真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  转发微博【邮老大拼了，快递5元起价】 北京邮政进军快递市场，打出了国内包裹每公斤5元起价的“低价政策”，意图满足普通包裹与特快专递之间的用户需求。一直固守普邮服务的“邮老大”大举低价进军快递市场，快递市场会发生怎样的改变？（via.零点研究咨询)转发微博【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址：一只澳大利亚未成年考拉，在伐木结束之后，它返回了这个地方，却发现家不见了，只好忧伤的蹲在这里……（这里的伐木是为了产生经济效益，并会在此植下新的幼苗，属于林业产业循环的流程）「转」5000吧//:你的期望月薪是多少呢？点击收听 微电台：随着创纪录的699万高校毕业生走向就业市场，昨天有关机构发布2013年大学生就业压力调查报告，显示说大学生期望月薪已降到3683.6元，你的期望月薪是多少？说说吧~   把关注重新分组了，18个组了 我在:热火，14分NBA西部冠军已经产生，马刺已坐等总决赛开打了！可东部决赛出现形式扑朔迷离，热火与步行者战成2比2平！谁能出现在总决赛？明天一战将非常关键！竞猜规则：关注 与，转发微博竞猜东部决赛第五场胜者及比分差，我们将从竞猜正确的网友中抽选一名幸运者，送出NBA护腕一套！转发微博【中国油价比美国贵30%：零售价一半缴了税】人均GDP仅为美国1/7的中国，同等汽油价格大概比美国贵16%-30%。中国消费者在购买成品油时需要支付增值税、燃油税、城建税等，此外，石油企业的所得税和增值税也会转嫁给消费者。即便如此，中石油、中石化等石化企业仍在抱怨油价太低。(中国证券报)苹果还是还是远离富士康吧【苹果富士康渐行渐远？】在苹果公司联合创始人乔布斯辞世后，富士康与苹果公司的关系已经不能单靠两家公司的领导者来维系，加之富士康生产的iPhone 5出现瑕疵，使得苹果公司的新掌门库克决定分散风险，逐步加大与和硕的合作。   YOYO炎热夏日出国安球迷福利了！国安亚冠征程结束，从现在起联赛要发力了！周末主场必须拿下辽宁。从现在起到6月1号周六比赛结束，关注本微博，并且转发三位好友，届时将通过 抽出两位幸运球迷，各获得一件2013北京国安夏季球迷文化T恤一件见都没见过蓝莓味的芬达你喝过没？  签到 //回复:【2013-05-30签到簿】本吧今日优秀成员 国安是冠军，门票快快来   分享，关注，转发此微博并@ 三名好友就有机会获得6月1日北京国安主场迎战辽宁宏运的球票两张。想带着朋友一起来工体看球，那就快来参加吧！  你又中枪了据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物 无聊啊 我在://:没有什么比MeituKiss更适合当MM们的儿童节礼物了！快来转发啦~∩_∩~~小一为大家争取到了一台800万前置摄像头的美图秀秀手机哦！只要是我的粉丝并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机一台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~~活动到6月2日哟~给自己儿童节一个惊喜，赶快转发吧！新一代自拍神器“MeituKiss”接受预约啦，猛戳 转发微博【邮老大拼了，快递5元起价】 北京邮政进军快递市场，打出了国内包裹每公斤5元起价的“低价政策”，意图满足普通包裹与特快专递之间的用户需求。一直固守普邮服务的“邮老大”大举低价进军快递市场，快递市场会发生怎样的改变？（via.零点研究咨询)转发微博【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址：一只澳大利亚未成年考拉，在伐木结束之后，它返回了这个地方，却发现家不见了，只好忧伤的蹲在这里……（这里的伐木是为了产生经济效益，并会在此植下新的幼苗，属于林业产业循环的流程）「转」5000吧//:你的期望月薪是多少呢？点击收听 微电台：随着创纪录的699万高校毕业生走向就业市场，昨天有关机构发布2013年大学生就业压力调查报告，显示说大学生期望月薪已降到3683.6元，你的期望月薪是多少？说说吧~   把关注重新分组了，18个组了 我在:热火，14分NBA西部冠军已经产生，马刺已坐等总决赛开打了！可东部决赛出现形式扑朔迷离，热火与步行者战成2比2平！谁能出现在总决赛？明天一战将非常关键！竞猜规则：关注 与，转发微博竞猜东部决赛第五场胜者及比分差，我们将从竞猜正确的网友中抽选一名幸运者，送出NBA护腕一套！转发微博【中国油价比美国贵30%：零售价一半缴了税】人均GDP仅为美国1/7的中国，同等汽油价格大概比美国贵16%-30%。中国消费者在购买成品油时需要支付增值税、燃油税、城建税等，此外，石油企业的所得税和增值税也会转嫁给消费者。即便如此，中石油、中石化等石化企业仍在抱怨油价太低。(中国证券报)苹果还是还是远离富士康吧【苹果富士康渐行渐远？】在苹果公司联合创始人乔布斯辞世后，富士康与苹果公司的关系已经不能单靠两家公司的领导者来维系，加之富士康生产的iPhone 5出现瑕疵，使得苹果公司的新掌门库克决定分散风险，逐步加大与和硕的合作。   YOYO炎热夏日出国安球迷福利了！国安亚冠征程结束，从现在起联赛要发力了！周末主场必须拿下辽宁。从现在起到6月1号周六比赛结束，关注本微博，并且转发三位好友，届时将通过 抽出两位幸运球迷，各获得一件2013北京国安夏季球迷文化T恤一件见都没见过蓝莓味的芬达你喝过没？  签到 //回复:【2013-05-30签到簿】本吧今日优秀成员 国安是冠军，门票快快来   分享，关注，转发此微博并@ 三名好友就有机会获得6月1日北京国安主场迎战辽宁宏运的球票两张。想带着朋友一起来工体看球，那就快来参加吧！  你又中枪了据说@ 出来的第一个人6.1会送你儿童节礼物 无聊啊 我在://:没有什么比MeituKiss更适合当MM们的儿童节礼物了！快来转发啦~∩_∩~~小一为大家争取到了一台800万前置摄像头的美图秀秀手机哦！只要是我的粉丝并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机一台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~~活动到6月2日哟~给自己儿童节一个惊喜，赶快转发吧！新一代自拍神器“MeituKiss”接受预约啦，猛戳 真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  转发微博【厦门到上海D3206次动车因故障抛锚 导致多车次延误 故障仍在抢通中】今天下午5点50分，动车D3206次动车在台州开出后停在了路上。截至晚上9 点，受D3206次故障而延误的车次有：D5586、D3114、D3202、D5560、D3106、D3112、D3232、D380。事故原因初步查明，系接触网故障引起。逮着一个就往死了罚，不交钱直接拘留！//:到时候估计地铁公司得花钱顾一大票子人都不见得能查过来//: 北京地铁应该像上海地铁学习，提高票价严查逃票！//:两块的地铁，四毛的公交逃的欢着呢，公家的便宜不占白不占//: 你以为北京四毛上海地铁费太贵，要向北京学习，2元，谁还会逃票？！！北京地铁应该像上海地铁学习，提高票价严查逃票！//:两块的地铁，四毛的公交逃的欢着呢，公家的便宜不占白不占//: 你以为北京四毛钱公交没人逃票？上海地铁费太贵，要向北京学习，2元，谁还会逃票？！！支持城管，无照经营就该坚决取缔！//:文明执法，弄这么乱，给清洁工也是增添负担，大家意识逗应该提高//:有什麽證據證明是城管干的？//: 那你无照经营是否对这个国家的人民食品安全负责呢，该砸不该砸？我只能劝大家路边摊不要去，太脏！望着被城管掀翻自己赖以生存的摊子，老奶奶伤心地瘫坐在地上……此情此景，纵使奶奶不是我们的亲人，试问：你还热爱这个国家吗？ 我在:送你三刀🔪🔪🔪//:  确实是你据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物不送的都是狗哦@ 他出来！！！！刚写好的东西剪切到U盘里，结果U盘坏了算么   如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！   继续转起来！即日起关注 和 转发此条微薄并，就有机会得到周生生纯金hellokitty吊坠牌一个！镶宝石的哦！29日开奖！还等什么赶紧转起！叽歪娘家居世界： 早妈亲子童装店： 顺便通知下叽歪妈23日下午四点上新！多乐之日，快乐多多   多乐之日海外第100家店——SOHO现代城店开业啦（店庆活动：在该店消费满100元就能获赠限量环保袋1个）。现在关注 ，随便圈三个好友，再对小多说句祝福的话！就有机会获得拍立得相机和限量环保袋哦！别忘了用拍立得记录你跟小多的美好时光！ 你的亲//:小清新永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~  5.31~6.2，在棒约翰消费满百元，即享免费儿童笑脸比萨或芝士条一份，6.1到店消费的小朋友均可获赠精美气球1个！转发本微博并@ 好友，即有机会获赠单片超级棒约翰比萨兑换券一张（共25张）【京津地区】 转发微博 5.31~6.2，在棒约翰消费满百元，即享免费儿童笑脸比萨或芝士条一份，6.1到店消费的小朋友均可获赠精美气球1个！转发本微博并@ 好友，即有机会获赠单片超级棒约翰比萨兑换券一张（共25张）【京津地区】 🙈🙉🙈🙉🙊🙈🙉🙊🙈🙉🙊恒大首发： 19-曾诚、5 -张琳芃、4-赵鹏 、32-孙祥 、28-金英权 10-郑智 16-黄博文 15-孔卡、9-埃尔克森、33-荣昊、11-穆里奇！替补：22-李帅 3-弋腾。7-冯俊彦 8-秦升 14-冯仁亮 29-郜林 37-赵旭日。分享自（ ）埃菲尔，总有一天我会来到你面前，带着我的美梦，还有我的爱人。爱摄影，爱旅行，关注 （转）   购国安正版风雨衣，送国安围巾+限量版收纳盒，心动了吧？官方淘宝店另有《2013中超观战指南》和纪念T恤衫等珍品。 转发此微博并@ 三位好友，国安下场比赛开球前我们从中抽取1位赠送国安队员签名的《国安队刊》创刊号1本，另2位赠送国安2009年夺冠海报各1张。购买请戳 【免费送黄小鸭背包+零钱包！】6月4日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，6月5日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【B.Duck正品黄小鸭背包+零钱包各一】！超萌的儿童节装备来啦！提前祝大家节日快乐！（本活动只限北京粉丝参加）转发微博【厦门到上海D3206次动车因故障抛锚 导致多车次延误 故障仍在抢通中】今天下午5点50分，动车D3206次动车在台州开出后停在了路上。截至晚上9 点，受D3206次故障而延误的车次有：D5586、D3114、D3202、D5560、D3106、D3112、D3232、D380。事故原因初步查明，系接触网故障引起。逮着一个就往死了罚，不交钱直接拘留！//:到时候估计地铁公司得花钱顾一大票子人都不见得能查过来//: 北京地铁应该像上海地铁学习，提高票价严查逃票！//:两块的地铁，四毛的公交逃的欢着呢，公家的便宜不占白不占//: 你以为北京四毛上海地铁费太贵，要向北京学习，2元，谁还会逃票？！！北京地铁应该像上海地铁学习，提高票价严查逃票！//:两块的地铁，四毛的公交逃的欢着呢，公家的便宜不占白不占//: 你以为北京四毛钱公交没人逃票？上海地铁费太贵，要向北京学习，2元，谁还会逃票？！！支持城管，无照经营就该坚决取缔！//:文明执法，弄这么乱，给清洁工也是增添负担，大家意识逗应该提高//:有什麽證據證明是城管干的？//: 那你无照经营是否对这个国家的人民食品安全负责呢，该砸不该砸？我只能劝大家路边摊不要去，太脏！望着被城管掀翻自己赖以生存的摊子，老奶奶伤心地瘫坐在地上……此情此景，纵使奶奶不是我们的亲人，试问：你还热爱这个国家吗？ 我在:送你三刀🔪🔪🔪//:  确实是你据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物不送的都是狗哦@ 他出来！！！！刚写好的东西剪切到U盘里，结果U盘坏了算么   如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！   继续转起来！即日起关注 和 转发此条微薄并，就有机会得到周生生纯金hellokitty吊坠牌一个！镶宝石的哦！29日开奖！还等什么赶紧转起！叽歪娘家居世界： 早妈亲子童装店： 顺便通知下叽歪妈23日下午四点上新！多乐之日，快乐多多   多乐之日海外第100家店——SOHO现代城店开业啦（店庆活动：在该店消费满100元就能获赠限量环保袋1个）。现在关注 ，随便圈三个好友，再对小多说句祝福的话！就有机会获得拍立得相机和限量环保袋哦！别忘了用拍立得记录你跟小多的美好时光！ 你的亲//:小清新永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~  5.31~6.2，在棒约翰消费满百元，即享免费儿童笑脸比萨或芝士条一份，6.1到店消费的小朋友均可获赠精美气球1个！转发本微博并@ 好友，即有机会获赠单片超级棒约翰比萨兑换券一张（共25张）【京津地区】 转发微博 5.31~6.2，在棒约翰消费满百元，即享免费儿童笑脸比萨或芝士条一份，6.1到店消费的小朋友均可获赠精美气球1个！转发本微博并@ 好友，即有机会获赠单片超级棒约翰比萨兑换券一张（共25张）【京津地区】 🙈🙉🙈🙉🙊🙈🙉🙊🙈🙉🙊恒大首发： 19-曾诚、5 -张琳芃、4-赵鹏 、32-孙祥 、28-金英权 10-郑智 16-黄博文 15-孔卡、9-埃尔克森、33-荣昊、11-穆里奇！替补：22-李帅 3-弋腾。7-冯俊彦 8-秦升 14-冯仁亮 29-郜林 37-赵旭日。分享自（ ）埃菲尔，总有一天我会来到你面前，带着我的美梦，还有我的爱人。爱摄影，爱旅行，关注 （转）   购国安正版风雨衣，送国安围巾+限量版收纳盒，心动了吧？官方淘宝店另有《2013中超观战指南》和纪念T恤衫等珍品。 转发此微博并@ 三位好友，国安下场比赛开球前我们从中抽取1位赠送国安队员签名的《国安队刊》创刊号1本，另2位赠送国安2009年夺冠海报各1张。购买请戳 【免费送黄小鸭背包+零钱包！】6月4日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，6月5日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【B.Duck正品黄小鸭背包+零钱包各一】！超萌的儿童节装备来啦！提前祝大家节日快乐！（本活动只限北京粉丝参加）真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  外！地！逼！//:这是你的意思吧 //: 你确实没别的意思，你的意思就是你们他妈的都是傻逼。脏逼似的做什么地铁。你们他妈的都应该滚蛋。对吧！药！药！切克闹，棒家披萨来一套  我在://: //:最后一句亮了!!这智商是有多捉鸡！ 最后一句太欠了！！ 【免费送星巴克新款冰杯！】5月28日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，5月29日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【2013年星巴克夏季限量款冰杯】1个~！（如图两色随机）夏天饮料的最佳拍档来啦！转起来！【只限北京粉丝参加】多少钱，怎么买呀！//:五毛钱能买多少//: 致富..//: 无语。。工体卖草！今天开始登陆工体网站登记认领草皮。6月12号，可以到工体领草，进入内场拍照留念！  庆手机刷卡器上市一周年，5月29日上午10点准时开售定制版刷卡器。专属图案，限量抢购，永久珍藏，让你的手机伴侣与众不同！即刻起至5月28日转发本条微博并@ 2位好友，每日送出两台周年版手机刷卡器 不许赖帐！据说，输入@ 后显示的第五个人，周末会请你吃大餐~[转]//://:  //://: 传出去就是北京人很开放喽 //: //: //:伟大 //:  //: 老了看不懂了 //: //北京地铁一号线，节操碎了一地啊，信息量好大。。。（转）17,16，24//:奥数题，现在禁止奥数了，叫思维题//: 17,17,23求答案//: 4下面是17，5下面不会。求答案【校长 放过小学生】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。By财经网 微博上中了张6.1的球票你要吗？//:回来吧~//: 希望回来！虽然上赛季他选择了去申花！但是现在国安需要这样的球员！前场没有积极分子啊？回来吧！乔！//://: 可是俱乐部。。。//: 可是俱乐部。。。 //:【乔尔：我想回国安】昨天身在澳洲的乔尔在电话中这样表示：根据现在合同，我可以自由选择俱乐部，不需要转会费。我看到国安需要引援，而北京是对我有着特别美好回忆的地方，我希望能有机会回国安。我一直关注着北京和国安，我很想念那里。更多视频： 两篇安全会发言稿，一篇技能竞赛流程，生产计划统计表，油耗统计表，信息简报两篇！要疯！要疯！回笼觉睡得正香呢，来了个电话，一篇安全月臆想一篇安全月保证，哪个傻逼提出的安全月呀，吃饱了撑的！和CCAV的大裤衩绝配哈//:转发微博咱某报社的新大楼???  这事儿是真的假的?外！地！逼！//:这是你的意思吧 //: 你确实没别的意思，你的意思就是你们他妈的都是傻逼。脏逼似的做什么地铁。你们他妈的都应该滚蛋。对吧！药！药！切克闹，棒家披萨来一套  我在://: //:最后一句亮了!!这智商是有多捉鸡！ 最后一句太欠了！！ 【免费送星巴克新款冰杯！】5月28日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，5月29日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【2013年星巴克夏季限量款冰杯】1个~！（如图两色随机）夏天饮料的最佳拍档来啦！转起来！【只限北京粉丝参加】多少钱，怎么买呀！//:五毛钱能买多少//: 致富..//: 无语。。工体卖草！今天开始登陆工体网站登记认领草皮。6月12号，可以到工体领草，进入内场拍照留念！  庆手机刷卡器上市一周年，5月29日上午10点准时开售定制版刷卡器。专属图案，限量抢购，永久珍藏，让你的手机伴侣与众不同！即刻起至5月28日转发本条微博并@ 2位好友，每日送出两台周年版手机刷卡器 不许赖帐！据说，输入@ 后显示的第五个人，周末会请你吃大餐~[转]//://:  //://: 传出去就是北京人很开放喽 //: //: //:伟大 //:  //: 老了看不懂了 //: //北京地铁一号线，节操碎了一地啊，信息量好大。。。（转）17,16，24//:奥数题，现在禁止奥数了，叫思维题//: 17,17,23求答案//: 4下面是17，5下面不会。求答案【校长 放过小学生】5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。By财经网 微博上中了张6.1的球票你要吗？//:回来吧~//: 希望回来！虽然上赛季他选择了去申花！但是现在国安需要这样的球员！前场没有积极分子啊？回来吧！乔！//://: 可是俱乐部。。。//: 可是俱乐部。。。 //:【乔尔：我想回国安】昨天身在澳洲的乔尔在电话中这样表示：根据现在合同，我可以自由选择俱乐部，不需要转会费。我看到国安需要引援，而北京是对我有着特别美好回忆的地方，我希望能有机会回国安。我一直关注着北京和国安，我很想念那里。更多视频： 两篇安全会发言稿，一篇技能竞赛流程，生产计划统计表，油耗统计表，信息简报两篇！要疯！要疯！回笼觉睡得正香呢，来了个电话，一篇安全月臆想一篇安全月保证，哪个傻逼提出的安全月呀，吃饱了撑的！和CCAV的大裤衩绝配哈//:转发微博咱某报社的新大楼???  这事儿是真的假的?真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  血债血还工体见！//:太过分了、像这情况媒体怎么不加评论了？9月工体等你们！不会尊重人是吗 爸爸们需要好好教导你们了 我在这里:盼望解散那一天【恒大后院失火爆出重大人事变动 两教练宣布辞职】就在广州恒大在亚冠和中超赛场高歌猛进之际，恒大俱乐部爆出一个重大的人事变动昨天，恒大预备队的主教练彭伟国、助理教练谭恩德宣布辞职。详细：173公里。。。都到天津了吧//:转发微博【8号线三期全在地下钻】确定最终走向起子美术馆站南至五福堂站8号线三期方案通过专家评审。根据规划，全线为地下线。8号线三期工程起于美术馆站，南至五福堂站，长约173公里，共设置车站14座，其中8座为换乘站。我刚刚投给了 “北京国安吧” 1票，支持量达到1000 “北京国安吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票： 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：现在的社会这种现象很正常，伸手帮忙的就叫新闻了【80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙 令人痛心!】昨天凌晨一场雨后，将昆明市第五中学门口的路面淹成了一个“小水塘”，放学时分，一位老奶奶见不少学生无法趟过积水就找来木板给学生铺路。令人痛心的是，在场的学生们却无一人上前伸手帮忙。光明网傻逼领导把我们屋的网口给断了，不过我把隔壁办公室的wifi密码给破了，今天那屋没开路由我就只能跑调度室悲催的蹭网来了//:我觉得你应该去看看是不是让哪位同事把路由拆走了二逼单位的wifi又没开二逼单位的wifi又没开上班 我在://:国安预备队3-0申花预备队！//: 转发微博国安预备队3：0胜申花预备队，进球队员，张健、张俊哲，对方乌龙攻入一球。 我在:800。。。//:500，头一个月是380//: 头一个月拿了200来块 //:800…… //:800... //: 我免费的。。。劳动力 // : 2000+庄亲，你还记得第一份工作的第一个月工资是多少吗？//://:  //: //: 罗马德比是什么节奏刚刚结束的罗马德比。 罗马警局在双方极端球迷那里收缴的武器.......//:转起来！∩_∩~~小一为大家争取到了一台800万前置摄像头的美图秀秀手机哦！只要是我的粉丝并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机一台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~~活动到6月2日哟~给自己儿童节一个惊喜，赶快转发吧！新一代自拍神器“MeituKiss”接受预约啦，猛戳 //:心若放宽，时时都是晴天。心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。（转）//: //:应该加上领导两个子 //: 召唤领导们来 //:  //:  //:是不是为了欢迎领导的？ //: 转发微博【孝感监狱“欢迎您”？！】据孝感晚报，近日，一张网络热传的照片，记录到了湖北孝感监狱大门口的LED屏上的雷人字幕：“孝感监狱欢迎您”。网友调侃：“这地方还是别欢迎我为好，我一辈子都不想来！”相关负责人称，孝感监狱的所有设备一直处于调试阶段，正式启用后，绝对不会出现这样的标语。血债血还工体见！//:太过分了、像这情况媒体怎么不加评论了？9月工体等你们！不会尊重人是吗 爸爸们需要好好教导你们了 我在这里:盼望解散那一天【恒大后院失火爆出重大人事变动 两教练宣布辞职】就在广州恒大在亚冠和中超赛场高歌猛进之际，恒大俱乐部爆出一个重大的人事变动昨天，恒大预备队的主教练彭伟国、助理教练谭恩德宣布辞职。详细：173公里。。。都到天津了吧//:转发微博【8号线三期全在地下钻】确定最终走向起子美术馆站南至五福堂站8号线三期方案通过专家评审。根据规划，全线为地下线。8号线三期工程起于美术馆站，南至五福堂站，长约173公里，共设置车站14座，其中8座为换乘站。我刚刚投给了 “北京国安吧” 1票，支持量达到1000 “北京国安吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票： 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：现在的社会这种现象很正常，伸手帮忙的就叫新闻了【80岁老奶奶躬身铺路 数十名学生无一帮忙 令人痛心!】昨天凌晨一场雨后，将昆明市第五中学门口的路面淹成了一个“小水塘”，放学时分，一位老奶奶见不少学生无法趟过积水就找来木板给学生铺路。令人痛心的是，在场的学生们却无一人上前伸手帮忙。光明网傻逼领导把我们屋的网口给断了，不过我把隔壁办公室的wifi密码给破了，今天那屋没开路由我就只能跑调度室悲催的蹭网来了//:我觉得你应该去看看是不是让哪位同事把路由拆走了二逼单位的wifi又没开二逼单位的wifi又没开上班 我在://:国安预备队3-0申花预备队！//: 转发微博国安预备队3：0胜申花预备队，进球队员，张健、张俊哲，对方乌龙攻入一球。 我在:800。。。//:500，头一个月是380//: 头一个月拿了200来块 //:800…… //:800... //: 我免费的。。。劳动力 // : 2000+庄亲，你还记得第一份工作的第一个月工资是多少吗？//://:  //: //: 罗马德比是什么节奏刚刚结束的罗马德比。 罗马警局在双方极端球迷那里收缴的武器.......//:转起来！∩_∩~~小一为大家争取到了一台800万前置摄像头的美图秀秀手机哦！只要是我的粉丝并转发此微博就有机会获得MeituKiss手机一台，还有可爱的限量版MeituKiss情侣公仔10对~~活动到6月2日哟~给自己儿童节一个惊喜，赶快转发吧！新一代自拍神器“MeituKiss”接受预约啦，猛戳 //:心若放宽，时时都是晴天。心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。（转）//: //:应该加上领导两个子 //: 召唤领导们来 //:  //:  //:是不是为了欢迎领导的？ //: 转发微博【孝感监狱“欢迎您”？！】据孝感晚报，近日，一张网络热传的照片，记录到了湖北孝感监狱大门口的LED屏上的雷人字幕：“孝感监狱欢迎您”。网友调侃：“这地方还是别欢迎我为好，我一辈子都不想来！”相关负责人称，孝感监狱的所有设备一直处于调试阶段，正式启用后，绝对不会出现这样的标语。真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  F1摩纳哥站正赛lap49：佩雷兹超过阿隆索，上到P6//: //:戴琳 我操你妈！ 不骚不贱不申花，不傻不逼不戴林！戴林傻逼！！！涨价无所谓，能买到就行//:明年还会涨价么明年国安套票是不是不用摇号了？差一点鸭脖被玩爆了//:鲁能4-1卓尔！王永珀！//: 韩鹏梅开二度！鲁能3-1领先卓尔！//: 鲁能再次破门！韩鹏！2-1领先卓尔。//: 卓尔扳平了比分！朱挺！目前鲁能1-1卓尔。开场7分钟，鲁能就领先了！吕征破门！鲁能1-0卓尔！新浪体育视频直播间：傻逼换傻逼，越换越傻逼！裁判傻逼！哈哈红旗了，踏踏实实看国安转发微博F1摩纳哥站正赛lap46：红旗！马尔多纳多与比安奇的事故。马尔多纳多赛车飞起冲进轮胎护墙。比安奇赛车鼻锥瘪了。车手没事。什么情况！操！国安球迷喊“国安国安，北京国安”，骚花球迷马上回应“我爹我爹，就是我爹”F1，国安，国安，F1，哪个都想看，哪个都看不踏实F1摩纳哥站正赛lap49：佩雷兹超过阿隆索，上到P6//: //:戴琳 我操你妈！ 不骚不贱不申花，不傻不逼不戴林！戴林傻逼！！！涨价无所谓，能买到就行//:明年还会涨价么明年国安套票是不是不用摇号了？差一点鸭脖被玩爆了//:鲁能4-1卓尔！王永珀！//: 韩鹏梅开二度！鲁能3-1领先卓尔！//: 鲁能再次破门！韩鹏！2-1领先卓尔。//: 卓尔扳平了比分！朱挺！目前鲁能1-1卓尔。开场7分钟，鲁能就领先了！吕征破门！鲁能1-0卓尔！新浪体育视频直播间：傻逼换傻逼，越换越傻逼！裁判傻逼！哈哈红旗了，踏踏实实看国安转发微博F1摩纳哥站正赛lap46：红旗！马尔多纳多与比安奇的事故。马尔多纳多赛车飞起冲进轮胎护墙。比安奇赛车鼻锥瘪了。车手没事。什么情况！操！国安球迷喊“国安国安，北京国安”，骚花球迷马上回应“我爹我爹，就是我爹”F1，国安，国安，F1，哪个都想看，哪个都看不踏实真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  多特蒙德2：1拜仁慕尼黑我的目标是坚持到开场哨响//:桑心。我也得逮两口去，翻翻冰箱。还半拉小时呢。唉！//:我一大瓶果粒橙已经进肚了，目测还有三十分钟就断粮了//:气人呐！我去喝北冰洋比赛还没开始已经吃了七根肠了//://: 我大多特必胜！！！！ //:越来越近了！！战斗即将打响！这是所有球迷的欧冠决赛，是德国球迷的欧冠决赛，更是多特蒙德和拜仁球迷的欧冠决赛！不同的球迷对比赛有不同的期待，也许希望过程精彩，也许是享受德国足球的荣耀，而对多特蒙德球迷来说，这已经超越了比赛，THIS IS WAR！所有一切加在一起，多特蒙德球迷都能体会其中滋味，今晚，让我们一起战斗！我一大瓶果粒橙已经进肚了，目测还有三十分钟就断粮了//:气人呐！我去喝北冰洋比赛还没开始已经吃了七根肠了比赛还没开始已经吃了七根肠了我的目标是坚持到欧冠开场哨，然后开着电视睡觉  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！做一回多特蒙德伪球迷吧，不是因为足球，只因为享受这种气氛。转发微博可不得了了！！！！出大事儿了。。。。中华人民共和国中央人民政府网站消息： 北京市教委：非京籍考生入美籍即可高考不属实 ——（老张造谣与 个别媒体制造假新闻事件在中华人民共和国中央政府网站曝光了）。你们可怎么办？ 地址如下 有图有真相多特蒙德2：1拜仁慕尼黑今天凌晨欧冠终极决战，多特蒙德将对阵拜仁。你看好哪支球队？最期待谁的表现？ 转发竞猜胜负与比分（例如 拜仁 1:0 多特蒙德），竞猜正确就有机会获得搜狗浏览器定制马克杯一个，共5个名额。球迷皮肤//:谁家宝贝走丢了！我在泛海国际捡到她，家人一定急死了吧！帮忙扩散！是个女孩，今天先在我家和马力做个伴吧。//://:比郎铮强，不过有点鲁//:从他踢的那几场来看他确实有一定实力！ //://: //:   乌兹别克斯坦队公布对阵国足35人名单！中超三将入选！其中就有北京国安队2号克里梅茨！加油！！再见包包//:再见包包//:再见包包 //:再见包包 //:再见包包//: 再见包包//: 再见包包//:再见包包//泰达11轮2分，如果明天亚泰和卓尔拿到分数。。。更糟糕的是，白岳峰还被红牌罚下，如今的泰达想要保级，恐怕需要点奇迹了。多特蒙德2：1拜仁慕尼黑我的目标是坚持到开场哨响//:桑心。我也得逮两口去，翻翻冰箱。还半拉小时呢。唉！//:我一大瓶果粒橙已经进肚了，目测还有三十分钟就断粮了//:气人呐！我去喝北冰洋比赛还没开始已经吃了七根肠了//://: 我大多特必胜！！！！ //:越来越近了！！战斗即将打响！这是所有球迷的欧冠决赛，是德国球迷的欧冠决赛，更是多特蒙德和拜仁球迷的欧冠决赛！不同的球迷对比赛有不同的期待，也许希望过程精彩，也许是享受德国足球的荣耀，而对多特蒙德球迷来说，这已经超越了比赛，THIS IS WAR！所有一切加在一起，多特蒙德球迷都能体会其中滋味，今晚，让我们一起战斗！我一大瓶果粒橙已经进肚了，目测还有三十分钟就断粮了//:气人呐！我去喝北冰洋比赛还没开始已经吃了七根肠了比赛还没开始已经吃了七根肠了我的目标是坚持到欧冠开场哨，然后开着电视睡觉  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！做一回多特蒙德伪球迷吧，不是因为足球，只因为享受这种气氛。转发微博可不得了了！！！！出大事儿了。。。。中华人民共和国中央人民政府网站消息： 北京市教委：非京籍考生入美籍即可高考不属实 ——（老张造谣与 个别媒体制造假新闻事件在中华人民共和国中央政府网站曝光了）。你们可怎么办？ 地址如下 有图有真相多特蒙德2：1拜仁慕尼黑今天凌晨欧冠终极决战，多特蒙德将对阵拜仁。你看好哪支球队？最期待谁的表现？ 转发竞猜胜负与比分（例如 拜仁 1:0 多特蒙德），竞猜正确就有机会获得搜狗浏览器定制马克杯一个，共5个名额。球迷皮肤//:谁家宝贝走丢了！我在泛海国际捡到她，家人一定急死了吧！帮忙扩散！是个女孩，今天先在我家和马力做个伴吧。//://:比郎铮强，不过有点鲁//:从他踢的那几场来看他确实有一定实力！ //://: //:   乌兹别克斯坦队公布对阵国足35人名单！中超三将入选！其中就有北京国安队2号克里梅茨！加油！！再见包包//:再见包包//:再见包包 //:再见包包 //:再见包包//: 再见包包//: 再见包包//:再见包包//泰达11轮2分，如果明天亚泰和卓尔拿到分数。。。更糟糕的是，白岳峰还被红牌罚下，如今的泰达想要保级，恐怕需要点奇迹了。真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  转发微博北京市教委辟谣！！！！  针对入美籍在京高考事宜  市教委：对现行高考相关政策理解不准确，相关信息不属实-  北京晨报    北京市教委  发表3辟谣： 1 报名 美籍也不能无条件在京高考2 身份 留学生在京高考也有“条件 3 辟谣·加分  外国侨民不享高考加分政策转发微博珍贵影像资料，共同怀念80年代的北京...「图转」//:转发微博原创贴纸已上架！采用3M磨砂防水防晒防磨防油材质！质量有保证！全场满40包邮！ 今晚12点前转发微博，将随机抽取一名幸运者免费获得贴纸六枚！ 贴纸链接：//:刚看到。谁呀？ 这些异闹已经有些不自量力了。“打得她不敢冒头‘，“弄死她更好”，“咱们一群男的轮奸她，再把她扔乡下野地里‘‘……那好如无限长一个比一个恶毒的聊天记录我没了看的勇气。教育平权？公民运动？自由迁徙？去你大爷的吧！你们枉为人父枉为人子，这个城市拒绝畜生！敦请市政府搭建准入门槛，清理三无人员，还市民安宁！//:这两只潜伏地球的喵星人，一只叫二妞，一只叫梵高。很好地诠释了，什么是远光，什么是近光。（主淫：正经星人）我猜是棕色【D分享】北京地铁线路标示色，细心的铁丝们，你们注意过么？下一条新线路，会给北京地铁带来怎样的亮丽色彩呢?电钻嗡嗡响，洗衣机转的忙，楼上有人在敲墙，噪音耳边荡，午睡泡了汤，睡不着觉的孩子心里很惆怅应该是 ，这样比较贴切//:达纸_这是我料不到的菊花！！！！【敢不敢玩？】：如果把你的微博名字的最后两个字改成菊花。看谁最杯具。。。我的是，微博搞笑排菊花。。。。。（转）送花啦送花啦自己的菊花自己领//:        我真是太欠了//:胜利de菊花。。。//:达纸_这是我料不到的菊花！！！！【敢不敢玩？】：如果把你的微博名字的最后两个字改成菊花。看谁最杯具。。。我的是，微博搞笑排菊花。。。。。（转）        我真是太欠了//:胜利de菊花。。。//:达纸_这是我料不到的菊花！！！！【敢不敢玩？】：如果把你的微博名字的最后两个字改成菊花。看谁最杯具。。。我的是，微博搞笑排菊花。。。。。（转）胜利de菊花。。。//:达纸_这是我料不到的菊花！！！！【敢不敢玩？】：如果把你的微博名字的最后两个字改成菊花。看谁最杯具。。。我的是，微博搞笑排菊花。。。。。（转）转发微博明天，欧冠和中超！红黄蓝绿，四种最鲜艳的颜色交织碰撞！我当然希望黄色和绿色最终获胜，但是坦率讲，红和蓝的胜面要大一些！总之，如果真如我所愿，我会去买两件黄绿的衣服穿上，以做纪念！转发微博【多特大将:要向投奔拜仁的叛徒证明 离开多特是错的】与克洛普一起参加记者会的多特蒙德后防核心胡梅尔斯警告了“叛将”格策：“倘若拜仁不来挖我们的球员，他们也不会差到哪里去，难道不是吗？我们要通过明天的比赛向那些想要投奔拜仁的人证明，离开这里他们会错过许多东西。”转发微博【章鱼保罗转世！ 预测多特夺欧冠】 2008年欧洲杯，章鱼保罗6猜5中，2010年世界杯保罗8次全部中！而“大神”已寿终正寝，这次它的“孙子”出山，选择了多特蒙德！一起见证结果吧~拜仁球迷慌不慌？转发微博北京市教委辟谣！！！！  针对入美籍在京高考事宜  市教委：对现行高考相关政策理解不准确，相关信息不属实-  北京晨报    北京市教委  发表3辟谣： 1 报名 美籍也不能无条件在京高考2 身份 留学生在京高考也有“条件 3 辟谣·加分  外国侨民不享高考加分政策转发微博珍贵影像资料，共同怀念80年代的北京...「图转」//:转发微博原创贴纸已上架！采用3M磨砂防水防晒防磨防油材质！质量有保证！全场满40包邮！ 今晚12点前转发微博，将随机抽取一名幸运者免费获得贴纸六枚！ 贴纸链接：//:刚看到。谁呀？ 这些异闹已经有些不自量力了。“打得她不敢冒头‘，“弄死她更好”，“咱们一群男的轮奸她，再把她扔乡下野地里‘‘……那好如无限长一个比一个恶毒的聊天记录我没了看的勇气。教育平权？公民运动？自由迁徙？去你大爷的吧！你们枉为人父枉为人子，这个城市拒绝畜生！敦请市政府搭建准入门槛，清理三无人员，还市民安宁！//:这两只潜伏地球的喵星人，一只叫二妞，一只叫梵高。很好地诠释了，什么是远光，什么是近光。（主淫：正经星人）我猜是棕色【D分享】北京地铁线路标示色，细心的铁丝们，你们注意过么？下一条新线路，会给北京地铁带来怎样的亮丽色彩呢?电钻嗡嗡响，洗衣机转的忙，楼上有人在敲墙，噪音耳边荡，午睡泡了汤，睡不着觉的孩子心里很惆怅应该是 ，这样比较贴切//:达纸_这是我料不到的菊花！！！！【敢不敢玩？】：如果把你的微博名字的最后两个字改成菊花。看谁最杯具。。。我的是，微博搞笑排菊花。。。。。（转）送花啦送花啦自己的菊花自己领//:        我真是太欠了//:胜利de菊花。。。//:达纸_这是我料不到的菊花！！！！【敢不敢玩？】：如果把你的微博名字的最后两个字改成菊花。看谁最杯具。。。我的是，微博搞笑排菊花。。。。。（转）        我真是太欠了//:胜利de菊花。。。//:达纸_这是我料不到的菊花！！！！【敢不敢玩？】：如果把你的微博名字的最后两个字改成菊花。看谁最杯具。。。我的是，微博搞笑排菊花。。。。。（转）胜利de菊花。。。//:达纸_这是我料不到的菊花！！！！【敢不敢玩？】：如果把你的微博名字的最后两个字改成菊花。看谁最杯具。。。我的是，微博搞笑排菊花。。。。。（转）转发微博明天，欧冠和中超！红黄蓝绿，四种最鲜艳的颜色交织碰撞！我当然希望黄色和绿色最终获胜，但是坦率讲，红和蓝的胜面要大一些！总之，如果真如我所愿，我会去买两件黄绿的衣服穿上，以做纪念！转发微博【多特大将:要向投奔拜仁的叛徒证明 离开多特是错的】与克洛普一起参加记者会的多特蒙德后防核心胡梅尔斯警告了“叛将”格策：“倘若拜仁不来挖我们的球员，他们也不会差到哪里去，难道不是吗？我们要通过明天的比赛向那些想要投奔拜仁的人证明，离开这里他们会错过许多东西。”转发微博【章鱼保罗转世！ 预测多特夺欧冠】 2008年欧洲杯，章鱼保罗6猜5中，2010年世界杯保罗8次全部中！而“大神”已寿终正寝，这次它的“孙子”出山，选择了多特蒙德！一起见证结果吧~拜仁球迷慌不慌？真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  QRYXRW,JD,ZB,SHZTKZ,SMSHNGB,KL!KL!心情莫们的低落多特蒙德3：2拜仁！大场面，大期待！你的荣耀你主宰！   【欧冠决赛有奖竞猜】本周日凌晨2:45，欧冠决赛在伦敦温布利打响。德甲双雄多特蒙德与拜仁慕尼黑对决争夺欧洲最高荣誉， 发起有奖竞猜，您只需@ 三位好友，转发并评论本微博，【猜比分】和【送祝福】都有机会中奖。详细竞猜规则请参看图片文字说明，有效竞猜时间截至开球。//:转发微博《2012.11.03天天体育特别节目《一赛季·一生情》——我的歌声里》   （分享自 ）//://:转发微博看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。活逼该！这就叫报应！//:这逼孩子在北京上学期间谈了16次恋爱，他妈每次都以不是北京女孩，没法结婚获得北京户口为由拆散，挺自豪哈？！【生于北京、长于北京、学于北京，在京高考却无门】2012年12月，北京市高考报名期间，17岁的非京籍考生林风网上报名成功。但在资格确认时却被定为“报名无效”。而在此之前，他还错过了老家四川的高考报名时间。母亲很无奈，“绕了半天，儿子还是不能考大学，只能考大专。”德彪就是德彪 你不叫德彪谁叫德彪 WDB！转发微博【坐地铁 尝美食】炒豆合作社，这名字听着就新鲜~店家主要经营烧烤。说到烧烤，烤翅必不可少，店家的烤翅是有多种做法的，可以随着自己的口味来选择自己喜欢的！推荐蜜辣烤翅和番茄烤翅，烤的到位，味道不错。想去的铁丝可乘坐地铁5号线到张自忠路站，出站后步行即可到达。拜仁2：3多特蒙德 球迷们！拜仁与多特的欧冠生死战之夜即将来临！哪支球队你全力相挺？！预言帝！你认为会是几比几？！【参与竞猜】1.关注.转发此微博并写下你力挺的比分（如：拜仁VS多特 2:1）【活动时间】2013年5月23日-26日，27日颁奖。【活动奖品】你支持的球队主场球衣1件，共2个名额。我是国安球迷，申花1：1国安！上海申花 VS 北京国安——激情对决再度上演。“猜比分，赢队服”。参与方法：关注并 转发并标明所属球队，预测本场比赛的最终比分（格式如：我是申花/国安球迷，申花X：X国安）。还不快快！想要中超队服的粉丝们也可以来这哦：老妈自从吃了 的披萨后就上瘾了，带回家两张让老妈吃个够！我在这里： 我在:转发微博北京国安足球俱乐部今天上午召开媒体座谈会，主要就是总结亚冠得失，这次俱乐部表态确实投入上不如广州恒大，也表示梯队工作有待提高，内外援引进工作上面要加强，态度绝对没问题，这主要是不会让球迷跟着寒心，联赛间歇期要引进后卫和前锋，结果是不是给力，球迷来监督。pizza等待中〜我在这里： 我在:天阴阴，要下雨呀，还有二十分钟下班〜//://:        这个真NB！这纹身怎么样？ 我在:QRYXRW,JD,ZB,SHZTKZ,SMSHNGB,KL!KL!心情莫们的低落多特蒙德3：2拜仁！大场面，大期待！你的荣耀你主宰！   【欧冠决赛有奖竞猜】本周日凌晨2:45，欧冠决赛在伦敦温布利打响。德甲双雄多特蒙德与拜仁慕尼黑对决争夺欧洲最高荣誉， 发起有奖竞猜，您只需@ 三位好友，转发并评论本微博，【猜比分】和【送祝福】都有机会中奖。详细竞猜规则请参看图片文字说明，有效竞猜时间截至开球。//:转发微博《2012.11.03天天体育特别节目《一赛季·一生情》——我的歌声里》   （分享自 ）//://:转发微博看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。活逼该！这就叫报应！//:这逼孩子在北京上学期间谈了16次恋爱，他妈每次都以不是北京女孩，没法结婚获得北京户口为由拆散，挺自豪哈？！【生于北京、长于北京、学于北京，在京高考却无门】2012年12月，北京市高考报名期间，17岁的非京籍考生林风网上报名成功。但在资格确认时却被定为“报名无效”。而在此之前，他还错过了老家四川的高考报名时间。母亲很无奈，“绕了半天，儿子还是不能考大学，只能考大专。”德彪就是德彪 你不叫德彪谁叫德彪 WDB！转发微博【坐地铁 尝美食】炒豆合作社，这名字听着就新鲜~店家主要经营烧烤。说到烧烤，烤翅必不可少，店家的烤翅是有多种做法的，可以随着自己的口味来选择自己喜欢的！推荐蜜辣烤翅和番茄烤翅，烤的到位，味道不错。想去的铁丝可乘坐地铁5号线到张自忠路站，出站后步行即可到达。拜仁2：3多特蒙德 球迷们！拜仁与多特的欧冠生死战之夜即将来临！哪支球队你全力相挺？！预言帝！你认为会是几比几？！【参与竞猜】1.关注.转发此微博并写下你力挺的比分（如：拜仁VS多特 2:1）【活动时间】2013年5月23日-26日，27日颁奖。【活动奖品】你支持的球队主场球衣1件，共2个名额。我是国安球迷，申花1：1国安！上海申花 VS 北京国安——激情对决再度上演。“猜比分，赢队服”。参与方法：关注并 转发并标明所属球队，预测本场比赛的最终比分（格式如：我是申花/国安球迷，申花X：X国安）。还不快快！想要中超队服的粉丝们也可以来这哦：老妈自从吃了 的披萨后就上瘾了，带回家两张让老妈吃个够！我在这里： 我在:转发微博北京国安足球俱乐部今天上午召开媒体座谈会，主要就是总结亚冠得失，这次俱乐部表态确实投入上不如广州恒大，也表示梯队工作有待提高，内外援引进工作上面要加强，态度绝对没问题，这主要是不会让球迷跟着寒心，联赛间歇期要引进后卫和前锋，结果是不是给力，球迷来监督。pizza等待中〜我在这里： 我在:天阴阴，要下雨呀，还有二十分钟下班〜//://:        这个真NB！这纹身怎么样？ 我在:真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  会有这一天的，一定！工体何时能这样！！ 加油！跟 躺在操场上，再不躺就再没机会再没这种心境。宿舍再见，学校再见，你再见，你好，又是一年毕业季。 我在这里://:我说刚才路过，都堵死了 外出一定注意安全！下午下班高峰19点左右，劲松中街西向东，一辆现代途胜突然冲向公交站台，导致多名候车乘客受伤，多根护栏被撞断！烦！躁！//:【D分享】每天上下班乘坐地铁，对她真是又爱又恨~！爱她的便捷快速，恨她的拥挤。但时间久了，却发现不知不觉中对她有了说不出的感情。您看铁丝 就将自己的感受用漫画表达了出来。亲，你是不是也有类似的感受呢？我真是个重感情的人，连坐地铁都坐出感情了。4年，13号线，每天进城出城；拥挤的人群中，唯一欣慰的，是能看到窗外的风景，风霜雨雪，四季轮回。有一天不再坐13号线时，会怀念它的。不算精致的小画儿，送给13号线列车和所有工作人员。   为回馈一直支持我们的BRAVO的忠实粉丝，特此进行AJ13熊猫情侣款免费送活动。关注我们转发此条微博并@ 你的三位好友，就有机会抽取一对AJ13熊猫情侣款。女款码数（36〜38.5任选）男款码数（42〜46任选）。活动截止时间为5月25日下午6点，最终抽奖结果公布时间为5月25日晚上9点。 国足的不卖“6月11日中荷国际足球赛”官方售票开始啦！即日起，球迷们可以到中国福特宝足球产业发展公司直接购买本场比赛的门票，目前各个价位的球票都在火热销售中。公司地址：北京市东城区体育馆路甲2-1号；咨询电话：67185782。上海申花2：2平北京国安    玩竞猜赢国安主场门票！5月26日19:30联赛第11轮【上海申花VS北京国安】；潮体育频道为您准时直播！【微博】（X:X胜平负）关注并转发此微博再@ 3位好友【微信】在（国安球迷大杂院）发送（X:X胜平负）获奖名额：微博1名、微信1名【直播传送门(＞ω＜)=☞】我就吃过原味的//:原味五种口味大白兔奶糖，小编最爱原味，你呢？//:【地铁文明大家谈】一个包子引发的血案：地铁里吃包子确实味道很重，不过这位大叔也太猛了。。。【男青年无视劝阻在地铁上吃包子遭“猛大叔”打掉门牙】昨天上午，在武汉地铁2号线上，一男青年在吃包子。一大叔提醒他不能在地铁上吃东西，男青年反问"哪里规定不能吃？"双方争执期间，大叔以为他想动手，扇了男青年一巴掌，又踹了一脚，男青年口鼻流血，掉了1颗门牙楚天都市报【D分享】“别人的短信，全是废话”、“别人的小说，翻页真慢”、“在玩什么游戏？”……平时坐地铁，你有没有“瞟”过别人的手机屏幕？大家表示，车厢太挤，被迫当了“地铁长颈鹿”，真的不是故意哒！尊重别人的“屏幕隐私”、不做“地铁长颈鹿”，也是文明乘车的一项课题哦~！//:走路不敢跺脚，一跺脚人下去了。。。 //:别啊。。。那整个北京城还不塌了。。现在这样就挺好的。。【明年北京地铁再增62公里 将有四条线路开通】明年将是北京地铁通车的大年份，包括6号线二期、7号线、14号线东段和15号线西段4条地铁都将通车。至2025年，北京地铁总里程将达到1000公里（附送北京地铁终极规划图一张！记得点查看大图）多特蒙德2：1拜仁，9个角球5月26日02:45，德甲双雄拜仁慕尼黑和多特蒙德就将在温布利上演欧冠决战！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方最终比分及全场角球总数。第一位和最后一位竞猜正确的网友将会获得精品运动T恤和IPAD包（奖品由足球梦提供），比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格！单位的wifi为什么关了呀上班去〜会有这一天的，一定！工体何时能这样！！ 加油！跟 躺在操场上，再不躺就再没机会再没这种心境。宿舍再见，学校再见，你再见，你好，又是一年毕业季。 我在这里://:我说刚才路过，都堵死了 外出一定注意安全！下午下班高峰19点左右，劲松中街西向东，一辆现代途胜突然冲向公交站台，导致多名候车乘客受伤，多根护栏被撞断！烦！躁！//:【D分享】每天上下班乘坐地铁，对她真是又爱又恨~！爱她的便捷快速，恨她的拥挤。但时间久了，却发现不知不觉中对她有了说不出的感情。您看铁丝 就将自己的感受用漫画表达了出来。亲，你是不是也有类似的感受呢？我真是个重感情的人，连坐地铁都坐出感情了。4年，13号线，每天进城出城；拥挤的人群中，唯一欣慰的，是能看到窗外的风景，风霜雨雪，四季轮回。有一天不再坐13号线时，会怀念它的。不算精致的小画儿，送给13号线列车和所有工作人员。   为回馈一直支持我们的BRAVO的忠实粉丝，特此进行AJ13熊猫情侣款免费送活动。关注我们转发此条微博并@ 你的三位好友，就有机会抽取一对AJ13熊猫情侣款。女款码数（36〜38.5任选）男款码数（42〜46任选）。活动截止时间为5月25日下午6点，最终抽奖结果公布时间为5月25日晚上9点。 国足的不卖“6月11日中荷国际足球赛”官方售票开始啦！即日起，球迷们可以到中国福特宝足球产业发展公司直接购买本场比赛的门票，目前各个价位的球票都在火热销售中。公司地址：北京市东城区体育馆路甲2-1号；咨询电话：67185782。上海申花2：2平北京国安    玩竞猜赢国安主场门票！5月26日19:30联赛第11轮【上海申花VS北京国安】；潮体育频道为您准时直播！【微博】（X:X胜平负）关注并转发此微博再@ 3位好友【微信】在（国安球迷大杂院）发送（X:X胜平负）获奖名额：微博1名、微信1名【直播传送门(＞ω＜)=☞】我就吃过原味的//:原味五种口味大白兔奶糖，小编最爱原味，你呢？//:【地铁文明大家谈】一个包子引发的血案：地铁里吃包子确实味道很重，不过这位大叔也太猛了。。。【男青年无视劝阻在地铁上吃包子遭“猛大叔”打掉门牙】昨天上午，在武汉地铁2号线上，一男青年在吃包子。一大叔提醒他不能在地铁上吃东西，男青年反问"哪里规定不能吃？"双方争执期间，大叔以为他想动手，扇了男青年一巴掌，又踹了一脚，男青年口鼻流血，掉了1颗门牙楚天都市报【D分享】“别人的短信，全是废话”、“别人的小说，翻页真慢”、“在玩什么游戏？”……平时坐地铁，你有没有“瞟”过别人的手机屏幕？大家表示，车厢太挤，被迫当了“地铁长颈鹿”，真的不是故意哒！尊重别人的“屏幕隐私”、不做“地铁长颈鹿”，也是文明乘车的一项课题哦~！//:走路不敢跺脚，一跺脚人下去了。。。 //:别啊。。。那整个北京城还不塌了。。现在这样就挺好的。。【明年北京地铁再增62公里 将有四条线路开通】明年将是北京地铁通车的大年份，包括6号线二期、7号线、14号线东段和15号线西段4条地铁都将通车。至2025年，北京地铁总里程将达到1000公里（附送北京地铁终极规划图一张！记得点查看大图）多特蒙德2：1拜仁，9个角球5月26日02:45，德甲双雄拜仁慕尼黑和多特蒙德就将在温布利上演欧冠决战！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方最终比分及全场角球总数。第一位和最后一位竞猜正确的网友将会获得精品运动T恤和IPAD包（奖品由足球梦提供），比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格！单位的wifi为什么关了呀上班去〜真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  从小在古城车辆段旁长大，每天伴着回库车车轮摩擦钢轨的声音入眠，小时候一到周末就穿过铁桥从小站台坐地铁去公园玩耍，地铁在我的印象中是神秘的、美好的，小时候总爱趴在驾驶室的门上看司机开车，总幻想着有一天能真正驾驶地铁在京城地下穿梭，小编帮我实现儿时的梦想吧！    一年可以让彼此由陌生到熟识、由相知到相恋，一年也可以让69万铁丝与我们一起精心编织 这条大“围脖”。值此 开通一周年感恩季，诚邀10位铁丝一起参与庆生party：转发此微博并评论你最想对我们说的一句话同时@ 三位好友。就有机会获得限量版纪念品并“试驾”地铁哦//://:  SSDSDSXDD,JXYMJZ换二迪//:换马季奇？别闹了。动不动就引援 动不动就换外援，真的是外援的问题嘛？换谁？克里梅茨这么好的亚外小孩不抓紧买断还要换了？格隆320万就算扔了？卡努特换了你们也不干啊。马季奇？别闹了，你们再把工体拆了。利马？从罗贝托到凯塔到卡鲁再到利马，哼不能全世界的水货前锋全让你们干上了吧？那换谁？买谁？呵呵……//:正在播出的《天天体育》，马上带来国安球迷机场接机的相关新闻，有的球迷打着“不离不弃”的标语，有的球迷痛哭失声，向最执着可爱的国安球迷们致敬！今天在机场，我看着大巴外的球迷问马季奇：你在欧洲见过吗？答：没有。作为球员，为了你们，为了胸前的两个字，都要好好地珍惜啊转发微博【足协杯-武汉爆冷点球大战1-4负 日之泉下轮挑战国安】 北京时间5月22日，2013年中国足协杯第3轮，中超保级苦旅武汉卓尔主场90分钟0比0战平广东日之泉。经过点球大战，广东日之泉队以4比1淘汰了武汉卓尔队晋级，日之泉下轮将挑战北京国安。【足协杯申花爆冷2-3乙级队遭淘汰】足协杯第三轮爆出大冷门！全华班出战的上海申花主场2比3不敌中乙球队大理锐龙，遭到淘汰，大理锐龙下轮将挑战广州恒大！！！鸭脖又歇菜了【武汉卓尔—广东日之泉】全场比赛结束，在点球决战中，武汉卓尔登贝莱，本特利先后射失点球，最终武汉卓尔队1：4告负，日之泉闯入16强。//:额，申花1-3落后了，这。。。。爆冷啊！！！1-3，大理再进一球。。//://: 9412B //: //: 转发微博 摊上这号码，估计车主死的心都有了。。。转      你家小黑的新头盔 汉密尔顿的摩纳哥站头盔：“F1司机”、女友和狗随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠”会员专属模板，你也来换装吧！ //:开刷？！微博控：少壮不努力,老大刷微博。春眠不觉晓,醒来刷微博。举头望明月,低头刷微博。红星闪闪亮,照我刷微博。生当作人杰,死亦刷微博。商女不知亡国恨,一天到晚刷微博。夜夜思君不见君,原来君在刷微博。洛阳亲友如相问,就说我在刷微博。垂死病中惊坐起,今天还没刷微博。人生自古谁无死,来生继续刷微博！眼睛控製視頻，眼睛離開視頻範圍，將自動暫停眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~//:回复:不是你干的你着急什么？儿不嫌母丑狗不嫌家贫，赶紧把资料改回你老窝去！别连动物都不如！你还不如人类的朋友！ //:看脚上的鞋是走长道儿的配备，外地逼。 //:  喝了吧 //:睡姿很乘北京地铁，散一路德行。不自重不要紧，请尊重他人。 从小在古城车辆段旁长大，每天伴着回库车车轮摩擦钢轨的声音入眠，小时候一到周末就穿过铁桥从小站台坐地铁去公园玩耍，地铁在我的印象中是神秘的、美好的，小时候总爱趴在驾驶室的门上看司机开车，总幻想着有一天能真正驾驶地铁在京城地下穿梭，小编帮我实现儿时的梦想吧！    一年可以让彼此由陌生到熟识、由相知到相恋，一年也可以让69万铁丝与我们一起精心编织 这条大“围脖”。值此 开通一周年感恩季，诚邀10位铁丝一起参与庆生party：转发此微博并评论你最想对我们说的一句话同时@ 三位好友。就有机会获得限量版纪念品并“试驾”地铁哦//://:  SSDSDSXDD,JXYMJZ换二迪//:换马季奇？别闹了。动不动就引援 动不动就换外援，真的是外援的问题嘛？换谁？克里梅茨这么好的亚外小孩不抓紧买断还要换了？格隆320万就算扔了？卡努特换了你们也不干啊。马季奇？别闹了，你们再把工体拆了。利马？从罗贝托到凯塔到卡鲁再到利马，哼不能全世界的水货前锋全让你们干上了吧？那换谁？买谁？呵呵……//:正在播出的《天天体育》，马上带来国安球迷机场接机的相关新闻，有的球迷打着“不离不弃”的标语，有的球迷痛哭失声，向最执着可爱的国安球迷们致敬！今天在机场，我看着大巴外的球迷问马季奇：你在欧洲见过吗？答：没有。作为球员，为了你们，为了胸前的两个字，都要好好地珍惜啊转发微博【足协杯-武汉爆冷点球大战1-4负 日之泉下轮挑战国安】 北京时间5月22日，2013年中国足协杯第3轮，中超保级苦旅武汉卓尔主场90分钟0比0战平广东日之泉。经过点球大战，广东日之泉队以4比1淘汰了武汉卓尔队晋级，日之泉下轮将挑战北京国安。【足协杯申花爆冷2-3乙级队遭淘汰】足协杯第三轮爆出大冷门！全华班出战的上海申花主场2比3不敌中乙球队大理锐龙，遭到淘汰，大理锐龙下轮将挑战广州恒大！！！鸭脖又歇菜了【武汉卓尔—广东日之泉】全场比赛结束，在点球决战中，武汉卓尔登贝莱，本特利先后射失点球，最终武汉卓尔队1：4告负，日之泉闯入16强。//:额，申花1-3落后了，这。。。。爆冷啊！！！1-3，大理再进一球。。//://: 9412B //: //: 转发微博 摊上这号码，估计车主死的心都有了。。。转      你家小黑的新头盔 汉密尔顿的摩纳哥站头盔：“F1司机”、女友和狗随着全球危机迫在眉睫，世界命运如履薄冰，史塔克不得不再度穿上钢铁侠盔甲拯救世界。战无不胜的真英雄再次出击！ 我正在使用“钢铁侠”会员专属模板，你也来换装吧！ //:开刷？！微博控：少壮不努力,老大刷微博。春眠不觉晓,醒来刷微博。举头望明月,低头刷微博。红星闪闪亮,照我刷微博。生当作人杰,死亦刷微博。商女不知亡国恨,一天到晚刷微博。夜夜思君不见君,原来君在刷微博。洛阳亲友如相问,就说我在刷微博。垂死病中惊坐起,今天还没刷微博。人生自古谁无死,来生继续刷微博！眼睛控製視頻，眼睛離開視頻範圍，將自動暫停眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~//:回复:不是你干的你着急什么？儿不嫌母丑狗不嫌家贫，赶紧把资料改回你老窝去！别连动物都不如！你还不如人类的朋友！ //:看脚上的鞋是走长道儿的配备，外地逼。 //:  喝了吧 //:睡姿很乘北京地铁，散一路德行。不自重不要紧，请尊重他人。 真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  //:我是很少去贴吧的。经常去贴吧的国安球迷都看看吧。 看看吧。。。还是收费吧，北京外地逼太多免费的没法用【超材料技术来到身边】深圳有望成为全球首个地铁内免费使用高速WIFI的城市：深圳地铁超材料无线覆盖解决方案，有望在6月底投入使用。届时，地铁WIFI信号干扰问题将得到解决，地铁高峰期上百万人同时在线也能得到实现！除深圳外，上海、北京等主要城市的地铁，也有望在年底覆盖高速WIFI。via飞象网      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:我是很少去贴吧的。经常去贴吧的国安球迷都看看吧。 看看吧。。。还是收费吧，北京外地逼太多免费的没法用【超材料技术来到身边】深圳有望成为全球首个地铁内免费使用高速WIFI的城市：深圳地铁超材料无线覆盖解决方案，有望在6月底投入使用。届时，地铁WIFI信号干扰问题将得到解决，地铁高峰期上百万人同时在线也能得到实现！除深圳外，上海、北京等主要城市的地铁，也有望在年底覆盖高速WIFI。via飞象网      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  马家保怎么去，前门儿怎么去想起我姐们跟我说内事就逗，，师傅问您一下小水坑怎么去。。。（积水潭）。   西钓鱼岛怎么去。，（西钓鱼台）哈哈哈哈哈哈哈哈     //:刨坑，铲土，埋傻逼！还有UGG//:棉裤！！ //:还得加个羽绒服明天上班是不是该带个棉袄。。。不傻不逼不戚军//:真奇葩比戚军孙子还奇葩//: 这脸皮得多厚//://: 哪都有你这个傻逼//: 得红牌在下一场停赛，不是亚冠的规定，而是亚足联的纪律准则第38条的规定，适用于所有国【国安又3大将战申花停赛】 本场比赛吃到的两张红牌，更让御林军在下轮中超对阵宿敌上海申花时陷入了无比大的困境，加上马季奇在联赛中累计黄牌停赛，国安战申花将一下子失去卡努特、张辛昕、马季奇三元大将。此外王晓龙和周挺也是有伤在身还得加个羽绒服明天上班是不是该带个棉袄。。。这不是二中大操场么//:石景山体育场欢迎您！//:这是丰体//:这是先农坛第一次来工体看比赛好紧张！博主傻逼//:敢认证，就要敢于承担责任。因为您代表的不是您个人。同为媒体人，为您羞愧！今天北京国安代表的是中国足球，无论联赛多大恩怨，您这番言辞实在让人苟同。成功的媒体，品德很重要。//://: 神马？？//:有一个问题，我想很多人没看到。但是我在现场真的看见了：安迪尔森打进第一个进球之后，对着角旗杆拳打脚踢，当值主裁给了一张黄牌，然后他和卡努特争执，又给了一张，当时没让他下场我觉得很奇怪，然后他在本方底线和郎征纠缠，又得了一张，最后才下场，那是不是说他得了三张黄牌？转发微博拍立得新品可爱红色mini 25疯狂来袭!!关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.5月28日16:30结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou);每天推荐经典特价路线,欢迎关注;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6137497 电话010-84295060转发微博历史未被改写 生活还要继续。都别骂了 伤的是自己，来年继续加油吧〜 国安队员、教练组、工作人员还有远征军 辛苦了！咱们回家！//://: //:看着素质 //:虽然输了球，但是我们没有输了北京人的素质！看看我们辛苦收拾的可爱的北京球迷  我在:转发微博输了我们一起扛！怕什么那么多球迷都支持你们！在我心中国安永远是第一！远征军在电视中可以清楚地听见你们的呐喊声！国安的队员们输了就别想那么多了，不低头继续前进这才是御林军的精神！不放弃死磕到底这才是国安的精神！风风雨雨球迷们与你们同在！陪国安一起战斗！死磕到底国安被淘汰了，张辛昕和卡努特对阵上海申花均不能出场。。。。规则是亚冠最后一场的红牌延到下一轮联赛赢了一起狂，输了一起扛！张辛昕打骚花也上不了了//://:   //:还真是北京国安如果被淘汰，卡努特在对阵上海申花的比赛中将不能出场。。。马家保怎么去，前门儿怎么去想起我姐们跟我说内事就逗，，师傅问您一下小水坑怎么去。。。（积水潭）。   西钓鱼岛怎么去。，（西钓鱼台）哈哈哈哈哈哈哈哈     //:刨坑，铲土，埋傻逼！还有UGG//:棉裤！！ //:还得加个羽绒服明天上班是不是该带个棉袄。。。不傻不逼不戚军//:真奇葩比戚军孙子还奇葩//: 这脸皮得多厚//://: 哪都有你这个傻逼//: 得红牌在下一场停赛，不是亚冠的规定，而是亚足联的纪律准则第38条的规定，适用于所有国【国安又3大将战申花停赛】 本场比赛吃到的两张红牌，更让御林军在下轮中超对阵宿敌上海申花时陷入了无比大的困境，加上马季奇在联赛中累计黄牌停赛，国安战申花将一下子失去卡努特、张辛昕、马季奇三元大将。此外王晓龙和周挺也是有伤在身还得加个羽绒服明天上班是不是该带个棉袄。。。这不是二中大操场么//:石景山体育场欢迎您！//:这是丰体//:这是先农坛第一次来工体看比赛好紧张！博主傻逼//:敢认证，就要敢于承担责任。因为您代表的不是您个人。同为媒体人，为您羞愧！今天北京国安代表的是中国足球，无论联赛多大恩怨，您这番言辞实在让人苟同。成功的媒体，品德很重要。//://: 神马？？//:有一个问题，我想很多人没看到。但是我在现场真的看见了：安迪尔森打进第一个进球之后，对着角旗杆拳打脚踢，当值主裁给了一张黄牌，然后他和卡努特争执，又给了一张，当时没让他下场我觉得很奇怪，然后他在本方底线和郎征纠缠，又得了一张，最后才下场，那是不是说他得了三张黄牌？转发微博拍立得新品可爱红色mini 25疯狂来袭!!关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.5月28日16:30结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou);每天推荐经典特价路线,欢迎关注;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6137497 电话010-84295060转发微博历史未被改写 生活还要继续。都别骂了 伤的是自己，来年继续加油吧〜 国安队员、教练组、工作人员还有远征军 辛苦了！咱们回家！//://: //:看着素质 //:虽然输了球，但是我们没有输了北京人的素质！看看我们辛苦收拾的可爱的北京球迷  我在:转发微博输了我们一起扛！怕什么那么多球迷都支持你们！在我心中国安永远是第一！远征军在电视中可以清楚地听见你们的呐喊声！国安的队员们输了就别想那么多了，不低头继续前进这才是御林军的精神！不放弃死磕到底这才是国安的精神！风风雨雨球迷们与你们同在！陪国安一起战斗！死磕到底国安被淘汰了，张辛昕和卡努特对阵上海申花均不能出场。。。。规则是亚冠最后一场的红牌延到下一轮联赛赢了一起狂，输了一起扛！张辛昕打骚花也上不了了//://:   //:还真是北京国安如果被淘汰，卡努特在对阵上海申花的比赛中将不能出场。。。真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  转发微博接受法国《回声报》采访录音（部分）。关于异地高考，关于歧视与被歧视，关于....我很随意的聊，随意的带了不少语气助词。内容相对泛泛，自贱一把——阿庆说。你丫真恶心//:凤爪一只 这是被泡烂的吗？//://:放手一搏，死磕首尔！我们不看重胜负，只要拼出永争第一的精气神儿！ 不寄望运气，不论胜负，放手一搏，只为荣誉！   //:  【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：         …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）//:很想知道最新情况//://: 上海SOSS//: //: 上海 急 //:上海 急上海 说：在金运路近金沙江西路得亨宾馆旁发现一只奄奄一息中华田园小狗 全身瘫痪只能靠脖子扭动身体 被人弃于垃圾桶内 现在草堆上 小狗可能得了重病 但依然有求生之念 望有经验的救助者可以带狗狗去医院 或医治或安乐死 以助解脱！(博主没救助经验 救附近童鞋帮助)我参与了 发起的投票【中超联赛北京国安比赛有奖竞猜第十一场】，我投给了"平局"这个选项。你也快来表态吧： //:发表一下你 的正义感言【人和舜天足协遭亚足联罚款 1个花卷值3000美金】 亚足联开罚单，警告中国足协以及人和、舜天，同时罚中国足协5000美元，罚两个俱乐部共9000美元，罚款原因都是“球迷行为举止不当”。人和因与柏太阳神和中央海岸水手两场比赛分别被罚3000和5000美元，舜天被罚1000美元。//://:嚯，完胜望京裸奔哥//:可能没有规定这人不让上车吧。【武汉地铁2号线昨现神人！】众目睽睽之下全裸出镜无压力，淡定玩着ipad…… 据 多位网友报料，这事儿真的发生在武汉地铁里面。她是怎样进去的？为何没有人阻拦？//:你拍一我拍一博主著名大傻逼 你拍二我拍二博主真名贱腋二 你拍三我拍三博主生在尼姑庵 你拍四我拍四博主长在少林寺 你拍五我拍五博主的二叔打老虎 你拍六我拍六博主的脑子赛黄豆 你拍七我拍七充气娃娃博主妻 你拍八我拍八博主攒骂送亲妈 你拍九我拍九博主的小命不长久 你拍十我拍十你拍一我拍一龟安球迷大傻逼你拍二我拍二乌龟王八常缺爱你拍三我拍三王八常驻石景山 你拍四我拍四 龟公鬼母龟儿子 你拍五我拍五 母龟全是母老虎 你拍六我拍六 裁判足协王八舅 你拍七我拍七 龟兔赛跑争第一 你拍八我拍八 龟孙经常问候自己妈 你拍九我拍九手里牵着王八走 你拍十我拍十全国球迷杀龟最充实转发微博【超级充电器20秒充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的英特尔国际科学工程大奖赛上，来自加州的女孩艾莎•卡瑞凭借革命性的充电器发明获得了5万美元大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体积更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。//://:我生在北京，也想老死在这里，可北京居然先死了！！！我生在北京，也想老死在这里，可北京居然先死了！！！//:   处罚  他啊踢得太脏了， 踢得都没曹阳好！孙继海都比他强！【之南腔北调 京媒喊错杨智名】 中超第10轮战罢，各地解说也是各具特色，尽显激情。球员们，教练们也是有不少个性展现，南腔北调，就带你看看本期中超的各种声音。本期节目--->//:因为什么？请 给个解释，大家转起抗议新浪无故恶意冻结天涯北京009账号！同意的顶！ 转发微博接受法国《回声报》采访录音（部分）。关于异地高考，关于歧视与被歧视，关于....我很随意的聊，随意的带了不少语气助词。内容相对泛泛，自贱一把——阿庆说。你丫真恶心//:凤爪一只 这是被泡烂的吗？//://:放手一搏，死磕首尔！我们不看重胜负，只要拼出永争第一的精气神儿！ 不寄望运气，不论胜负，放手一搏，只为荣誉！   //:  【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：         …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）//:很想知道最新情况//://: 上海SOSS//: //: 上海 急 //:上海 急上海 说：在金运路近金沙江西路得亨宾馆旁发现一只奄奄一息中华田园小狗 全身瘫痪只能靠脖子扭动身体 被人弃于垃圾桶内 现在草堆上 小狗可能得了重病 但依然有求生之念 望有经验的救助者可以带狗狗去医院 或医治或安乐死 以助解脱！(博主没救助经验 救附近童鞋帮助)我参与了 发起的投票【中超联赛北京国安比赛有奖竞猜第十一场】，我投给了"平局"这个选项。你也快来表态吧： //:发表一下你 的正义感言【人和舜天足协遭亚足联罚款 1个花卷值3000美金】 亚足联开罚单，警告中国足协以及人和、舜天，同时罚中国足协5000美元，罚两个俱乐部共9000美元，罚款原因都是“球迷行为举止不当”。人和因与柏太阳神和中央海岸水手两场比赛分别被罚3000和5000美元，舜天被罚1000美元。//://:嚯，完胜望京裸奔哥//:可能没有规定这人不让上车吧。【武汉地铁2号线昨现神人！】众目睽睽之下全裸出镜无压力，淡定玩着ipad…… 据 多位网友报料，这事儿真的发生在武汉地铁里面。她是怎样进去的？为何没有人阻拦？//:你拍一我拍一博主著名大傻逼 你拍二我拍二博主真名贱腋二 你拍三我拍三博主生在尼姑庵 你拍四我拍四博主长在少林寺 你拍五我拍五博主的二叔打老虎 你拍六我拍六博主的脑子赛黄豆 你拍七我拍七充气娃娃博主妻 你拍八我拍八博主攒骂送亲妈 你拍九我拍九博主的小命不长久 你拍十我拍十你拍一我拍一龟安球迷大傻逼你拍二我拍二乌龟王八常缺爱你拍三我拍三王八常驻石景山 你拍四我拍四 龟公鬼母龟儿子 你拍五我拍五 母龟全是母老虎 你拍六我拍六 裁判足协王八舅 你拍七我拍七 龟兔赛跑争第一 你拍八我拍八 龟孙经常问候自己妈 你拍九我拍九手里牵着王八走 你拍十我拍十全国球迷杀龟最充实转发微博【超级充电器20秒充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的英特尔国际科学工程大奖赛上，来自加州的女孩艾莎•卡瑞凭借革命性的充电器发明获得了5万美元大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体积更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。//://:我生在北京，也想老死在这里，可北京居然先死了！！！我生在北京，也想老死在这里，可北京居然先死了！！！//:   处罚  他啊踢得太脏了， 踢得都没曹阳好！孙继海都比他强！【之南腔北调 京媒喊错杨智名】 中超第10轮战罢，各地解说也是各具特色，尽显激情。球员们，教练们也是有不少个性展现，南腔北调，就带你看看本期中超的各种声音。本期节目--->//:因为什么？请 给个解释，大家转起抗议新浪无故恶意冻结天涯北京009账号！同意的顶！ 真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  转发微博国货聚义，扬我中华国产之雄威。规则巨简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得"小米2S"或者"魅族MX2"，共计两个名额随机抽取！五月二十四号晚上二十一点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！国货，壮哉！国货，雄起！//:木有……//:没有//:什么都没有。。。刚刚看了一下，在今天的13点14分，没有电话，没有短信，没有人人留言，没有空间留言，什么都没有~~~~ (转）我瘦内10斤肉长你身上是吗   关注本微博，转发，可获赠本人的10斤肉哈哈哈哈哈哈哈哈。求减肥好招！一星期狂瘦十斤的主意   瘦成这照片里的腿就行胜利de号角:首尔0：0国安，国安点球获胜！   相信国安！竞猜比分赢大奖！5月21日18:30，首尔FC VS北京国安；参与方式：关注 评论（X:X国安胜平负）转发并！【猜中比分即有机会赢得正版NIKE国安围巾！+宠物专享零食、主人&宠物都有奖品哟！】共抽取2位幸运球迷~这场巅峰对决，怎能不参与？麻溜儿走起吧！首尔0：0国安，国安点球获胜！相信国安！竞猜比分赢大奖！5月21日18:30，首尔FC VS北京国安；参与方式：关注 评论（X:X国安胜平负）转发并！【猜中比分即有机会赢得正版NIKE国安围巾！+宠物专享零食、主人&宠物都有奖品哟！】共抽取2位幸运球迷~这场巅峰对决，怎能不参与？麻溜儿走起吧！天蓬元帅，收了你的神通吧【广州，你这是肿么了？】广州今日暴雨，狂风大作。网友照片显示黑云压城……更有网友“miss小xiang”：暨大教室612，坐在靠窗的位置，亲眼见证了教室一排窗被风掀出去……还……吓得真的差点哭了……一直发抖，全班都混乱了……//:我操，这就是传说中的狗不理包子吧 //:逗死我了 //:这不是海河么【天津来了“包包大人”？】究竟是香港“大黄鸭”给力，还是天津来的“包包大人”更加型爆？。  转发微博【福州一酒店发生坍塌事故 疑有10多人被困】今天下午16时左右，在福建省福州市台江区五一中路速八酒店旁，一正在装修的速八酒店附属楼发生坍塌事故，据现场目击者说坍塌时楼里可能有10多人，详情进一步核实中。By央视新闻转发微博弗格森告别英超，曼联奉上一场让人目瞪口呆的5比5！小贝挥泪告别绿茵场，到底他该不该位列伟大球星行列？国安最后一分钟遗憾失球，遗憾战平泰达，马上又转战首尔，迎来斯塔诺口中的“全年最重要一场比赛”，前景又会怎样？还有北京八喜主场战平中甲巨无霸......19点35分，关注 频道//:这就是外地X到城市的危害，北上广莫不如此！强烈要求立法治理流动人口！   深圳也被德彪如此祸害着。你能容忍吗？   （分享自 ）//://: //:  //: //: 请往来群众勿围观阻塞现场【速8酒店旁楼房倒塌】就在12分钟前， ：五一中路速8酒店后一楼房突然倒塌，掩埋了好多车，事发楼房正好在福州消防支队正对面，消防车已经在现场救援。求详情！转发微博好欢乐的招财猫啊，缺钱的默默转！（转）原来这个傻逼是卓尔的，擦！我参与了 发起的投票【】，我投给了"李微"这个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【】，我投给了"李微"这个选项。你也快来表态吧： //:期待北京也执行这样的法！不走人行横道过街天桥地下通道的，随意翻栏杆闯红灯的现象就会消失了//: 只有不守法的人才怕！ //:合法杀害，你不怕吗 //: //: 我们是一个中国 应该执行同样的法律！支持执行港法！ //: 转发微博我有一个朋友开中港大巴的，在香港撞死了一个10岁的男童。起因是那个男童闯红灯过马路。按照大陆这边的法律，非罚得他倾家荡产不开，所以吓得他惶惶不可终日。后来，法庭开庭后，法官判男孩的监护人负全责。而司机则按人道理由，判他付300港元并附送一个花篮慰问死者家属。他听判后泪流满面。转发微博国货聚义，扬我中华国产之雄威。规则巨简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得"小米2S"或者"魅族MX2"，共计两个名额随机抽取！五月二十四号晚上二十一点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！国货，壮哉！国货，雄起！//:木有……//:没有//:什么都没有。。。刚刚看了一下，在今天的13点14分，没有电话，没有短信，没有人人留言，没有空间留言，什么都没有~~~~ (转）我瘦内10斤肉长你身上是吗   关注本微博，转发，可获赠本人的10斤肉哈哈哈哈哈哈哈哈。求减肥好招！一星期狂瘦十斤的主意   瘦成这照片里的腿就行胜利de号角:首尔0：0国安，国安点球获胜！   相信国安！竞猜比分赢大奖！5月21日18:30，首尔FC VS北京国安；参与方式：关注 评论（X:X国安胜平负）转发并！【猜中比分即有机会赢得正版NIKE国安围巾！+宠物专享零食、主人&宠物都有奖品哟！】共抽取2位幸运球迷~这场巅峰对决，怎能不参与？麻溜儿走起吧！首尔0：0国安，国安点球获胜！相信国安！竞猜比分赢大奖！5月21日18:30，首尔FC VS北京国安；参与方式：关注 评论（X:X国安胜平负）转发并！【猜中比分即有机会赢得正版NIKE国安围巾！+宠物专享零食、主人&宠物都有奖品哟！】共抽取2位幸运球迷~这场巅峰对决，怎能不参与？麻溜儿走起吧！天蓬元帅，收了你的神通吧【广州，你这是肿么了？】广州今日暴雨，狂风大作。网友照片显示黑云压城……更有网友“miss小xiang”：暨大教室612，坐在靠窗的位置，亲眼见证了教室一排窗被风掀出去……还……吓得真的差点哭了……一直发抖，全班都混乱了……//:我操，这就是传说中的狗不理包子吧 //:逗死我了 //:这不是海河么【天津来了“包包大人”？】究竟是香港“大黄鸭”给力，还是天津来的“包包大人”更加型爆？。  转发微博【福州一酒店发生坍塌事故 疑有10多人被困】今天下午16时左右，在福建省福州市台江区五一中路速八酒店旁，一正在装修的速八酒店附属楼发生坍塌事故，据现场目击者说坍塌时楼里可能有10多人，详情进一步核实中。By央视新闻转发微博弗格森告别英超，曼联奉上一场让人目瞪口呆的5比5！小贝挥泪告别绿茵场，到底他该不该位列伟大球星行列？国安最后一分钟遗憾失球，遗憾战平泰达，马上又转战首尔，迎来斯塔诺口中的“全年最重要一场比赛”，前景又会怎样？还有北京八喜主场战平中甲巨无霸......19点35分，关注 频道//:这就是外地X到城市的危害，北上广莫不如此！强烈要求立法治理流动人口！   深圳也被德彪如此祸害着。你能容忍吗？   （分享自 ）//://: //:  //: //: 请往来群众勿围观阻塞现场【速8酒店旁楼房倒塌】就在12分钟前， ：五一中路速8酒店后一楼房突然倒塌，掩埋了好多车，事发楼房正好在福州消防支队正对面，消防车已经在现场救援。求详情！转发微博好欢乐的招财猫啊，缺钱的默默转！（转）原来这个傻逼是卓尔的，擦！我参与了 发起的投票【】，我投给了"李微"这个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【】，我投给了"李微"这个选项。你也快来表态吧： //:期待北京也执行这样的法！不走人行横道过街天桥地下通道的，随意翻栏杆闯红灯的现象就会消失了//: 只有不守法的人才怕！ //:合法杀害，你不怕吗 //: //: 我们是一个中国 应该执行同样的法律！支持执行港法！ //: 转发微博我有一个朋友开中港大巴的，在香港撞死了一个10岁的男童。起因是那个男童闯红灯过马路。按照大陆这边的法律，非罚得他倾家荡产不开，所以吓得他惶惶不可终日。后来，法庭开庭后，法官判男孩的监护人负全责。而司机则按人道理由，判他付300港元并附送一个花篮慰问死者家属。他听判后泪流满面。真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  //:提醒我了，我也得举报一个司机//://: 色狼无处不在啊。。。//: 应该直接大嘴巴抽丫//: 出租车票显示车牌号为“京BK5806”，监督电话84563136，经查属于北京市赛达福出租汽车公司 地址：朝阳区崔各庄乡善各庄村1号院，其电话：010-今儿打车坐副驾，穿了裙子裙子到膝盖不短。。。。包包习惯性放腿上压着，习惯性贴着门坐。。。因为吃感冒药困了，给司机指路后就迷迷糊糊睡着了。。。突然觉得有人碰我腿就醒了，看见司机手放在我腿旁边，他看我醒了就找话题尴尬的聊天我没理。。。后来他又多次换挡手滑落碰我腿。。❶范巴斯滕 ❷范德萨 ❸范德法特 ❹范佩西 ❺范博梅尔 ❻范尼斯特鲁伊 ❼范霍伊顿克 够多了吧要不要再加上范志毅，范思哲，范玮琪，范晓萱，范伟。。。呀先来透露个好消息，球迷们注意听了！6月11日，荷兰国家队将于中国男足国家队在北京工人体育场进行一场国际友谊赛。所以，今天的题目呢，就是请说出三个名字里带Van（范）的球员~不难吧？关注 并转发说出你的答案， 的神秘大礼就有可能是你的哦！//:全部看过，无压力~♬ 童年知多少 ♬ 犹记得当年每天蹲点电视机就为追喜爱的动画 | 图转 【免费玩欢乐谷！】5月21日24点前，关注，转发本微博并~5月22日将随机抽取2位幸运粉丝，每人获得北京欢乐谷【价值200元电子成人票2张】！详情： 太阳神车、雪域金翅玩起来！❶范巴斯滕 ❷范德萨 ❸范德法特 ❹范佩西 ❺范博梅尔 ❻范玮琪 ❼范思哲 够多了吧先来透露个好消息，球迷们注意听了！6月11日，荷兰国家队将于中国男足国家队在北京工人体育场进行一场国际友谊赛。所以，今天的题目呢，就是请说出三个名字里带Van（范）的球员~不难吧？关注 并转发说出你的答案， 的神秘大礼就有可能是你的哦！ //:嚯，煽动非法聚集，尊牛逼//: 该干嘛干嘛 他们看到 京 温 了 所以您懂得//: 来吧李萎疯，别装逼，你妈长的像只鸡，李萎疯，别乱闹，狗操你妈嗷嗷叫，李萎疯，别装傻，你爸屁眼插宝塔，李萎疯，别耍横，你丫嘴巴是猪腚  看清楚了说的不是你别吃心，谁瞎逼举报谁不是爷们儿！举报上诉，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：//://:转发微博【六神花露水又逆天了！】 Lior唐天洛: 我觉得ck one一点不好闻，给我也不买，大家可以买六神的冰莲味花露水，是爱马仕的尼罗河花园香水的味道，还有一瓶黄色隆力奇的是迪奥的甜心小姐的味道， 还有美加净的一款保湿护手霜是香奈儿的coco小姐香水的味道， 相似度都是90%，作为香水迷我亲测的！//://: 转发微博//://:据说，今晚12点前转发，本周就会如以下【据说，今晚12点前转发，本周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶//://:    建议北京引进，加以训练，可有效打击非法小广告，比城管便宜多了！ //: //: 袋鼠是下属养的训练的很好呀 //: //: //【澳洲首都官员遭袋鼠无故殴打】两天前，堪培拉市政服务部长早晨在郊区慢跑...一只在吃草的袋鼠突然冲过来，把他打了一顿！部长实在打不过袋鼠，腿部被殴出淤青，还惨被抓伤...袋鼠暴打部长后，很快逃离现场，但没有拿走部长的手表和钱包。分享自： //:的确过分！//:到现在也没人给我个说法，已经过了24小时了，这事有那么复杂吗？明显就是这销售有问题，既然是联通的员工，找出这人来应该很简单吧？就这办事效率，人早跑了！转发微博这张图，信息量很大啊~~图片来源山东野驴//:忒贱//: 我就呵呵了！ //:      //:买大葱的 你出息了 贱招是吧 你是驴能 ——呼吁各位鲁蜜：请在对手换人的时候喊“加油”，我们只有尊重对手，才会为我们奉献一场精彩的足球比赛！我们是鲁能，我们地处礼仪之邦，我们不是国安！文明看球，鲁能加油！鲁能是冠军！//:提醒我了，我也得举报一个司机//://: 色狼无处不在啊。。。//: 应该直接大嘴巴抽丫//: 出租车票显示车牌号为“京BK5806”，监督电话84563136，经查属于北京市赛达福出租汽车公司 地址：朝阳区崔各庄乡善各庄村1号院，其电话：010-今儿打车坐副驾，穿了裙子裙子到膝盖不短。。。。包包习惯性放腿上压着，习惯性贴着门坐。。。因为吃感冒药困了，给司机指路后就迷迷糊糊睡着了。。。突然觉得有人碰我腿就醒了，看见司机手放在我腿旁边，他看我醒了就找话题尴尬的聊天我没理。。。后来他又多次换挡手滑落碰我腿。。❶范巴斯滕 ❷范德萨 ❸范德法特 ❹范佩西 ❺范博梅尔 ❻范尼斯特鲁伊 ❼范霍伊顿克 够多了吧要不要再加上范志毅，范思哲，范玮琪，范晓萱，范伟。。。呀先来透露个好消息，球迷们注意听了！6月11日，荷兰国家队将于中国男足国家队在北京工人体育场进行一场国际友谊赛。所以，今天的题目呢，就是请说出三个名字里带Van（范）的球员~不难吧？关注 并转发说出你的答案， 的神秘大礼就有可能是你的哦！//:全部看过，无压力~♬ 童年知多少 ♬ 犹记得当年每天蹲点电视机就为追喜爱的动画 | 图转 【免费玩欢乐谷！】5月21日24点前，关注，转发本微博并~5月22日将随机抽取2位幸运粉丝，每人获得北京欢乐谷【价值200元电子成人票2张】！详情： 太阳神车、雪域金翅玩起来！❶范巴斯滕 ❷范德萨 ❸范德法特 ❹范佩西 ❺范博梅尔 ❻范玮琪 ❼范思哲 够多了吧先来透露个好消息，球迷们注意听了！6月11日，荷兰国家队将于中国男足国家队在北京工人体育场进行一场国际友谊赛。所以，今天的题目呢，就是请说出三个名字里带Van（范）的球员~不难吧？关注 并转发说出你的答案， 的神秘大礼就有可能是你的哦！ //:嚯，煽动非法聚集，尊牛逼//: 该干嘛干嘛 他们看到 京 温 了 所以您懂得//: 来吧李萎疯，别装逼，你妈长的像只鸡，李萎疯，别乱闹，狗操你妈嗷嗷叫，李萎疯，别装傻，你爸屁眼插宝塔，李萎疯，别耍横，你丫嘴巴是猪腚  看清楚了说的不是你别吃心，谁瞎逼举报谁不是爷们儿！举报上诉，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：//://:转发微博【六神花露水又逆天了！】 Lior唐天洛: 我觉得ck one一点不好闻，给我也不买，大家可以买六神的冰莲味花露水，是爱马仕的尼罗河花园香水的味道，还有一瓶黄色隆力奇的是迪奥的甜心小姐的味道， 还有美加净的一款保湿护手霜是香奈儿的coco小姐香水的味道， 相似度都是90%，作为香水迷我亲测的！//://: 转发微博//://:据说，今晚12点前转发，本周就会如以下【据说，今晚12点前转发，本周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶//://:    建议北京引进，加以训练，可有效打击非法小广告，比城管便宜多了！ //: //: 袋鼠是下属养的训练的很好呀 //: //: //【澳洲首都官员遭袋鼠无故殴打】两天前，堪培拉市政服务部长早晨在郊区慢跑...一只在吃草的袋鼠突然冲过来，把他打了一顿！部长实在打不过袋鼠，腿部被殴出淤青，还惨被抓伤...袋鼠暴打部长后，很快逃离现场，但没有拿走部长的手表和钱包。分享自： //:的确过分！//:到现在也没人给我个说法，已经过了24小时了，这事有那么复杂吗？明显就是这销售有问题，既然是联通的员工，找出这人来应该很简单吧？就这办事效率，人早跑了！转发微博这张图，信息量很大啊~~图片来源山东野驴//:忒贱//: 我就呵呵了！ //:      //:买大葱的 你出息了 贱招是吧 你是驴能 ——呼吁各位鲁蜜：请在对手换人的时候喊“加油”，我们只有尊重对手，才会为我们奉献一场精彩的足球比赛！我们是鲁能，我们地处礼仪之邦，我们不是国安！文明看球，鲁能加油！鲁能是冠军！真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  //:鄙视，什么玩意儿啊//:丢人的玩意儿！//:散德性吧〜//://: 你那足球计划还是算了吧加油！//:小伙，你还年轻！抓住比赛机会好好锻炼！加油1//: 还年轻呢，继续努力！我承认我今天的比赛紧张失误多’丢球也跟我有关系’我辜负了大家的期望我接受任何批评’对不起大家傻逼大头//:那么大岁数了还找骂李玮峰怒吼裁判吃黄牌过程。转发微博到家啦〜国安2：1天津，必胜！今晚的比赛会是神马结果，大家是不是也和我一样拭目以待了。在这里预测比分，我们会在猜对的球迷中，抽选三位。有让人心动的礼品送出哦！转发微博【8数据证最衰京津德比:国脚0人 国安预算3倍泰达】京津德比，毫无疑问在中国足球的历史上，绝对是曾经最顶级的德比之战。但是随着双方形势的不断变化，本次的京津德比，相较于往年来说，衰落已经成为不争的事实。我们通过8组数据来从侧面看下这次的京津德比。必须是李明顺呀，丁宁加油！必胜！【世乒赛有奖竞猜】今天17:00丁宁将在女单1/4决赛中亮相，所以今天竞猜的奖品也与丁宁息息相关。关注 ，参与竞猜转发并作答，就有机会获得丁宁粉丝团为丁宁制作的“叮当服”一件！（印在上面的口号“丁家宝贝耀乒坛，宁为乒乓响叮当”爱意与祝福不言而喻！）假的//://:    真没轮换，这是要把包子干出馅儿来 //:干死包子//: 这阵容必须赢下比赛！//:国安国安！北京国安！国安首发：周挺，马季奇，格隆，张稀哲，卡努特，徐云龙，郎征，王晓龙，张辛昕，杨智，朴成。替补：杨运，谭天澄，侯森，王皓，邵佳一，雷腾龙，李提香。犯二 //:犯贱//:变胖人不_________枉少年！早就看过啦【花车露芳容 流动风景天天上演】  ＂大公园＂里每天都将有花车巡游表演，在园博轴上4号门至6号门之间进行，表演距离长约2公里。七八月时，将增加夜场，表演时间为晚7时30分至8时30分，还会有各种灯光秀。苏州动物园的卖萌帝！！！你他妈还是老虎吗~！！怎么看，怎么像个大猫咪~「转」香港某整容中心广告，分享一下创意，周末愉快。 (via JeffMa ) //:亲妹别理他们，都是坏人//: 亲哥他们找你！//: 在一起啦？！//:在一起//:  右边是你什么人？//:去他妈的公知一帮杂碎 //: 公知它妈辣逼~猪狗不如 //:鄙视，什么玩意儿啊//:丢人的玩意儿！//:散德性吧〜//://: 你那足球计划还是算了吧加油！//:小伙，你还年轻！抓住比赛机会好好锻炼！加油1//: 还年轻呢，继续努力！我承认我今天的比赛紧张失误多’丢球也跟我有关系’我辜负了大家的期望我接受任何批评’对不起大家傻逼大头//:那么大岁数了还找骂李玮峰怒吼裁判吃黄牌过程。转发微博到家啦〜国安2：1天津，必胜！今晚的比赛会是神马结果，大家是不是也和我一样拭目以待了。在这里预测比分，我们会在猜对的球迷中，抽选三位。有让人心动的礼品送出哦！转发微博【8数据证最衰京津德比:国脚0人 国安预算3倍泰达】京津德比，毫无疑问在中国足球的历史上，绝对是曾经最顶级的德比之战。但是随着双方形势的不断变化，本次的京津德比，相较于往年来说，衰落已经成为不争的事实。我们通过8组数据来从侧面看下这次的京津德比。必须是李明顺呀，丁宁加油！必胜！【世乒赛有奖竞猜】今天17:00丁宁将在女单1/4决赛中亮相，所以今天竞猜的奖品也与丁宁息息相关。关注 ，参与竞猜转发并作答，就有机会获得丁宁粉丝团为丁宁制作的“叮当服”一件！（印在上面的口号“丁家宝贝耀乒坛，宁为乒乓响叮当”爱意与祝福不言而喻！）假的//://:    真没轮换，这是要把包子干出馅儿来 //:干死包子//: 这阵容必须赢下比赛！//:国安国安！北京国安！国安首发：周挺，马季奇，格隆，张稀哲，卡努特，徐云龙，郎征，王晓龙，张辛昕，杨智，朴成。替补：杨运，谭天澄，侯森，王皓，邵佳一，雷腾龙，李提香。犯二 //:犯贱//:变胖人不_________枉少年！早就看过啦【花车露芳容 流动风景天天上演】  ＂大公园＂里每天都将有花车巡游表演，在园博轴上4号门至6号门之间进行，表演距离长约2公里。七八月时，将增加夜场，表演时间为晚7时30分至8时30分，还会有各种灯光秀。苏州动物园的卖萌帝！！！你他妈还是老虎吗~！！怎么看，怎么像个大猫咪~「转」香港某整容中心广告，分享一下创意，周末愉快。 (via JeffMa ) //:亲妹别理他们，都是坏人//: 亲哥他们找你！//: 在一起啦？！//:在一起//:  右边是你什么人？//:去他妈的公知一帮杂碎 //: 公知它妈辣逼~猪狗不如 真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  转发微博【香港轻轨列车出轨 至少62伤】17日下午4时许，香港轻轨地铁天水围区域有列车出轨，至少62人受伤，3名重伤者已送往屯门医院。有乘客说，列车在转弯时出事，不少乘客倒地，也有乘客受伤流血，情况混乱。事故原因至今不明。By中新网睡着了就不饿了，好准！//:嗯~~睡着了就不饿了！！//: 确实很准//:准//: 方便至上！【当12星座肚子饿了】白羊—方便至上；金牛—要吃就吃好的；双子—自己做的就好吃；巨蟹—从来都是自己动手；狮子—下馆子去；处女—没好吃的就饿着；天秤—睡着了就不饿了；天蝎—要吃有营养的；射手—零食万岁；摩羯—随便吃点吧；水瓶—看自己能饿多久；双鱼—得和亲爱的一起吃。死磕！//://:明天工体见！国安必胜！ //:底线是必须拿下！ //: 对!!!!一年一度的京津大战 一触即发 负班长天津泰达挑战 即将出征首尔的国安队！明天我们准备好了！无论周二结果如何 明天必须主场拿下天津泰达 这场比赛咱不接受平局！红缨枪上没包子，假的！微信上一个朋友发的，难道开大巴车来北京了同意右右//:大兄弟淡定//: 北京人对小广告已经忍无可忍了  急需清理WDB //: 转发微博好好的北京十号线！真缺德，都是被你们北京人塞的传单。。。别不承认啊。。。我还是喜欢老帕//:我依然支持洪元硕……成绩不好的时候要成绩，有点儿成绩了要场面；没有轮换的时候要轮换，有了轮换就要付出代价，结果平了两场还输了两场。场面不好看了，就一定是教练不行吗？老帕有激情，而且对待球迷和媒体也很友善。斯塔诺有魄力，但是对待球迷和媒体不温不火。一个没变化，但却受球迷的支持；一个敢尝试，但却受争议。//:转发老外拍摄的1993年的老北京~亲切！【视频：北京路面交通 1993年】   （分享自 ）必须赢，赢定了！必胜   「京津德比」转发+评论+@ 三位好友+关注本博并竞猜胜负平即可（每人限发一条）。国安每进一球，本博将从猜对者中抽出一名球迷，免费赠送「北京精神」或「为你战斗」或「办丫挺的」原创T恤一件！（截止时间2013.5.18号晚七点） 地址： //:我也要买校服穿！！！ //:我要去你们班当老师 放学留校哈//: 喜欢穿校服。因为这样不用每天早晨起来纠结于穿什么。 日系的校服虽然好看但却并非属于我们的童年，小时候对于校服记忆最深的还是穿着大好几号的校服招摇过市。  （来自： ）//:自己脑残还赖别人，牛逼你别看，自己拍一个呀。不能拍就老老实实看，看好孩子，应该找放火的吧？【江苏东海烧伤男孩起诉"喜洋洋"制片方】因模仿动画片"喜羊羊与灰太狼"中灰太狼"烤全羊"，江苏连云港一对小兄弟被同伴绑在树上点火烧成重伤。昨天下午，小哥俩经法律援助中心委派律师向法院起诉动画片制片方，要求赔偿医疗费等，目前，东海县人民法院受理了这起案件。 能，没问题【世乒赛：中国混双出战】18:00王励勤和饶静文将向混双四强席位发起冲击，对手是代表土耳其出战的王博和侯美玲。大力能否再一次夺得兹·赫杜塞克杯？关注 ，转发本条微博，参与话题，您就有机会得到由 提供的国家乒乓球队比赛服。//:原理在首医大看过第一部分~更重的都看过，后面是八十年代的，用的应该是达姆弹吧//: //: 法律面前人人平等【死囚枪毙全过程】如何行刑？行刑后的尸体又送到了哪里？尸体最后又被怎样处理了？本文详细介绍死刑犯枪毙内幕！带你走进真实的死刑现场……胆小勿进！！！有奖转发 地址： 库巴巅峰518，明星店铺满518返518，0点开启，仅此一天！小米M2A2S青春版仅1599，悦航行车记录仪仅199，雅诗兰黛ANR眼部精华霜仅359！猛戳→ 518巅峰钜惠引爆全场！即刻转发此微博赢取一台，猛击抽奖! 原来还有摇控器呀公交车电视的广告太多，我与司机对峙五小时，逼他交出了遥控器。以后可以随意换台了。怀抱大满贯，坐等穆帅归来！蓝军威武   【送切尔西大满贯T恤！】贺切尔西获欧洲三大杯满贯，本博与 进行抽奖，送切尔西大满贯T恤。条件：1、关注 2、评论并转发一句夺冠感言，须@ 三位好友。活动截至5月21日0点，在留言者中随机抽5人各送一件T恤。香港正品soccertee 切尔西大满贯T恤 转发微博【香港轻轨列车出轨 至少62伤】17日下午4时许，香港轻轨地铁天水围区域有列车出轨，至少62人受伤，3名重伤者已送往屯门医院。有乘客说，列车在转弯时出事，不少乘客倒地，也有乘客受伤流血，情况混乱。事故原因至今不明。By中新网睡着了就不饿了，好准！//:嗯~~睡着了就不饿了！！//: 确实很准//:准//: 方便至上！【当12星座肚子饿了】白羊—方便至上；金牛—要吃就吃好的；双子—自己做的就好吃；巨蟹—从来都是自己动手；狮子—下馆子去；处女—没好吃的就饿着；天秤—睡着了就不饿了；天蝎—要吃有营养的；射手—零食万岁；摩羯—随便吃点吧；水瓶—看自己能饿多久；双鱼—得和亲爱的一起吃。死磕！//://:明天工体见！国安必胜！ //:底线是必须拿下！ //: 对!!!!一年一度的京津大战 一触即发 负班长天津泰达挑战 即将出征首尔的国安队！明天我们准备好了！无论周二结果如何 明天必须主场拿下天津泰达 这场比赛咱不接受平局！红缨枪上没包子，假的！微信上一个朋友发的，难道开大巴车来北京了同意右右//:大兄弟淡定//: 北京人对小广告已经忍无可忍了  急需清理WDB //: 转发微博好好的北京十号线！真缺德，都是被你们北京人塞的传单。。。别不承认啊。。。我还是喜欢老帕//:我依然支持洪元硕……成绩不好的时候要成绩，有点儿成绩了要场面；没有轮换的时候要轮换，有了轮换就要付出代价，结果平了两场还输了两场。场面不好看了，就一定是教练不行吗？老帕有激情，而且对待球迷和媒体也很友善。斯塔诺有魄力，但是对待球迷和媒体不温不火。一个没变化，但却受球迷的支持；一个敢尝试，但却受争议。//:转发老外拍摄的1993年的老北京~亲切！【视频：北京路面交通 1993年】   （分享自 ）必须赢，赢定了！必胜   「京津德比」转发+评论+@ 三位好友+关注本博并竞猜胜负平即可（每人限发一条）。国安每进一球，本博将从猜对者中抽出一名球迷，免费赠送「北京精神」或「为你战斗」或「办丫挺的」原创T恤一件！（截止时间2013.5.18号晚七点） 地址： //:我也要买校服穿！！！ //:我要去你们班当老师 放学留校哈//: 喜欢穿校服。因为这样不用每天早晨起来纠结于穿什么。 日系的校服虽然好看但却并非属于我们的童年，小时候对于校服记忆最深的还是穿着大好几号的校服招摇过市。  （来自： ）//:自己脑残还赖别人，牛逼你别看，自己拍一个呀。不能拍就老老实实看，看好孩子，应该找放火的吧？【江苏东海烧伤男孩起诉"喜洋洋"制片方】因模仿动画片"喜羊羊与灰太狼"中灰太狼"烤全羊"，江苏连云港一对小兄弟被同伴绑在树上点火烧成重伤。昨天下午，小哥俩经法律援助中心委派律师向法院起诉动画片制片方，要求赔偿医疗费等，目前，东海县人民法院受理了这起案件。 能，没问题【世乒赛：中国混双出战】18:00王励勤和饶静文将向混双四强席位发起冲击，对手是代表土耳其出战的王博和侯美玲。大力能否再一次夺得兹·赫杜塞克杯？关注 ，转发本条微博，参与话题，您就有机会得到由 提供的国家乒乓球队比赛服。//:原理在首医大看过第一部分~更重的都看过，后面是八十年代的，用的应该是达姆弹吧//: //: 法律面前人人平等【死囚枪毙全过程】如何行刑？行刑后的尸体又送到了哪里？尸体最后又被怎样处理了？本文详细介绍死刑犯枪毙内幕！带你走进真实的死刑现场……胆小勿进！！！有奖转发 地址： 库巴巅峰518，明星店铺满518返518，0点开启，仅此一天！小米M2A2S青春版仅1599，悦航行车记录仪仅199，雅诗兰黛ANR眼部精华霜仅359！猛戳→ 518巅峰钜惠引爆全场！即刻转发此微博赢取一台，猛击抽奖! 原来还有摇控器呀公交车电视的广告太多，我与司机对峙五小时，逼他交出了遥控器。以后可以随意换台了。怀抱大满贯，坐等穆帅归来！蓝军威武   【送切尔西大满贯T恤！】贺切尔西获欧洲三大杯满贯，本博与 进行抽奖，送切尔西大满贯T恤。条件：1、关注 2、评论并转发一句夺冠感言，须@ 三位好友。活动截至5月21日0点，在留言者中随机抽5人各送一件T恤。香港正品soccertee 切尔西大满贯T恤 真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  //:番茄鸡蛋炒饭，好吃呢【番茄鸡蛋炒饭】1.鸡蛋打散，番茄切小粒，葱切葱花；2.锅里放油烧热，将鸡蛋炒成半熟盛出；3.锅里重新放油烧热，入番茄粒，翻炒至出红酱，加入冷饭，洒一点料酒，炒匀；4.饭吸收红酱时，放半熟的鸡蛋，翻炒均匀；5.加入盐、鸡粉调味，最后放葱花即可~(by高雅) [乐和]晓川牛逼！第一节结束，国奥15比9领先中国香港，翟晓川末段连得6分。胜利de号角:我投给了"优先选座（大麦网指定场次）" 等2个选项。 『大麦联名卡』大麦网联合中国银行即将发行联名信用卡，特权终极决选开始啦~ 你最想拥有哪项特权？大麦网帮你实现心愿！只要关注 投出你想拥有的特权，转发并@ 同去好友，有机会获得13年任意一场演出的观演权，5个名额。5.21截止 我投给了"优先选座（大麦网指定场次）" 等2个选项。『大麦联名卡』大麦网联合中国银行即将发行联名信用卡，特权终极决选开始啦~ 你最想拥有哪项特权？大麦网帮你实现心愿！只要关注 投出你想拥有的特权，转发并@ 同去好友，有机会获得13年任意一场演出的观演权，5个名额。5.21截止 不愿意待这儿滚蛋呀！不送！//:大热天的，互相谦让下”你北京人有什么了不起，MGBD，什么玩意儿，看谁以后还来北京。“转发微博 怕什么来什么！我妈说这狗狗的主人把它扔了，就因为家里女儿生孩子！狗狗老了，却落得如此悲凉的下场！我就无了奈了，傻逼加无知加事逼的人，你们怎么不早点死啊？！我之前救的狗狗还没领养出去，无法领它回去了。请好心人帮忙，陪它度过剩下的晚年日子！电死丫的//://: 这智商。。。//: 【跳轨新原因——找厕所】近日北京地铁八通线一乘客突然跳下站台，工作人员见状赶忙拉上站台。一问才得知，这位乘客想上厕所，以为地铁隧道里有卫生间，就跳下站台准备去隧道里寻找。北京地铁不得不提醒，隧道内没有厕所//:请问这种人幼儿园毕业了吗。。。//: 回复:！！！ //:这智商......怎么买票的?//: 回复:无语了，多危险啊！ //:它们是智障二中毕业的么？还是拿筐扣好了吧   近日有乘客在八通线跳下站台，经询问得知乘客误认为地铁隧道内有卫生间所以跳下站台寻找，幸好工作人员及时发现并将其带上站台。在此小编提示大家：地铁轨道带电且卫生间不在隧道内，请各位乘客按照站内导向标识指引寻找卫生间。如遇物品掉落站台等其他情况请及时联系工作人员为您处理。适当整治还是有必要的//:呵呵，荒谬。【北京治理空气 打击露天烧烤】北京市城管部门正加强对无营业执照露天烧烤摊点的检查，违规者最高将罚款5000元人民币并没收烧烤用具。北京市城管执法局发言人称，这种露天烧烤会使PM2.5迅速上升，造成严重的空气污染，吵嚷声会打扰周边居民。via中国日报转发微博【评:做农民真好,没限制又自由! 即可在家超生,又可城市安家!】国家提高重点高校招收农村学生比例，将去年面向集中连片特困地区的1万名重点高校招生计划增至3万名，在全国高校招生计划中专门安排18.5万个名额，由东部高校招收中西部考生。  （分享自 ）2：0国安胜    京津德比大战！玩竞猜赢国安主场门票！5月18日19:20北京国安VS天津泰达；潮体育频道为您准时直播！【微博】（X:X胜平负）关注并转发此微博再@ 3位好友【微信】在（国安球迷大杂院）发送（X:X胜平负）获奖名额：微博2名、微信1名【直播传送门(＞ω＜)=☞】2：0国安胜 京津德比大战！玩竞猜赢国安主场门票！5月18日19:20北京国安VS天津泰达；潮体育频道为您准时直播！【微博】（X:X胜平负）关注并转发此微博再@ 3位好友【微信】在（国安球迷大杂院）发送（X:X胜平负）获奖名额：微博2名、微信1名【直播传送门(＞ω＜)=☞】转发微博我也有件京狮背心，不过是中的//:1，第一张右上角可以P掉了。2，第二张非常到位，某人后脑勺上镜。3，第三张相当完美，因为是我照的，天使头上还有光环呢。4，周六虐包子继续闹腾起来 真是抢镜小能手！！这次还有 也出镜啦！！不过三爷给我和大宝贝儿 照的合影还是很不错哒~~感谢~~国安国安！大家周六五上见！【屏息凝气、倒计时开始】全民3G，今年继续！5月17日至5月23日，中国联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大举行！iPhone、三星、小米等21兆极速3G智能手机合约套包1万个5折天天抢，1.8G流量礼包天天送，7万份精美礼品天天有。现在与沃妹一起倒计时！【转发微博，每两小时送出一台三星Pad】！//:番茄鸡蛋炒饭，好吃呢【番茄鸡蛋炒饭】1.鸡蛋打散，番茄切小粒，葱切葱花；2.锅里放油烧热，将鸡蛋炒成半熟盛出；3.锅里重新放油烧热，入番茄粒，翻炒至出红酱，加入冷饭，洒一点料酒，炒匀；4.饭吸收红酱时，放半熟的鸡蛋，翻炒均匀；5.加入盐、鸡粉调味，最后放葱花即可~(by高雅) [乐和]晓川牛逼！第一节结束，国奥15比9领先中国香港，翟晓川末段连得6分。胜利de号角:我投给了"优先选座（大麦网指定场次）" 等2个选项。 『大麦联名卡』大麦网联合中国银行即将发行联名信用卡，特权终极决选开始啦~ 你最想拥有哪项特权？大麦网帮你实现心愿！只要关注 投出你想拥有的特权，转发并@ 同去好友，有机会获得13年任意一场演出的观演权，5个名额。5.21截止 我投给了"优先选座（大麦网指定场次）" 等2个选项。『大麦联名卡』大麦网联合中国银行即将发行联名信用卡，特权终极决选开始啦~ 你最想拥有哪项特权？大麦网帮你实现心愿！只要关注 投出你想拥有的特权，转发并@ 同去好友，有机会获得13年任意一场演出的观演权，5个名额。5.21截止 不愿意待这儿滚蛋呀！不送！//:大热天的，互相谦让下”你北京人有什么了不起，MGBD，什么玩意儿，看谁以后还来北京。“转发微博 怕什么来什么！我妈说这狗狗的主人把它扔了，就因为家里女儿生孩子！狗狗老了，却落得如此悲凉的下场！我就无了奈了，傻逼加无知加事逼的人，你们怎么不早点死啊？！我之前救的狗狗还没领养出去，无法领它回去了。请好心人帮忙，陪它度过剩下的晚年日子！电死丫的//://: 这智商。。。//: 【跳轨新原因——找厕所】近日北京地铁八通线一乘客突然跳下站台，工作人员见状赶忙拉上站台。一问才得知，这位乘客想上厕所，以为地铁隧道里有卫生间，就跳下站台准备去隧道里寻找。北京地铁不得不提醒，隧道内没有厕所//:请问这种人幼儿园毕业了吗。。。//: 回复:！！！ //:这智商......怎么买票的?//: 回复:无语了，多危险啊！ //:它们是智障二中毕业的么？还是拿筐扣好了吧   近日有乘客在八通线跳下站台，经询问得知乘客误认为地铁隧道内有卫生间所以跳下站台寻找，幸好工作人员及时发现并将其带上站台。在此小编提示大家：地铁轨道带电且卫生间不在隧道内，请各位乘客按照站内导向标识指引寻找卫生间。如遇物品掉落站台等其他情况请及时联系工作人员为您处理。适当整治还是有必要的//:呵呵，荒谬。【北京治理空气 打击露天烧烤】北京市城管部门正加强对无营业执照露天烧烤摊点的检查，违规者最高将罚款5000元人民币并没收烧烤用具。北京市城管执法局发言人称，这种露天烧烤会使PM2.5迅速上升，造成严重的空气污染，吵嚷声会打扰周边居民。via中国日报转发微博【评:做农民真好,没限制又自由! 即可在家超生,又可城市安家!】国家提高重点高校招收农村学生比例，将去年面向集中连片特困地区的1万名重点高校招生计划增至3万名，在全国高校招生计划中专门安排18.5万个名额，由东部高校招收中西部考生。  （分享自 ）2：0国安胜    京津德比大战！玩竞猜赢国安主场门票！5月18日19:20北京国安VS天津泰达；潮体育频道为您准时直播！【微博】（X:X胜平负）关注并转发此微博再@ 3位好友【微信】在（国安球迷大杂院）发送（X:X胜平负）获奖名额：微博2名、微信1名【直播传送门(＞ω＜)=☞】2：0国安胜 京津德比大战！玩竞猜赢国安主场门票！5月18日19:20北京国安VS天津泰达；潮体育频道为您准时直播！【微博】（X:X胜平负）关注并转发此微博再@ 3位好友【微信】在（国安球迷大杂院）发送（X:X胜平负）获奖名额：微博2名、微信1名【直播传送门(＞ω＜)=☞】转发微博我也有件京狮背心，不过是中的//:1，第一张右上角可以P掉了。2，第二张非常到位，某人后脑勺上镜。3，第三张相当完美，因为是我照的，天使头上还有光环呢。4，周六虐包子继续闹腾起来 真是抢镜小能手！！这次还有 也出镜啦！！不过三爷给我和大宝贝儿 照的合影还是很不错哒~~感谢~~国安国安！大家周六五上见！【屏息凝气、倒计时开始】全民3G，今年继续！5月17日至5月23日，中国联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大举行！iPhone、三星、小米等21兆极速3G智能手机合约套包1万个5折天天抢，1.8G流量礼包天天送，7万份精美礼品天天有。现在与沃妹一起倒计时！【转发微博，每两小时送出一台三星Pad】！真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”   这有票//:我要啊！你就跟我拼，正合适！ //:有人要么？两张一起买 或者跟我拼一下 我想买一张 帮转下//:转发微博所谓「幸福」，不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。//:转发微博//://:转发微博 家，是爱的摇篮，是情的归宿；家，是父母的牵挂，是儿女的希望；家，是寒夜的一盏灯，是炎夏的一杯水；家，是劳累时的一壶茶，是快乐时的一首歌；家，是游子的港湾，是心灵的净土；家，是我们共同的期盼：家和万事兴！//:求转发！！！求一张周六中超主场对泰达的票！！！有人多吗？！跪求转发     转发微博有的人你看了一辈子，却忽略了一辈子；有的人你看了一眼，却惦念了一生。（转）二逼想出来的首都精神憋就憋了吧，咱的精神是牛逼 局气 厚道 有面儿唯独北京精神的灯箱憋了，地铁啊，你摊上大事了。。。//:我也没见过 //:哇塞！！没看见过。。  你吃过吗？//:哈哈哈哈哈哈哈哈 仰望星空。RSBRYSZBJ,BTF,GB,JY!KX,FW,FFYJSQDRSBZDYDNYT,YJLQ,FFMYNQG,GB,GB!CS,CS!转发微博本期奖品：拍立得相机一部！！关注 官方微博，转发该信息,即可获得抽奖资格.5月20日16:30活动结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"工具抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)发布特价旅游路线惊喜不断哦,欢迎关注;  //:这不是特么恐怖片儿的情节么？？！！！【深圳一女护士给电梯夹死】今天中午，深圳长虹大厦， 一个24岁女护士，乘坐电梯从16楼到达3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼。女护士当场死亡，血洒电梯内的十多名乘客。据 也证实这一消息。电梯有风险，搭乘请小心！转发微博今天送的电源是飞毛腿L930移动电源，大品牌，寿命长，性能好。活动规则巨简单：转发这条微博就行。明天下午三点开奖！小强家520国货即将上线，现有满300减30的全场通用优惠券。限时免费领取，有需要的童鞋自己去拿哈！链接：幻想家//:0 //:我操，不会吧！//:有钱人//: 大好人//:孤独寂寞//: 大好人//: ~ 0 ~据说你手机的最后一个号码决定了你未来的生活是怎样的。。。「转」 这有票//:我要啊！你就跟我拼，正合适！ //:有人要么？两张一起买 或者跟我拼一下 我想买一张 帮转下//:转发微博所谓「幸福」，不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。//:转发微博//://:转发微博 家，是爱的摇篮，是情的归宿；家，是父母的牵挂，是儿女的希望；家，是寒夜的一盏灯，是炎夏的一杯水；家，是劳累时的一壶茶，是快乐时的一首歌；家，是游子的港湾，是心灵的净土；家，是我们共同的期盼：家和万事兴！//:求转发！！！求一张周六中超主场对泰达的票！！！有人多吗？！跪求转发     转发微博有的人你看了一辈子，却忽略了一辈子；有的人你看了一眼，却惦念了一生。（转）二逼想出来的首都精神憋就憋了吧，咱的精神是牛逼 局气 厚道 有面儿唯独北京精神的灯箱憋了，地铁啊，你摊上大事了。。。//:我也没见过 //:哇塞！！没看见过。。  你吃过吗？//:哈哈哈哈哈哈哈哈 仰望星空。RSBRYSZBJ,BTF,GB,JY!KX,FW,FFYJSQDRSBZDYDNYT,YJLQ,FFMYNQG,GB,GB!CS,CS!转发微博本期奖品：拍立得相机一部！！关注 官方微博，转发该信息,即可获得抽奖资格.5月20日16:30活动结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"工具抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)发布特价旅游路线惊喜不断哦,欢迎关注;  //:这不是特么恐怖片儿的情节么？？！！！【深圳一女护士给电梯夹死】今天中午，深圳长虹大厦， 一个24岁女护士，乘坐电梯从16楼到达3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼。女护士当场死亡，血洒电梯内的十多名乘客。据 也证实这一消息。电梯有风险，搭乘请小心！转发微博今天送的电源是飞毛腿L930移动电源，大品牌，寿命长，性能好。活动规则巨简单：转发这条微博就行。明天下午三点开奖！小强家520国货即将上线，现有满300减30的全场通用优惠券。限时免费领取，有需要的童鞋自己去拿哈！链接：幻想家//:0 //:我操，不会吧！//:有钱人//: 大好人//:孤独寂寞//: 大好人//: ~ 0 ~据说你手机的最后一个号码决定了你未来的生活是怎样的。。。「转」真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  天津必须死磕//:还不如替补打天津呢，天津现在也不好过，去首尔就是玩命去了。//:主场上主力打天津一3:0，客场去韩国死磕，输赢无所谓，精神出来就好//: 理智的说不好打客场。虽然国安没有拿下昨晚的比赛，但未必就在客场束手就擒。国安国安北京国安，加油，北京的球迷，永远与你们同在，加油。死在了WDB的烟头下很微妙的……感觉…… （原文） //:蝗虫确实可恨//:阿sir，请丫喝30年咖啡！！香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监//:加油！ //: //: //: 转发微博快来看哈！山东体育的解说简直超曝了！乐晕！还说刘建宏吗？还说韩乔生吗？鲁能现场连线，主持人，频频忘词了！       //://: ：传媒大学西门自在仁烤鱼店，老板赖河旭说自己无营业执照不开发票，说这就是中国的灰色地带，你就得忍着，怕举报还拿相机拍我们。一说灰色地带姐就怒了，哪那么多灰色地带让这些人违法还那么嚣张，你无非就是花钱摆平各种关系呗，让你破财！有本事你就弄死我，姐用生命跟你杠上了。🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨吵死了到底九月份发布5s还是6呀iPhone 6 概念图再度来袭，采用无边框设计，屏幕变得更长了，看到此 iPhone6 有何感觉？[转]【新 iPhone 将采用蓝宝石Home 键】据台湾网站 technews 报道，采用这样的设计是因为新 iPhone 整合了指纹识别功能，所以为了减少零部件的组装难度，或者是为了一劳永逸的解决一直为人诟病的 Home 键损坏问题。采用了这种硬度仅次于钻石的材质可以避免触控表面挂上而带来指纹识别效果不佳的问题。什么时候出呀！！！//:太寒碜了//: 为什么我感觉丑的一逼//: //:国人只会死在面子上 //:苹果要玩死国人 //:转发微博【iPhone6 要来了，快来围观大图 】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）（via 苹果新闻）死磕天津，亚冠随意吧！//:回复:榜样当然有，但是实际的情况是不一样的。//:03年，波尔图欧冠遭遇曼联。周末迎战葡超三巨头之一的里斯本竞技。不仅联赛获胜，两回合还以总比分3:2战翻曼联。榜样总是有的，去拼才会有奇迹。与首尔FC两场比赛之间夹了个泰达，我敢说，无论斯塔诺怎么排兵布阵，最后都得落下把柄。除非两场全胜，但这是个什么概率？死磕天津，亚冠随意！//://:打天津如果张永海继续首发，我罢看。//: 打天津只让徐云龙和卡努特休息就行了，利马和张永海顶上//: 转发微博【国安战泰达该轮换吗？斯塔诺反问球迷:亚冠中超谁重要】与首尔FC队的首回合比赛结束之后，媒体再次问到了如何准备周六与天津的比赛，结果斯塔诺反问到：我特别想听一听球迷和媒体们的意见，因为你们的意见对我们很重要，我也很想知道，在现在的形势下联赛和亚冠到底哪一个重要？//:吐槽时间！昨天与国安比赛，首尔球迷也纷纷点评：①我一直觉得大韩民国世界上最伟大，但中国转播水平和球迷比我们强太多了。②号召所有韩国人下周聚齐首尔主场，让国安见识韩国人的威力。③国安稍微再投点钱首尔就得哭了。④10名球员国安尚且应付不来，下轮9名就够。全文：//:我就嘿嘿了。。。。。。。同事母亲卖房，买家双博士夫妻，河南新北京人，欲砍价百分之三十，叫来亲戚朋友同学十余人前往中介处堵住老太太，有唱红脸的有唱白脸的。我不是地域炮儿，呵呵。 足协竞赛部大部长只会选择性失明//:青岛球迷把鲁能球迷打了... 相煎何太急... 这一点就没有白完同学们团结了吧... //:家乡美 //:那帮人只有看到北京二字时，心中才会涌起那种原始的兴奋与冲动。是吧？据说昨晚中超青岛把鲁能的球迷打了，怎么到现在没见哪家媒体来个专题报道足球流氓一下//://:帮转 //:这条小黑今早邂逅于南新园，本以为顺路，结果一直尾随到公司，非常听话懂事，请主人快来认领南新园小区附近捡到一条狗，纯黑，胸前白毛，有丢失者望认领！ 天津必须死磕//:还不如替补打天津呢，天津现在也不好过，去首尔就是玩命去了。//:主场上主力打天津一3:0，客场去韩国死磕，输赢无所谓，精神出来就好//: 理智的说不好打客场。虽然国安没有拿下昨晚的比赛，但未必就在客场束手就擒。国安国安北京国安，加油，北京的球迷，永远与你们同在，加油。死在了WDB的烟头下很微妙的……感觉…… （原文） //:蝗虫确实可恨//:阿sir，请丫喝30年咖啡！！香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监//:加油！ //: //: //: 转发微博快来看哈！山东体育的解说简直超曝了！乐晕！还说刘建宏吗？还说韩乔生吗？鲁能现场连线，主持人，频频忘词了！       //://: ：传媒大学西门自在仁烤鱼店，老板赖河旭说自己无营业执照不开发票，说这就是中国的灰色地带，你就得忍着，怕举报还拿相机拍我们。一说灰色地带姐就怒了，哪那么多灰色地带让这些人违法还那么嚣张，你无非就是花钱摆平各种关系呗，让你破财！有本事你就弄死我，姐用生命跟你杠上了。🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨吵死了到底九月份发布5s还是6呀iPhone 6 概念图再度来袭，采用无边框设计，屏幕变得更长了，看到此 iPhone6 有何感觉？[转]【新 iPhone 将采用蓝宝石Home 键】据台湾网站 technews 报道，采用这样的设计是因为新 iPhone 整合了指纹识别功能，所以为了减少零部件的组装难度，或者是为了一劳永逸的解决一直为人诟病的 Home 键损坏问题。采用了这种硬度仅次于钻石的材质可以避免触控表面挂上而带来指纹识别效果不佳的问题。什么时候出呀！！！//:太寒碜了//: 为什么我感觉丑的一逼//: //:国人只会死在面子上 //:苹果要玩死国人 //:转发微博【iPhone6 要来了，快来围观大图 】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）（via 苹果新闻）死磕天津，亚冠随意吧！//:回复:榜样当然有，但是实际的情况是不一样的。//:03年，波尔图欧冠遭遇曼联。周末迎战葡超三巨头之一的里斯本竞技。不仅联赛获胜，两回合还以总比分3:2战翻曼联。榜样总是有的，去拼才会有奇迹。与首尔FC两场比赛之间夹了个泰达，我敢说，无论斯塔诺怎么排兵布阵，最后都得落下把柄。除非两场全胜，但这是个什么概率？死磕天津，亚冠随意！//://:打天津如果张永海继续首发，我罢看。//: 打天津只让徐云龙和卡努特休息就行了，利马和张永海顶上//: 转发微博【国安战泰达该轮换吗？斯塔诺反问球迷:亚冠中超谁重要】与首尔FC队的首回合比赛结束之后，媒体再次问到了如何准备周六与天津的比赛，结果斯塔诺反问到：我特别想听一听球迷和媒体们的意见，因为你们的意见对我们很重要，我也很想知道，在现在的形势下联赛和亚冠到底哪一个重要？//:吐槽时间！昨天与国安比赛，首尔球迷也纷纷点评：①我一直觉得大韩民国世界上最伟大，但中国转播水平和球迷比我们强太多了。②号召所有韩国人下周聚齐首尔主场，让国安见识韩国人的威力。③国安稍微再投点钱首尔就得哭了。④10名球员国安尚且应付不来，下轮9名就够。全文：//:我就嘿嘿了。。。。。。。同事母亲卖房，买家双博士夫妻，河南新北京人，欲砍价百分之三十，叫来亲戚朋友同学十余人前往中介处堵住老太太，有唱红脸的有唱白脸的。我不是地域炮儿，呵呵。 足协竞赛部大部长只会选择性失明//:青岛球迷把鲁能球迷打了... 相煎何太急... 这一点就没有白完同学们团结了吧... //:家乡美 //:那帮人只有看到北京二字时，心中才会涌起那种原始的兴奋与冲动。是吧？据说昨晚中超青岛把鲁能的球迷打了，怎么到现在没见哪家媒体来个专题报道足球流氓一下//://:帮转 //:这条小黑今早邂逅于南新园，本以为顺路，结果一直尾随到公司，非常听话懂事，请主人快来认领南新园小区附近捡到一条狗，纯黑，胸前白毛，有丢失者望认领！ 真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  这好像是我早起说的这里是北京，这里有气势如虹的呐喊，这里有四万球迷筑成的坚不可摧的围巾墙，在工体没有谁是不可战胜的，战首尔调整好心态拼对手，打好开局，注意力要高度集中，反击要迅猛。国安，为北京而拼搏！为中国而战斗！晚上工体和你并肩战斗！斩首行动，国安必胜！ //: //: //: 北京求家！！//: //: 转发微博这俩两岁的姑娘要没家了，求家我没钱把三爷压那儿做小工抵帐 //: 对，我结账，号角掏钱，就这么定了 //:输了免单老板不免三爷结，这回对了吧 //: 右边眼睛拉稀了，看清楚了，赢了八折，笨死你得了 //:赢了老板要是不免单是不是三爷把饭钱结了呀 //:  今天国安主场对阵首尔FC，只要国安战胜棒子队。。翻滚辣椒全场8折。。国安必胜。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！输了免单老板不免三爷结，这回对了吧 //: 右边眼睛拉稀了，看清楚了，赢了八折，笨死你得了 //:赢了老板要是不免单是不是三爷把饭钱结了呀 //:   放话了，平了六折，输了全场免单  今天国安主场对阵首尔FC，只要国安战胜棒子队。。翻滚辣椒全场8折。。国安必胜。赢了老板要是不免单是不是三爷把饭钱结了呀 //:   放话了，平了六折，输了全场免单     今天国安主场对阵首尔FC，只要国安战胜棒子队。。翻滚辣椒全场8折。。国安必胜。国安1：0泰达   5月18日晚7点35分，北京国安将在主场迎战天津康师傅，预测本场比赛比分(截至比赛开始前)，同时，我们将从猜对比分的球迷中选出两位，赠予由“七星国际体育”提供的正品北京国安2013赛季主场球衣各一件。 //: //: 转发微博2013中超联赛 VS ，比赛时间：5月18日19:30。比赛场馆：北京工人体育场。本场比赛将在5月14日12:00进行网上售票。『购票地址:』 //: //: //: 偷狗的傻逼 //://: 帮转 偷狗的傻逼！//:帮忙转发。医院都能丢/??//: 我操！！！！八喜被偷了？？延庆八喜丢了，今儿早在宠物医院被人偷走了，我我和我爸急疯了，谁能帮我把八喜找回来！！！我花多少钱都不在乎，它是我妈去世养的狗，它对我和我爸来说是家人，是孩子  求求你们了，狗瘟都治好了的八喜，把它还给我！！！！谁知道整张的pizza可以带进工体吗？这里是北京，这里有气势如虹的呐喊，这里有四万球迷筑成的坚不可摧的围巾墙，在工体没有谁是不可战胜的，战首尔调整好心态拼对手，打好开局，注意力要高度集中，反击要迅猛。国安，为北京而拼搏！为中国而战斗！晚上工体和你并肩战斗！斩首行动，必胜！【国安战首尔】国安以小组第二晋级淘汰赛，首尔则是头名。国安在小组赛中对阵浦项1胜1平结束历史对韩俱乐部全败记录，但亚冠历史上，首尔6战中超球队取得4胜1平1负的佳绩。关注 ，转发并评论此微博，就有机会赢得由NIKE提供的国安队POLO衫！ 5.14 大北京，早！这好像是我早起说的这里是北京，这里有气势如虹的呐喊，这里有四万球迷筑成的坚不可摧的围巾墙，在工体没有谁是不可战胜的，战首尔调整好心态拼对手，打好开局，注意力要高度集中，反击要迅猛。国安，为北京而拼搏！为中国而战斗！晚上工体和你并肩战斗！斩首行动，国安必胜！ //: //: //: 北京求家！！//: //: 转发微博这俩两岁的姑娘要没家了，求家我没钱把三爷压那儿做小工抵帐 //: 对，我结账，号角掏钱，就这么定了 //:输了免单老板不免三爷结，这回对了吧 //: 右边眼睛拉稀了，看清楚了，赢了八折，笨死你得了 //:赢了老板要是不免单是不是三爷把饭钱结了呀 //:  今天国安主场对阵首尔FC，只要国安战胜棒子队。。翻滚辣椒全场8折。。国安必胜。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！输了免单老板不免三爷结，这回对了吧 //: 右边眼睛拉稀了，看清楚了，赢了八折，笨死你得了 //:赢了老板要是不免单是不是三爷把饭钱结了呀 //:   放话了，平了六折，输了全场免单  今天国安主场对阵首尔FC，只要国安战胜棒子队。。翻滚辣椒全场8折。。国安必胜。赢了老板要是不免单是不是三爷把饭钱结了呀 //:   放话了，平了六折，输了全场免单     今天国安主场对阵首尔FC，只要国安战胜棒子队。。翻滚辣椒全场8折。。国安必胜。国安1：0泰达   5月18日晚7点35分，北京国安将在主场迎战天津康师傅，预测本场比赛比分(截至比赛开始前)，同时，我们将从猜对比分的球迷中选出两位，赠予由“七星国际体育”提供的正品北京国安2013赛季主场球衣各一件。 //: //: 转发微博2013中超联赛 VS ，比赛时间：5月18日19:30。比赛场馆：北京工人体育场。本场比赛将在5月14日12:00进行网上售票。『购票地址:』 //: //: //: 偷狗的傻逼 //://: 帮转 偷狗的傻逼！//:帮忙转发。医院都能丢/??//: 我操！！！！八喜被偷了？？延庆八喜丢了，今儿早在宠物医院被人偷走了，我我和我爸急疯了，谁能帮我把八喜找回来！！！我花多少钱都不在乎，它是我妈去世养的狗，它对我和我爸来说是家人，是孩子  求求你们了，狗瘟都治好了的八喜，把它还给我！！！！谁知道整张的pizza可以带进工体吗？这里是北京，这里有气势如虹的呐喊，这里有四万球迷筑成的坚不可摧的围巾墙，在工体没有谁是不可战胜的，战首尔调整好心态拼对手，打好开局，注意力要高度集中，反击要迅猛。国安，为北京而拼搏！为中国而战斗！晚上工体和你并肩战斗！斩首行动，必胜！【国安战首尔】国安以小组第二晋级淘汰赛，首尔则是头名。国安在小组赛中对阵浦项1胜1平结束历史对韩俱乐部全败记录，但亚冠历史上，首尔6战中超球队取得4胜1平1负的佳绩。关注 ，转发并评论此微博，就有机会赢得由NIKE提供的国安队POLO衫！ 5.14 大北京，早！真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  外观吧 Blinkfeed缤纷聚合界面-个性化私人播报员、完美金属机身-一握在手贵气逼人、zoe动态相册-活色生香动感记忆、Boomsound悦动音效再升级……移动版The new HTC One哪项功能最吸引你？关注，转评说你最喜欢的功能并@ 好友，赢新HTC One手机！     100个韩国免费助威名额，你还在等什么，快快参与进来吧，现在关注@ 三个好友，写下你对本场比赛的期待，就有机会亲临现场，5月14日11:00将抽取20名幸运球迷，免费前往韩国助威国安。国安1：1平首尔国安王晓龙微博直言首尔必胜国安是扯淡！亲们都来猜猜国安vs首尔的比分~福利是5张京津德比的球票哟！关注 转发本条微博并猜对国安vs首尔比分的球迷（例：国安2:0首尔）即有机会获得一张京津大战球票！这场球不去现场难道在家砸电视么？！ 国安1：1平首尔   北京国安 VS 首尔FC。有奖竞猜！转发@ 三位好友+评论预测全场比分（如 北京国安5:0胜首尔FC） 随机抽取一名猜对者将免费获得「北京精神」「为你战斗」「国安球员版」原创T恤各一件！共三件！（每人限发一条 活动截至到5月14号晚七点）国安国安！北京国安！   【主页君送票：5月18日(周六)19:35 北京国安VS天津泰达】亚冠比赛的门票不好买，，主页君手里也没有，但是我们有中超的！京津德比精彩不容错过！关注 转发+@ 三位好友，就有机会获得京津德比球票一张！ 截止时间：5月16日14点。我参与了 发起的投票【主场对阵首尔FC，北京国安应该怎样做？】，我投给了"打出球队的的士气，赢下主场比赛"这个选项。你也快来表态吧：  //: 额。。。 //://://: 驾校全责//: 司机怎么算，无证驾驶？据悉，近日在昌邑某驾校考场，学员适应考场场地，模拟训练中，因教练员不负责任，未将训练车辆油门顶死，并未在车上陪同训练，导致一学员因操作失误，误将刹车踩成油门，车辆冲入人群，造成当场一死五伤重大事故。据知情人士透露，死亡女子还有一个月就将结婚。后期处理结果将持续关注中。 //: 哎呀我的妈呀。。。。【申花主帅误服错药物入院 现已无碍仍需留院观察】今日据申花新闻官 证实，在申花队上午训练前，主帅巴蒂斯塔因嗓子疼，尝试服用了头孢后却出现过敏反应，引发过敏性休克，被紧急送往医院抢救。好在目前巴蒂斯塔目前已无大碍，生命体征平稳，不过还需要留院观察。(图为资料图)外地逼 //:  //: 转发微博这哥们，牛逼，14号线，扣脚。。。。。。国安必胜，恒大傻逼！ //: 为嘛恒大要在我们上边儿？？在中超，我们是龙争虎斗的对手；在亚冠，我们是并肩作战的战友。明晚19:30，国安将在工体迎战韩国劲旅，15日17:30，恒大也将远赴澳洲挑战强敌。此时，我们代表自己，但更代表中国足球。此刻，我们需要勇气，更需要球迷的支持。请为两支中国的球队加油！ //: 有人需要么？转发微博庆西部数据京东旗舰店上线，京券送一周， 活动期间购买任意产品既得京券，微博转发还有移动硬盘、哈根达斯券拿哦~让我们来个清凉的夏天存储体验！转发就有机会获得西部数据500G移动硬盘一个；还有价值100元哈根达斯券一张。 【独家视频：郭德纲 于谦新相声《追着幸福跑》】  于5月10日回到北京，和 带来《追着幸福跑》。蛇年春晚就传闻《追着幸福跑》要演，临阵换了，后来又称元宵晚会上演，临阵又换了。4月中旬，郭德纲在南京首次演了这个新作品，剧场效果特佳。详情： 安检有用吗？直接撤了吧！ //:  管管吧。这是绝对不允许进地铁站的吧？【吃饭的家伙拿上地铁也就算了，但钢尖儿还冲前。。。大叔，咱能不能换个拿法儿？】 ：5月13日早平安里站，真想知道钢锥是怎么通过安检的？如果这时候电梯突然停了，前面的人……肯定杯具了！不敢想 //: 不知道//:不知道//: 有人想多了 应该这样断句 ＂你知道什么叫做 爱吗？＂ //:哇！这个我喜欢！你知道什么叫做爱吗？…… …… ……你知道什么叫做爱吗？ 我在这里:外观吧 Blinkfeed缤纷聚合界面-个性化私人播报员、完美金属机身-一握在手贵气逼人、zoe动态相册-活色生香动感记忆、Boomsound悦动音效再升级……移动版The new HTC One哪项功能最吸引你？关注，转评说你最喜欢的功能并@ 好友，赢新HTC One手机！     100个韩国免费助威名额，你还在等什么，快快参与进来吧，现在关注@ 三个好友，写下你对本场比赛的期待，就有机会亲临现场，5月14日11:00将抽取20名幸运球迷，免费前往韩国助威国安。国安1：1平首尔国安王晓龙微博直言首尔必胜国安是扯淡！亲们都来猜猜国安vs首尔的比分~福利是5张京津德比的球票哟！关注 转发本条微博并猜对国安vs首尔比分的球迷（例：国安2:0首尔）即有机会获得一张京津大战球票！这场球不去现场难道在家砸电视么？！ 国安1：1平首尔   北京国安 VS 首尔FC。有奖竞猜！转发@ 三位好友+评论预测全场比分（如 北京国安5:0胜首尔FC） 随机抽取一名猜对者将免费获得「北京精神」「为你战斗」「国安球员版」原创T恤各一件！共三件！（每人限发一条 活动截至到5月14号晚七点）国安国安！北京国安！   【主页君送票：5月18日(周六)19:35 北京国安VS天津泰达】亚冠比赛的门票不好买，，主页君手里也没有，但是我们有中超的！京津德比精彩不容错过！关注 转发+@ 三位好友，就有机会获得京津德比球票一张！ 截止时间：5月16日14点。我参与了 发起的投票【主场对阵首尔FC，北京国安应该怎样做？】，我投给了"打出球队的的士气，赢下主场比赛"这个选项。你也快来表态吧：  //: 额。。。 //://://: 驾校全责//: 司机怎么算，无证驾驶？据悉，近日在昌邑某驾校考场，学员适应考场场地，模拟训练中，因教练员不负责任，未将训练车辆油门顶死，并未在车上陪同训练，导致一学员因操作失误，误将刹车踩成油门，车辆冲入人群，造成当场一死五伤重大事故。据知情人士透露，死亡女子还有一个月就将结婚。后期处理结果将持续关注中。 //: 哎呀我的妈呀。。。。【申花主帅误服错药物入院 现已无碍仍需留院观察】今日据申花新闻官 证实，在申花队上午训练前，主帅巴蒂斯塔因嗓子疼，尝试服用了头孢后却出现过敏反应，引发过敏性休克，被紧急送往医院抢救。好在目前巴蒂斯塔目前已无大碍，生命体征平稳，不过还需要留院观察。(图为资料图)外地逼 //:  //: 转发微博这哥们，牛逼，14号线，扣脚。。。。。。国安必胜，恒大傻逼！ //: 为嘛恒大要在我们上边儿？？在中超，我们是龙争虎斗的对手；在亚冠，我们是并肩作战的战友。明晚19:30，国安将在工体迎战韩国劲旅，15日17:30，恒大也将远赴澳洲挑战强敌。此时，我们代表自己，但更代表中国足球。此刻，我们需要勇气，更需要球迷的支持。请为两支中国的球队加油！ //: 有人需要么？转发微博庆西部数据京东旗舰店上线，京券送一周， 活动期间购买任意产品既得京券，微博转发还有移动硬盘、哈根达斯券拿哦~让我们来个清凉的夏天存储体验！转发就有机会获得西部数据500G移动硬盘一个；还有价值100元哈根达斯券一张。 【独家视频：郭德纲 于谦新相声《追着幸福跑》】  于5月10日回到北京，和 带来《追着幸福跑》。蛇年春晚就传闻《追着幸福跑》要演，临阵换了，后来又称元宵晚会上演，临阵又换了。4月中旬，郭德纲在南京首次演了这个新作品，剧场效果特佳。详情： 安检有用吗？直接撤了吧！ //:  管管吧。这是绝对不允许进地铁站的吧？【吃饭的家伙拿上地铁也就算了，但钢尖儿还冲前。。。大叔，咱能不能换个拿法儿？】 ：5月13日早平安里站，真想知道钢锥是怎么通过安检的？如果这时候电梯突然停了，前面的人……肯定杯具了！不敢想 //: 不知道//:不知道//: 有人想多了 应该这样断句 ＂你知道什么叫做 爱吗？＂ //:哇！这个我喜欢！你知道什么叫做爱吗？…… …… ……你知道什么叫做爱吗？ 我在这里:真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”     5月14日19点30分，北京国安将在主场迎战首尔FC队。这一场亚冠首都德比的巅峰对决，不能没有你的主持。关注本微博 转发并 就有机会一起到工体见证王者国安的亚冠征程。更多视频资讯尽在： 转发微博【京城加油站哪里最便宜】西面：鲁谷东街丰辰加油站，地址：石景山区鲁谷东街与鲁谷路交叉口北。義利面包 //:  //:哈哈哈哈哈哈哈哈！太像了 于老师，您让我想起了童年〜我饿了   【免费皇家御河游】5月14日12点前，1.成为 的粉丝；2.转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取5位粉丝获得【由 提供的价值180元的皇家御河斜阳晓月往返套餐票2张！】暮色斜阳下和TA一起感受两岸杨柳微风吧[~微风]【更多奖品>】 //: 帮忙转下谢谢！老了统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」转发微博这里是北京？    【没想到在北京三环内的小区内还能出现这样的情况，我真的被震惊了，在小区草坪上搭建灶台烧柴火生火做饭，第一容易着火危险不说，成天到晚烟熏火燎的难道就没人管？位置在丰台区方庄小区芳群园4区希望有关部门管管吧，这里已经无法无天了】 //: 恭喜 , , , ,  祝福所有的妈妈们节日快乐！//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家妈妈我爱你！今天是母亲节！说出你对母亲的爱，转发本微博，整点比萨将在今晚18点抽取五位博友，为辛劳的妈妈送上一份比萨。如果有时间请今天一定回家看看妈妈！不用康乃馨，不用华丽的语言，帮妈妈刷刷碗做做饭，打扫打扫房间即可！祝天下妈妈节日快乐！转发微博首都之后，再无北京！ //: 转发微博不解释了。。。老妈爱你！妈妈我爱你！今天是母亲节！说出你对母亲的爱，转发本微博，整点比萨将在今晚18点抽取五位博友，为辛劳的妈妈送上一份比萨。如果有时间请今天一定回家看看妈妈！不用康乃馨，不用华丽的语言，帮妈妈刷刷碗做做饭，打扫打扫房间即可！祝天下妈妈节日快乐！ //:  //:渴死算了//:那没的喝了//:哦靠！一直在喝这水【小区净水机的水别长期喝！】小区净水机销售人员常以TDS值低来说明水质可靠，实际上该值主要用来说明水中矿物质含量的多少，和水质好坏并无直接关系。TDS值低，除了说明杂质少，还表明水中钙、镁等矿物质含量也低，而钙镁离子与心脑血管病相关，故这种水不适合长期饮用。央视傻逼恒大 //: 照片上的四个中国字应该怎么读恒大球迷最有自知之明，没有之一（p.s.图片来自恒大球迷的微博配图，未经ps处理） //: //: //: 格隆，利马恒大球迷最有自知之明，没有之一（p.s.图片来自恒大球迷的微博配图，未经ps处理）   5月14日19点30分，北京国安将在主场迎战首尔FC队。这一场亚冠首都德比的巅峰对决，不能没有你的主持。关注本微博 转发并 就有机会一起到工体见证王者国安的亚冠征程。更多视频资讯尽在： 转发微博【京城加油站哪里最便宜】西面：鲁谷东街丰辰加油站，地址：石景山区鲁谷东街与鲁谷路交叉口北。義利面包 //:  //:哈哈哈哈哈哈哈哈！太像了 于老师，您让我想起了童年〜我饿了   【免费皇家御河游】5月14日12点前，1.成为 的粉丝；2.转发并@ 3位好友。活动结束后，将随机抽取5位粉丝获得【由 提供的价值180元的皇家御河斜阳晓月往返套餐票2张！】暮色斜阳下和TA一起感受两岸杨柳微风吧[~微风]【更多奖品>】 //: 帮忙转下谢谢！老了统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」转发微博这里是北京？    【没想到在北京三环内的小区内还能出现这样的情况，我真的被震惊了，在小区草坪上搭建灶台烧柴火生火做饭，第一容易着火危险不说，成天到晚烟熏火燎的难道就没人管？位置在丰台区方庄小区芳群园4区希望有关部门管管吧，这里已经无法无天了】 //: 恭喜 , , , ,  祝福所有的妈妈们节日快乐！//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家妈妈我爱你！今天是母亲节！说出你对母亲的爱，转发本微博，整点比萨将在今晚18点抽取五位博友，为辛劳的妈妈送上一份比萨。如果有时间请今天一定回家看看妈妈！不用康乃馨，不用华丽的语言，帮妈妈刷刷碗做做饭，打扫打扫房间即可！祝天下妈妈节日快乐！转发微博首都之后，再无北京！ //: 转发微博不解释了。。。老妈爱你！妈妈我爱你！今天是母亲节！说出你对母亲的爱，转发本微博，整点比萨将在今晚18点抽取五位博友，为辛劳的妈妈送上一份比萨。如果有时间请今天一定回家看看妈妈！不用康乃馨，不用华丽的语言，帮妈妈刷刷碗做做饭，打扫打扫房间即可！祝天下妈妈节日快乐！ //:  //:渴死算了//:那没的喝了//:哦靠！一直在喝这水【小区净水机的水别长期喝！】小区净水机销售人员常以TDS值低来说明水质可靠，实际上该值主要用来说明水中矿物质含量的多少，和水质好坏并无直接关系。TDS值低，除了说明杂质少，还表明水中钙、镁等矿物质含量也低，而钙镁离子与心脑血管病相关，故这种水不适合长期饮用。央视傻逼恒大 //: 照片上的四个中国字应该怎么读恒大球迷最有自知之明，没有之一（p.s.图片来自恒大球迷的微博配图，未经ps处理） //: //: //: 格隆，利马恒大球迷最有自知之明，没有之一（p.s.图片来自恒大球迷的微博配图，未经ps处理）真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  右边不认识么 //: 特鲁利？？？？？//: 不知为毛，我一直喜欢阿隆索。维特尔和特鲁利是我最看好的。//: 维特尔杆位无悬念 西班牙站排位赛开始！！我喜欢舒马赫，维特尔等德国系车手 //: 不知为毛，我一直喜欢阿隆索。维特尔和特鲁利是我最看好的。//: 维特尔杆位无悬念 西班牙站排位赛开始！！我两张票18快递费，一个发顺丰一个发EMS //: 我是两张票18~//: 这就是花了27块快递钱的结果么？//: 我的也这样儿//: 我的也这样 //: 做为北京市场信誉仅存的一家快递公司，不应该犯这样的错误。因为你已经侵犯了客户的权利，让人不得不怀维特尔杆位无悬念 西班牙站排位赛开始！！不会是为了省个新信封吧 //: 对啊，这是为什么呢？//: 我的也这样我的也这样 //: 做为北京市场信誉仅存的一家快递公司，不应该犯这样的错误。因为你已经侵犯了客户的权利，让人不得不怀疑你的动机？起码是某些快递员脑子的短路或者心存邪恶我的也这样来 打包两张喷香猪肉披萨带回家和老妈分享，老妈母亲节快乐呦 完了，女鬼附身，五爷晚上准得做噩梦 //: //:还有掺他胳膊的呢哈哈哈哈哈哈哈哈不传怕五爷的粉丝群殴我 //:哈哈，头都贴上了啊。嫉妒死你了吧//: //帅宝宝凯旋归来 我在这里: //: 谁让你们那么多“不”呢//:转发微博借助京温事件来攻击北京人还没完了。请问北京人怎么了？1、我们不偷钱包，不偷井盖儿，不发小广告。2、我们不大街上诈骗老人家钱。3、我们不做假羊肉假奶粉。4、我们不因个人问题大街上随机报复社会。5、我们不以宗族同乡为单位聚集闹事。6、北京女孩也不卖淫。7、我们有脑子不信谣传谣。我们怎么了？鸭脖继续孤独求胜【中超-詹姆斯两球埃杜建功 辽宁3-2卓尔】 北京时间5月11日，中超第9轮，辽宁主场3-2战胜武汉卓尔。辽宁队詹姆斯梅开二度，埃杜也攻入一球；卓尔队李微和登贝莱各入一球。至此，卓尔队本赛季联赛2平7负继续不胜。 //: //: 恒大带给中国足球的伤害 今后会越来越显现出来。。。敬告粉丝，如果你是广州球迷，我不会拉黑你！如果你是恒大球迷，认为恒大是中国足球救世主，我也不拉黑你！但你在我的微博宣扬这个理论，我会拉黑你！在足球人才的培养领域，恒大目前的贡献为零！等恒大足校？遗憾，我了解恒大的少年足球还是成年队的路，别家好的孩子，他直接买！为了追求成绩，速成！在公交上遇见一窝外地逼，崽子不仅乱叫还在车上随地小便，整个车上尿流成河，服了气了pizza等待中  我在这里： 为信仰，而战斗！必胜！    亚冠赛事，烽烟再起！北京国安足球俱乐部携手海涛旅游诚邀100名国安球迷免费前往韩国助威国安VS首尔FC之战。与国安同行，为梦想，为胜利而战！本次活动详请参见下图以及后续发布的微博~ 右边不认识么 //: 特鲁利？？？？？//: 不知为毛，我一直喜欢阿隆索。维特尔和特鲁利是我最看好的。//: 维特尔杆位无悬念 西班牙站排位赛开始！！我喜欢舒马赫，维特尔等德国系车手 //: 不知为毛，我一直喜欢阿隆索。维特尔和特鲁利是我最看好的。//: 维特尔杆位无悬念 西班牙站排位赛开始！！我两张票18快递费，一个发顺丰一个发EMS //: 我是两张票18~//: 这就是花了27块快递钱的结果么？//: 我的也这样儿//: 我的也这样 //: 做为北京市场信誉仅存的一家快递公司，不应该犯这样的错误。因为你已经侵犯了客户的权利，让人不得不怀维特尔杆位无悬念 西班牙站排位赛开始！！不会是为了省个新信封吧 //: 对啊，这是为什么呢？//: 我的也这样我的也这样 //: 做为北京市场信誉仅存的一家快递公司，不应该犯这样的错误。因为你已经侵犯了客户的权利，让人不得不怀疑你的动机？起码是某些快递员脑子的短路或者心存邪恶我的也这样来 打包两张喷香猪肉披萨带回家和老妈分享，老妈母亲节快乐呦 完了，女鬼附身，五爷晚上准得做噩梦 //: //:还有掺他胳膊的呢哈哈哈哈哈哈哈哈不传怕五爷的粉丝群殴我 //:哈哈，头都贴上了啊。嫉妒死你了吧//: //帅宝宝凯旋归来 我在这里: //: 谁让你们那么多“不”呢//:转发微博借助京温事件来攻击北京人还没完了。请问北京人怎么了？1、我们不偷钱包，不偷井盖儿，不发小广告。2、我们不大街上诈骗老人家钱。3、我们不做假羊肉假奶粉。4、我们不因个人问题大街上随机报复社会。5、我们不以宗族同乡为单位聚集闹事。6、北京女孩也不卖淫。7、我们有脑子不信谣传谣。我们怎么了？鸭脖继续孤独求胜【中超-詹姆斯两球埃杜建功 辽宁3-2卓尔】 北京时间5月11日，中超第9轮，辽宁主场3-2战胜武汉卓尔。辽宁队詹姆斯梅开二度，埃杜也攻入一球；卓尔队李微和登贝莱各入一球。至此，卓尔队本赛季联赛2平7负继续不胜。 //: //: 恒大带给中国足球的伤害 今后会越来越显现出来。。。敬告粉丝，如果你是广州球迷，我不会拉黑你！如果你是恒大球迷，认为恒大是中国足球救世主，我也不拉黑你！但你在我的微博宣扬这个理论，我会拉黑你！在足球人才的培养领域，恒大目前的贡献为零！等恒大足校？遗憾，我了解恒大的少年足球还是成年队的路，别家好的孩子，他直接买！为了追求成绩，速成！在公交上遇见一窝外地逼，崽子不仅乱叫还在车上随地小便，整个车上尿流成河，服了气了pizza等待中  我在这里： 为信仰，而战斗！必胜！    亚冠赛事，烽烟再起！北京国安足球俱乐部携手海涛旅游诚邀100名国安球迷免费前往韩国助威国安VS首尔FC之战。与国安同行，为梦想，为胜利而战！本次活动详请参见下图以及后续发布的微博~ 真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  转发微博【抢票：许巍工体演唱会】许巍5月17日将在北京工人体育馆开唱，演唱会名为“此时此刻”！将用音乐展示与4年前的“今天”演唱会不一样的许巍。关注 并转发本微博，就有机会获得门票1张。 进入专题：我的也是 //: 回复:哎。。。 //:就呵呵了，他们至于穷扣成这样吗信封儿是二次利用吗？被撕过又用胶带粘起来 好有爱的地铁住在莫斯科郊区的一些流浪狗为了到市中心觅食，竟然天天搭乘地铁。流浪狗们就像上班族一样“早出晚归”，早晨就从居住搭乘地铁前往市中心觅食;傍晚搭乘地铁返回自己的居住地,这些野狗学会相互合作、根据搭车时间来判断该在哪一站下车，物竞天择，适者生存，他们已经学会了如何在城市定居。 【星巴克企鹅杯来啦！】5月14日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，5月15日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【星巴克小小世界雪地企鹅随行杯】1个~！是2013年江浙沪地区的限量款哦~胖嘟嘟的小企鹅萌翻啦~~ 【只限北京粉丝参加】第一次广播听球，真不适应转发微博富力国安完全版名单上班呢，苦命呀，一会儿只能FM102.5听球了一群大傻逼！ //: 真傻逼//:胸你妹的帝阿胸帝昨晚广州恒大虹口足球场踩场 申花球迷高喊：欢迎广州恒大！恒大球迷高喊：申花 恒大是兄弟！最后一起高喊：北京国安SB！！！我在飞猫的钢缆上挂着呢大家都到工体了吗?说说都在几台？ //: 先转后看，年薪百万！//:先转了再说国安贴吧出淫才。某北京国安球迷追女孩儿干得那些坏事儿。。。转发微博【富力vs国安】国安首发：国安首发：杨智；雷腾龙、郎征、张永海、张辛昕；马季奇、杨运、邵佳一、朴成；张稀哲、格隆。 //: 国安首发出炉国安首发阵容：杨智、雷腾龙、郎征、张永海、张辛昕、马季奇、杨运、邵佳一、朴成、张稀哲、格隆 //: 我懂了//: 为毛我看见这个新闻这么兴奋呢。过的朋友千万别抽烟…千万别抽烟…【10日17时10分！位于安贞的北京环球贸易中心煤气泄漏，请家人们紧急疏散！祈祷平安】：煤气泄露了！从外面就能看见楼体冒烟！！！贸易中心几百人紧急疏散。。。煤气味好大，不知道会不会爆炸。b1金鼎轩的都跑出来了！图via   一上班就赶上检查组真烦人，插门插门装没人上班去，上班去转发微博【抢票：许巍工体演唱会】许巍5月17日将在北京工人体育馆开唱，演唱会名为“此时此刻”！将用音乐展示与4年前的“今天”演唱会不一样的许巍。关注 并转发本微博，就有机会获得门票1张。 进入专题：我的也是 //: 回复:哎。。。 //:就呵呵了，他们至于穷扣成这样吗信封儿是二次利用吗？被撕过又用胶带粘起来 好有爱的地铁住在莫斯科郊区的一些流浪狗为了到市中心觅食，竟然天天搭乘地铁。流浪狗们就像上班族一样“早出晚归”，早晨就从居住搭乘地铁前往市中心觅食;傍晚搭乘地铁返回自己的居住地,这些野狗学会相互合作、根据搭车时间来判断该在哪一站下车，物竞天择，适者生存，他们已经学会了如何在城市定居。 【星巴克企鹅杯来啦！】5月14日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，5月15日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【星巴克小小世界雪地企鹅随行杯】1个~！是2013年江浙沪地区的限量款哦~胖嘟嘟的小企鹅萌翻啦~~ 【只限北京粉丝参加】第一次广播听球，真不适应转发微博富力国安完全版名单上班呢，苦命呀，一会儿只能FM102.5听球了一群大傻逼！ //: 真傻逼//:胸你妹的帝阿胸帝昨晚广州恒大虹口足球场踩场 申花球迷高喊：欢迎广州恒大！恒大球迷高喊：申花 恒大是兄弟！最后一起高喊：北京国安SB！！！我在飞猫的钢缆上挂着呢大家都到工体了吗?说说都在几台？ //: 先转后看，年薪百万！//:先转了再说国安贴吧出淫才。某北京国安球迷追女孩儿干得那些坏事儿。。。转发微博【富力vs国安】国安首发：国安首发：杨智；雷腾龙、郎征、张永海、张辛昕；马季奇、杨运、邵佳一、朴成；张稀哲、格隆。 //: 国安首发出炉国安首发阵容：杨智、雷腾龙、郎征、张永海、张辛昕、马季奇、杨运、邵佳一、朴成、张稀哲、格隆 //: 我懂了//: 为毛我看见这个新闻这么兴奋呢。过的朋友千万别抽烟…千万别抽烟…【10日17时10分！位于安贞的北京环球贸易中心煤气泄漏，请家人们紧急疏散！祈祷平安】：煤气泄露了！从外面就能看见楼体冒烟！！！贸易中心几百人紧急疏散。。。煤气味好大，不知道会不会爆炸。b1金鼎轩的都跑出来了！图via   一上班就赶上检查组真烦人，插门插门装没人上班去，上班去真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  //:bulibulijiubuli 不理我是吧好吧那我理你转发微博【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！ //: 死了活B该！ //:看小姑娘微博，她可不怎么乐观家人真的了解她嘛，或者说家人就是凶手！//:那博主认定她被强奸，能给个令人信服的理由吗？//: 不愧是公知!果然肛门长脸上了! //: 记者对京温坠楼女子袁利亚的家庭探访。她的家中一贫如洗，唯一值钱的就是一台冰箱。由于他的父亲生病，她是家中顶梁柱。亲人说，她是个特别坚强乐观的姑娘，不敢相信她会跳楼。微评：用正常思维谁都不相信她会撇下自己这个贫困的家自杀，有人认定她自杀，可是，谁能给出一个令人信服的她自杀的理由？。微博上刚刚爆人品中的新鲜出炉的收音机小绿绿闪亮登场，哇卡卡卡卡，今晚是他的NZNY处女夜哟，霸气吧   //: //:【卡努特的中国梦】去年6月，非洲足球先生卡努特加盟北京国安。35岁的他本赛季中超打进3球、助攻3次、传球成功率高达77.8%，成为球队绝对核心。国安亚冠强势晋级，卡努特功不可没，谈到目标时他说：我永远不会停止对冠军的追求，可谓：老骥伏枥，志在千里！ 视频 //: 北京地铁还没小爷好使呢~！！北京孩子们转起~！ 必须表扬一下，传递微博正能量~！ ： 今天坐13号线，回龙观站一男子下车身旁一红色袋子忘在车上，内有笔记本 几张纸 几只笔，当时叫该男子没反应，地铁遂即开走。此物已转给北苑地铁工作人员，望 帮助转发，谢谢。希望该物主人看到此微博能尽快寻得此物。 //: //:转发微博这里有我们爱的姑娘，这里有我们熟悉的大街小巷，这里有我们太多的喜怒哀乐，我们爱这里因为他叫北京！我们爱这儿的球队因为他叫北京国安！我的兄弟在哪？ 在这在这 在这 在这；我的兄弟在哪 在这在这 在这 在这！ //: //://: //://: 北京孩子都出来签个名报个到，我看看有多少人？？？ //: //://: //: 转发微博一张故宫全景，2亿4千万像素，电脑打开都有点吃力，竖着看可能方便点。这个太牛逼了。。。。。只要有空一般都在线上 喜欢小多的亲们，你们晚上一般都什么时候上线啊，小多有时候都觉得好冷清哦~ 参与小调查，小多送你们哦~每一百个转发送一个杯子吧~哈哈~求不冷清~ //: //: 好了啦！！就知道你不会嫌弃我 //:今天先吃药 在说话 模范乖孩子！ 太他妈仗义了兄弟我们和国安一起，战斗！ //: 我们的信仰是：国安梁叔说得太对了 国安1：0，格隆进球5月10日，中超联赛迎来第9轮。北京国安将在客场挑战广州富力！竞猜规则：关注，转发微博预测双方全场比分以及率先进球的球员名字（双方没有进球不用写出名字），我们将从竞猜正确的网友中抽取一名幸运者，送出狐狸玩偶1只，比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜取消抽奖资格！ //: 三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。 【用搜狗 享高速 转发狂送5台】双核引擎王者搜狗高速浏览器，采用五级加速体系，上网速度更快更爽。小米手机2S就是快:28纳米四核1.7G顶级旗舰手机，性能提升25%，全新MIUI V5。5月6日-10日，同时关注 转发微博@ 好友，每天送1台小米2S+拍立得。//:bulibulijiubuli 不理我是吧好吧那我理你转发微博【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！ //: 死了活B该！ //:看小姑娘微博，她可不怎么乐观家人真的了解她嘛，或者说家人就是凶手！//:那博主认定她被强奸，能给个令人信服的理由吗？//: 不愧是公知!果然肛门长脸上了! //: 记者对京温坠楼女子袁利亚的家庭探访。她的家中一贫如洗，唯一值钱的就是一台冰箱。由于他的父亲生病，她是家中顶梁柱。亲人说，她是个特别坚强乐观的姑娘，不敢相信她会跳楼。微评：用正常思维谁都不相信她会撇下自己这个贫困的家自杀，有人认定她自杀，可是，谁能给出一个令人信服的她自杀的理由？。微博上刚刚爆人品中的新鲜出炉的收音机小绿绿闪亮登场，哇卡卡卡卡，今晚是他的NZNY处女夜哟，霸气吧   //: //:【卡努特的中国梦】去年6月，非洲足球先生卡努特加盟北京国安。35岁的他本赛季中超打进3球、助攻3次、传球成功率高达77.8%，成为球队绝对核心。国安亚冠强势晋级，卡努特功不可没，谈到目标时他说：我永远不会停止对冠军的追求，可谓：老骥伏枥，志在千里！ 视频 //: 北京地铁还没小爷好使呢~！！北京孩子们转起~！ 必须表扬一下，传递微博正能量~！ ： 今天坐13号线，回龙观站一男子下车身旁一红色袋子忘在车上，内有笔记本 几张纸 几只笔，当时叫该男子没反应，地铁遂即开走。此物已转给北苑地铁工作人员，望 帮助转发，谢谢。希望该物主人看到此微博能尽快寻得此物。 //: //:转发微博这里有我们爱的姑娘，这里有我们熟悉的大街小巷，这里有我们太多的喜怒哀乐，我们爱这里因为他叫北京！我们爱这儿的球队因为他叫北京国安！我的兄弟在哪？ 在这在这 在这 在这；我的兄弟在哪 在这在这 在这 在这！ //: //://: //://: 北京孩子都出来签个名报个到，我看看有多少人？？？ //: //://: //: 转发微博一张故宫全景，2亿4千万像素，电脑打开都有点吃力，竖着看可能方便点。这个太牛逼了。。。。。只要有空一般都在线上 喜欢小多的亲们，你们晚上一般都什么时候上线啊，小多有时候都觉得好冷清哦~ 参与小调查，小多送你们哦~每一百个转发送一个杯子吧~哈哈~求不冷清~ //: //: 好了啦！！就知道你不会嫌弃我 //:今天先吃药 在说话 模范乖孩子！ 太他妈仗义了兄弟我们和国安一起，战斗！ //: 我们的信仰是：国安梁叔说得太对了 国安1：0，格隆进球5月10日，中超联赛迎来第9轮。北京国安将在客场挑战广州富力！竞猜规则：关注，转发微博预测双方全场比分以及率先进球的球员名字（双方没有进球不用写出名字），我们将从竞猜正确的网友中抽取一名幸运者，送出狐狸玩偶1只，比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜取消抽奖资格！ //: 三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。 【用搜狗 享高速 转发狂送5台】双核引擎王者搜狗高速浏览器，采用五级加速体系，上网速度更快更爽。小米手机2S就是快:28纳米四核1.7G顶级旗舰手机，性能提升25%，全新MIUI V5。5月6日-10日，同时关注 转发微博@ 好友，每天送1台小米2S+拍立得。真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”   //: 转发微博我所解读的北京精神！转发微博【真相从发】作为看到今天闹事现场过程的我来说两句，说给吧里的道德帝听_  我看到的却是那帮外地逼先把护栏踹倒了，真是用脚踹的，其次不停地招呼路两边的外地逼一起加入到闹事的队伍中，怂恿周边的外地逼一起闹事，每当成功踹倒一排护栏的时候，那个欢呼声、起哄声真像一群暴徒！我说山西汾酒怎么嫩么傻逼呢，原来前身是河南的，直接解散吧 //: 进京流动人口必须加以控制，不然社会乱套了 //: 同感！遣散点儿吧！真心受不鸟啦 //:  //: 转发微博【北京应该是首善之都，和谐之都啊】  近周来，接连发生了东北男广渠门砍人案；湖北小伙砸故宫玻璃案；还有刚发生的XX案。我不敢说外地人不好，人会说咱歧视。但事实胜于雄辩。在改革开放前，外地人进京需单位介绍信，那时的首都很祥和。北京不能被外来人口无序拥入啊！这关系国家安全稳定。 //: 最右这智商也想出来说两句 ，无知者无畏//: 不好意思！大北窑那时候是北京机床厂，亚州第一牛B的厂。后来给资本家腾地盖酒店，工厂被拆毁了，改叫国贸！不懂不可怕，可怕的是不学习！//:要是没有外地人、国贸现在还是郊 //: //://://: //:赶快行动吧！据说，30秒内把这瓶哆啦a梦转走，本周会交好运，赶快行动吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！一针见血 转5.9 大北京，早！刚这点儿就醒了转发微博【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！赶紧滚，不送！ //: 走吧，走吧，都赶紧回自己老家~//:你会离开北京吗？【你会离开北京吗？】又到毕业求职高峰期，又到留京指标争夺时！恰逢“史上最难就业年”，又遇留京政策更严格。严重的空气污染，高昂的安居成本，巨大的职场压力，并无竞争力的薪水，使越来越多的外来人不得不对北京说“再见”。围城中的你，会对“首堵”说再见吗？ //: 此次白完事件应该给所有北京人、爱这座城市的人敲响了警钟。已经到了最危险的时刻，不管你如何泰然处之，在这种恶劣的环境不允许你再独善其身，必须拿出明确的态度和行动来保卫家园。为己为人为家为国，刻不容缓   各种样的烂人、汉奸、西方网特，利用一切事件挑动民怨，妄图搅乱社会。作为首都北京，其秩序的稳定程度不止这一个城市的问题，各方势力更不会轻易放过机会。今天，数千人上街的事实足以证明这一点。由此，甚至让我联想到连日来遭受的围攻，发动者已然流露对我在异地高考和户籍制的态度不满是起因之一。 //: 看看多少盲流，无所事事。有几个不是看热闹去的？ //: 起哄闹事的多，所以兴奋不愤怒//://:刚刚看了个聚集现场的视频，感觉那些人很兴奋，而不是愤怒。//: 部分同乡相互邀集//: /【安徽籍女子在京坠亡引发百人聚集】据北京市公安局官方微博消息，5月8日上午10时许，近百名外地来京人员在丰台区京温商城门前聚集，北京警方迅速前往处置。经初步了解，本月3日凌晨，一名安徽籍女青年在京温商城内坠楼身亡，今日部分同乡相互邀集到京温商城门前反映问题。 //: 京沪一家！//: 上海人帮顶~~ //:: 警告那些别有用心的人，所有有良知的北京市民不会坐视，我们会用生命守护自己的家园！各种样的烂人、汉奸、西方网特，利用一切事件挑动民怨，妄图搅乱社会。作为首都北京，其秩序的稳定程度不止这一个城市的问题，各方势力更不会轻易放过机会。今天，数千人上街的事实足以证明这一点。由此，甚至让我联想到连日来遭受的围攻，发动者已然流露对我在异地高考和户籍制的态度不满是起因之一。+1 //: +1//:+1//: ＋1//:+1 我作为北京市民，要求对今天闹事的不法分子严惩不贷！！！枪毙带头闹事的！！！ //: 转发微博我所解读的北京精神！转发微博【真相从发】作为看到今天闹事现场过程的我来说两句，说给吧里的道德帝听_  我看到的却是那帮外地逼先把护栏踹倒了，真是用脚踹的，其次不停地招呼路两边的外地逼一起加入到闹事的队伍中，怂恿周边的外地逼一起闹事，每当成功踹倒一排护栏的时候，那个欢呼声、起哄声真像一群暴徒！我说山西汾酒怎么嫩么傻逼呢，原来前身是河南的，直接解散吧 //: 进京流动人口必须加以控制，不然社会乱套了 //: 同感！遣散点儿吧！真心受不鸟啦 //:  //: 转发微博【北京应该是首善之都，和谐之都啊】  近周来，接连发生了东北男广渠门砍人案；湖北小伙砸故宫玻璃案；还有刚发生的XX案。我不敢说外地人不好，人会说咱歧视。但事实胜于雄辩。在改革开放前，外地人进京需单位介绍信，那时的首都很祥和。北京不能被外来人口无序拥入啊！这关系国家安全稳定。 //: 最右这智商也想出来说两句 ，无知者无畏//: 不好意思！大北窑那时候是北京机床厂，亚州第一牛B的厂。后来给资本家腾地盖酒店，工厂被拆毁了，改叫国贸！不懂不可怕，可怕的是不学习！//:要是没有外地人、国贸现在还是郊 //: //://://: //:赶快行动吧！据说，30秒内把这瓶哆啦a梦转走，本周会交好运，赶快行动吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！一针见血 转5.9 大北京，早！刚这点儿就醒了转发微博【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！赶紧滚，不送！ //: 走吧，走吧，都赶紧回自己老家~//:你会离开北京吗？【你会离开北京吗？】又到毕业求职高峰期，又到留京指标争夺时！恰逢“史上最难就业年”，又遇留京政策更严格。严重的空气污染，高昂的安居成本，巨大的职场压力，并无竞争力的薪水，使越来越多的外来人不得不对北京说“再见”。围城中的你，会对“首堵”说再见吗？ //: 此次白完事件应该给所有北京人、爱这座城市的人敲响了警钟。已经到了最危险的时刻，不管你如何泰然处之，在这种恶劣的环境不允许你再独善其身，必须拿出明确的态度和行动来保卫家园。为己为人为家为国，刻不容缓   各种样的烂人、汉奸、西方网特，利用一切事件挑动民怨，妄图搅乱社会。作为首都北京，其秩序的稳定程度不止这一个城市的问题，各方势力更不会轻易放过机会。今天，数千人上街的事实足以证明这一点。由此，甚至让我联想到连日来遭受的围攻，发动者已然流露对我在异地高考和户籍制的态度不满是起因之一。 //: 看看多少盲流，无所事事。有几个不是看热闹去的？ //: 起哄闹事的多，所以兴奋不愤怒//://:刚刚看了个聚集现场的视频，感觉那些人很兴奋，而不是愤怒。//: 部分同乡相互邀集//: /【安徽籍女子在京坠亡引发百人聚集】据北京市公安局官方微博消息，5月8日上午10时许，近百名外地来京人员在丰台区京温商城门前聚集，北京警方迅速前往处置。经初步了解，本月3日凌晨，一名安徽籍女青年在京温商城内坠楼身亡，今日部分同乡相互邀集到京温商城门前反映问题。 //: 京沪一家！//: 上海人帮顶~~ //:: 警告那些别有用心的人，所有有良知的北京市民不会坐视，我们会用生命守护自己的家园！各种样的烂人、汉奸、西方网特，利用一切事件挑动民怨，妄图搅乱社会。作为首都北京，其秩序的稳定程度不止这一个城市的问题，各方势力更不会轻易放过机会。今天，数千人上街的事实足以证明这一点。由此，甚至让我联想到连日来遭受的围攻，发动者已然流露对我在异地高考和户籍制的态度不满是起因之一。+1 //: +1//:+1//: ＋1//:+1 我作为北京市民，要求对今天闹事的不法分子严惩不贷！！！枪毙带头闹事的！！！真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  这园不错，我喜欢 嶺南园！美极了       转发微博看图说话电钻嗡嗡响，烦人！别呀，这么二的的员工要辞职了是对我国轨道交通事业的重大损失 //: 你们再逼我自己辞职是吗。 //:：贾小迪，你被记旷工一次，由于性质恶劣扣除当月绩效奖金//: 你一点都不欠看训练呢别烦我 //:→ _→//上着班跑出来看你！！ 我在这里:转发微博【小升初特长生招收校减1/3】本周末，小升初特长生将开始报名。今年可以招收小升初特长生的学校仍分为三类，即体育、艺术和科技。为使招生秩序更加规范、公平，今年，我市重新公布了可以招收特长生学校的名单，相比去年，这类学校数量缩减了三分之一。 //: 转发微博转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！ //: //:最后一句。。【“惹不起”解析】【格隆首发的国安】格隆首发的10场比赛国安5胜5平保持不败，他进球的3场比赛国安更是保持全胜，也正是他的关键进球助国安击败韩国劲旅浦项制铁取得亚冠关键战的胜利；而格隆没有出场的3场比赛国安则是1平2负。长相憨厚可爱的“炸药哥”在场上确实可以起到很大的牵制对方防守的作用。柯南周边手办···············这位主要人物终于出手办了。。。  过几天就成癞蛤蟆了小蝌蚪 //: 警察叔叔加油//: 回复:死了，家属要闹大，直升机都出了 //:百荣门口好多特警车啊，死人了？ //:事大了… //:知道是什么事了转发微博【安徽籍女子在京坠亡引发百人聚集】 称8日上午10时许，近百名外地来京人员在丰台区京温商城门前聚集。经了解，本月3日凌晨，一名安徽籍女青年在京温商城内坠楼身亡，今日部分同乡邀集到商城门前反映问题。目前，警方正对现场秩序进行维护。（中国新闻周刊网）  //: 转发微博旺财已经流浪两年了，有人喂但饮水没保障，去年因为口渴跳到很脏的河里喝水差点淹死。去年冬天最冷的那两天，旺财生孩子了，天气太冷旺财把小狗叼到桥底下希望能暖和点，没想到早上小狗全冻死了。这是新生的只活了这么一只，领养条件：固定居民，科学喂养，绝育免疫，联系电话13716416249 //: //: //: 广渠门杀人，大红门杀人，京温服装城跳楼，据说有隐情里面三保安逃跑了！这还是北京吗？太危险了，还不限制外来人口吗？？ //: 真恐怖！//:这帮外地逼2013年5月8日上午10时许，近百名外地来京人员在丰台区京温商城门前聚集。市公安局迅速调集相关部门警力前往处置。经初步了解，本月3日凌晨，一名安徽籍女青年在京温商城内坠楼身亡，今日部分同乡相互邀集到京温商城门前反映问题。目前，警方正对现场秩序进行维护。 有人打着公安局长的旗号招摇撞骗！ //:   我擦这你们管不管啊，他爸是局长啊，警察叔叔啊，真的假的，如果冒充可以给她抓起来。 //:回复:北京市公安局局长打来电话，告诉我不要搭理网上的闲民。他们不懂事。 //:删除微博干嘛啊，继续玩儿这园不错，我喜欢 嶺南园！美极了       转发微博看图说话电钻嗡嗡响，烦人！别呀，这么二的的员工要辞职了是对我国轨道交通事业的重大损失 //: 你们再逼我自己辞职是吗。 //:：贾小迪，你被记旷工一次，由于性质恶劣扣除当月绩效奖金//: 你一点都不欠看训练呢别烦我 //:→ _→//上着班跑出来看你！！ 我在这里:转发微博【小升初特长生招收校减1/3】本周末，小升初特长生将开始报名。今年可以招收小升初特长生的学校仍分为三类，即体育、艺术和科技。为使招生秩序更加规范、公平，今年，我市重新公布了可以招收特长生学校的名单，相比去年，这类学校数量缩减了三分之一。 //: 转发微博转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！ //: //:最后一句。。【“惹不起”解析】【格隆首发的国安】格隆首发的10场比赛国安5胜5平保持不败，他进球的3场比赛国安更是保持全胜，也正是他的关键进球助国安击败韩国劲旅浦项制铁取得亚冠关键战的胜利；而格隆没有出场的3场比赛国安则是1平2负。长相憨厚可爱的“炸药哥”在场上确实可以起到很大的牵制对方防守的作用。柯南周边手办···············这位主要人物终于出手办了。。。  过几天就成癞蛤蟆了小蝌蚪 //: 警察叔叔加油//: 回复:死了，家属要闹大，直升机都出了 //:百荣门口好多特警车啊，死人了？ //:事大了… //:知道是什么事了转发微博【安徽籍女子在京坠亡引发百人聚集】 称8日上午10时许，近百名外地来京人员在丰台区京温商城门前聚集。经了解，本月3日凌晨，一名安徽籍女青年在京温商城内坠楼身亡，今日部分同乡邀集到商城门前反映问题。目前，警方正对现场秩序进行维护。（中国新闻周刊网）  //: 转发微博旺财已经流浪两年了，有人喂但饮水没保障，去年因为口渴跳到很脏的河里喝水差点淹死。去年冬天最冷的那两天，旺财生孩子了，天气太冷旺财把小狗叼到桥底下希望能暖和点，没想到早上小狗全冻死了。这是新生的只活了这么一只，领养条件：固定居民，科学喂养，绝育免疫，联系电话13716416249 //: //: //: 广渠门杀人，大红门杀人，京温服装城跳楼，据说有隐情里面三保安逃跑了！这还是北京吗？太危险了，还不限制外来人口吗？？ //: 真恐怖！//:这帮外地逼2013年5月8日上午10时许，近百名外地来京人员在丰台区京温商城门前聚集。市公安局迅速调集相关部门警力前往处置。经初步了解，本月3日凌晨，一名安徽籍女青年在京温商城内坠楼身亡，今日部分同乡相互邀集到京温商城门前反映问题。目前，警方正对现场秩序进行维护。 有人打着公安局长的旗号招摇撞骗！ //:   我擦这你们管不管啊，他爸是局长啊，警察叔叔啊，真的假的，如果冒充可以给她抓起来。 //:回复:北京市公安局局长打来电话，告诉我不要搭理网上的闲民。他们不懂事。 //:删除微博干嘛啊，继续玩儿真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  二的可爱 //: 。。。。。都是那么的可爱对吗 //:经鉴定图上baby和右边智力基因超99%高度相似 //: 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈北鼻蜡烛不是这么吹滴。。。 （转）二的可爱 //: 。。。。。都是那么的可爱对吗 //:经鉴定图上baby和右边智力基因超99%高度相似 //: 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈北鼻蜡烛不是这么吹滴。。。 （转）真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  济南！闽南风情江南园江南水乡园博我来啦逛了一圈园博腿跟折了似的，累！累！累！我现在到家了，累死我了 //: 回复:气我，知道我没去 //:回复:我在永定塔下面看看有没有  //:我都进来了   我们已经在地铁里了，   你们在哪儿呢？济南！闽南风情江南园江南水乡园博我来啦逛了一圈园博腿跟折了似的，累！累！累！我现在到家了，累死我了 //: 回复:气我，知道我没去 //:回复:我在永定塔下面看看有没有  //:我都进来了   我们已经在地铁里了，   你们在哪儿呢？真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  c //: a//: c7-11 你们都怎么念？ （A 七妖妖 B 七十一 C 赛文一来吻）国足滚蛋！ //: 滚远点谢谢//:转发微博【国足6月工体战荷兰 范佩西罗本确认参赛】详细： 今日国足确认，在6月11日晚20时，国足将在北京工人体育场与三届世界杯亚军荷兰国家男足进行一场热身赛。荷兰足协已确认，范佩西、罗本等巨星将参加本场比赛。这是自2004年亚洲杯决赛后，中国男足时隔九年第一次重返北京工体比赛。 免费送【东方君悦】500元代金券！5月7日24点前，同时关注 和 ，转发本微博并@ 1位吃货好友。5月8日将抽取4位幸运粉丝，分别获得北京东方君悦大酒店【长安壹号】价值500元代金券1张！全场通用无使用限制！烤鸭、五粮液巧克力冰激凌我来啦！   亮剑体育2周年庆，2013耐克正品国安鲨鱼皮原价999元，现折扣价6折599包邮 抢购吧！。 活动期间，所有新款产品基本按进价出售！！！关注我们把！感谢2年来支持的朋友！明天园博耍耍去 //: 园园只认出了永定塔、济南园、缅甸园、印度尼西亚园~谁能比园园认出更多？今日，有幸到园博会参加长走活动，沿途拍了几张小景。 //: 模子【申花同意推迟与国安的比赛】出于大局考虑，申花今天正式回复中国足协，同意北京国安俱乐部提出的，将5月25日申花主场与国安的中超联赛推迟一天的请求。希望国安在接下来的亚冠淘汰赛中努力拼搏、为国争光！神奇 //: 参照物不同 可以参考鬼吹灯//:求解释！国外发现的无限回廊...看完了我整个人都不好了...！ //: 哇哈哈//: 还挺苗条的一哥们给古牧剃毛以后。。。。。。反差要不要那么大啊啊啊啊！！！！「via英国那些事儿」转发微博写完了第二篇长微博：北京是全国人民的北京吗？中午之前清空了长微博重新写的，近2000字！我没偏向北京人、也没挤对某些人，以一个北京籍市民的视角说了说北京！我只是阐述了我的观点，这篇长微博更多的是为了北京人而写！戳中了某些人的要害不关我事，我只是说说北京人的家乡而已！ //: 转发微博【静脉输液是最危险的给药方式，慎用！】输液,在医学上属于侵入性操作范畴,因为需刺破血管并往血管里输入并不属于血管里的东西。因此,静脉输液是公认的最危险给药方式。如患者肠胃功能正常,口服药物应是第一选择,只有在患者出现了吞咽困难，严重吸收障碍等情况时,才应该选择静脉注射治疗。（健康时报）上海五星体育！亮点自寻！！！ //: //://: //:听说永乐又出问题了？永乐不愁，遍地黄牛，亲，今天你去抢票了吗？扑克社区活动奖品，大家来猜猜这是啥提交成功，真不容易提交上了 //: 把网站关了，重新进就可以了 //:操！还是没反应！ //: 我也订上叻！ //:牛逼，我订上了 //:现在应该可以了，你们再试试//: 一样 //:操，提交订单没反应c //: a//: c7-11 你们都怎么念？ （A 七妖妖 B 七十一 C 赛文一来吻）国足滚蛋！ //: 滚远点谢谢//:转发微博【国足6月工体战荷兰 范佩西罗本确认参赛】详细： 今日国足确认，在6月11日晚20时，国足将在北京工人体育场与三届世界杯亚军荷兰国家男足进行一场热身赛。荷兰足协已确认，范佩西、罗本等巨星将参加本场比赛。这是自2004年亚洲杯决赛后，中国男足时隔九年第一次重返北京工体比赛。 免费送【东方君悦】500元代金券！5月7日24点前，同时关注 和 ，转发本微博并@ 1位吃货好友。5月8日将抽取4位幸运粉丝，分别获得北京东方君悦大酒店【长安壹号】价值500元代金券1张！全场通用无使用限制！烤鸭、五粮液巧克力冰激凌我来啦！   亮剑体育2周年庆，2013耐克正品国安鲨鱼皮原价999元，现折扣价6折599包邮 抢购吧！。 活动期间，所有新款产品基本按进价出售！！！关注我们把！感谢2年来支持的朋友！明天园博耍耍去 //: 园园只认出了永定塔、济南园、缅甸园、印度尼西亚园~谁能比园园认出更多？今日，有幸到园博会参加长走活动，沿途拍了几张小景。 //: 模子【申花同意推迟与国安的比赛】出于大局考虑，申花今天正式回复中国足协，同意北京国安俱乐部提出的，将5月25日申花主场与国安的中超联赛推迟一天的请求。希望国安在接下来的亚冠淘汰赛中努力拼搏、为国争光！神奇 //: 参照物不同 可以参考鬼吹灯//:求解释！国外发现的无限回廊...看完了我整个人都不好了...！ //: 哇哈哈//: 还挺苗条的一哥们给古牧剃毛以后。。。。。。反差要不要那么大啊啊啊啊！！！！「via英国那些事儿」转发微博写完了第二篇长微博：北京是全国人民的北京吗？中午之前清空了长微博重新写的，近2000字！我没偏向北京人、也没挤对某些人，以一个北京籍市民的视角说了说北京！我只是阐述了我的观点，这篇长微博更多的是为了北京人而写！戳中了某些人的要害不关我事，我只是说说北京人的家乡而已！ //: 转发微博【静脉输液是最危险的给药方式，慎用！】输液,在医学上属于侵入性操作范畴,因为需刺破血管并往血管里输入并不属于血管里的东西。因此,静脉输液是公认的最危险给药方式。如患者肠胃功能正常,口服药物应是第一选择,只有在患者出现了吞咽困难，严重吸收障碍等情况时,才应该选择静脉注射治疗。（健康时报）上海五星体育！亮点自寻！！！ //: //://: //:听说永乐又出问题了？永乐不愁，遍地黄牛，亲，今天你去抢票了吗？扑克社区活动奖品，大家来猜猜这是啥提交成功，真不容易提交上了 //: 把网站关了，重新进就可以了 //:操！还是没反应！ //: 我也订上叻！ //:牛逼，我订上了 //:现在应该可以了，你们再试试//: 一样 //:操，提交订单没反应真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  不信，明明就是鬼，还带阴风呢 //: 去死我是小女孩 //:女鬼！晚安 女鬼！晚安 50的优惠票还能使京卡吗？ //: 回复:我五下算好吗 //:同样五十，人家就好台的！说实话，五十24上，我还不如用京卡买100的呢 //:支持！另外淘汰赛主场我不去了！转24上淘汰赛优先购买名额一个！套票我就过不去这个坎，我就对出了线套票还得花钱买票才能看这事怄气，别和我说什么优先购买，也别说卡后面写着呢，我就是心里不高兴，觉得不拿铁杆球迷当回事，就这样，愿喷的喷，我不还嘴，觉得俱乐部操蛋，支持我的就转下，就这样，晚安！ //: //: 刚刚得到足协通知，中超第9轮广州富力对阵北京国安改到5月10日周五19点35进行。 //: 逗尼玩儿 〜//:玩他！//: 转发微博杨智在工体开始表演了。。想起了张卫平的一句话： //: //://: 卡政委 //: //:正在直播的中超第8轮，北京国安vs长春亚泰的比赛中，卡努特闪电转身过人！转发微博分享图片 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：转发微博 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情： //:  //:关于持2013赛季国安年票球迷优惠购买5月14日亚冠主场对阵韩国首尔FC比赛门票的公告 //: 从新发！真够显眼的跟他妈拉屎似的！边上还一老头把手放裤裆里自慰！图是玉渊潭公园一景色！      到家啦〜〜出发，出发，国安必胜！丫已经病入膏肓没救了，等死吧 //: 有种病叫做失心疯，我看戚军是得上了，还病的不轻！建议有病看病，没钱47 //: 呵呵，你真是一奇葩 //:大家都知道我说的”投之以桃，报之以李”，是在赞河北和河南球迷相互间加油的口号，你在这里腹黑什么呢！《中甲永昌对建业赛后下三滥杂碎球迷共同大骂国安，中国足协高管发微博声援》   “投之以桃，报之以李”是吧？好的，我们记住了！！！加一锹土刨坑，铲土，埋傻逼！不信，明明就是鬼，还带阴风呢 //: 去死我是小女孩 //:女鬼！晚安 女鬼！晚安 50的优惠票还能使京卡吗？ //: 回复:我五下算好吗 //:同样五十，人家就好台的！说实话，五十24上，我还不如用京卡买100的呢 //:支持！另外淘汰赛主场我不去了！转24上淘汰赛优先购买名额一个！套票我就过不去这个坎，我就对出了线套票还得花钱买票才能看这事怄气，别和我说什么优先购买，也别说卡后面写着呢，我就是心里不高兴，觉得不拿铁杆球迷当回事，就这样，愿喷的喷，我不还嘴，觉得俱乐部操蛋，支持我的就转下，就这样，晚安！ //: //: 刚刚得到足协通知，中超第9轮广州富力对阵北京国安改到5月10日周五19点35进行。 //: 逗尼玩儿 〜//:玩他！//: 转发微博杨智在工体开始表演了。。想起了张卫平的一句话： //: //://: 卡政委 //: //:正在直播的中超第8轮，北京国安vs长春亚泰的比赛中，卡努特闪电转身过人！转发微博分享图片 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：转发微博 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情： //:  //:关于持2013赛季国安年票球迷优惠购买5月14日亚冠主场对阵韩国首尔FC比赛门票的公告 //: 从新发！真够显眼的跟他妈拉屎似的！边上还一老头把手放裤裆里自慰！图是玉渊潭公园一景色！      到家啦〜〜出发，出发，国安必胜！丫已经病入膏肓没救了，等死吧 //: 有种病叫做失心疯，我看戚军是得上了，还病的不轻！建议有病看病，没钱47 //: 呵呵，你真是一奇葩 //:大家都知道我说的”投之以桃，报之以李”，是在赞河北和河南球迷相互间加油的口号，你在这里腹黑什么呢！《中甲永昌对建业赛后下三滥杂碎球迷共同大骂国安，中国足协高管发微博声援》   “投之以桃，报之以李”是吧？好的，我们记住了！！！加一锹土刨坑，铲土，埋傻逼！真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”   //: 京沪同理！//:国人在多处已近与蝗灾同意，肆意繁殖并占有资源，其理亦同。。。 //:一边超生有理，计生恶法，一边到处侵蚀他地资源！香港本地Facebook行动“反对本港大学滥收大陆学生”行动，你怎么看？ //: 你的属相上榜了吗？【哪个生肖最会赚钱？】据中新网，新加坡有调查显示，全世界的富豪中，生肖最多前3名分别是兔子、猴子和羊，最后3名是老虎、鸡和狗。中国大陆和韩国富豪最多的生肖一样是兔子。属兔子的富豪会赚也会花，全球奢华消费中，属兔的富豪消费就占了23.2%。你的属相上榜了吗？ 5.5 大北京，早！ //:  //://: 国外牛人在iPad外壳上的创意涂鸦，有你喜欢的嘛？（转）明天开通京卡去，近几年第一回买散票 //: 兹能买到票也行吧，谁让我他妈贱呢今天去看训练顺便问了二大爷，二大爷说了下购买淘汰赛门票。他说套票购买淘汰赛门票价格应该没有优惠。但是基本会让套票持有者能买到票。应该是在永乐购买时输入身份证号码之后会识别你的账号是否有套票，如果有，可能会优先购买你跟幼儿园提你的智商呀，他会破格收了你的 //: 那也不要我个太高了哎哈哈哈 //:你叼个奶嘴就要了 //: 幼儿园不要我 //:把工作辞了回幼儿园重新上江湖险恶，人心难测。我不喜欢上班我喜欢上学。你叼个奶嘴就要了 //: 幼儿园不要我 //:把工作辞了回幼儿园重新上江湖险恶，人心难测。我不喜欢上班我喜欢上学。把工作辞了回幼儿园重新上江湖险恶，人心难测。我不喜欢上班我喜欢上学。【王德彪忽悠一群傻逼王德彪呢！】 花10元办电话卡，送价值千元手机？哈！ 今在久隆门口，有个德彪忽悠扔洗衣粉为诱饵，台下聚集一群老外地的。德彪又说要扔手机，看台下的傻逼乐开了花。可惜德彪不傻，这类都是低级骗子，爷看多了，就看他们的行为，乐的不成。 转发微博【王德彪被曝在京购上百套房产！】  山西的煤黑子二代，被曝在京购100多套房产，还有二个身份证。这会傻逼异闹和狗逼专家怎么都哑巴了？公平何在？谁在特权？相比之下，北京人何来特权？外地二逼们。 我在这里:可耐【索契冬奥会吉祥物三人组 萌翻你没道理】你的心有木有被这几个萌物擒获？！它们是不是你心目中的“最萌吉祥物”？！国际奥委会英文微博日前推送了一张索契冬奥会吉祥物的萌图“如果它们会说话”......还等啥？快让我们听听你为萌物们设计的台词吧！ //: 是！那个异闹逼的草苺园是叫雨乔么？     我在: //: //://:又没赢吧 8轮不胜 //: 北晚也被WDB占领了吧！//:既然行凶男子身份尚在调查中，文章中也并无体现出其身份是北京人，标题这么起是何居心？要求 道歉并修改标题/: 什么叫，北京男子？ 你们丫就不能多打俩字吗？【北京男子持刀伤人致2死1伤 拒捕中受伤身亡】转发微博帮朋友求一张明天比赛的球票,几看台都可以. //: 京沪同理！//:国人在多处已近与蝗灾同意，肆意繁殖并占有资源，其理亦同。。。 //:一边超生有理，计生恶法，一边到处侵蚀他地资源！香港本地Facebook行动“反对本港大学滥收大陆学生”行动，你怎么看？ //: 你的属相上榜了吗？【哪个生肖最会赚钱？】据中新网，新加坡有调查显示，全世界的富豪中，生肖最多前3名分别是兔子、猴子和羊，最后3名是老虎、鸡和狗。中国大陆和韩国富豪最多的生肖一样是兔子。属兔子的富豪会赚也会花，全球奢华消费中，属兔的富豪消费就占了23.2%。你的属相上榜了吗？ 5.5 大北京，早！ //:  //://: 国外牛人在iPad外壳上的创意涂鸦，有你喜欢的嘛？（转）明天开通京卡去，近几年第一回买散票 //: 兹能买到票也行吧，谁让我他妈贱呢今天去看训练顺便问了二大爷，二大爷说了下购买淘汰赛门票。他说套票购买淘汰赛门票价格应该没有优惠。但是基本会让套票持有者能买到票。应该是在永乐购买时输入身份证号码之后会识别你的账号是否有套票，如果有，可能会优先购买你跟幼儿园提你的智商呀，他会破格收了你的 //: 那也不要我个太高了哎哈哈哈 //:你叼个奶嘴就要了 //: 幼儿园不要我 //:把工作辞了回幼儿园重新上江湖险恶，人心难测。我不喜欢上班我喜欢上学。你叼个奶嘴就要了 //: 幼儿园不要我 //:把工作辞了回幼儿园重新上江湖险恶，人心难测。我不喜欢上班我喜欢上学。把工作辞了回幼儿园重新上江湖险恶，人心难测。我不喜欢上班我喜欢上学。【王德彪忽悠一群傻逼王德彪呢！】 花10元办电话卡，送价值千元手机？哈！ 今在久隆门口，有个德彪忽悠扔洗衣粉为诱饵，台下聚集一群老外地的。德彪又说要扔手机，看台下的傻逼乐开了花。可惜德彪不傻，这类都是低级骗子，爷看多了，就看他们的行为，乐的不成。 转发微博【王德彪被曝在京购上百套房产！】  山西的煤黑子二代，被曝在京购100多套房产，还有二个身份证。这会傻逼异闹和狗逼专家怎么都哑巴了？公平何在？谁在特权？相比之下，北京人何来特权？外地二逼们。 我在这里:可耐【索契冬奥会吉祥物三人组 萌翻你没道理】你的心有木有被这几个萌物擒获？！它们是不是你心目中的“最萌吉祥物”？！国际奥委会英文微博日前推送了一张索契冬奥会吉祥物的萌图“如果它们会说话”......还等啥？快让我们听听你为萌物们设计的台词吧！ //: 是！那个异闹逼的草苺园是叫雨乔么？     我在: //: //://:又没赢吧 8轮不胜 //: 北晚也被WDB占领了吧！//:既然行凶男子身份尚在调查中，文章中也并无体现出其身份是北京人，标题这么起是何居心？要求 道歉并修改标题/: 什么叫，北京男子？ 你们丫就不能多打俩字吗？【北京男子持刀伤人致2死1伤 拒捕中受伤身亡】转发微博帮朋友求一张明天比赛的球票,几看台都可以.真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”   //: 最右都被打了还敢叫嚣你的武馆？你这武馆肯定是一馆子饭桶//://:1.挨打的是我；2.原因：我是外地逼、我骂国安！3.我给北京人道歉、如果我在辱骂北京让我死全家！地铁一号线上演北京爷们狂揍外地逼的经典一幕 //: 猴子…北京不欢迎你们  我在这里: //: 【北京球迷"有范儿"】4月27日，在2013赛季中超联赛第七轮比赛中，北京国安球迷"千里赴戎机"到大连为球队客场VS大连阿尔滨加油助威，百十来名球迷竟能让"国安国安，北京国安"的口号在主场海啸般的呐喊中始终回荡，最"有范儿"的是，球迷们观赛"嘴净"、人走"场净"，没留下一点垃圾！ 单位旁的police在烧烤呢，羡慕呀 //:  //:有问题百度一下,万能的百度呀！膜拜一下！国安1：1亚泰，进球格隆！5月5日，中超联赛迎来第8轮。北京国安将在主场对阵长春亚泰！竞猜规则：关注，转发微博预测双方全场比分以及率先进球的球员名字（双方没有进球不用写出名字），我们将从竞猜正确的网友中抽取一名幸运者，送出狐狸玩偶1只，比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜取消抽奖资格！就别回来啦 //: 天津泰达队主帅吉马良斯返回巴西探望病重母亲，将无法指挥客场同恒大队的比赛，祝吉马良斯先生的母亲早日康复。【为吉帅祝福】天津康师傅队主教练吉马良斯因其母亲病重，已于今日凌晨（5月4日）启程赶回巴西家中探望。祝愿主教练吉马良斯先生的其母亲和其本人好运，并期盼球队以良好的成绩及精神面貌迎接主教练的归来。转啦 //: 75的咋办？算中年了吗！【1985.1.1——1999.12.31出生的朋友，节日快乐！】看看有多少人可以高调转起！！（转）河南人聚集地【盘点北京最易被偷的地儿】1.通州北苑 2.北京火车站西客站 3.朝阳北路 4.红领巾桥 5.三里屯至保利大厦区间 6.地铁西直门换乘处 7.鼓楼 8.大望路 9.马家堡地铁出口 10.中关村天桥！其他的还有吗，亲们帮忙补充。走过这些地儿捂好兜！“【感恩2013母亲节】砸金蛋，赢金条！中奖率100%”，这个活动推荐给大家。 地址：【工体6月换草皮媲美世界杯标准】工体计划在2013年6月底将现有的冷季型草坪更换为暖季型草坪，9月底再将暖季型草坪更换为冷季型草坪，以保证2013赛季草坪全年见绿。目标是要让工体达到‘国内第一，世界水平’。全年的草皮养护费用，刨除人工，将超过百万。我还嫌限制的太松呢【新观察：莫让年龄限制惊醒中国梦】北京出台应届毕业生落户新政策，超过年龄限制的非京生源毕业生将不能落户北京，引发热议，诸如此类的年龄歧视随处可见，35岁甚至被戏称为"就业死亡线"，而对于普通人，如果因年华的老去，而丧失了个人的各种权利，他的“中国梦”将无处安放。>> //: 这狗疯了吧。。。真正的叫“鸡”。。。 嚯，开眼了 //: 我也是水瓶座，怎么没见得有什么霉运啊，各种找借口，太能扯了//:转发微博【武汉晨报:卓尔至今未胜因星座运势差】报道称，前任主帅郑雄是2月生的，水瓶座。再仔细一查，有一大堆卓尔球员都是2月生的，其中不少人都是水瓶座。水瓶座的运势如何？4月霉运在所有星座中排名第一！怪不得卓尔不开和，一输就是六七场，原来都是命！  ，你怎么看京卡还能打折么，25？ //: 方案之一!兴许........./: 那还算个人事儿。可是怎么买票？？网上吗？抢不到怎么办？ 听1025广播 大爷说有国安套票的可以50块买淘汰赛的球票呀~~~ //: 最右都被打了还敢叫嚣你的武馆？你这武馆肯定是一馆子饭桶//://:1.挨打的是我；2.原因：我是外地逼、我骂国安！3.我给北京人道歉、如果我在辱骂北京让我死全家！地铁一号线上演北京爷们狂揍外地逼的经典一幕 //: 猴子…北京不欢迎你们  我在这里: //: 【北京球迷"有范儿"】4月27日，在2013赛季中超联赛第七轮比赛中，北京国安球迷"千里赴戎机"到大连为球队客场VS大连阿尔滨加油助威，百十来名球迷竟能让"国安国安，北京国安"的口号在主场海啸般的呐喊中始终回荡，最"有范儿"的是，球迷们观赛"嘴净"、人走"场净"，没留下一点垃圾！ 单位旁的police在烧烤呢，羡慕呀 //:  //:有问题百度一下,万能的百度呀！膜拜一下！国安1：1亚泰，进球格隆！5月5日，中超联赛迎来第8轮。北京国安将在主场对阵长春亚泰！竞猜规则：关注，转发微博预测双方全场比分以及率先进球的球员名字（双方没有进球不用写出名字），我们将从竞猜正确的网友中抽取一名幸运者，送出狐狸玩偶1只，比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜取消抽奖资格！就别回来啦 //: 天津泰达队主帅吉马良斯返回巴西探望病重母亲，将无法指挥客场同恒大队的比赛，祝吉马良斯先生的母亲早日康复。【为吉帅祝福】天津康师傅队主教练吉马良斯因其母亲病重，已于今日凌晨（5月4日）启程赶回巴西家中探望。祝愿主教练吉马良斯先生的其母亲和其本人好运，并期盼球队以良好的成绩及精神面貌迎接主教练的归来。转啦 //: 75的咋办？算中年了吗！【1985.1.1——1999.12.31出生的朋友，节日快乐！】看看有多少人可以高调转起！！（转）河南人聚集地【盘点北京最易被偷的地儿】1.通州北苑 2.北京火车站西客站 3.朝阳北路 4.红领巾桥 5.三里屯至保利大厦区间 6.地铁西直门换乘处 7.鼓楼 8.大望路 9.马家堡地铁出口 10.中关村天桥！其他的还有吗，亲们帮忙补充。走过这些地儿捂好兜！“【感恩2013母亲节】砸金蛋，赢金条！中奖率100%”，这个活动推荐给大家。 地址：【工体6月换草皮媲美世界杯标准】工体计划在2013年6月底将现有的冷季型草坪更换为暖季型草坪，9月底再将暖季型草坪更换为冷季型草坪，以保证2013赛季草坪全年见绿。目标是要让工体达到‘国内第一，世界水平’。全年的草皮养护费用，刨除人工，将超过百万。我还嫌限制的太松呢【新观察：莫让年龄限制惊醒中国梦】北京出台应届毕业生落户新政策，超过年龄限制的非京生源毕业生将不能落户北京，引发热议，诸如此类的年龄歧视随处可见，35岁甚至被戏称为"就业死亡线"，而对于普通人，如果因年华的老去，而丧失了个人的各种权利，他的“中国梦”将无处安放。>> //: 这狗疯了吧。。。真正的叫“鸡”。。。 嚯，开眼了 //: 我也是水瓶座，怎么没见得有什么霉运啊，各种找借口，太能扯了//:转发微博【武汉晨报:卓尔至今未胜因星座运势差】报道称，前任主帅郑雄是2月生的，水瓶座。再仔细一查，有一大堆卓尔球员都是2月生的，其中不少人都是水瓶座。水瓶座的运势如何？4月霉运在所有星座中排名第一！怪不得卓尔不开和，一输就是六七场，原来都是命！  ，你怎么看京卡还能打折么，25？ //: 方案之一!兴许........./: 那还算个人事儿。可是怎么买票？？网上吗？抢不到怎么办？ 听1025广播 大爷说有国安套票的可以50块买淘汰赛的球票呀~~~真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”   //: //: 转发微博【一瓶喜力啤酒的价格秘密】你知道吗?一瓶卖价10元的喜力啤酒,原料成本仅0.7元,最大成本是经销商2.2元(占22%),包装1.63元,人力成本1.3元,市场销售成本0.97元,利润0.83元,运输0.48元,税收0.21元,折旧0.5元,其他1.18元...品牌背后,真正的价值占比其实是很少,更多的是为渠道买单。 北京！ //: 北京！ //:北京～！ //:北京！//: 北京！//:北京~！//: 北京！//:北京！说一个你觉得最好听的地名：________我擦！ //: 我擦！//: 我擦！//: 我擦！//: 我擦！ //: 我擦！下午15：00左右，燕山石化工厂发生爆炸，伤亡人数待定。朋友在现场捡回一条命！瞬间觉得活着就是最幸福的~~我参与了 发起的投票【关于支持北京限制毕业生落户政策的民意投票!】，我投给了"支持北京限制毕业生落户政策"这个选项。你也快来表态吧：  //:  //:点赞//: 四大可解散部门，排名不分先后，发改委，红十会，地震局，中足协，转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！转发微博北京是一座充满正义感的城市，这里的百姓以热心肠著称，北京爷们儿、北京妞儿是这座城市的名片，北京吸引了全国各地的人来这里发展，一些人扛铺盖卷儿祸祸北京来了，公交、地铁、商场等都能看到他们散德行，北京的犯罪率、刑事案件直线上升，大部分来北京发展的人都还可以，但是某些人就不敢恭维了……哈哈，7号就可以玩去了 //: 【北京园博会导览图】大门在哪？永定塔在哪？锦绣谷在哪？主展馆在哪？具体方位一清二楚。花车巡游路线、航天体验文化馆、儿童活动园，找准地方全玩个遍。园博会门票到手了还有种子，开心上班，早走会儿，顺便把票领了〜我投给了"不应该，体育局没有球队股权就不该干预" 这个选项。山西队转让股权的事件，山西体育局是否应该干预？  //: 本该停赛，谁知足协猫腻，让他尽情表演，有收拾他的时候。//: 八喜要危啊，刀爷你怎么看？//: 他吹这个级别的比赛，使中国足球赛场更乱。//: 艹！！郭宝龙吹八喜！！   【中甲第8轮裁判员安排表:范崎吹建业】  5月2日，中国足协公布了2013赛季中甲联赛第8轮8场比赛的裁判员安排表。安排表如下： //:  //:这一定是阶级敌人蓄意破坏捣乱！有戚部长这样谦谦道德君子的中国足协是世界上最好的足协！又发现足协一件雷事， 部长，这事还是你们管吗？？？ //: //: //: //: //: 转发微博【一瓶喜力啤酒的价格秘密】你知道吗?一瓶卖价10元的喜力啤酒,原料成本仅0.7元,最大成本是经销商2.2元(占22%),包装1.63元,人力成本1.3元,市场销售成本0.97元,利润0.83元,运输0.48元,税收0.21元,折旧0.5元,其他1.18元...品牌背后,真正的价值占比其实是很少,更多的是为渠道买单。 北京！ //: 北京！ //:北京～！ //:北京！//: 北京！//:北京~！//: 北京！//:北京！说一个你觉得最好听的地名：________我擦！ //: 我擦！//: 我擦！//: 我擦！//: 我擦！ //: 我擦！下午15：00左右，燕山石化工厂发生爆炸，伤亡人数待定。朋友在现场捡回一条命！瞬间觉得活着就是最幸福的~~我参与了 发起的投票【关于支持北京限制毕业生落户政策的民意投票!】，我投给了"支持北京限制毕业生落户政策"这个选项。你也快来表态吧：  //:  //:点赞//: 四大可解散部门，排名不分先后，发改委，红十会，地震局，中足协，转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！转发微博北京是一座充满正义感的城市，这里的百姓以热心肠著称，北京爷们儿、北京妞儿是这座城市的名片，北京吸引了全国各地的人来这里发展，一些人扛铺盖卷儿祸祸北京来了，公交、地铁、商场等都能看到他们散德行，北京的犯罪率、刑事案件直线上升，大部分来北京发展的人都还可以，但是某些人就不敢恭维了……哈哈，7号就可以玩去了 //: 【北京园博会导览图】大门在哪？永定塔在哪？锦绣谷在哪？主展馆在哪？具体方位一清二楚。花车巡游路线、航天体验文化馆、儿童活动园，找准地方全玩个遍。园博会门票到手了还有种子，开心上班，早走会儿，顺便把票领了〜我投给了"不应该，体育局没有球队股权就不该干预" 这个选项。山西队转让股权的事件，山西体育局是否应该干预？  //: 本该停赛，谁知足协猫腻，让他尽情表演，有收拾他的时候。//: 八喜要危啊，刀爷你怎么看？//: 他吹这个级别的比赛，使中国足球赛场更乱。//: 艹！！郭宝龙吹八喜！！   【中甲第8轮裁判员安排表:范崎吹建业】  5月2日，中国足协公布了2013赛季中甲联赛第8轮8场比赛的裁判员安排表。安排表如下： //:  //:这一定是阶级敌人蓄意破坏捣乱！有戚部长这样谦谦道德君子的中国足协是世界上最好的足协！又发现足协一件雷事， 部长，这事还是你们管吗？？？ //: //: //:真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”   //: 回复:转帖，不代表任何看法，不爱看滚蛋。 //:破坏环境污染空气啊。 博主也涨点知识尊重事实吧，一顷是6万平方米，着火面积是1500平方米，是0.025顷。我服了这帮外地B了，求求你们滚回你们家乡好吗？_北京国安吧_百度贴吧  今天俩外地X在八大处野炊，造成大范围山火，过火面积已达千顷。眼看火势控制不住，便报警求助，经上千人的共同努力（八大处公园职工，游人以及公安，消防，驻京部队等参与灭火），火势已被扑灭。转发微博2013年第5期（总第22期）《国安队刊》封面出炉，因为等国安亚冠出线之后再出刊，所以晚上市，明天大家就能买到啧啧啧，怪就怪你们单司机制吧，我们少个人调车照样干没压力 //: 你丫都是夜间活动，我是开球时候最忙，回头举报你 //:哎，三爷太怂，我每回赶上班都逃班去 //: 右边，你家大桃干嘛呢？ //:太好了//: 擦，周日可30度呢。。。大家看球都短袖走起吧~哈哈        哎，三爷太怂，我每回赶上班都逃班去 //: 右边，你家大桃干嘛呢？ //:太好了//: 擦，夜班去不了，日周日可30度呢。。。大家看球都短袖走起吧~哈哈        这个木中，只中了七号的票 //: 周日多少人参加长走，咱自己攒个队吧  得瑟一下，俺的长走服拿到手喽！     @@勉强达标 //: 木有 //:我只是甩了一点儿〜 //:请叫我把标准远远甩在身后的人国家统计局公布的中国人平均身高，男：178.45cm，女：164.75cm。看看你拖了后腿么？朱西呢 //: 晓川 //:常林//:哟呵，不错呀，   //: 20人大名单 李晓旭、郭艾伦 钟诚 李慕豪、孙桐林、孙喆 许钟豪 丁彦雨航、李敬宇、睢冉 葛昭宝、段江鹏 孟国奥队的20人大名单已经公布，清一水的90后小将，这些人中有早已经打出名堂的李晓旭、郭艾伦、西热力江等国手，也有王哲林、丁言宇航等未来新星，本届国奥队成立的目的就是为了参加5月16号开始的东亚锦标赛，你觉得这支由范斌领军的国奥队先发五虎会是哪几位？转发微博作为一只每天要叫主人起床的喵，表示鸭梨很大!「转」 //: //: //: //: //://: 我哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死看到那个新闻【国信办部署打击网络谣言 称大V以“求辟谣”等方式传谣】，就到薛蛮子微博搜了下，啧啧。 //: //:【亚冠小组赛最佳教练：斯塔诺力压里皮当选】斯塔诺入主国安以来，球队攻防两端更高效，亦更注重整体。特别是在三个亚冠客场赛事中，斯塔诺具有针对性的调控布置，让球队拿到关键的三个客场平局，为晋级打下基础。斯塔诺或许没有里皮有名，但却是BIG4在小组赛阶段最抢眼的主帅。  //: 太对啦！ //: 这状态就是你的梦想吧关于明天的事，后天就能知道了；关于后天的事，我今天还不想知道…… //: //:     请大家广泛转发！我们看看一个WDB是怎么仇视北京人的！   发完就删的，那叫什么我就不说了！一个人没有基本的廉耻心，活着有什么价值？种下仇恨的因，会给你孩子 （微童星编号： 141750）带来什么样的果？北京国安1：1平长春亚泰   【竞猜比分赢国安正版队服】 5月5日19:35，联赛第8轮，北京国安主场迎战长春亚泰！关注 ，竞猜本场比分，并@ 三个好友，就有机会获得北京国安正版队服一件，详情见图片！届时，乐视体育将视频直播本场比赛~~ 更多视频资讯： //: 转发微博 夜里被人丢在王莉萍阿姨小院基地门口的一盒小狗，图3是个头最小的小奶牛色狗DD，图1,2是身体强壮些的狗MM，都刚刚断奶，吃泡软碎碎的幼犬粮，已驱虫即将免疫！王阿姨身体不好还要照顾那么多狗狗，担心照顾不好这些奶娃，希望尽快给他们找个家！领养请联系微信33773688 或私信 //:  //:哎！丢人！ //:我们都是有身份证的人！！【香港人反了？居然把公务员当普通老百姓】“我们买了好几万的东西，为香港做贡献，我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，要不也不会来香港购物….”五一小长假在香港，来自辽宁的一家四口，因不满香港旅游车迟到报警，并找来媒体声泪俱下讲述自己的遭遇。 //: 回复:转帖，不代表任何看法，不爱看滚蛋。 //:破坏环境污染空气啊。 博主也涨点知识尊重事实吧，一顷是6万平方米，着火面积是1500平方米，是0.025顷。我服了这帮外地B了，求求你们滚回你们家乡好吗？_北京国安吧_百度贴吧  今天俩外地X在八大处野炊，造成大范围山火，过火面积已达千顷。眼看火势控制不住，便报警求助，经上千人的共同努力（八大处公园职工，游人以及公安，消防，驻京部队等参与灭火），火势已被扑灭。转发微博2013年第5期（总第22期）《国安队刊》封面出炉，因为等国安亚冠出线之后再出刊，所以晚上市，明天大家就能买到啧啧啧，怪就怪你们单司机制吧，我们少个人调车照样干没压力 //: 你丫都是夜间活动，我是开球时候最忙，回头举报你 //:哎，三爷太怂，我每回赶上班都逃班去 //: 右边，你家大桃干嘛呢？ //:太好了//: 擦，周日可30度呢。。。大家看球都短袖走起吧~哈哈        哎，三爷太怂，我每回赶上班都逃班去 //: 右边，你家大桃干嘛呢？ //:太好了//: 擦，夜班去不了，日周日可30度呢。。。大家看球都短袖走起吧~哈哈        这个木中，只中了七号的票 //: 周日多少人参加长走，咱自己攒个队吧  得瑟一下，俺的长走服拿到手喽！     @@勉强达标 //: 木有 //:我只是甩了一点儿〜 //:请叫我把标准远远甩在身后的人国家统计局公布的中国人平均身高，男：178.45cm，女：164.75cm。看看你拖了后腿么？朱西呢 //: 晓川 //:常林//:哟呵，不错呀，   //: 20人大名单 李晓旭、郭艾伦 钟诚 李慕豪、孙桐林、孙喆 许钟豪 丁彦雨航、李敬宇、睢冉 葛昭宝、段江鹏 孟国奥队的20人大名单已经公布，清一水的90后小将，这些人中有早已经打出名堂的李晓旭、郭艾伦、西热力江等国手，也有王哲林、丁言宇航等未来新星，本届国奥队成立的目的就是为了参加5月16号开始的东亚锦标赛，你觉得这支由范斌领军的国奥队先发五虎会是哪几位？转发微博作为一只每天要叫主人起床的喵，表示鸭梨很大!「转」 //: //: //: //: //://: 我哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死看到那个新闻【国信办部署打击网络谣言 称大V以“求辟谣”等方式传谣】，就到薛蛮子微博搜了下，啧啧。 //: //:【亚冠小组赛最佳教练：斯塔诺力压里皮当选】斯塔诺入主国安以来，球队攻防两端更高效，亦更注重整体。特别是在三个亚冠客场赛事中，斯塔诺具有针对性的调控布置，让球队拿到关键的三个客场平局，为晋级打下基础。斯塔诺或许没有里皮有名，但却是BIG4在小组赛阶段最抢眼的主帅。  //: 太对啦！ //: 这状态就是你的梦想吧关于明天的事，后天就能知道了；关于后天的事，我今天还不想知道…… //: //:     请大家广泛转发！我们看看一个WDB是怎么仇视北京人的！   发完就删的，那叫什么我就不说了！一个人没有基本的廉耻心，活着有什么价值？种下仇恨的因，会给你孩子 （微童星编号： 141750）带来什么样的果？北京国安1：1平长春亚泰   【竞猜比分赢国安正版队服】 5月5日19:35，联赛第8轮，北京国安主场迎战长春亚泰！关注 ，竞猜本场比分，并@ 三个好友，就有机会获得北京国安正版队服一件，详情见图片！届时，乐视体育将视频直播本场比赛~~ 更多视频资讯： //: 转发微博 夜里被人丢在王莉萍阿姨小院基地门口的一盒小狗，图3是个头最小的小奶牛色狗DD，图1,2是身体强壮些的狗MM，都刚刚断奶，吃泡软碎碎的幼犬粮，已驱虫即将免疫！王阿姨身体不好还要照顾那么多狗狗，担心照顾不好这些奶娃，希望尽快给他们找个家！领养请联系微信33773688 或私信 //:  //:哎！丢人！ //:我们都是有身份证的人！！【香港人反了？居然把公务员当普通老百姓】“我们买了好几万的东西，为香港做贡献，我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，要不也不会来香港购物….”五一小长假在香港，来自辽宁的一家四口，因不满香港旅游车迟到报警，并找来媒体声泪俱下讲述自己的遭遇。真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”   //: 看看人家~ //: 靠谱 //:帮转亚冠看球团，国安客场对阵首尔，首尔一地5天，2580 //: 是不是有急事啊//: 要不我给圈平安北京？哈哈哈 //:我后悔发了应该给牌子p了 //: 玉泉营警察木有看到哈哈 //:玉泉营 //: 卧槽，好流弊的捷达[转发微博 两只超可爱的小奶猫，活泼可人，能吃能睡，去医院做过检查，身体很健康～求有充分养猫经验的人包养,并且两只能一起带走，因为她俩是好伙伴～领养者不离不弃！领养请联系   //: 那好啊 能快速出警么？//: 北京的同学们，以后 要慎重。。从昨天起，微博中的涉警内容立即会进入110报警系统，第一时间得到处理。这是北京市公安局最近推出的社会与网络一体化工作的新举措，24小时值守，同时监测，同步行动。大家遇到不安全的情况又多了个报警的渠道。 //: 希望我微博的女球迷小心此人！头一回见到这种国安球迷！之前好多男球迷微博里说过有这样的我还不信！套瓷 聊骚 犯傻逼 我也不知道属于哪类 反正我他妈看你丫不顺眼 我就截图了 必须曝光 臭SB！   你们看这种大半夜套瓷的 不仅结婚了还有儿子 无法弄啊  //: //:转发微博诈骗集团红十字会，豪车配备各种部队，官员财产千隐万讳，新闻胡说幸福你妹，年年二会胡吃闷睡，干爹不累齐逼小妹，玛莎拉蒂还有拉菲，民脂民膏苛捐杂税。 //: //: 这样死不如一狠心~加入免费午夜小粉灯儿行列~为光大单身男青年提供一个可开放的交流平台~为减少北京犯罪率做出自己的贡献~这个才该点赞！//: 耽误时间//:[怒【女子疑因失恋跳下地铁站台直抹泪】前天夜间11点左右，地铁1号线复兴门站，一名年约20岁的女子突然跳下站台（见图）。站内其他乘客见状纷纷对该女子进行劝说，地铁工作人员稍后赶到也加入劝说队伍。在约十分钟后，女子终于被众人劝上站台。转发微博原定5月18日的北京国安主场对天津泰达的比赛,由于国安要打亚冠8分之一淘汰赛,现改成6月8日比赛.老妈买了一大兜子冰棍回来转发微博拜仁悲剧了！ //: 大帝看好拜仁， 你呢？欧冠冠军---拜仁慕尼黑！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！解散！山西球迷请愿盼留住山西男篮 - 球迷拉横幅祈求留住山西男篮    （分享自 ）伪职业联赛，解散吧！【转让条例地方体育局必须签字】 根据中国篮协颁布的“俱乐部股权转让暂行管理办法”相关规定，涉及CBA俱乐部股权转让事宜，必须向中国篮协提交当地省级体育主管部门的批准性文件。虽然山西男篮已和北控集团签署了协议，但由于没有拿到山西省体育局的批文，股权转换并未完成。 //: 看看人家~ //: 靠谱 //:帮转亚冠看球团，国安客场对阵首尔，首尔一地5天，2580 //: 是不是有急事啊//: 要不我给圈平安北京？哈哈哈 //:我后悔发了应该给牌子p了 //: 玉泉营警察木有看到哈哈 //:玉泉营 //: 卧槽，好流弊的捷达[转发微博 两只超可爱的小奶猫，活泼可人，能吃能睡，去医院做过检查，身体很健康～求有充分养猫经验的人包养,并且两只能一起带走，因为她俩是好伙伴～领养者不离不弃！领养请联系   //: 那好啊 能快速出警么？//: 北京的同学们，以后 要慎重。。从昨天起，微博中的涉警内容立即会进入110报警系统，第一时间得到处理。这是北京市公安局最近推出的社会与网络一体化工作的新举措，24小时值守，同时监测，同步行动。大家遇到不安全的情况又多了个报警的渠道。 //: 希望我微博的女球迷小心此人！头一回见到这种国安球迷！之前好多男球迷微博里说过有这样的我还不信！套瓷 聊骚 犯傻逼 我也不知道属于哪类 反正我他妈看你丫不顺眼 我就截图了 必须曝光 臭SB！   你们看这种大半夜套瓷的 不仅结婚了还有儿子 无法弄啊  //: //:转发微博诈骗集团红十字会，豪车配备各种部队，官员财产千隐万讳，新闻胡说幸福你妹，年年二会胡吃闷睡，干爹不累齐逼小妹，玛莎拉蒂还有拉菲，民脂民膏苛捐杂税。 //: //: 这样死不如一狠心~加入免费午夜小粉灯儿行列~为光大单身男青年提供一个可开放的交流平台~为减少北京犯罪率做出自己的贡献~这个才该点赞！//: 耽误时间//:[怒【女子疑因失恋跳下地铁站台直抹泪】前天夜间11点左右，地铁1号线复兴门站，一名年约20岁的女子突然跳下站台（见图）。站内其他乘客见状纷纷对该女子进行劝说，地铁工作人员稍后赶到也加入劝说队伍。在约十分钟后，女子终于被众人劝上站台。转发微博原定5月18日的北京国安主场对天津泰达的比赛,由于国安要打亚冠8分之一淘汰赛,现改成6月8日比赛.老妈买了一大兜子冰棍回来转发微博拜仁悲剧了！ //: 大帝看好拜仁， 你呢？欧冠冠军---拜仁慕尼黑！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！解散！山西球迷请愿盼留住山西男篮 - 球迷拉横幅祈求留住山西男篮    （分享自 ）伪职业联赛，解散吧！【转让条例地方体育局必须签字】 根据中国篮协颁布的“俱乐部股权转让暂行管理办法”相关规定，涉及CBA俱乐部股权转让事宜，必须向中国篮协提交当地省级体育主管部门的批准性文件。虽然山西男篮已和北控集团签署了协议，但由于没有拿到山西省体育局的批文，股权转换并未完成。真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  哪个台有舜天呀？转发微博继微群“北京人的四合院”后，我又创建了1000人的QQ群：姆们的四合院！微群： QQ群：31524991 姆们的四合院以解救单身土著为主、以侃大山逗闷子为辅，希望单身的土著在闲聊中相互了解、找到自己的另一半！QQ群归你抠啦 管理，土著继续互粉！ 帮扩！我扔一分的钢蹦也就是150000天，不急，等再过411年你就结婚了 //: 靠谱死了！！你大概能给我掏1500//:我先找一存钱罐一天扔一钢蹦，等攒够份子钱你再结吧 //: 什么时候来参加我婚礼//红包准备好了吗:就你那小劲儿你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳我先找一存钱罐一天扔一钢蹦，等攒够份子钱你再结吧 //: 什么时候来参加我婚礼//红包准备好了吗:就你那小劲儿能把我塞进去我才不信呢，还是把你扣桶底下吧 //: 把你塞进去！！！ //:哼，加个桶！ //你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳就你那小劲儿能把我塞进去我才不信呢，还是把你扣桶底下吧 //: 把你塞进去！！！ //:哼，加个桶！ //: 挑事的人最讨厌了 //:不信 //: 2迪你就乐吧，信不信我给你找个大点的桶 //你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳哼，加个桶！ //: 挑事的人最讨厌了 //:不信 //: 2迪你就乐吧，信不信我给你找个大点的桶 //:哈哈哈哈哈哈哈哈你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳不信 //: 2迪你就乐吧，信不信我给你找个大点的桶 //:哈哈哈哈哈哈哈哈你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳朴成号那个，中了必须请吃饭昂 昨晚北京国安0:0战平广岛三箭，共有如下74人猜对比分，我们将于近日从以上74人中抽出4位获奖者。    //:  //:军车的问题就是军力的问题，军车管不好的军队没法打仗。 //:4类车辆不得挂军牌：1.私人车辆；2.来源手续不全的车辆；3.超出军委有关文件规定配备的车辆 ，高档豪华车辆（指奔驰、宝马等或排量超过3.0升、我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！ //: 饿了//:老板，照着上面的一样给我来半份，打包//: 真美好     @【来北京一天怎么吃】上午7点老磁器口豆汁店喝豆汁儿吃焦圈，8点北新桥卤煮老店，9点文宇奶酪店双皮奶，10点海碗居老北京炸酱面，11点北平羊汤馆，12点南门涮肉。下午3点白记年糕，4点秋栗香排队买栗子冰糖葫芦，5点东兴顺爆肚张，6点大董烤鸭，8点都一处烧卖馆。转外交官 //: 革命家//:杀手。//: 我是杀手！哈哈太帅了 //:贵族在古巴比伦。你的星座是什么。。「转」  //: 这价钱简直就是白送啊，谁爱要谁要 //:我嘞个去...真心便宜//: 。。。。价不错——国安永远争第一，北京国安专属的绿色，无论在哪里都能引燃最火爆的现场气氛！这款北京国安1996年复刻版主场球衣用充满生机的绿色，搭配复古的包装盒，讲述了北京国安的历史和底蕴。NikeStore现已上架：  【恒大亚冠若遇柏太阳神克莱奥将回避】 根据亚冠的赛制，恒大所在的F组出线球队将对阵H组的出线球队。H组的比赛已全部结束，柏太阳神获小组第1，中央海岸水手排第2。如果恒大今晚输给全北，1/8决赛遇到柏太阳神时，该队的恒大借将克莱奥根据双方租借合同中的回避条款将无法登场。求如意！ //: 求红运//://: 求顺利！ //:求精神！【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！O(∩_∩)O哈哈~哪个台有舜天呀？转发微博继微群“北京人的四合院”后，我又创建了1000人的QQ群：姆们的四合院！微群： QQ群：31524991 姆们的四合院以解救单身土著为主、以侃大山逗闷子为辅，希望单身的土著在闲聊中相互了解、找到自己的另一半！QQ群归你抠啦 管理，土著继续互粉！ 帮扩！我扔一分的钢蹦也就是150000天，不急，等再过411年你就结婚了 //: 靠谱死了！！你大概能给我掏1500//:我先找一存钱罐一天扔一钢蹦，等攒够份子钱你再结吧 //: 什么时候来参加我婚礼//红包准备好了吗:就你那小劲儿你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳我先找一存钱罐一天扔一钢蹦，等攒够份子钱你再结吧 //: 什么时候来参加我婚礼//红包准备好了吗:就你那小劲儿能把我塞进去我才不信呢，还是把你扣桶底下吧 //: 把你塞进去！！！ //:哼，加个桶！ //你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳就你那小劲儿能把我塞进去我才不信呢，还是把你扣桶底下吧 //: 把你塞进去！！！ //:哼，加个桶！ //: 挑事的人最讨厌了 //:不信 //: 2迪你就乐吧，信不信我给你找个大点的桶 //你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳哼，加个桶！ //: 挑事的人最讨厌了 //:不信 //: 2迪你就乐吧，信不信我给你找个大点的桶 //:哈哈哈哈哈哈哈哈你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳不信 //: 2迪你就乐吧，信不信我给你找个大点的桶 //:哈哈哈哈哈哈哈哈你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈你妹啊，下楼扔趟垃圾，吓特么我一跳朴成号那个，中了必须请吃饭昂 昨晚北京国安0:0战平广岛三箭，共有如下74人猜对比分，我们将于近日从以上74人中抽出4位获奖者。    //:  //:军车的问题就是军力的问题，军车管不好的军队没法打仗。 //:4类车辆不得挂军牌：1.私人车辆；2.来源手续不全的车辆；3.超出军委有关文件规定配备的车辆 ，高档豪华车辆（指奔驰、宝马等或排量超过3.0升、我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！ //: 饿了//:老板，照着上面的一样给我来半份，打包//: 真美好     @【来北京一天怎么吃】上午7点老磁器口豆汁店喝豆汁儿吃焦圈，8点北新桥卤煮老店，9点文宇奶酪店双皮奶，10点海碗居老北京炸酱面，11点北平羊汤馆，12点南门涮肉。下午3点白记年糕，4点秋栗香排队买栗子冰糖葫芦，5点东兴顺爆肚张，6点大董烤鸭，8点都一处烧卖馆。转外交官 //: 革命家//:杀手。//: 我是杀手！哈哈太帅了 //:贵族在古巴比伦。你的星座是什么。。「转」  //: 这价钱简直就是白送啊，谁爱要谁要 //:我嘞个去...真心便宜//: 。。。。价不错——国安永远争第一，北京国安专属的绿色，无论在哪里都能引燃最火爆的现场气氛！这款北京国安1996年复刻版主场球衣用充满生机的绿色，搭配复古的包装盒，讲述了北京国安的历史和底蕴。NikeStore现已上架：  【恒大亚冠若遇柏太阳神克莱奥将回避】 根据亚冠的赛制，恒大所在的F组出线球队将对阵H组的出线球队。H组的比赛已全部结束，柏太阳神获小组第1，中央海岸水手排第2。如果恒大今晚输给全北，1/8决赛遇到柏太阳神时，该队的恒大借将克莱奥根据双方租借合同中的回避条款将无法登场。求如意！ //: 求红运//://: 求顺利！ //:求精神！【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！O(∩_∩)O哈哈~真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”   像安检这种面子工程还是撤了吧！北京晨报：北京地铁日客运量突破千万，运力跃居世界第一。PS：地铁安检形同虚设！你只是安检了我的包、又没安检我的人，我把刀子放兜儿里你能知道吗？如果我想去地铁里闹事，我会傻到把家伙放包里吗？运力都世界第一了，为什么世界第一呢？ //: 老天保佑，祈祷烟店不被怪兽入侵 //:哈哈哈哈哈哈哈哈刚刚下去楼下的一家潮汕老乡的便利店买烟，一进门就看见他在打儿子。我就问他怎么打小孩了，先拿包烟给我后再打吧？老板很生气的说，这浦母仔把我的财神爷换成了奥特曼我也不知道，都拜了好几天了你好五月！五月你好！转发微博各位五一劳动节早上好，邀您一起看今日精彩节目！第1111位粉丝，第600个关注，第3600条微博，第2000条评论，一条无意中发的微博让我们相识，拥有共同的信仰，共同的爱好，QQ的后两位都是86，生日的数字相加都是31，身份证的数字相加也一样，世界就是这么奇妙，已经不能用缘分来形容，替正在冲刺高考的 发条微博，明天二摸好运棒约翰新鲜出炉啦！试吃员招募：①爱美食 ②爱生活 ③直率善表达！评论或转发本微博，@ 好友并对说出心里话，便有机会成为试吃员，获得9寸“喷香猪肉比萨”免费品尝券。凡获奖者在品尝比萨时晒图并 ，还可再得单片比萨券1张。第一期：4月29日~5月5日，每天4名。哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈真贱//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//：哈哈哈哈哈好感动哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈啊哈哈负分滚粗啦 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要脸！！//刚刚开完家长会狂风暴雨，叔叔车我回家，在路上看见一个穿短裤的少女撑伞艰难地在等巴士，我心一动想载她一程，于是跟叔叔说【叔叔，那个少女很惨诶，你不去给她表达一下同情心吗】叔叔说【是哦】然后把车停在她身边，摇下车窗丢下一句【哎真可怜啊】然后摇上车窗走了......我往后看到那少女凌乱在雨中傻逼 哪都有你呀，要脸不！ //: //://:我擦，又是你俩，右边那意思就是说，搜狐是一个既不正经，又没底线的网站呗//: 回复:官方媒体在网络语言上可以不一本正经，可以轻松活泼，但不能轻佻地都没底线了啊？打响北京保卫战，必胜【老毛教导我们“要文斗不要武斗”】  随着北京高房租时代到来，很多低端外地人会被淘汰出北京。现在形势对我们有利。北京土著乃至京籍应不分你我，共同努力，以更好的学历，更高的能力，更强的实力。为夺取大北京的全面主导地位顽强奋斗，发扬北京顽主精神。  5.1 大北京，早！希望这个月好运相伴 //: 中国人民真的空前团结起来了 //: //: //: 搜狐 好样的转发微博国安亚冠出线，我们也给力一把，全套字章亚冠比赛球衣299元。 转发微博我们将会抽出一件送出!攻破虹口吧 //: 虹口年年去，就国安这投入，这青训亚冠下次打还不知道什么时候呢，更别说淘汰赛了。 //: 亚冠。打破虹口不胜。斯塔诺你选择哪个 //: ——>那你也是中国足协的。这属于足协内部的协调问题。你有义务这么做。协调赛程，是足协的义务。别做韩国人卧底。习总电视看着足协不作为，会怎么想？ //:足协工作分很多种，多了解一下再@！//: 5.5北京国安vs长春亚泰 5.11广州富力vs北京国安 5.14北京国安vs首尔FC 5.18北京国安vs天津泰达  5.21首尔FCvs北京国安 5.25上海申花vs北京国安   国安国安北京国安这是被关笼子里了么宫指导 //:  帮忙说说呗？ //:梦 像安检这种面子工程还是撤了吧！北京晨报：北京地铁日客运量突破千万，运力跃居世界第一。PS：地铁安检形同虚设！你只是安检了我的包、又没安检我的人，我把刀子放兜儿里你能知道吗？如果我想去地铁里闹事，我会傻到把家伙放包里吗？运力都世界第一了，为什么世界第一呢？ //: 老天保佑，祈祷烟店不被怪兽入侵 //:哈哈哈哈哈哈哈哈刚刚下去楼下的一家潮汕老乡的便利店买烟，一进门就看见他在打儿子。我就问他怎么打小孩了，先拿包烟给我后再打吧？老板很生气的说，这浦母仔把我的财神爷换成了奥特曼我也不知道，都拜了好几天了你好五月！五月你好！转发微博各位五一劳动节早上好，邀您一起看今日精彩节目！第1111位粉丝，第600个关注，第3600条微博，第2000条评论，一条无意中发的微博让我们相识，拥有共同的信仰，共同的爱好，QQ的后两位都是86，生日的数字相加都是31，身份证的数字相加也一样，世界就是这么奇妙，已经不能用缘分来形容，替正在冲刺高考的 发条微博，明天二摸好运棒约翰新鲜出炉啦！试吃员招募：①爱美食 ②爱生活 ③直率善表达！评论或转发本微博，@ 好友并对说出心里话，便有机会成为试吃员，获得9寸“喷香猪肉比萨”免费品尝券。凡获奖者在品尝比萨时晒图并 ，还可再得单片比萨券1张。第一期：4月29日~5月5日，每天4名。哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈真贱//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//：哈哈哈哈哈好感动哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈啊哈哈负分滚粗啦 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要脸！！//刚刚开完家长会狂风暴雨，叔叔车我回家，在路上看见一个穿短裤的少女撑伞艰难地在等巴士，我心一动想载她一程，于是跟叔叔说【叔叔，那个少女很惨诶，你不去给她表达一下同情心吗】叔叔说【是哦】然后把车停在她身边，摇下车窗丢下一句【哎真可怜啊】然后摇上车窗走了......我往后看到那少女凌乱在雨中傻逼 哪都有你呀，要脸不！ //: //://:我擦，又是你俩，右边那意思就是说，搜狐是一个既不正经，又没底线的网站呗//: 回复:官方媒体在网络语言上可以不一本正经，可以轻松活泼，但不能轻佻地都没底线了啊？打响北京保卫战，必胜【老毛教导我们“要文斗不要武斗”】  随着北京高房租时代到来，很多低端外地人会被淘汰出北京。现在形势对我们有利。北京土著乃至京籍应不分你我，共同努力，以更好的学历，更高的能力，更强的实力。为夺取大北京的全面主导地位顽强奋斗，发扬北京顽主精神。  5.1 大北京，早！希望这个月好运相伴 //: 中国人民真的空前团结起来了 //: //: //: 搜狐 好样的转发微博国安亚冠出线，我们也给力一把，全套字章亚冠比赛球衣299元。 转发微博我们将会抽出一件送出!攻破虹口吧 //: 虹口年年去，就国安这投入，这青训亚冠下次打还不知道什么时候呢，更别说淘汰赛了。 //: 亚冠。打破虹口不胜。斯塔诺你选择哪个 //: ——>那你也是中国足协的。这属于足协内部的协调问题。你有义务这么做。协调赛程，是足协的义务。别做韩国人卧底。习总电视看着足协不作为，会怎么想？ //:足协工作分很多种，多了解一下再@！//: 5.5北京国安vs长春亚泰 5.11广州富力vs北京国安 5.14北京国安vs首尔FC 5.18北京国安vs天津泰达  5.21首尔FCvs北京国安 5.25上海申花vs北京国安   国安国安北京国安这是被关笼子里了么宫指导 //:  帮忙说说呗？ //:梦真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”   //:  //: //://://:哈哈哈哈哈哈//: //:[哈一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，看都不看同事就把贴膜撕下来，问同事：你自己贴的吧？同事：是的。摊主：你贴的是塑料，贴膜让你扔了。（转） //: 噗 //::哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“辣妹”和“辣妹子”一字之差怎么气质差那么远呢？霸气！汽车淌水见得多，见过火车淌水吗？（转） 你家的盒子可以不【用比萨饼盒子制作MacBook支架】国外DIY达人的作品，原本要被抛弃的比萨饼外包装变成了有用的笔记本支架。太有才了！这货居然拔了根自己的毛在那挠痒痒~ 「转」  //: 我好像躺枪了 //:呃。。。//:两个人都碉堡……三爷VS三爷转发微博500元！500元！转就有机会，抢话费啦！！只需关注 转发本微博并@ 3位好友就有机会获得500元的手机充值卡，话费运营商自选，全国有效。05月05日12点10分截止。为了显示公平公正，我们将使用微博抽奖应用抽出获奖者。敬请持续关注，后期活动好礼不断！ 哦，祝你好运 //: 还在问呢 //:三爷不是帮你找到了么 //: 我未婚夫还是下落不明。 //:肉到不少，可是味道就悲剧了，哎〜一过节食堂这帮人就瞎糊弄 //: 不是胡萝卜食堂的土豆排骨还可以下咽，可是鱼香肉丝太难吃了，关键是我把两个菜盛一个盆里了三爷不是帮你找到了么 //: 我未婚夫还是下落不明。 //:肉到不少，可是味道就悲剧了，哎〜一过节食堂这帮人就瞎糊弄 //: 不是胡萝卜丝啊 //:鱼香肉丝巨甜，根本没法吃 //: 食堂的土豆排骨还可以下咽，可是鱼香肉丝太难吃了，关键是我把两个菜盛一个盆里了你吃过世界上最难吃的鱼香肉丝吗？欢迎到地铁机场线天竺车辆段食堂来品尝！肉到不少，可是味道就悲剧了，哎〜一过节食堂这帮人就瞎糊弄 //: 不是胡萝卜丝啊 //:鱼香肉丝巨甜，根本没法吃 //: 恶心食堂的土豆排骨还可以下咽，可是鱼香肉丝太难吃了，关键是我把两个菜盛一个盆里了鱼香肉丝巨甜，根本没法吃 //: 恶心食堂的土豆排骨还可以下咽，可是鱼香肉丝太难吃了，关键是我把两个菜盛一个盆里了食堂的土豆排骨还可以下咽，可是鱼香肉丝太难吃了，关键是我把两个菜盛一个盆里了单位的同一个wifi，在办公室和楼道里的网速差距好大呀巴萨4：2拜仁，梅西北京时间5月2日2:45，欧洲冠军联赛半决赛次回合：巴塞罗那VS拜仁慕尼黑！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方全场比分并预测打入首粒进球的球员（0比0不用写球员），我们将从竞猜正确的网友中抽取一名幸运者，送出奥运背包1个，比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格！ //:  //: //://://:哈哈哈哈哈哈//: //:[哈一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，看都不看同事就把贴膜撕下来，问同事：你自己贴的吧？同事：是的。摊主：你贴的是塑料，贴膜让你扔了。（转） //: 噗 //::哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“辣妹”和“辣妹子”一字之差怎么气质差那么远呢？霸气！汽车淌水见得多，见过火车淌水吗？（转） 你家的盒子可以不【用比萨饼盒子制作MacBook支架】国外DIY达人的作品，原本要被抛弃的比萨饼外包装变成了有用的笔记本支架。太有才了！这货居然拔了根自己的毛在那挠痒痒~ 「转」  //: 我好像躺枪了 //:呃。。。//:两个人都碉堡……三爷VS三爷转发微博500元！500元！转就有机会，抢话费啦！！只需关注 转发本微博并@ 3位好友就有机会获得500元的手机充值卡，话费运营商自选，全国有效。05月05日12点10分截止。为了显示公平公正，我们将使用微博抽奖应用抽出获奖者。敬请持续关注，后期活动好礼不断！ 哦，祝你好运 //: 还在问呢 //:三爷不是帮你找到了么 //: 我未婚夫还是下落不明。 //:肉到不少，可是味道就悲剧了，哎〜一过节食堂这帮人就瞎糊弄 //: 不是胡萝卜食堂的土豆排骨还可以下咽，可是鱼香肉丝太难吃了，关键是我把两个菜盛一个盆里了三爷不是帮你找到了么 //: 我未婚夫还是下落不明。 //:肉到不少，可是味道就悲剧了，哎〜一过节食堂这帮人就瞎糊弄 //: 不是胡萝卜丝啊 //:鱼香肉丝巨甜，根本没法吃 //: 食堂的土豆排骨还可以下咽，可是鱼香肉丝太难吃了，关键是我把两个菜盛一个盆里了你吃过世界上最难吃的鱼香肉丝吗？欢迎到地铁机场线天竺车辆段食堂来品尝！肉到不少，可是味道就悲剧了，哎〜一过节食堂这帮人就瞎糊弄 //: 不是胡萝卜丝啊 //:鱼香肉丝巨甜，根本没法吃 //: 恶心食堂的土豆排骨还可以下咽，可是鱼香肉丝太难吃了，关键是我把两个菜盛一个盆里了鱼香肉丝巨甜，根本没法吃 //: 恶心食堂的土豆排骨还可以下咽，可是鱼香肉丝太难吃了，关键是我把两个菜盛一个盆里了食堂的土豆排骨还可以下咽，可是鱼香肉丝太难吃了，关键是我把两个菜盛一个盆里了单位的同一个wifi，在办公室和楼道里的网速差距好大呀巴萨4：2拜仁，梅西北京时间5月2日2:45，欧洲冠军联赛半决赛次回合：巴塞罗那VS拜仁慕尼黑！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方全场比分并预测打入首粒进球的球员（0比0不用写球员），我们将从竞猜正确的网友中抽取一名幸运者，送出奥运背包1个，比赛开始前的竞猜有效，重复竞猜将取消抽奖资格！真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  夜班三人，一人外出玩耍，一人闷头大睡，一人无聊的刷微博〜好有创意〜拿着你厨房的废旧叉子，握住虎口钳，你也可以的！ //: 转发微博【土超现大规模球迷骚乱】高清图： 土耳其当地时间4月28日，在土超第31轮加拉塔萨雷客场1-0加齐安泰普体育的现场再现大规模骚乱。从图中可看出，大批球迷涌入场内，还有伤者被送上救护车紧急抢救。小球迷当场痛哭令人心疼。转发微博【要原谅12星座对你什么伤害】白羊（心直口快和冲动）、金牛（沉闷和木纳）、双子（无知与幼稚）、巨蟹（情绪化与紧张）、狮子（独裁和好胜）、处女（罗嗦与无心）、天秤（太过散慢和不切实际）、天蝎（怨恨）、射手（糊涂）、魔羯（残忍）、水瓶（变态）、双鱼（冤枉）第1111位粉丝，第600个关注，第3600条微博，第2000条评论，一条无意中发的微博让我们相识，拥有共同的信仰，共同的爱好，QQ的后两位都是86，生日的数字相加都是31，身份证的数字相加也一样，世界就是这么奇妙，已经不能用缘分来形容，替正在冲刺高考的 发条微博，棒神带给她好运吧！棒约翰新鲜出炉啦！试吃员招募：①爱美食 ②爱生活 ③直率善表达！评论或转发本微博，@ 好友并对说出心里话，便有机会成为试吃员，获得9寸“喷香猪肉比萨”免费品尝券。凡获奖者在品尝比萨时晒图并 ，还可再得单片比萨券1张。第一期：4月29日~5月5日，每天4名。 //: 好残忍！印尼棉蘭市一間咖啡廳的角落,麝香貓媽媽恐懼的縮在狹小的籠子裡,它的小孩則被囚禁在其他籠牢.每天都被強逼餵食大量咖啡豆,導致它們極容易死亡.目的就是麝香貓排出的糞便可提煉每杯索價幾百元的貓屎咖啡.導至數萬計野生麝香貓被捕捉及被逼分別關在環境惡劣的牢籠中,這就是人類奢華背後,動物付出的代價! 一看这喵就想起你多大了还要人家喂！！不会自己吃啊！！西五环 //: 西南五环//: 南六环//:西南四环 //:南四环//:回龙观//: 右安门大家都住哪里？家附近的认识一下，可以一起喝酒、吃串！关东店、呼家楼、团结湖、金台路的土著在哪里？土著继续互粉，一起找老街坊！我有个提议：大家都找一下附近的土著，没事儿了咱们可以组个局！都说一下自己住哪里吧，没准儿很快就认识家附近的新朋友了，求扩散！哥们儿 响应下！转发微博我发现，我最大的缺点就是缺点钱。你有同感吗？ （转） 转发微博致我们的青春无聊，烦躁 //: 靠的   今吃梅林午餐肉发现肉里加着类似虫子触角的东西！恶心死了！给梅林售后打电话对方态度是十倍赔偿封住我的嘴！我没同意！对方说我不讲道理！作为受害者我一定要让广大消费者知道此事！梅林这个老品牌也会出现这样的事情！以后真不敢吃了同感没了梁叔 的足球一百分，就像炒菜少了一道作料，虽然能吃，但是总觉得少了点什么，想念梁叔！PS：想梁叔的转发！国安2：1胜广岛三箭，邵佳一，朴成进球〜〜4月30日18:00，亚冠小组赛第六轮：北京国安将客场挑战广岛三箭！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方比分及北京国安率先进球的球员（国安没有进球不用写出名字），我们将从竞猜正确的网友中挑选一名幸运者，送出狐狸公仔1只，重复竞猜取消抽奖资格！亚冠直播间：我的达人积分13412啦，全站排名第850名，石景山区排名第4名，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：夜班三人，一人外出玩耍，一人闷头大睡，一人无聊的刷微博〜好有创意〜拿着你厨房的废旧叉子，握住虎口钳，你也可以的！ //: 转发微博【土超现大规模球迷骚乱】高清图： 土耳其当地时间4月28日，在土超第31轮加拉塔萨雷客场1-0加齐安泰普体育的现场再现大规模骚乱。从图中可看出，大批球迷涌入场内，还有伤者被送上救护车紧急抢救。小球迷当场痛哭令人心疼。转发微博【要原谅12星座对你什么伤害】白羊（心直口快和冲动）、金牛（沉闷和木纳）、双子（无知与幼稚）、巨蟹（情绪化与紧张）、狮子（独裁和好胜）、处女（罗嗦与无心）、天秤（太过散慢和不切实际）、天蝎（怨恨）、射手（糊涂）、魔羯（残忍）、水瓶（变态）、双鱼（冤枉）第1111位粉丝，第600个关注，第3600条微博，第2000条评论，一条无意中发的微博让我们相识，拥有共同的信仰，共同的爱好，QQ的后两位都是86，生日的数字相加都是31，身份证的数字相加也一样，世界就是这么奇妙，已经不能用缘分来形容，替正在冲刺高考的 发条微博，棒神带给她好运吧！棒约翰新鲜出炉啦！试吃员招募：①爱美食 ②爱生活 ③直率善表达！评论或转发本微博，@ 好友并对说出心里话，便有机会成为试吃员，获得9寸“喷香猪肉比萨”免费品尝券。凡获奖者在品尝比萨时晒图并 ，还可再得单片比萨券1张。第一期：4月29日~5月5日，每天4名。 //: 好残忍！印尼棉蘭市一間咖啡廳的角落,麝香貓媽媽恐懼的縮在狹小的籠子裡,它的小孩則被囚禁在其他籠牢.每天都被強逼餵食大量咖啡豆,導致它們極容易死亡.目的就是麝香貓排出的糞便可提煉每杯索價幾百元的貓屎咖啡.導至數萬計野生麝香貓被捕捉及被逼分別關在環境惡劣的牢籠中,這就是人類奢華背後,動物付出的代價! 一看这喵就想起你多大了还要人家喂！！不会自己吃啊！！西五环 //: 西南五环//: 南六环//:西南四环 //:南四环//:回龙观//: 右安门大家都住哪里？家附近的认识一下，可以一起喝酒、吃串！关东店、呼家楼、团结湖、金台路的土著在哪里？土著继续互粉，一起找老街坊！我有个提议：大家都找一下附近的土著，没事儿了咱们可以组个局！都说一下自己住哪里吧，没准儿很快就认识家附近的新朋友了，求扩散！哥们儿 响应下！转发微博我发现，我最大的缺点就是缺点钱。你有同感吗？ （转） 转发微博致我们的青春无聊，烦躁 //: 靠的   今吃梅林午餐肉发现肉里加着类似虫子触角的东西！恶心死了！给梅林售后打电话对方态度是十倍赔偿封住我的嘴！我没同意！对方说我不讲道理！作为受害者我一定要让广大消费者知道此事！梅林这个老品牌也会出现这样的事情！以后真不敢吃了同感没了梁叔 的足球一百分，就像炒菜少了一道作料，虽然能吃，但是总觉得少了点什么，想念梁叔！PS：想梁叔的转发！国安2：1胜广岛三箭，邵佳一，朴成进球〜〜4月30日18:00，亚冠小组赛第六轮：北京国安将客场挑战广岛三箭！竞猜规则：关注，转发微博竞猜双方比分及北京国安率先进球的球员（国安没有进球不用写出名字），我们将从竞猜正确的网友中挑选一名幸运者，送出狐狸公仔1只，重复竞猜取消抽奖资格！亚冠直播间：我的达人积分13412啦，全站排名第850名，石景山区排名第4名，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  转发微博我们是生在北京、长在北京的北京土著，我们打小儿住胡同、大杂院儿吃百家饭长大，我们跟胡同里玩儿过砍包儿、洋画儿、弹球儿，我们给女生追进过女厕所、也被女生追进过男厕所，我们夏天玩儿打水仗、冬天玩儿打雪仗，我们局气、厚道、牛逼、有面儿，我们会誓死捍卫生我、养我的家乡！2382013年5月2日-5日，沃尔沃中国公开赛即将开打。关注，转发微博竞猜中国公开赛冠军及四轮总杆数，首位竞猜正确的网友将获得价值4800元的NIKE VR_S Covert一号木，转发还有机会获得Covert纪念球帽（10顶）和20XI球、T（15套），竞猜截止5月4日18:00前有效，重复竞猜取消抽奖资格！ //: 北上广若开放，即将面临崩溃。【下班投票：北京、上海户口现在能放开吗？】 全国政协委员侯云春表示，城市人口在200万到500万时资源要素是最好的，他认为，现在还不能放开北京、上海户口。北京首创集团董事长刘晓光说：“中小城市将来可以给户口，大城市不能给，一给北京、上海要爆炸了。”你怎么看？ 投票戳 WBD四号线上散德行！收入涨了，房租涨价正常！【10年间，你的房租涨了多少?】据《北京青年报》报道，徐辉是一名外资公司的白领，10年前，他租一个二环边两居室，每月不到2000元；10年之后，他住劲松一个2010年建成的小区，不到90平方米，租金每月6000元。他月收入2万，依然感觉不够花。业内人士称北京房租上涨将成为常态。10年，你的房租涨了多少？ //: 在哪儿啊？我也去蹭个Wife用用 //:请问wife是否免费？八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。第1111位粉丝，第600个关注，第3600条微博，第2000条评论，一条无意中发的微博让我们相识，拥有共同的信仰，共同的爱好，QQ的后两位都是86，生日的数字相加都是31，身份证的数字相加也一样，世界就是这么奇妙，已经不能用缘分来形容，替正在冲刺高考的 发条微博，棒神带给她好运吧！棒约翰新鲜出炉啦！试吃员招募：①爱美食 ②爱生活 ③直率善表达！评论或转发本微博，@ 好友并对说出心里话，便有机会成为试吃员，获得9寸“喷香猪肉比萨”免费品尝券。凡获奖者在品尝比萨时晒图并 ，还可再得单片比萨券1张。第一期：4月29日~5月5日，每天4名。！！！   :  第四波~爱自然全品类有机食品，原产地考察品质保障！凡关注  转发此条微博并 @ 三位好友 您和您的好友均有机会抽中爱自然天然山楂条一份（350g），10个名额，中奖公布30日晚~赶紧点击转发吧~   //: 我是小海豹 我为自己代言   //: 转发扩撒！！4月28下午1:30左右在天桥工行ATM机，一男子取钱加塞并与一女子发生口角，当街辱骂厮打对方，引起众人围观。当女子报警后，该男子还威胁恐吓，警察来之前该男子逃跑。请大家记住这个人的模样，以后遇到一定当心，该男子身高180-185之间。看看这个人凶恶的嘴脸吧，也请广大女性注意安全。WDBer //: WDBer//:WDB //:WDBer //: WDB靠靠靠！谁tm跟老外说的北京人说的每句话后面都要加个儿啊！没有小长假的工作日呀，哎〜转发微博4.29 大北京，早！睡觉，睡觉！转发微博我们是生在北京、长在北京的北京土著，我们打小儿住胡同、大杂院儿吃百家饭长大，我们跟胡同里玩儿过砍包儿、洋画儿、弹球儿，我们给女生追进过女厕所、也被女生追进过男厕所，我们夏天玩儿打水仗、冬天玩儿打雪仗，我们局气、厚道、牛逼、有面儿，我们会誓死捍卫生我、养我的家乡！2382013年5月2日-5日，沃尔沃中国公开赛即将开打。关注，转发微博竞猜中国公开赛冠军及四轮总杆数，首位竞猜正确的网友将获得价值4800元的NIKE VR_S Covert一号木，转发还有机会获得Covert纪念球帽（10顶）和20XI球、T（15套），竞猜截止5月4日18:00前有效，重复竞猜取消抽奖资格！ //: 北上广若开放，即将面临崩溃。【下班投票：北京、上海户口现在能放开吗？】 全国政协委员侯云春表示，城市人口在200万到500万时资源要素是最好的，他认为，现在还不能放开北京、上海户口。北京首创集团董事长刘晓光说：“中小城市将来可以给户口，大城市不能给，一给北京、上海要爆炸了。”你怎么看？ 投票戳 WBD四号线上散德行！收入涨了，房租涨价正常！【10年间，你的房租涨了多少?】据《北京青年报》报道，徐辉是一名外资公司的白领，10年前，他租一个二环边两居室，每月不到2000元；10年之后，他住劲松一个2010年建成的小区，不到90平方米，租金每月6000元。他月收入2万，依然感觉不够花。业内人士称北京房租上涨将成为常态。10年，你的房租涨了多少？ //: 在哪儿啊？我也去蹭个Wife用用 //:请问wife是否免费？八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以wife覆盖了店铺。第1111位粉丝，第600个关注，第3600条微博，第2000条评论，一条无意中发的微博让我们相识，拥有共同的信仰，共同的爱好，QQ的后两位都是86，生日的数字相加都是31，身份证的数字相加也一样，世界就是这么奇妙，已经不能用缘分来形容，替正在冲刺高考的 发条微博，棒神带给她好运吧！棒约翰新鲜出炉啦！试吃员招募：①爱美食 ②爱生活 ③直率善表达！评论或转发本微博，@ 好友并对说出心里话，便有机会成为试吃员，获得9寸“喷香猪肉比萨”免费品尝券。凡获奖者在品尝比萨时晒图并 ，还可再得单片比萨券1张。第一期：4月29日~5月5日，每天4名。！！！   :  第四波~爱自然全品类有机食品，原产地考察品质保障！凡关注  转发此条微博并 @ 三位好友 您和您的好友均有机会抽中爱自然天然山楂条一份（350g），10个名额，中奖公布30日晚~赶紧点击转发吧~   //: 我是小海豹 我为自己代言   //: 转发扩撒！！4月28下午1:30左右在天桥工行ATM机，一男子取钱加塞并与一女子发生口角，当街辱骂厮打对方，引起众人围观。当女子报警后，该男子还威胁恐吓，警察来之前该男子逃跑。请大家记住这个人的模样，以后遇到一定当心，该男子身高180-185之间。看看这个人凶恶的嘴脸吧，也请广大女性注意安全。WDBer //: WDBer//:WDB //:WDBer //: WDB靠靠靠！谁tm跟老外说的北京人说的每句话后面都要加个儿啊！没有小长假的工作日呀，哎〜转发微博4.29 大北京，早！睡觉，睡觉！真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  转发微博以后我闺女会不会也这样可爱，好萌！「转」转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！7610，X6 //: 6108//: 8250.6210.E5.E6，lumia920//:N-Gage 6600 E51 我相信还会有下一个~ //:8210 E66 E71//: 6600 5700 E71//@【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（by重庆商报） //: 浑身都是宝~~~//: 妈的！刚意识到我每天浪费了多少钱…………【惊！原来男性尿液能入药治心梗】近日，贵阳公厕出现收尿桶，收集尿液送到南京一家生物制药公司，提取出尿激酶，制成抢救脑血栓、心梗病人的救命药。这种酶只能从男性尿液中提取。但目前在大城市几乎收不到尿，因为公厕都用水冲，要从经济欠发达地区收集。1克尿激酶，价格高达两三万元。现代快报  //: ！！！//: 金毛苏州街地铁口C口出去一个挺破旧的叫时尚东星的美容美发店外边 有两只小狗 身体健康的被拴着 其中一只得了眼病的没人管 就快要瞎了 饿的不行 我们想抱走去医 店主不让还声称自己正在治 求好心的兽医或者懂医治的人帮忙医治 、推荐好用的药，至少不让小狗继续受虐待 //: //: //://://:生日快乐 //:转发微博他来自南美，他是一个性格比较外向的大男孩，在场上不遗余力的奔跑，在边路总是能看见那道黑色的闪电，2008年南美解放者杯冠军，2008年南美解放者杯MVP，2007年厄瓜多尔甲级联赛冠军。2013年4月28日他28岁，他来到了北京国安，他将会在工体上演怎样的传奇？霍夫雷·戴维·格隆·门德斯！生日快乐！ //: //: //://: //: //:北京人转起来！//:牛逼欺人太甚，不骂不成！！ //: //: //: //:转发微博据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，很灵的...   今日报业派送500元手机充值卡大奖啦！只需关注 转发本微博并@ 3位好友就有机会获得500元的手机充值卡，话费运营商自选，全国有效。2013年05月03日14点00分截止。为了显示公平公正，我们将使用微博抽奖应用抽出获奖者。敬请持续关注，后期好礼不断！ 转发微博【北京艾滋报告病例七成非京籍 输入性传染风险高】据最新统计，近年来本市报告麻疹成人病例中60%为非京籍人员，艾滋病病例中70%为非京籍人员。【所以说拒绝人逼恋具有很重要的意义，外地X在我看来就是脏！不仅有丑陋和致病基因，还有人格缺陷道德败坏基因！】   （分享自 ）[猫扑贴贴论坛]据说。。。这是在做桶装水促销活动。。。你看到亮点了么？（图转）春暖花开，我在园博园种上了一棵“枫树”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！春暖花开，我在园博园种上了一棵“合欢”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！ //: 好几年都不去了  //://: //: //: 转发微博 【留言】抵制中友从每个北京人做起转发微博以后我闺女会不会也这样可爱，好萌！「转」转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！7610，X6 //: 6108//: 8250.6210.E5.E6，lumia920//:N-Gage 6600 E51 我相信还会有下一个~ //:8210 E66 E71//: 6600 5700 E71//@【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（by重庆商报） //: 浑身都是宝~~~//: 妈的！刚意识到我每天浪费了多少钱…………【惊！原来男性尿液能入药治心梗】近日，贵阳公厕出现收尿桶，收集尿液送到南京一家生物制药公司，提取出尿激酶，制成抢救脑血栓、心梗病人的救命药。这种酶只能从男性尿液中提取。但目前在大城市几乎收不到尿，因为公厕都用水冲，要从经济欠发达地区收集。1克尿激酶，价格高达两三万元。现代快报  //: ！！！//: 金毛苏州街地铁口C口出去一个挺破旧的叫时尚东星的美容美发店外边 有两只小狗 身体健康的被拴着 其中一只得了眼病的没人管 就快要瞎了 饿的不行 我们想抱走去医 店主不让还声称自己正在治 求好心的兽医或者懂医治的人帮忙医治 、推荐好用的药，至少不让小狗继续受虐待 //: //: //://://:生日快乐 //:转发微博他来自南美，他是一个性格比较外向的大男孩，在场上不遗余力的奔跑，在边路总是能看见那道黑色的闪电，2008年南美解放者杯冠军，2008年南美解放者杯MVP，2007年厄瓜多尔甲级联赛冠军。2013年4月28日他28岁，他来到了北京国安，他将会在工体上演怎样的传奇？霍夫雷·戴维·格隆·门德斯！生日快乐！ //: //: //://: //: //:北京人转起来！//:牛逼欺人太甚，不骂不成！！ //: //: //: //:转发微博据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，很灵的...   今日报业派送500元手机充值卡大奖啦！只需关注 转发本微博并@ 3位好友就有机会获得500元的手机充值卡，话费运营商自选，全国有效。2013年05月03日14点00分截止。为了显示公平公正，我们将使用微博抽奖应用抽出获奖者。敬请持续关注，后期好礼不断！ 转发微博【北京艾滋报告病例七成非京籍 输入性传染风险高】据最新统计，近年来本市报告麻疹成人病例中60%为非京籍人员，艾滋病病例中70%为非京籍人员。【所以说拒绝人逼恋具有很重要的意义，外地X在我看来就是脏！不仅有丑陋和致病基因，还有人格缺陷道德败坏基因！】   （分享自 ）[猫扑贴贴论坛]据说。。。这是在做桶装水促销活动。。。你看到亮点了么？（图转）春暖花开，我在园博园种上了一棵“枫树”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！春暖花开，我在园博园种上了一棵“樱花”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！春暖花开，我在园博园种上了一棵“合欢”，为北京园博会加油！你也来吧，种的越多，园博园就会越美丽。在线植树：，还有机会赢取【5.7日北京园博会双人体验游+每人6包花蔬菜种子】！ //: 好几年都不去了  //://: //: //: 转发微博 【留言】抵制中友从每个北京人做起真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  转发微博日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！ //:  //:在阿尔宾尼亚这位球迷亮了 哈哈哈哈 太可爱了 笑死我了。。。！！抱回家 //: 抱回家//:抱回家如果你在路上忽然看到那么多蓝胖子……你会是什么反应？「转」 拼人品啦 //: //:【紧急通知！】最后3小时了！再不转就没机会了！转起来！人品爆发的人很可能就！是！你！【感恩回馈，转发有奖！】效果超好的自拍神器--美颜相机上线88天，用户数突破2000万！现在「转发」就有机会获得一台iTouch5！感谢每一个你！20，000，000个你，正在让世界更美！还好明天不出门 //: //: 转发微博【北京交通委：明天将为上半年最堵日】北京市交通委今日表示，明日(28日)将是上半年最堵的一个工作日，晚高峰道路交通指数将超过8.5，中度拥堵持续时间将超过6小时。建议自驾车请避开高峰时段，错峰出行。 图文无关 //: 这位居然能当上总监？！！！【 錢到哪裏去了？】雅安人口150萬，假若3口1戶，共50萬戶, 壹戶100萬，共需5000萬元，蘋果公司壹家捐款就夠所有人搬到安全的城鎮安家了。現在是幾十億捐款，災民有的連帳篷都住不上，只有礦泉水方便面...錢到哪去了？哪能看到包子对鸭脖的比赛呀？傻逼蚊子落我手上了，没逮着！转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！窗户上趴只蚊子没打着飞了白纸黑字帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊  //:  //:什么情况啊 //:不知道，你认识派出所或分局的吗？ //: //:  //:够牛逼的 //:包工头谁啊?【京卡】新活动，免费电影、音乐会、5折优惠购买国安球票。【详情请戳》》】免费看《致我们终将逝去的青春》、《同谋》电影，欣赏北京管乐交响乐团的演出，更有购买北京国安足球队主场比赛门票享受5折优惠。【更多免费信息戳这里》》】。。。 //: 侯森果然是不行啊门将和老婆一样，万不得以不能轻易轮换啊！转发微博日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！ //:  //:在阿尔宾尼亚这位球迷亮了 哈哈哈哈 太可爱了 笑死我了。。。！！抱回家 //: 抱回家//:抱回家如果你在路上忽然看到那么多蓝胖子……你会是什么反应？「转」 拼人品啦 //: //:【紧急通知！】最后3小时了！再不转就没机会了！转起来！人品爆发的人很可能就！是！你！【感恩回馈，转发有奖！】效果超好的自拍神器--美颜相机上线88天，用户数突破2000万！现在「转发」就有机会获得一台iTouch5！感谢每一个你！20，000，000个你，正在让世界更美！还好明天不出门 //: //: 转发微博【北京交通委：明天将为上半年最堵日】北京市交通委今日表示，明日(28日)将是上半年最堵的一个工作日，晚高峰道路交通指数将超过8.5，中度拥堵持续时间将超过6小时。建议自驾车请避开高峰时段，错峰出行。 图文无关 //: 这位居然能当上总监？！！！【 錢到哪裏去了？】雅安人口150萬，假若3口1戶，共50萬戶, 壹戶100萬，共需5000萬元，蘋果公司壹家捐款就夠所有人搬到安全的城鎮安家了。現在是幾十億捐款，災民有的連帳篷都住不上，只有礦泉水方便面...錢到哪去了？哪能看到包子对鸭脖的比赛呀？傻逼蚊子落我手上了，没逮着！转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！窗户上趴只蚊子没打着飞了白纸黑字帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊  //:  //:什么情况啊 //:不知道，你认识派出所或分局的吗？ //: //:  //:够牛逼的 //:包工头谁啊?【京卡】新活动，免费电影、音乐会、5折优惠购买国安球票。【详情请戳》》】免费看《致我们终将逝去的青春》、《同谋》电影，欣赏北京管乐交响乐团的演出，更有购买北京国安足球队主场比赛门票享受5折优惠。【更多免费信息戳这里》》】。。。 //: 侯森果然是不行啊门将和老婆一样，万不得以不能轻易轮换啊！真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”   //: //:牛逼...//://:我擦～神人……//:真牛！//:  这个小偷是什么地方的来京务工人员呵？他为了建设北京连命都【男子跳站台从崇文门跑到北京站】地铁站内，一男子突然跳下站台沿隧道狂奔，候车人群有人呼喊"下面有电"，地铁安保人员也跳下隧道上前追赶……这可不是电影里的情节。昨日北京地铁警方称，一男子被指偷窃手机遭追赶跳下2号线崇文门站站台，一直跑到了北京站才被截住……这个可以有 //: 点儿8想要一片云吧？//:我要依云~//: 给你们一人买瓶矿泉水 //:那要是过了你怎么感谢我们呀考试不过你们几个都别想跑！   知道吧。出发领成绩！耶^•^我要吃整点比萨   吃比萨还是要免费的好，现在只要您编辑“我要吃整点比萨 ”，关注我转发本微博，@ 三位好友，我们将在今晚21:00抽取五位幸运男神或女神，送上十二寸任意比萨一张，有没有吃过整点的巴伐利亚猪肘！酸辣牛肉！疯狂芝士!没有的话你OUT了，赶快转发，就不信砸不中你  //: //:牛逼...//://:我擦～神人……//:真牛！//:  这个小偷是什么地方的来京务工人员呵？他为了建设北京连命都【男子跳站台从崇文门跑到北京站】地铁站内，一男子突然跳下站台沿隧道狂奔，候车人群有人呼喊"下面有电"，地铁安保人员也跳下隧道上前追赶……这可不是电影里的情节。昨日北京地铁警方称，一男子被指偷窃手机遭追赶跳下2号线崇文门站站台，一直跑到了北京站才被截住……这个可以有 //: 点儿8想要一片云吧？//:我要依云~//: 给你们一人买瓶矿泉水 //:那要是过了你怎么感谢我们呀考试不过你们几个都别想跑！   知道吧。出发领成绩！耶^•^我要吃整点比萨   吃比萨还是要免费的好，现在只要您编辑“我要吃整点比萨 ”，关注我转发本微博，@ 三位好友，我们将在今晚21:00抽取五位幸运男神或女神，送上十二寸任意比萨一张，有没有吃过整点的巴伐利亚猪肘！酸辣牛肉！疯狂芝士!没有的话你OUT了，赶快转发，就不信砸不中你 真够操蛋，中了张明天的球票，现在刚通知我今天5点前大望路取票！ 咱俩都中啦//:（第二批）恭喜以下同学获得耀莱《钢铁侠3》公益场影票，          之2013年6月1日北京耀莱成龙国际影城五棵松店，举办《钢铁侠3》公益专场，本次活动由北京耀莱成龙国际影城与  强强联合，只要你有梦想，只要你是学生，，免费请你看《钢铁侠3》，圆你英雄梦！申购完毕，快快涨，快快涨！ 我在:＂我叫小建，来自北京〜哎我iPhone呢？＂＂我叫小峰，来自河北〜哎我iPad呢？＂＂我叫小华，来自山东〜哎我iPod呢？＂＂我〜我〜我叫小明〜我我〜我来自〜＂＂荷兰！东西交出来！＂其他三人异口同声地说。荷兰人挠挠头：＂恁咋知道的咧？＂〜PS：这糟改人的段子，你一官微跟北京人PK还真不是个儿！【高校新生的自我介绍】经过激烈的高考，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。 "我叫小明高考680 来自河南。""我叫小华高考650 来自山东。""我叫小峰高考630 来自河北。""我叫小建高考490 我来自…" "北京！"其余三人异口同声道。 北京人很奇怪地挠挠头问："你们咋知道?" 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」国足傻逼！不去！不去，就不去！6月11日，国足将在工体迎战荷兰国家队。赛前， 希望球迷能来到现场为国足助威。视频：  也希望这场比赛能给球迷带来快乐。对于荷兰国足球迷也有深刻印象，请跟随视频，再来看看克鲁伊夫，巴斯滕的足球生涯： //:→//: 再买点素鸡吧//: 哪所学校？我们去买点苹果看望一下占海特吧//: 求证 求证，是真的就散布 不要再问我消息的具体来源了.我只能说:消息的来源是绝对可靠的.学校是占海特自己挑的.已经入学了.这事知道的人也不少了.特别是某些岗位工作的人,在某个圈子里已经不是秘密了.只是,很多人因为各种原因选择了沉默.看看我们的ZF在做什么?我们在为他们守住最后一丝尊严.他们自己扯下了脸皮,成全了异闹!恨!!转发微博【D分享】伦敦地铁（LONDON UNDERGROUND）在2013年迎来建成运行150年周年“大寿”，如今这个公共交通工具品牌已经变成了全球知名的品牌，盘点伦敦地铁的那些事儿，你都知道吗？via转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 //:我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！//:这SB 真孙子，滚蛋//: 地铁禁烟，人人有责！//: 【地铁文明大家谈】这个小编也不能忍了。。。 地铁内禁止吸烟！为了您和他人的乘车安全，请不要在地铁车站、车厢吸烟~这个极品垃圾猥琐男在地铁上抽烟 ， 上前制止 ，遭怒视， 装听不见，继续抽，一路上抽了2根，看地上烟头，2根啊，垃圾人        【玩转移动互联，欢乐享不停！】2013年6月30日前，老规矩：关注 ，转发并@ 三位好友，有机会赢富士拍立得、移动电源、国安公交卡和人气球服哦！同时，飞信添加901010086与小e互动，每月前200名直接赠送个性U盘，本活动仅限北京地区移动客户参与！详见：//: //://: 转发微博早上路边儿被丢弃让同事抱回来的 求转发求领养！！//:静观其变吧 //:能来一半儿就不错。  //:四个人要来。【斯塔诺证实国安引援目标已锁定 来了就能打主力】“双方沟通比较清楚，都知道对方的想法，我们都已经谈得差不多了，现在就看具体的人选谁能来的问题。细节不能说，但是要来的话就是能踢主力的球员，比如说两个能首发的，还有两个替补，未来能给球队有建设性作用的。”  