 My heart is with you.The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。 MorningFriday黑黑的天空低垂、亮亮的繁星相随、虫儿飞、虫儿飞、你在思念谁。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。 在你生日这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你拥有365个美丽的日子! 早睡早起果然、身体好！喉咙终于不疼了。喜怒形于色、治不了。忍能养福，乐能养寿，动能养身，学能养识，静能养心，勤能养财，爱能养家，诚能养友，善能养德。 有些人不愿意多讲话并非是害羞，他们也许只是喜欢安静的人。 花美人更美~~~小花儿，你一定要坚强喔艳阳高照的一天开始。夏日、小碎花。Coollll 速度与激情-----黛丝漂移 能安慰自己的人，比较容易快乐。  My heart is with you.The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。 MorningFriday黑黑的天空低垂、亮亮的繁星相随、虫儿飞、虫儿飞、你在思念谁。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。 在你生日这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你拥有365个美丽的日子! 早睡早起果然、身体好！喉咙终于不疼了。喜怒形于色、治不了。忍能养福，乐能养寿，动能养身，学能养识，静能养心，勤能养财，爱能养家，诚能养友，善能养德。 有些人不愿意多讲话并非是害羞，他们也许只是喜欢安静的人。 花美人更美~~~小花儿，你一定要坚强喔艳阳高照的一天开始。夏日、小碎花。Coollll 速度与激情-----黛丝漂移 能安慰自己的人，比较容易快乐。  My heart is with you.The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。 MorningFriday黑黑的天空低垂、亮亮的繁星相随、虫儿飞、虫儿飞、你在思念谁。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。 在你生日这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你拥有365个美丽的日子! 早睡早起果然、身体好！喉咙终于不疼了。喜怒形于色、治不了。忍能养福，乐能养寿，动能养身，学能养识，静能养心，勤能养财，爱能养家，诚能养友，善能养德。 有些人不愿意多讲话并非是害羞，他们也许只是喜欢安静的人。 花美人更美~~~小花儿，你一定要坚强喔艳阳高照的一天开始。夏日、小碎花。Coollll 速度与激情-----黛丝漂移 能安慰自己的人，比较容易快乐。  My heart is with you.The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。 MorningFriday黑黑的天空低垂、亮亮的繁星相随、虫儿飞、虫儿飞、你在思念谁。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。 在你生日这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你拥有365个美丽的日子! 早睡早起果然、身体好！喉咙终于不疼了。喜怒形于色、治不了。忍能养福，乐能养寿，动能养身，学能养识，静能养心，勤能养财，爱能养家，诚能养友，善能养德。 有些人不愿意多讲话并非是害羞，他们也许只是喜欢安静的人。 花美人更美~~~小花儿，你一定要坚强喔艳阳高照的一天开始。夏日、小碎花。Coollll 速度与激情-----黛丝漂移 能安慰自己的人，比较容易快乐。 我期待、有一天我会明白、明白人世的至爱、明白原始的情怀。 我在这里:你爱、或者不爱我、爱就在那里，不增不减。你念、或者不念我、情就在那里，不来不去 。520 我在这里:继续润肺。水份多多。 我在:多久没换水了 我在这里:冰糖雪梨、润润小肺。 我在这里:小方还是最热卖的、买个紫薯口味尝尝、 我在这里:同右→//: 知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        晚餐时间  我在这里:爱你多些再多些然后再多一些 我在这里:志同道合、才能、惺惺相惜。 i love you more and more each day。   笑傲江湖！活得精彩！TNND我的生活我做主1911好次 回复:嗯~ //:回复:抬头仰望天空，或许我们正看著同一颗星星呢「风穿过 黑夜的星光 相逢久违的曙光」---现在就有星光了 ドラえもん 童年の记忆、 我期待、有一天我会明白、明白人世的至爱、明白原始的情怀。 我在这里:你爱、或者不爱我、爱就在那里，不增不减。你念、或者不念我、情就在那里，不来不去 。520 我在这里:继续润肺。水份多多。 我在:多久没换水了 我在这里:冰糖雪梨、润润小肺。 我在这里:小方还是最热卖的、买个紫薯口味尝尝、 我在这里:同右→//: 知道阿里巴巴和四十大盗的故事吧，微博签到最直接的危害就是泄露机主隐私，给别有用心的人可乘之机，新浪你们到底作何居心，要变成四十大盗了呀！脑子灌满了翔，负分，滚粗~请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！        晚餐时间  我在这里:爱你多些再多些然后再多一些 我在这里:志同道合、才能、惺惺相惜。 i love you more and more each day。   笑傲江湖！活得精彩！TNND我的生活我做主1911好次 回复:嗯~ //:回复:抬头仰望天空，或许我们正看著同一颗星星呢「风穿过 黑夜的星光 相逢久违的曙光」---现在就有星光了 ドラえもん 童年の记忆、  My heart is with you.The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。 MorningFriday黑黑的天空低垂、亮亮的繁星相随、虫儿飞、虫儿飞、你在思念谁。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。 在你生日这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你拥有365个美丽的日子! 早睡早起果然、身体好！喉咙终于不疼了。喜怒形于色、治不了。忍能养福，乐能养寿，动能养身，学能养识，静能养心，勤能养财，爱能养家，诚能养友，善能养德。 有些人不愿意多讲话并非是害羞，他们也许只是喜欢安静的人。 花美人更美~~~小花儿，你一定要坚强喔艳阳高照的一天开始。夏日、小碎花。Coollll 速度与激情-----黛丝漂移 能安慰自己的人，比较容易快乐。 玉米变成爆米花前要高温闷骚某某啃了一半的苹果、就乃么仍桌上开会去了砰砰〜Go 我在这里:昨晚准备好的衣服、出门被某人骂回去换。today 注定迟到！人总要试着学习、往好的地方走下去、别总是在原地。除了热、还是热出汗减肥、天然桑拿周二个加油 我在:今日、天气晴朗、微热 我在这里:47是个坎 7：07起 仙人球、已去。加油、活着。MondayNo Good 我在:明显感觉、Maybe许多人今天不用上班 我在:小馄饨就是不抗饿、玉米变成爆米花前要高温闷骚某某啃了一半的苹果、就乃么仍桌上开会去了砰砰〜Go 我在这里:昨晚准备好的衣服、出门被某人骂回去换。today 注定迟到！人总要试着学习、往好的地方走下去、别总是在原地。除了热、还是热出汗减肥、天然桑拿周二个加油 我在:今日、天气晴朗、微热 我在这里:47是个坎 7：07起 仙人球、已去。加油、活着。MondayNo Good 我在:明显感觉、Maybe许多人今天不用上班 我在:小馄饨就是不抗饿、 My heart is with you.The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。 MorningFriday黑黑的天空低垂、亮亮的繁星相随、虫儿飞、虫儿飞、你在思念谁。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。 在你生日这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你拥有365个美丽的日子! 早睡早起果然、身体好！喉咙终于不疼了。喜怒形于色、治不了。忍能养福，乐能养寿，动能养身，学能养识，静能养心，勤能养财，爱能养家，诚能养友，善能养德。 有些人不愿意多讲话并非是害羞，他们也许只是喜欢安静的人。 花美人更美~~~小花儿，你一定要坚强喔艳阳高照的一天开始。夏日、小碎花。Coollll 速度与激情-----黛丝漂移 能安慰自己的人，比较容易快乐。 醒了、一身冷汗怎会梦见boss在给我们上素描课、疯了、太扯。找不到、妈的。画的什么额、屁。第一次玩游戏会、如此焦躁、谢谢小姨、还有姨夫、//: 回复:都是在上海出钱也买不到的好东西 //:东西好重。 //:永远的主角，怎么都不会死就一怎么也摔不死、烧不死、炸不死的野人。 我在:就一怎么也摔不死、烧不死、炸不死的野人。 我在:怕死。怕疼。怕苦。最怕饿。会弹钢琴的人最有魅力了。加分加分加分桑拿、体虚不能尝试。开始开强盗车了。赶着下班啊、叔叔。 我在:不能打酱油de工作、不是好工作、又一个早晨。Good work、Good money.  No money、No Good.这片子看的我要睡着！拖、沓！快开始了！ 我在这里:小紧张。小兴奋。小焦躁。小期待。 我在这里:一个人是、快活。两个人才是、生活。现今社会。美女太多。比的是什么。内涵、气质、品德。越是浓艳的妆容、越是显得你没有自信。清新素雅、由内而外。醒了、一身冷汗怎会梦见boss在给我们上素描课、疯了、太扯。找不到、妈的。画的什么额、屁。第一次玩游戏会、如此焦躁、谢谢小姨、还有姨夫、//: 回复:都是在上海出钱也买不到的好东西 //:东西好重。 //:永远的主角，怎么都不会死就一怎么也摔不死、烧不死、炸不死的野人。 我在:就一怎么也摔不死、烧不死、炸不死的野人。 我在:怕死。怕疼。怕苦。最怕饿。会弹钢琴的人最有魅力了。加分加分加分桑拿、体虚不能尝试。开始开强盗车了。赶着下班啊、叔叔。 我在:不能打酱油de工作、不是好工作、又一个早晨。Good work、Good money.  No money、No Good.这片子看的我要睡着！拖、沓！快开始了！ 我在这里:小紧张。小兴奋。小焦躁。小期待。 我在这里:一个人是、快活。两个人才是、生活。现今社会。美女太多。比的是什么。内涵、气质、品德。越是浓艳的妆容、越是显得你没有自信。清新素雅、由内而外。 My heart is with you.The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。 MorningFriday黑黑的天空低垂、亮亮的繁星相随、虫儿飞、虫儿飞、你在思念谁。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。 在你生日这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你拥有365个美丽的日子! 早睡早起果然、身体好！喉咙终于不疼了。喜怒形于色、治不了。忍能养福，乐能养寿，动能养身，学能养识，静能养心，勤能养财，爱能养家，诚能养友，善能养德。 有些人不愿意多讲话并非是害羞，他们也许只是喜欢安静的人。 花美人更美~~~小花儿，你一定要坚强喔艳阳高照的一天开始。夏日、小碎花。Coollll 速度与激情-----黛丝漂移 能安慰自己的人，比较容易快乐。   我在这里:准时七点。前一秒开心。下一秒惊心。爱你。元宵前的家庭聚会 我在这里:与二位爱妃用膳。 我在:今儿个精气神都特别好！辛苦了。上班的娃们！管不住的嘴。迈不开的腿。我有一个狮子处女座老妈、霸道、洁癖、完美主义！！！典型の双座合体！12%这就是走路得瑟的后果。如果你感受到了我的三分爱。其实我爱你有七分。自私。就是令人讨厌的开始。 我在:看恐怖片。提神醒脑 我在:无心栽花。有心插柳。奈何。非常优的交流工具。声音比文字更迷人。安。  我在这里:准时七点。前一秒开心。下一秒惊心。爱你。元宵前的家庭聚会 我在这里:与二位爱妃用膳。 我在:今儿个精气神都特别好！辛苦了。上班的娃们！管不住的嘴。迈不开的腿。我有一个狮子处女座老妈、霸道、洁癖、完美主义！！！典型の双座合体！12%这就是走路得瑟的后果。如果你感受到了我的三分爱。其实我爱你有七分。自私。就是令人讨厌的开始。 我在:看恐怖片。提神醒脑 我在:无心栽花。有心插柳。奈何。非常优的交流工具。声音比文字更迷人。安。 My heart is with you.The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。 MorningFriday黑黑的天空低垂、亮亮的繁星相随、虫儿飞、虫儿飞、你在思念谁。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。 在你生日这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你拥有365个美丽的日子! 早睡早起果然、身体好！喉咙终于不疼了。喜怒形于色、治不了。忍能养福，乐能养寿，动能养身，学能养识，静能养心，勤能养财，爱能养家，诚能养友，善能养德。 有些人不愿意多讲话并非是害羞，他们也许只是喜欢安静的人。 花美人更美~~~小花儿，你一定要坚强喔艳阳高照的一天开始。夏日、小碎花。Coollll 速度与激情-----黛丝漂移 能安慰自己的人，比较容易快乐。 今天又重污染啊。为毛路上没啥人戴口罩心肺功能都那么强 我在:二次元の世界太美好。三次元の各种无法适应。 吃吃喝喝什么的最开心了。 我在这里:老糖还是继续烤馕。太多羊肉。臭糖 坏小孩。找打。 我在这里: お誕生日おめでとうございます 2013快乐继续💖すべての人は私を祝福に感謝有时第一看到某些人立马觉得接触后果然就是如此 我在:一月生日集体蛋糕。 我在这里:🎼🎼🎼kitty主题包 我在这里: 调频壹广场店 我在这里:哟！恭喜！//: 选上了2012嗲囡囡年度女王新鲜出炉热腾腾的哦~这一年感谢大家和嗲囡囡一起成长，2013年我们一起努力            - 挣的是我的，花掉的还算我的！  如此妖艳。新做了个大红色的指甲，将女王进行到底 我在这里:哇擦。出门要戴口罩。上海沦陷。 我在: 我在这里:闭目养神そばにいるね 循环今天又重污染啊。为毛路上没啥人戴口罩心肺功能都那么强 我在:二次元の世界太美好。三次元の各种无法适应。 吃吃喝喝什么的最开心了。 我在这里:老糖还是继续烤馕。太多羊肉。臭糖 坏小孩。找打。 我在这里: お誕生日おめでとうございます 2013快乐继续💖すべての人は私を祝福に感謝有时第一看到某些人立马觉得接触后果然就是如此 我在:一月生日集体蛋糕。 我在这里:🎼🎼🎼kitty主题包 我在这里: 调频壹广场店 我在这里:哟！恭喜！//: 选上了2012嗲囡囡年度女王新鲜出炉热腾腾的哦~这一年感谢大家和嗲囡囡一起成长，2013年我们一起努力            - 挣的是我的，花掉的还算我的！  如此妖艳。新做了个大红色的指甲，将女王进行到底 我在这里:哇擦。出门要戴口罩。上海沦陷。 我在: 我在这里:闭目养神そばにいるね 循环 My heart is with you.The warm smile,if the quality.微笑向暖，安之若素 。 MorningFriday黑黑的天空低垂、亮亮的繁星相随、虫儿飞、虫儿飞、你在思念谁。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。 在你生日这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你拥有365个美丽的日子! 早睡早起果然、身体好！喉咙终于不疼了。喜怒形于色、治不了。忍能养福，乐能养寿，动能养身，学能养识，静能养心，勤能养财，爱能养家，诚能养友，善能养德。 有些人不愿意多讲话并非是害羞，他们也许只是喜欢安静的人。 花美人更美~~~小花儿，你一定要坚强喔艳阳高照的一天开始。夏日、小碎花。Coollll 速度与激情-----黛丝漂移 能安慰自己的人，比较容易快乐。 