这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:新桌面，Asuka和Ayanami。。致青春要说嘞道理很简单：长得好嘞人才有青春，长得丑嘞人只有大学。。人品差嘞之种天气千万不要出门，招呼一个雷下来把你劈死求，真嘞，讲嘞就是你。。之个天色，是要下暴雨咩。。 我在这里:13044159014，打你家妈卖批勒嘞电话。。爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不自夸，不张狂；不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理，凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息。(《新约·哥多林前书》)很多人问，是该选爱自己的人还是自己爱的人？其实很简单。你强大，你就选自己爱的人，你不够强大，那就选爱自己的人了。那个人让你再失望再痛苦，当她站在那里，你还是会去牵她的手，不由自主。。平胸说自家是森女风，骂街说自家是吐槽，大龄剩女说自家是御姐，脑壳少根筋说自家是单纯，像你一样单身真嘞不得其他理由，就是因为丑。还有，我之种才喊叫吐槽。。我爱你，你爱他，他爱她，她爱他。 我在这里:女人似酒：唯独是，天姿国色，不可一世，天生我高贵艳丽到底。颠倒众生，吹灰不费，收你做我的迷。                                                      张国荣/梅艳芳 —《芳华绝代》  酒...  （使用新浪长微博工具发布 ）日防夜防家贼难放，自从QQ上叔叔阿姨些越来越多后就弃用噢，万万没想到，在微信之麽多好友中还潜伏得有小叔，被 祸害嘞我要结婚袄嘞照片还遭拉看到起袄，刚刚果断又被老妈骂噢个狗血淋头嘞，小叔啊，你是我亲叔叔啊，坑侄子啊你。。 我在这里:最好成绩啊，只差一个噢，再让我换两次就能过关袄，卡在这第四天了，。22岁，生如夏花。。 我在这里:发表了博文 《《分手合约》——100分钟的加长韩剧》 - 整部电影，其实乏善可陈，电影的剧情两个字概括那就是狗血，这出大银幕电视剧的狗血桥段，韩剧三宝之一的绝症，而且真的就像是电影里讲的一样，中彩票的 你有没有想一个人的时候，心绞着痛的感觉？应该有吧，因为我有。。 我在:新桌面，Asuka和Ayanami。。致青春要说嘞道理很简单：长得好嘞人才有青春，长得丑嘞人只有大学。。人品差嘞之种天气千万不要出门，招呼一个雷下来把你劈死求，真嘞，讲嘞就是你。。之个天色，是要下暴雨咩。。 我在这里:13044159014，打你家妈卖批勒嘞电话。。爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不自夸，不张狂；不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理，凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息。(《新约·哥多林前书》)很多人问，是该选爱自己的人还是自己爱的人？其实很简单。你强大，你就选自己爱的人，你不够强大，那就选爱自己的人了。那个人让你再失望再痛苦，当她站在那里，你还是会去牵她的手，不由自主。。平胸说自家是森女风，骂街说自家是吐槽，大龄剩女说自家是御姐，脑壳少根筋说自家是单纯，像你一样单身真嘞不得其他理由，就是因为丑。还有，我之种才喊叫吐槽。。我爱你，你爱他，他爱她，她爱他。 我在这里:女人似酒：唯独是，天姿国色，不可一世，天生我高贵艳丽到底。颠倒众生，吹灰不费，收你做我的迷。                                                      张国荣/梅艳芳 —《芳华绝代》  酒...  （使用新浪长微博工具发布 ）日防夜防家贼难放，自从QQ上叔叔阿姨些越来越多后就弃用噢，万万没想到，在微信之麽多好友中还潜伏得有小叔，被 祸害嘞我要结婚袄嘞照片还遭拉看到起袄，刚刚果断又被老妈骂噢个狗血淋头嘞，小叔啊，你是我亲叔叔啊，坑侄子啊你。。 我在这里:最好成绩啊，只差一个噢，再让我换两次就能过关袄，卡在这第四天了，。22岁，生如夏花。。 我在这里:发表了博文 《《分手合约》——100分钟的加长韩剧》 - 整部电影，其实乏善可陈，电影的剧情两个字概括那就是狗血，这出大银幕电视剧的狗血桥段，韩剧三宝之一的绝症，而且真的就像是电影里讲的一样，中彩票的 你有没有想一个人的时候，心绞着痛的感觉？应该有吧，因为我有。。 我在:这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:合群路人民公社，以后喝酒定点了，屌炸天。。哎呀我操，公交坐反噢，像我这样呆萌又迷人时不时犯二嘞小迷糊真是傻傻的blingbling惹人爱。。今天贵阳也就个五六度嘞样子，冷死了，早安亲们。。“叔叔，克钻石广场坐几路车啊？”，尼玛又喊我叔叔，换做是以前我一定讲晓不到，但是现在我没有，也许已经过噢幼稚嘞年龄，我耐心嘞告诉拉：“前面左转上天桥到马路对面，然后往前走到喷水池袄右转到艾维啊点，啊点人多你克啊点问哈”。。 我在这里:克酒吧，哥子说：“约五个妹纸，两个给我们，三个待用”，我问：“乃样是待用妹纸？”拉说等一哈就晓得袄，怀著疑惑开始整酒，过哈，进来一个屌丝青年，问服务员之哈有待用嘞落地果不得？噢，懂袄，道理很简单，有人提前约噢妹纸存在酒吧，让啊些约不到妹纸嘞人能够享受一哈妹纸嘞温暖。追天天向上嘞进度啊，嗓子都要笑渣袄。。[狂笑][狂笑]二月八号这期天天向上把我笑成狗了，爱看美剧嘞东北大姐你太能忽悠了，哎呀妈呀。。早上克袄光大，刚刚交通和百丽又喊克上班，怎么破。。卖身给光大银行了，。啦啦啦德玛西亚，啦啦啦又中奖啦~中奖名单出炉啦，请各位中奖用户将您“真实姓名+身份证号+联系方式”以私信的方式发给我们。领奖时间4月29日11：00-21：00  呆萌嘞妹纸，就爱遇到之种神戳戳嘞事情。。 我在:折耳根炒腊肉，莴笋肉丝，花菜炒肉，今天正常水平，20分钟搞定，いただきます。。昨天还穿嘞是单件衬衣，今天果断加上线衣风衣，太TM冷了，话说 你喊老子来之点，全部是妹纸伯妈，放眼忘克一个男嘞都不得。。 我在这里:每天坚持登陆，时不时刷新，不发微博只看别个微博里面嘞评论嘞人，是个什么心态。。合群路人民公社，以后喝酒定点了，屌炸天。。哎呀我操，公交坐反噢，像我这样呆萌又迷人时不时犯二嘞小迷糊真是傻傻的blingbling惹人爱。。今天贵阳也就个五六度嘞样子，冷死了，早安亲们。。“叔叔，克钻石广场坐几路车啊？”，尼玛又喊我叔叔，换做是以前我一定讲晓不到，但是现在我没有，也许已经过噢幼稚嘞年龄，我耐心嘞告诉拉：“前面左转上天桥到马路对面，然后往前走到喷水池袄右转到艾维啊点，啊点人多你克啊点问哈”。。 我在这里:克酒吧，哥子说：“约五个妹纸，两个给我们，三个待用”，我问：“乃样是待用妹纸？”拉说等一哈就晓得袄，怀著疑惑开始整酒，过哈，进来一个屌丝青年，问服务员之哈有待用嘞落地果不得？噢，懂袄，道理很简单，有人提前约噢妹纸存在酒吧，让啊些约不到妹纸嘞人能够享受一哈妹纸嘞温暖。追天天向上嘞进度啊，嗓子都要笑渣袄。。[狂笑][狂笑]二月八号这期天天向上把我笑成狗了，爱看美剧嘞东北大姐你太能忽悠了，哎呀妈呀。。早上克袄光大，刚刚交通和百丽又喊克上班，怎么破。。卖身给光大银行了，。啦啦啦德玛西亚，啦啦啦又中奖啦~中奖名单出炉啦，请各位中奖用户将您“真实姓名+身份证号+联系方式”以私信的方式发给我们。领奖时间4月29日11：00-21：00  呆萌嘞妹纸，就爱遇到之种神戳戳嘞事情。。 我在:折耳根炒腊肉，莴笋肉丝，花菜炒肉，今天正常水平，20分钟搞定，いただきます。。昨天还穿嘞是单件衬衣，今天果断加上线衣风衣，太TM冷了，话说 你喊老子来之点，全部是妹纸伯妈，放眼忘克一个男嘞都不得。。 我在这里:每天坚持登陆，时不时刷新，不发微博只看别个微博里面嘞评论嘞人，是个什么心态。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:  你太老实噢，喊喝你就来， 分分钟又抬来一件，你们杂之麽喝得噢。。 三叔，小哥还没回家呢，胖子、天真、小花、瞎子还在找小哥呢。。 详情:但凡是稍微尊重我点，你都不会这样做。。唱，唱吐为止。。 我在这里:喝水想吐，吃饭想吐，连呼吸起都想吐。。 我在这里:坐在国贸门口吐了个多小时，什么叫做痛到无力，什么叫做求死不能，我，才是真的懂了。。 我在这里:阳明路啊点不是有很多算命嘞咯，前几天就有个说我有血光之灾，我张都没张拉，还说拉算命还从来没有不准过，刚刚我活泼乱跳嘞出现在拉面前看到拉，拉尴尬完嘞问我中午吃嘞乃，我说诶芝士，狗东西一拍大腿：“啊就对噢，芝士改变命运啊。”。。纯属娱乐被干妈用糖糖骗走嘞。。 详情:尼玛，讲不吃不吃，又鼓到点袄个砂锅买袄斤叉烧，要把我喂成莽子咩。。 我在这里:甜蜜蜜、北门、鸿运、猪脚炒饭、地下铁，还有孔繁吉，拉们嘞老板都还记得我，太让哥感动噢，不回民院嘞人些，哥帮你们吃煲仔饭，表谢我。我几多厚道。。 来三国杀，打酒嘞，一滴血一杯。。大采购，今天吃火锅。。 我在这里:突然好想你，你会在哪里。。让我醉死一次好不好。。不是因为幸福才微笑，而是因为笑了才幸福。不管别人怎么对你，那都是别人的事，人最大的敌人始终是自己，不存在谁对不起你、谁欠你，走出阴影你就是赢家，走不出就是神经病，都怪你自己。想你，Happy ending。。  你太老实噢，喊喝你就来， 分分钟又抬来一件，你们杂之麽喝得噢。。 三叔，小哥还没回家呢，胖子、天真、小花、瞎子还在找小哥呢。。 详情:但凡是稍微尊重我点，你都不会这样做。。唱，唱吐为止。。 我在这里:喝水想吐，吃饭想吐，连呼吸起都想吐。。 我在这里:坐在国贸门口吐了个多小时，什么叫做痛到无力，什么叫做求死不能，我，才是真的懂了。。 我在这里:阳明路啊点不是有很多算命嘞咯，前几天就有个说我有血光之灾，我张都没张拉，还说拉算命还从来没有不准过，刚刚我活泼乱跳嘞出现在拉面前看到拉，拉尴尬完嘞问我中午吃嘞乃，我说诶芝士，狗东西一拍大腿：“啊就对噢，芝士改变命运啊。”。。纯属娱乐被干妈用糖糖骗走嘞。。 详情:尼玛，讲不吃不吃，又鼓到点袄个砂锅买袄斤叉烧，要把我喂成莽子咩。。 我在这里:甜蜜蜜、北门、鸿运、猪脚炒饭、地下铁，还有孔繁吉，拉们嘞老板都还记得我，太让哥感动噢，不回民院嘞人些，哥帮你们吃煲仔饭，表谢我。我几多厚道。。 来三国杀，打酒嘞，一滴血一杯。。大采购，今天吃火锅。。 我在这里:突然好想你，你会在哪里。。让我醉死一次好不好。。不是因为幸福才微笑，而是因为笑了才幸福。不管别人怎么对你，那都是别人的事，人最大的敌人始终是自己，不存在谁对不起你、谁欠你，走出阴影你就是赢家，走不出就是神经病，都怪你自己。想你，Happy ending。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:两年多没犯血糖低，昨天被突然袭击，又要随身带巧克力了。。星力送球票噢，签名嘞。。  星力戳噢一圈，最后买袄包烟。。 我在这里:有没有那么一首歌会让你很想念，有没有那么一首歌你会假装听不见。。今天贵阳二十五度，果断把衣服裤子给换了，然后，果断把钱包掉家里了，然后，钥匙也在钱包里，然后，我TM还是回恒峰蹭wifi吧。。 我在:老子要笑死，玩嘛玩嘛，还好老子打通关噢。。   【贵阳男子沉迷手机游戏“找你妹” 患上“眼中风”】25日，朱先生一觉醒来左眼一抹黑，到医院检查后，原来是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。“找你妹”是一款手机游戏，需要玩家集中注意力从图片中找出不同之处…详情：或许每个城市都有这样一条道路：嘈杂、凌乱、拥挤，它往往是城市改造的首选，也折射着城市最真实生动的性格。它就像一根剪不断的脐带，连结着一方特有的烟火蒸腾，温热着一脉真实的岁月轮转，叫人慢慢沉淀出生命本身的重量。。 我在这里:  看球去噢，本来下午想翘班一起克嘞，没成功， 你说我们是克找酒喝嘞，还是找酒喝嘞，还是找酒喝。。 我在这里:贵阳的天气一晴朗，心中浮现的永远是：花溪、平桥、镇山村。。 我在这里:人文嘞饭卡头我还有点钱。。上联：话费路费宽带费费费待缴；下联：饭卡水卡公交卡卡卡等充。横批：开学破财. 投稿又见识一个划拳几多凶嘞妹纸，划六输五，太怕噢。。 我在这里:女流氓自拍特点：上拍胸，下拍腿，拍到脸嘞时候挡起嘴。。  其实很简单，其实很自然，其实并不难，是你太悲观，反正我是爱你的。相识相处很久，是我们的缘分，一路走来，感谢在最痛苦的时候有你的陪伴，生日快乐，三姐，电话打了微博也发了，该碎觉了。。噢，还有 你也生快，你只是附带的。。 陕西路各种烟雾弥漫，有点过年嘞感觉。。 我在这里:有没有一点民院的赶脚。。 我在这里:两年多没犯血糖低，昨天被突然袭击，又要随身带巧克力了。。星力送球票噢，签名嘞。。  星力戳噢一圈，最后买袄包烟。。 我在这里:有没有那么一首歌会让你很想念，有没有那么一首歌你会假装听不见。。今天贵阳二十五度，果断把衣服裤子给换了，然后，果断把钱包掉家里了，然后，钥匙也在钱包里，然后，我TM还是回恒峰蹭wifi吧。。 我在:老子要笑死，玩嘛玩嘛，还好老子打通关噢。。   【贵阳男子沉迷手机游戏“找你妹” 患上“眼中风”】25日，朱先生一觉醒来左眼一抹黑，到医院检查后，原来是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。“找你妹”是一款手机游戏，需要玩家集中注意力从图片中找出不同之处…详情：或许每个城市都有这样一条道路：嘈杂、凌乱、拥挤，它往往是城市改造的首选，也折射着城市最真实生动的性格。它就像一根剪不断的脐带，连结着一方特有的烟火蒸腾，温热着一脉真实的岁月轮转，叫人慢慢沉淀出生命本身的重量。。 我在这里:  看球去噢，本来下午想翘班一起克嘞，没成功， 你说我们是克找酒喝嘞，还是找酒喝嘞，还是找酒喝。。 我在这里:贵阳的天气一晴朗，心中浮现的永远是：花溪、平桥、镇山村。。 我在这里:人文嘞饭卡头我还有点钱。。上联：话费路费宽带费费费待缴；下联：饭卡水卡公交卡卡卡等充。横批：开学破财. 投稿又见识一个划拳几多凶嘞妹纸，划六输五，太怕噢。。 我在这里:女流氓自拍特点：上拍胸，下拍腿，拍到脸嘞时候挡起嘴。。  其实很简单，其实很自然，其实并不难，是你太悲观，反正我是爱你的。相识相处很久，是我们的缘分，一路走来，感谢在最痛苦的时候有你的陪伴，生日快乐，三姐，电话打了微博也发了，该碎觉了。。噢，还有 你也生快，你只是附带的。。 陕西路各种烟雾弥漫，有点过年嘞感觉。。 我在这里:有没有一点民院的赶脚。。 我在这里:这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:存了半年的工资，木有买手机，木有买电脑，木有买iPad，也木有买镜头，给家里换了台电视，趁一切都还来得及，赶快回家。话说，这货我要怎么弄回去啊。。老子来晚袄，你们要嚼我。老子来得早，你们又说是奇迹。。工作你麻痹，我和床才是真爱啊，你为乃要拆散我们。。公司勒波神，目测F杯。。 我在这里:我想把你淘汰了。。 我在这里:100×10+50×18+20×12+10×7+5×3+2，这么多张发票尼玛一张都没中奖，点背到什么地步了。。 我在这里:心情不好，年终奖四位数都拿不到噢，家妈，金芦笙吃碗面回家。。 我在这里:家妈，你再恨我，你再恨我就是一耳屎。。 我在这里:四合院是我家，无聊就吃拉，， 我在这里:  说要多抬头看天空，然后，就看见了灰机。。 我在:一月三十日，周三，贵阳十六度，晴，下午三点五十，走在大南门，心情不好不坏，情绪不高不低。。 我在这里:二货女同事，“小波波，手头宽裕不，借我点钱？”“借好多，还没发工资，你懂嘞咯嘛。”“我怀孕袄，准备做人流。”“嘶，都要过年袄诶，你家男嘞杂之麽不小心噢，你要好多嘛？”“之样嘛，你先借十块给我吃碗粉。”“我滚你家屋头。” 我在这里:今天吃清淡点，烤肉、烤筋、烤黄喉、葱油炒饭、冰粉。。不知道是谁的客户来结款，助理不太熟悉流程，就自告奋勇去帮她，接下来发生的就是生命不可承受之轻啊，这位姐，不对这大婶，也不对这大神，站在前台就开始解裤腰带，我颤抖着接过带有体温的一叠钱，以最快速度办完所有手续，冲到厕所洗手，还好没有什么弯弯的毛发。。 要过年袄，该上之些要钱嘞也会主动出击噢，小私儿，松开你啊脏兮兮嘞爪子，再拉我衣服你试哈。。 我在:存了半年的工资，木有买手机，木有买电脑，木有买iPad，也木有买镜头，给家里换了台电视，趁一切都还来得及，赶快回家。话说，这货我要怎么弄回去啊。。老子来晚袄，你们要嚼我。老子来得早，你们又说是奇迹。。工作你麻痹，我和床才是真爱啊，你为乃要拆散我们。。公司勒波神，目测F杯。。 我在这里:我想把你淘汰了。。 我在这里:100×10+50×18+20×12+10×7+5×3+2，这么多张发票尼玛一张都没中奖，点背到什么地步了。。 我在这里:心情不好，年终奖四位数都拿不到噢，家妈，金芦笙吃碗面回家。。 我在这里:家妈，你再恨我，你再恨我就是一耳屎。。 我在这里:四合院是我家，无聊就吃拉，， 我在这里:  说要多抬头看天空，然后，就看见了灰机。。 我在:一月三十日，周三，贵阳十六度，晴，下午三点五十，走在大南门，心情不好不坏，情绪不高不低。。 我在这里:二货女同事，“小波波，手头宽裕不，借我点钱？”“借好多，还没发工资，你懂嘞咯嘛。”“我怀孕袄，准备做人流。”“嘶，都要过年袄诶，你家男嘞杂之麽不小心噢，你要好多嘛？”“之样嘛，你先借十块给我吃碗粉。”“我滚你家屋头。” 我在这里:今天吃清淡点，烤肉、烤筋、烤黄喉、葱油炒饭、冰粉。。不知道是谁的客户来结款，助理不太熟悉流程，就自告奋勇去帮她，接下来发生的就是生命不可承受之轻啊，这位姐，不对这大婶，也不对这大神，站在前台就开始解裤腰带，我颤抖着接过带有体温的一叠钱，以最快速度办完所有手续，冲到厕所洗手，还好没有什么弯弯的毛发。。 要过年袄，该上之些要钱嘞也会主动出击噢，小私儿，松开你啊脏兮兮嘞爪子，再拉我衣服你试哈。。 我在:这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:挣扎半天还是没睡着，听了六年的电台，你们也听了四年，这个时候，突然好想你。。    (发自  )饿疯了，上菜太慢了。。话说，我们是穿睡衣来吃饭嘞。。 我在这里:  马上就要到家噢，我还在贵阳，桑心呐~奥迪乾通，新款试驾。。在楼角吃粉可以收到家头嘞wifi信号，吃到吃到嘞拉家啊只黑猫还跳到我旁边，于，我身上又没得鱼嘞味道。。 我在这里:   走起走起。。冻手冻脚还出门？ 强劲的中央空调让冬天比夏天热！只要转发并，关注，有4位博友有机会赢取：为关注前沿生活方式人士的“朋友聚会”“情侣约会”“家庭欢聚”“商务用餐”要求而设计的餐厅，价值120元双人晚餐！本活动通过 抽奖五月天贵阳演唱会订票电话是4006103721   【送票】2013五月天诺亚方舟| 明日重生世界巡回演唱会贵阳站||3月23||贵阳市新体育场||（登记：）现在关注 转发答题"五月天贵阳演唱会订票电话是+你的答案"回答正确并@ 3名拍档！截止1.28送门票2张！票价近日公布！ 一觉碎到11点，你们的周一，我的假期。。感冒最悲剧嘞不是咳嗽，也不是流鼻涕，也不是身上酸痛，是尼玛不能抽烟不能喝酒啊，简直要袄老子猫命啊。。男嘞低于175都是残废。。如果说1米55妹子是可爱，1米7的妹子是亭亭玉立，那1米7的汉子简直是上辈子被砍了腿的天使啊！！！（内容源于网络）外面出太阳，我们在家宅起。。睡觉了，明天要是还是之种鬼样子，就请假噢，晚安。。操，病来如山倒，全身酸痛，流鼻涕、咳嗽、扁桃体发炎，吃完药晕晕嘞，像稀泥一样动都不想动。。亲耐哒  在刷淘宝， 你太慢噢。。 我在这里:又开始下雪了。。挣扎半天还是没睡着，听了六年的电台，你们也听了四年，这个时候，突然好想你。。    (发自  )饿疯了，上菜太慢了。。话说，我们是穿睡衣来吃饭嘞。。 我在这里:  马上就要到家噢，我还在贵阳，桑心呐~奥迪乾通，新款试驾。。在楼角吃粉可以收到家头嘞wifi信号，吃到吃到嘞拉家啊只黑猫还跳到我旁边，于，我身上又没得鱼嘞味道。。 我在这里:   走起走起。。冻手冻脚还出门？ 强劲的中央空调让冬天比夏天热！只要转发并，关注，有4位博友有机会赢取：为关注前沿生活方式人士的“朋友聚会”“情侣约会”“家庭欢聚”“商务用餐”要求而设计的餐厅，价值120元双人晚餐！本活动通过 抽奖五月天贵阳演唱会订票电话是4006103721   【送票】2013五月天诺亚方舟| 明日重生世界巡回演唱会贵阳站||3月23||贵阳市新体育场||（登记：）现在关注 转发答题"五月天贵阳演唱会订票电话是+你的答案"回答正确并@ 3名拍档！截止1.28送门票2张！票价近日公布！ 一觉碎到11点，你们的周一，我的假期。。感冒最悲剧嘞不是咳嗽，也不是流鼻涕，也不是身上酸痛，是尼玛不能抽烟不能喝酒啊，简直要袄老子猫命啊。。男嘞低于175都是残废。。如果说1米55妹子是可爱，1米7的妹子是亭亭玉立，那1米7的汉子简直是上辈子被砍了腿的天使啊！！！（内容源于网络）外面出太阳，我们在家宅起。。睡觉了，明天要是还是之种鬼样子，就请假噢，晚安。。操，病来如山倒，全身酸痛，流鼻涕、咳嗽、扁桃体发炎，吃完药晕晕嘞，像稀泥一样动都不想动。。亲耐哒  在刷淘宝， 你太慢噢。。 我在这里:又开始下雪了。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:去年的今天，我都考完重修回家了，这个时候应该在吃羊肉粉。而今天，一如既往的被堵了。。我不知道自己想要什么，但我知道自己不想要什么。今天、这几天、这一段时间，遭遇的一切的一切，对自己是深刻和惨烈的教训，套用闺蜜的话来说，就是：只怪自己太年轻，是人是狗分不清。。有个同事出口就是“日他妈”，已经成习惯袄，结婚两年，娃娃六个月。 之久娃娃晚上着凉感冒袄，拉就带娃娃克看医生，医生问：“杂个遭嘞嘛?”， 之私儿说诶：“昨晚日他妈娃娃没有盖到被子就整感冒噢。”医生：“娃娃在旁边动作就不要太大袄嘛。”在线嘞赶紧看哈，绝对原创，你麻痹，老子笑疯噢，大晚上嘞。。  你麻痹，喝酒不喊我，喝麻雀袄还要老子接，不晓得老子穿睡衣啊，不晓得今天好冷啊，狗东西嘞。。 我在这里:尼玛，飘雪米噢，烂物业，家妈你要来把空调修袄不。。最近嘴唇干裂，思前想后找到两种解决办法。一：多喝水、室内空调温度调低、室外用唇膏；二：找个女朋友。。北京路不晓得是搞乃鬼，好像车子燃袄，全部堵死求。。我家谁谁、我嘞朋友谁谁、我嘞同学谁谁，并列世界上最牛逼嘞人，排名不分前后。。没事，再给你整。。信用卡没被批下来。好烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦    弟，生日快乐，20岁了，以后懂事点，你老者嘞好烟多散给我，我喝不克嘞酒多帮我担待。。 我在这里:今天比昨天还冷，果断回家换衣服。。看评论老子笑憨了，晚安。。今天带同事来吃 ，顺便把U盘领了，喂喂喂，吃慢点，等我发微博。。 我在这里:我们的圣诞聚餐。。     我在这里：去年的今天，我都考完重修回家了，这个时候应该在吃羊肉粉。而今天，一如既往的被堵了。。我不知道自己想要什么，但我知道自己不想要什么。今天、这几天、这一段时间，遭遇的一切的一切，对自己是深刻和惨烈的教训，套用闺蜜的话来说，就是：只怪自己太年轻，是人是狗分不清。。有个同事出口就是“日他妈”，已经成习惯袄，结婚两年，娃娃六个月。 之久娃娃晚上着凉感冒袄，拉就带娃娃克看医生，医生问：“杂个遭嘞嘛?”， 之私儿说诶：“昨晚日他妈娃娃没有盖到被子就整感冒噢。”医生：“娃娃在旁边动作就不要太大袄嘛。”在线嘞赶紧看哈，绝对原创，你麻痹，老子笑疯噢，大晚上嘞。。  你麻痹，喝酒不喊我，喝麻雀袄还要老子接，不晓得老子穿睡衣啊，不晓得今天好冷啊，狗东西嘞。。 我在这里:尼玛，飘雪米噢，烂物业，家妈你要来把空调修袄不。。最近嘴唇干裂，思前想后找到两种解决办法。一：多喝水、室内空调温度调低、室外用唇膏；二：找个女朋友。。北京路不晓得是搞乃鬼，好像车子燃袄，全部堵死求。。我家谁谁、我嘞朋友谁谁、我嘞同学谁谁，并列世界上最牛逼嘞人，排名不分前后。。没事，再给你整。。信用卡没被批下来。好烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦    弟，生日快乐，20岁了，以后懂事点，你老者嘞好烟多散给我，我喝不克嘞酒多帮我担待。。 我在这里:今天比昨天还冷，果断回家换衣服。。看评论老子笑憨了，晚安。。今天带同事来吃 ，顺便把U盘领了，喂喂喂，吃慢点，等我发微博。。 我在这里:我们的圣诞聚餐。。     我在这里：这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:身边睡袄个裸男，忍袄又忍爆拉菊花嘞冲动。。闲着没事，删了两百多条微博。。 我在这里：太恨你们噢，吃饭都不积极，一哈我自己开动袄哈，馋死我噢。。在永乐路把头发剪噢，又克星力把菜买噢，果断来蹭wifi，六广门之个地下通道敢不敢再挖深一点嘛。。 我在这里：账单到了，其实，我十一月真没花多少钱。。有陌生人问路，一般我晓得嘞话我都会教你咋走，但是如果你喊我叔叔嘞话，讲不晓得是好嘞，给你指反方向啊是你活该。。这份工作真TM做不下去了。。安卓手机的小后门，设置-关于手机-Android版本，连续点几次就出来了。。星期天确实不堵车，但是尼玛遭噢紫林庵和次南门两个99秒嘞红灯，我擦咧。。骥乖乖用拉嘞实际行动告诉我，厨房真尼玛不是你该待地方啊亲爱嘞，买嘞洋芋烂得遭不住啊，要我整蒜泥白菜，结果真嘞买袄白菜啊，煮饭永远只煮四杯米永远不够吃啊，我，我无力吐槽了。离我嘞地盘远一点，你个黑暗料理界嘞间谍。。习惯了每天上下班一个人坐车，带上耳塞，看着窗外和我们一样忙碌奔波的人，工作是多么不易。生活，改变了我们。。小师妹，喊你不要疯，看嘛，把我扣子整落噢，还是两个，关键是我忘袄杂个缝上克袄。。大玩具到噢，以后下班早点回家。。刚烧完香求菩萨保佑，你说，我是该哭还是该笑呢。。 我在这里：糕富帅嘞一大显著特征就是上班晚下班早，由此推断 和我也属于糕富帅，我们上班迟到、翘班，下班早退、翘班，尼玛。。 我在这里：身边睡袄个裸男，忍袄又忍爆拉菊花嘞冲动。。闲着没事，删了两百多条微博。。 我在这里：太恨你们噢，吃饭都不积极，一哈我自己开动袄哈，馋死我噢。。在永乐路把头发剪噢，又克星力把菜买噢，果断来蹭wifi，六广门之个地下通道敢不敢再挖深一点嘛。。 我在这里：账单到了，其实，我十一月真没花多少钱。。有陌生人问路，一般我晓得嘞话我都会教你咋走，但是如果你喊我叔叔嘞话，讲不晓得是好嘞，给你指反方向啊是你活该。。这份工作真TM做不下去了。。安卓手机的小后门，设置-关于手机-Android版本，连续点几次就出来了。。星期天确实不堵车，但是尼玛遭噢紫林庵和次南门两个99秒嘞红灯，我擦咧。。骥乖乖用拉嘞实际行动告诉我，厨房真尼玛不是你该待地方啊亲爱嘞，买嘞洋芋烂得遭不住啊，要我整蒜泥白菜，结果真嘞买袄白菜啊，煮饭永远只煮四杯米永远不够吃啊，我，我无力吐槽了。离我嘞地盘远一点，你个黑暗料理界嘞间谍。。习惯了每天上下班一个人坐车，带上耳塞，看着窗外和我们一样忙碌奔波的人，工作是多么不易。生活，改变了我们。。小师妹，喊你不要疯，看嘛，把我扣子整落噢，还是两个，关键是我忘袄杂个缝上克袄。。大玩具到噢，以后下班早点回家。。刚烧完香求菩萨保佑，你说，我是该哭还是该笑呢。。 我在这里：糕富帅嘞一大显著特征就是上班晚下班早，由此推断 和我也属于糕富帅，我们上班迟到、翘班，下班早退、翘班，尼玛。。 我在这里：这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:有点庆幸10号没搞到阿妹演唱会的票，去了肯定要哭成渣，还是喝酒好，至少它能让我安稳睡着。。《趁早》-张惠妹每天都是差不多之个时候吃晚饭，还不能说累了，生活，生你家妈嘞脑壳。。 我在 今天是小雪，也是感恩节，感谢所有爱我的人，所有在我身边的人，特别感谢我的BOSS，谢谢你分了这几个新人给我，让我一天天忙得像傻逼一样的，谢谢。。 我在 神秘嘉宾。。一天各种电话喊我买黄金，买白银，买你家屋头啊，乃点还有闲钱噢，基金都还没到期。。 我在 矛和盾在对抗，我夹在中间被不断拉扯，潦草地概括出内心里的话：我真TM讨厌我自己，妥协或是力争，放弃或是坚持，你，到底想要怎样。。Taylor Swift-Back To December-恩。开始喝酒，稳当。。心情一不好，就想买东西。。 我在 乃点有棉絮卖。。老妈一打电话，就想喝酒。。我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。。自从找到噢 说诶咖喱块以后，一次性买袄原味、微辣、中辣、辣四种口味嘞，所以。。之久就亡命嘞吃吧。。又干憨事哦，九月十月嘞小票没兑星币我就把拉们丢垃圾桶袄，为乃要打扫卫生噢，脑壳有包。。拿到袄交行嘞黑卡，才发觉自家身上有三张信用卡四张储蓄卡，还有星力和欢畅嘞会员卡，身份证，两张密保卡，各种卡，你是有好久没用过超过50嘞现金袄噢。回家看哈咖喱好不得。。 我在 日，开尼玛嘞会，现在飞起往奥体赶啊。。 我在:大晚上嘞你还电话夜袭，乃点喝二麻咯嘛，我看你清醒得很，还把我也整清醒噢。做好自己就行袄，其他嘞，就交给时间。。有点庆幸10号没搞到阿妹演唱会的票，去了肯定要哭成渣，还是喝酒好，至少它能让我安稳睡着。。《趁早》-张惠妹每天都是差不多之个时候吃晚饭，还不能说累了，生活，生你家妈嘞脑壳。。 我在 今天是小雪，也是感恩节，感谢所有爱我的人，所有在我身边的人，特别感谢我的BOSS，谢谢你分了这几个新人给我，让我一天天忙得像傻逼一样的，谢谢。。 我在 神秘嘉宾。。一天各种电话喊我买黄金，买白银，买你家屋头啊，乃点还有闲钱噢，基金都还没到期。。 我在 矛和盾在对抗，我夹在中间被不断拉扯，潦草地概括出内心里的话：我真TM讨厌我自己，妥协或是力争，放弃或是坚持，你，到底想要怎样。。Taylor Swift-Back To December-恩。开始喝酒，稳当。。心情一不好，就想买东西。。 我在 乃点有棉絮卖。。老妈一打电话，就想喝酒。。我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。。自从找到噢 说诶咖喱块以后，一次性买袄原味、微辣、中辣、辣四种口味嘞，所以。。之久就亡命嘞吃吧。。又干憨事哦，九月十月嘞小票没兑星币我就把拉们丢垃圾桶袄，为乃要打扫卫生噢，脑壳有包。。拿到袄交行嘞黑卡，才发觉自家身上有三张信用卡四张储蓄卡，还有星力和欢畅嘞会员卡，身份证，两张密保卡，各种卡，你是有好久没用过超过50嘞现金袄噢。回家看哈咖喱好不得。。 我在 日，开尼玛嘞会，现在飞起往奥体赶啊。。 我在:大晚上嘞你还电话夜袭，乃点喝二麻咯嘛，我看你清醒得很，还把我也整清醒噢。做好自己就行袄，其他嘞，就交给时间。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:舒普玛，我：“给我一盒阿司匹林和五十包头痛粉”，店员：“，一盒头痛粉有一百包，你干脆拿一盒算了”，好嘛咩，暂时不用担心之个问题噢，接下来该解决肚子饿嘞问题。。 我在 一回家把衣服一换，就准备睡咯咯，脑壳痛得，喝一次白酒偏头痛犯一次。。一点不到先搞倒一个，我真嘞是小酒量，不要找我噢。。不以长莽为目的嘞吃夜宵都是耍流氓，甜酒粑加鸡蛋。。看球看到看到嘞，发觉有点饿，恍然大悟尼玛又没吃饭，又不想吃面，果断来吃个炒饭盖饭。。日历提醒今天是老爸生日，这次礼物提前上路了，估计今天刚好到。给他打了个电话过去，结果他心情大好，我的徕卡要到手了。老爸生日快乐，少点喝酒，你已经不再年轻了，放着我来。。好吧，设置成短信铃声噢，要是你乃天在大街上听到悠悠扬扬嘞：青~城~山下~白素~贞~~~~，不用怀疑，一定是我。现在满脑壳都是哎呀哎嗨哟。。《青城山下白素贞》mv－好妹妹乐队 对不起，这种时刻，我不知道该用怎样的表情面对你们，我已经很努力地让自己开心点了，请别说我的笑只是我的保护色，谢谢你们把我灌醉，麻烦待会顺便送我回家。。教育行业水也深啊，特别是幼教类嘞，以后我家姑娘，肯定自家教。。 我在  回来带瓶冰红茶，没水噢。。是感觉有乃没做，没吃东西啊你，煮碗面把晚饭和宵夜并做一顿吃了 。。心不在焉就不要进厨房，更不要料理，会出事故。。无聊，做咖喱吃。。这是我有史以来哭得最伤心的一次，不会了，再也不会了。。终于尼玛淋漓尽致地哭出来了。。舒普玛，我：“给我一盒阿司匹林和五十包头痛粉”，店员：“，一盒头痛粉有一百包，你干脆拿一盒算了”，好嘛咩，暂时不用担心之个问题噢，接下来该解决肚子饿嘞问题。。 我在 一回家把衣服一换，就准备睡咯咯，脑壳痛得，喝一次白酒偏头痛犯一次。。一点不到先搞倒一个，我真嘞是小酒量，不要找我噢。。不以长莽为目的嘞吃夜宵都是耍流氓，甜酒粑加鸡蛋。。看球看到看到嘞，发觉有点饿，恍然大悟尼玛又没吃饭，又不想吃面，果断来吃个炒饭盖饭。。日历提醒今天是老爸生日，这次礼物提前上路了，估计今天刚好到。给他打了个电话过去，结果他心情大好，我的徕卡要到手了。老爸生日快乐，少点喝酒，你已经不再年轻了，放着我来。。好吧，设置成短信铃声噢，要是你乃天在大街上听到悠悠扬扬嘞：青~城~山下~白素~贞~~~~，不用怀疑，一定是我。现在满脑壳都是哎呀哎嗨哟。。《青城山下白素贞》mv－好妹妹乐队 对不起，这种时刻，我不知道该用怎样的表情面对你们，我已经很努力地让自己开心点了，请别说我的笑只是我的保护色，谢谢你们把我灌醉，麻烦待会顺便送我回家。。教育行业水也深啊，特别是幼教类嘞，以后我家姑娘，肯定自家教。。 我在  回来带瓶冰红茶，没水噢。。是感觉有乃没做，没吃东西啊你，煮碗面把晚饭和宵夜并做一顿吃了 。。心不在焉就不要进厨房，更不要料理，会出事故。。无聊，做咖喱吃。。这是我有史以来哭得最伤心的一次，不会了，再也不会了。。终于尼玛淋漓尽致地哭出来了。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:一个小时，双灶极限操作，糖醋排骨、可乐鸡翅、地三鲜、凉拌土豆丝，一个星期没开火了，明天回家做菜。。 我在   老实在家呆着，一哈回家。。 我在  姐啊，我想问哈之个Pā字咋个写，笑得我哦。。没事了，到家一看，没吓死我，差点吓晕我，请你记着，我们是为梦想而来，因为热爱，所以执着，所以奉献，所以拼搏，我们在心里埋下了梦想的种子，需要什么，我们主动创造，逢山开路遇水搭桥，一切都是为了美好而准备，一切都是为了征服，我们同舟共济，一群人在背后支持着我们，我们必须做到。你饿不饿，我煮碗面给你吃： 昨天晚上老爸喝醉了打电话给我发脾气，虽然我听不清楚他在说什么，还是让他抱怨完以后才挂电话，中午给老妈打过去问下是个什么情况，她笑着说：“是怪你一直都给我...  （使用新浪长微博工具发布 ）二七街，现杀鳄鱼，雷得我外焦里嫩嘞。。 我在 照着镜子，看见里面的人，请你给老子笑，上班去了。。比我們在的時候漂亮多了，這是我們的母校，我們的根。。 我在 一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉二十年，睡觉！你值得拥有~~遇到个老外用熟练嘞水城话和旁边嘞人交谈，油~~我日他的妈也，笑得老子     我在 取工资来了，哎哟喂，血汗钱啊，喜欢招行，因为有wifi，等待的时间就不会这么无聊了。。 我在 好想蹦极或者跳伞哦，站在公司楼顶上，如果一跃而下，是不是会有相同嘞体验。。《黑天鹅》，影片表现出悲剧的唯美和黑暗色彩极浓的隐喻，全片整体节奏很出色，起承转合是做得非常好，惊悚悬疑的手法看似没有必要，其实是精心安排的，自始至终牵引着观众，既不如大部分文艺片一样始终偏于平淡，也不似恐怖片那样频繁越界，心里上在最投入的时候受到最强烈震撼，效果极佳。。没买到以前用过的日式咖喱块，买了韩国的咖喱粉，味道也还不错，唯一的问题是貌似做多了，看来要吃好几顿了。。 你个私儿，把我嘞洁面膏带走袄是不是诶，为乃不打招呼，我之点还有支旅行装嘞，你讲咩我就拿给你咯嘛，草包。。一个小时，双灶极限操作，糖醋排骨、可乐鸡翅、地三鲜、凉拌土豆丝，一个星期没开火了，明天回家做菜。。 我在   老实在家呆着，一哈回家。。 我在  姐啊，我想问哈之个Pā字咋个写，笑得我哦。。没事了，到家一看，没吓死我，差点吓晕我，请你记着，我们是为梦想而来，因为热爱，所以执着，所以奉献，所以拼搏，我们在心里埋下了梦想的种子，需要什么，我们主动创造，逢山开路遇水搭桥，一切都是为了美好而准备，一切都是为了征服，我们同舟共济，一群人在背后支持着我们，我们必须做到。你饿不饿，我煮碗面给你吃： 昨天晚上老爸喝醉了打电话给我发脾气，虽然我听不清楚他在说什么，还是让他抱怨完以后才挂电话，中午给老妈打过去问下是个什么情况，她笑着说：“是怪你一直都给我...  （使用新浪长微博工具发布 ）二七街，现杀鳄鱼，雷得我外焦里嫩嘞。。 我在 照着镜子，看见里面的人，请你给老子笑，上班去了。。比我們在的時候漂亮多了，這是我們的母校，我們的根。。 我在 一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉二十年，睡觉！你值得拥有~~遇到个老外用熟练嘞水城话和旁边嘞人交谈，油~~我日他的妈也，笑得老子     我在 取工资来了，哎哟喂，血汗钱啊，喜欢招行，因为有wifi，等待的时间就不会这么无聊了。。 我在 好想蹦极或者跳伞哦，站在公司楼顶上，如果一跃而下，是不是会有相同嘞体验。。《黑天鹅》，影片表现出悲剧的唯美和黑暗色彩极浓的隐喻，全片整体节奏很出色，起承转合是做得非常好，惊悚悬疑的手法看似没有必要，其实是精心安排的，自始至终牵引着观众，既不如大部分文艺片一样始终偏于平淡，也不似恐怖片那样频繁越界，心里上在最投入的时候受到最强烈震撼，效果极佳。。没买到以前用过的日式咖喱块，买了韩国的咖喱粉，味道也还不错，唯一的问题是貌似做多了，看来要吃好几顿了。。 你个私儿，把我嘞洁面膏带走袄是不是诶，为乃不打招呼，我之点还有支旅行装嘞，你讲咩我就拿给你咯嘛，草包。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:刚刚在紫林庵天桥上遇到个新疆摸包儿，才出炉勒白色4S，还有兴致勒和拉杀哦哈价，从1800杀到500，最后走勒时候拉还说400不能再少哦，几多标准勒贵阳话，笑得我哦。。 我在   太投入哦，几多深情， 大酒量还最先倒下， 唱歌太霸气哦，青藏高原太骚哦， 你是姐，以后喝不到酒喊你等包房等到玩之个咯,你们是有好淡定。。  故地重游，物似人非。每次回来，都会想起那些年，我们一起欢乐的日子，现在我很好，二逼青年们，你们还好吗？。。 我在 睁眼看见的就是你的脸，这种感觉真好。。大学的时候总是穿着牛仔裤、帆布鞋，很多时候，对它们那么依恋，是因为那一双双匡威，陪伴着我青涩的那些年。。跑你家屋头勒和尚坡，家妈一帮穷鬼，气死老子哦。。 我在 一出门背后就湿了，这是个什么天气。。这一年，我们没有开学，只是格外怀念那群贱人们的笑脸，还有3010的姊妹，还有旅管的妹纸，还有寝室的学弟，还有堕落街，还有豆米火锅、溪北、北门、孔繁吉、铁锅门、鸿运、煲仔饭、蹄髈炒饭、地下铁等等等等……现在大家都为了生活奔波，抽空回贵阳看下我和任骥吧，我们回K2喝酒，不见不散今天应该是个喝酒的好日子吧，现在想喝酒只有那么缺角子哦。。      陈奕迅--最佳损友 第一轮，四件酒，还在路上勒快点哈，今天很给力。 七夕，在家陪你看飞虎。。我的梦想很简单，一份我喜欢的为之努力的工作，让我爱的人和爱我的人过上她们想要的生活，不为媳妇的包包香水愁眉，不为子女的机器人洋娃娃苦脸，不为双方父母的身体健康费心费力，这样，不论是上班的八小时还是下班的八小时，就连睡觉的八小时都是快乐的。现在，就是为梦想奋斗的时候了。。销售勒工作比人事勒好找多哦，一天搞定，Yes！！！！！ 我在 降温多好，正装搞起。。一点半到四点半，三场面试，延安西、喷水池、筑城广场，加油吧。。刚刚在紫林庵天桥上遇到个新疆摸包儿，才出炉勒白色4S，还有兴致勒和拉杀哦哈价，从1800杀到500，最后走勒时候拉还说400不能再少哦，几多标准勒贵阳话，笑得我哦。。 我在   太投入哦，几多深情， 大酒量还最先倒下， 唱歌太霸气哦，青藏高原太骚哦， 你是姐，以后喝不到酒喊你等包房等到玩之个咯,你们是有好淡定。。  故地重游，物似人非。每次回来，都会想起那些年，我们一起欢乐的日子，现在我很好，二逼青年们，你们还好吗？。。 我在 睁眼看见的就是你的脸，这种感觉真好。。大学的时候总是穿着牛仔裤、帆布鞋，很多时候，对它们那么依恋，是因为那一双双匡威，陪伴着我青涩的那些年。。跑你家屋头勒和尚坡，家妈一帮穷鬼，气死老子哦。。 我在 一出门背后就湿了，这是个什么天气。。这一年，我们没有开学，只是格外怀念那群贱人们的笑脸，还有3010的姊妹，还有旅管的妹纸，还有寝室的学弟，还有堕落街，还有豆米火锅、溪北、北门、孔繁吉、铁锅门、鸿运、煲仔饭、蹄髈炒饭、地下铁等等等等……现在大家都为了生活奔波，抽空回贵阳看下我和任骥吧，我们回K2喝酒，不见不散今天应该是个喝酒的好日子吧，现在想喝酒只有那么缺角子哦。。      陈奕迅--最佳损友 第一轮，四件酒，还在路上勒快点哈，今天很给力。 七夕，在家陪你看飞虎。。我的梦想很简单，一份我喜欢的为之努力的工作，让我爱的人和爱我的人过上她们想要的生活，不为媳妇的包包香水愁眉，不为子女的机器人洋娃娃苦脸，不为双方父母的身体健康费心费力，这样，不论是上班的八小时还是下班的八小时，就连睡觉的八小时都是快乐的。现在，就是为梦想奋斗的时候了。。销售勒工作比人事勒好找多哦，一天搞定，Yes！！！！！ 我在 降温多好，正装搞起。。一点半到四点半，三场面试，延安西、喷水池、筑城广场，加油吧。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:你把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那我只能说这个社会的底线已被击穿，所以你没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，较真是无知，锐利是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！！牛逼。。两个号码都关机。。就不应该对你之种人渣抱有乃样幻想，家妈不舒服出来打一架，少在啊掉批念实念勒，老子火戳哦一下午，你再骂老子一句试哈。。还以为这个开幕式结束袄诶，尼玛入场才到S。。坐公交车回家，旁边是个妹纸，拉刚刚拿个印章出来盖东西，可能是不得印油噢，拉就拿起哈气，司机一个急刹，就看到拉嘴巴啊一圈印上噢个XX有限公司，老子又不敢笑出声音啊，憋得老子。。[狂笑][狂笑]  老子确实是在二小考， 起床拿准考证哦。。 这张照片是你好久照勒，齐刘海勒一小只。。来，给哥哥变个果果。。随便看哦哈护花危情，然后就被雷到袄，自拍就算哦，妖八有前置摄像头么？坑爹。。。尼玛啊尼玛啊， 你关机， 跑噢，老子沦落到当电灯泡噢。。 微信彻底废噢，客服喊我卸载后把文件夹删袄重装，还好把聊天记录备份噢，16403条语音，尼玛200多兆，目前在分类中，真勒是燃烧生命一般在聊天，还有， 发觉老子和你聊十次有九次都在说你懒，你真勒无敌噢。。三沙市招不招公务员勒，克啊点上班，应该蛮好玩勒。。 要克重新参加高考。。。 你晓得不，我虽然不能理解，但是我一样勒支持。。。老子今天丢人噢，头发剪完付钱勒时候，啊个“红包”从钱包头落出来袄，一个妹纸拣还我，就看到拉啊脸瞬间就红袄啊，老子各种无地自容。。   坑爹，肿么每次都在我出门没带伞勒情况下下雨。。你把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那我只能说这个社会的底线已被击穿，所以你没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，较真是无知，锐利是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！！牛逼。。两个号码都关机。。就不应该对你之种人渣抱有乃样幻想，家妈不舒服出来打一架，少在啊掉批念实念勒，老子火戳哦一下午，你再骂老子一句试哈。。还以为这个开幕式结束袄诶，尼玛入场才到S。。坐公交车回家，旁边是个妹纸，拉刚刚拿个印章出来盖东西，可能是不得印油噢，拉就拿起哈气，司机一个急刹，就看到拉嘴巴啊一圈印上噢个XX有限公司，老子又不敢笑出声音啊，憋得老子。。[狂笑][狂笑]  老子确实是在二小考， 起床拿准考证哦。。 这张照片是你好久照勒，齐刘海勒一小只。。来，给哥哥变个果果。。随便看哦哈护花危情，然后就被雷到袄，自拍就算哦，妖八有前置摄像头么？坑爹。。。尼玛啊尼玛啊， 你关机， 跑噢，老子沦落到当电灯泡噢。。 微信彻底废噢，客服喊我卸载后把文件夹删袄重装，还好把聊天记录备份噢，16403条语音，尼玛200多兆，目前在分类中，真勒是燃烧生命一般在聊天，还有， 发觉老子和你聊十次有九次都在说你懒，你真勒无敌噢。。三沙市招不招公务员勒，克啊点上班，应该蛮好玩勒。。 要克重新参加高考。。。 你晓得不，我虽然不能理解，但是我一样勒支持。。。老子今天丢人噢，头发剪完付钱勒时候，啊个“红包”从钱包头落出来袄，一个妹纸拣还我，就看到拉啊脸瞬间就红袄啊，老子各种无地自容。。   坑爹，肿么每次都在我出门没带伞勒情况下下雨。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:你家屋头勒，我都回家哦，居然还有包裹到民院袄，玩得起不勒。。哎哟！ 你好恼火哦，我太想捏你了。。其实做菜不是很难嘛，就是太麻烦哦，第一次做菜就一次性成功哦。。生平第三次买菜，第一次做菜，加油咯。。把衣服被套等等一堆东西全部洗了，这是 家老妈给我和拉买勒毯子，话说这个洞是因为我在床上抽烟遭勒，毯子、床单、棉絮全部烧穿哦。。早餐，羊肉粉 Tiffany&Candy第一次出门没拿手机，第二次没拿钥匙，第三次没拿油卡，于，我是杂个些哦。。在家的大床辗转反复，没有了寄托的心空落落的。我怀念的，是3027那床属于我的睡了两年的下铺；我怀念的，是08人力那只酒精考验的有强大战斗力的队伍；我怀念的，是从大一陪到大四的兄弟姊妹们；我怀念的，是人文每天早晚的号声。。张惠妹-永远的画面-一直到最后才学会哭泣的时候，谁安慰？而成长让人觉得累，却已没有办法后退。。勒夫之种用妮维雅勒男人，还是把德国搞得精致了点。。上半场结束哦，日尔曼请你学哈利物浦！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！我所有的证都没交，我还是大学生。。到家哦到家哦，老爹看到这堆东西果断被雷到哦，“你上回不是带哦几大包回来勒嘛，杂还有那么多！”，我也不晓得啊，反正是总算到哦你家屋头勒，我都回家哦，居然还有包裹到民院袄，玩得起不勒。。哎哟！ 你好恼火哦，我太想捏你了。。其实做菜不是很难嘛，就是太麻烦哦，第一次做菜就一次性成功哦。。生平第三次买菜，第一次做菜，加油咯。。把衣服被套等等一堆东西全部洗了，这是 家老妈给我和拉买勒毯子，话说这个洞是因为我在床上抽烟遭勒，毯子、床单、棉絮全部烧穿哦。。早餐，羊肉粉 Tiffany&Candy第一次出门没拿手机，第二次没拿钥匙，第三次没拿油卡，于，我是杂个些哦。。在家的大床辗转反复，没有了寄托的心空落落的。我怀念的，是3027那床属于我的睡了两年的下铺；我怀念的，是08人力那只酒精考验的有强大战斗力的队伍；我怀念的，是从大一陪到大四的兄弟姊妹们；我怀念的，是人文每天早晚的号声。。张惠妹-永远的画面-一直到最后才学会哭泣的时候，谁安慰？而成长让人觉得累，却已没有办法后退。。勒夫之种用妮维雅勒男人，还是把德国搞得精致了点。。上半场结束哦，日尔曼请你学哈利物浦！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！我所有的证都没交，我还是大学生。。到家哦到家哦，老爹看到这堆东西果断被雷到哦，“你上回不是带哦几大包回来勒嘛，杂还有那么多！”，我也不晓得啊，反正是总算到哦这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:切赫啊切赫。。你是在做神马！！！我靠。。就进球哦。。回家双开刷微博，话说，我家IP又跑到广东去哦。。听雨的声音一滴滴清晰，真希望雨能下不停…我一路向北，离开有你的季节。。上半场零比零，睡咯咯哦，这两天看球PPTV勒流量果断超越优酷哦…伴随着马赛曲，他们来虐英格兰了。。木有美剧的日子， 木有美剧的日子，继续穿越韩剧。。最后的大结局是龙泰瑢带着李恪的记忆苏醒了吧，所以他才会画画才会记得朴荷，这尼玛才是穿越剧啊，国产的弱爆了。。就算过去三百年，我依然爱你大学四年勒成绩，将就过得克，毕业证学位证还是能拿勒。。准备入场哦， 你乖乖勒在火车上看我给你直播比分哈，造孽勒孩纸。。大结局了，怎么这么快。。穆勒真勒是来一脚就给人家冷汗啊。。日尔曼战车要碾过葡萄牙勒嘛……睡醒哦，吃饭饭，回来先看一集王柿子，再坐等荷兰对丹麦。。切赫啊切赫。。你是在做神马！！！我靠。。就进球哦。。回家双开刷微博，话说，我家IP又跑到广东去哦。。听雨的声音一滴滴清晰，真希望雨能下不停…我一路向北，离开有你的季节。。上半场零比零，睡咯咯哦，这两天看球PPTV勒流量果断超越优酷哦…伴随着马赛曲，他们来虐英格兰了。。木有美剧的日子， 木有美剧的日子，继续穿越韩剧。。最后的大结局是龙泰瑢带着李恪的记忆苏醒了吧，所以他才会画画才会记得朴荷，这尼玛才是穿越剧啊，国产的弱爆了。。就算过去三百年，我依然爱你大学四年勒成绩，将就过得克，毕业证学位证还是能拿勒。。准备入场哦， 你乖乖勒在火车上看我给你直播比分哈，造孽勒孩纸。。大结局了，怎么这么快。。穆勒真勒是来一脚就给人家冷汗啊。。日尔曼战车要碾过葡萄牙勒嘛……睡醒哦，吃饭饭，回来先看一集王柿子，再坐等荷兰对丹麦。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:终于开始哦，好事多磨。。旅管、劳保还有市场居然都有清醒勒男勒回来，我很讶异啊，之样不行，明天晚上我们班要是有清醒勒就把拉踩哦，必须每个人都搞到位。。      明天，火力全开。。你们答辩结束，我和 也重修考试结束哦，坐等明天答辩。。最美的不是下雨天，是和你一起躲过雨的屋檐。。我越唱越颓废，像不曾去计算这季节。 我让声音煮沸，想知道谁会心碎。。考试去了，那谁谁，这一科你有本事挂了我几个三年，你是魔鬼中的天使所以送我心碎的方式。。毕业前的愿望之一：尼玛能不能让我流畅地用一天校园网啊我擦，从大一卡到大四，尼玛你真的坚持不懈啊，能不能不要这么傲娇啊校园网君..爱学姐，也爱11级的学妹；爱补考，也爱40一分重修；爱喝酒，也爱夜夜笙歌的堕落街。我在这里:，我爱人文。。 二栋二楼，刘璐在开个人演唱会，认得到勒认不到勒都来捧个场嘛。。醒醒睡睡地挣扎了几个小时，尼玛的，吃饭饭。。头痛加牙痛，起来买水吃药，然后接到睡咯咯。尼玛牙疼不是病，疼起来要你命。。在墨尔本喝酒，缺角子啊，看到微博勒无聊勒就来吧，主动点，我脸皮薄不好意思喊你。。老子勒论文终于定稿袄！！！！老子终于不用被之个东西折磨袄！！！我怕乃求。。骥乖乖就是我小三。。无所谓诶。。我也有你们的，哼哼，以为只有你才有我们把柄啊啊啊啊·！~！姐妹们，看过来++++++++++++，你们是嬢。。。。+++++++多谢提供者++++请不吝啬转发  十年之后，我们是朋友。。终于开始哦，好事多磨。。旅管、劳保还有市场居然都有清醒勒男勒回来，我很讶异啊，之样不行，明天晚上我们班要是有清醒勒就把拉踩哦，必须每个人都搞到位。。      明天，火力全开。。你们答辩结束，我和 也重修考试结束哦，坐等明天答辩。。最美的不是下雨天，是和你一起躲过雨的屋檐。。我越唱越颓废，像不曾去计算这季节。 我让声音煮沸，想知道谁会心碎。。考试去了，那谁谁，这一科你有本事挂了我几个三年，你是魔鬼中的天使所以送我心碎的方式。。毕业前的愿望之一：尼玛能不能让我流畅地用一天校园网啊我擦，从大一卡到大四，尼玛你真的坚持不懈啊，能不能不要这么傲娇啊校园网君..爱学姐，也爱11级的学妹；爱补考，也爱40一分重修；爱喝酒，也爱夜夜笙歌的堕落街。我在这里:，我爱人文。。 二栋二楼，刘璐在开个人演唱会，认得到勒认不到勒都来捧个场嘛。。醒醒睡睡地挣扎了几个小时，尼玛的，吃饭饭。。头痛加牙痛，起来买水吃药，然后接到睡咯咯。尼玛牙疼不是病，疼起来要你命。。在墨尔本喝酒，缺角子啊，看到微博勒无聊勒就来吧，主动点，我脸皮薄不好意思喊你。。老子勒论文终于定稿袄！！！！老子终于不用被之个东西折磨袄！！！我怕乃求。。骥乖乖就是我小三。。无所谓诶。。我也有你们的，哼哼，以为只有你才有我们把柄啊啊啊啊·！~！姐妹们，看过来++++++++++++，你们是嬢。。。。+++++++多谢提供者++++请不吝啬转发  十年之后，我们是朋友。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:老子一点开管科系勒重修表，尼玛熟人太多太多哦，第一个就是 ，伤不起啊伤不起。。刘先生这本书当真是极好的，通俗的措辞配上细腻的注释，是最好不过的了，微臣愿多读几遍，虽眼神迷离，倒也不负恩泽，只可惜内容颇多，微臣为此寝食难安，倍感力不从心，又奈何天公不作美，消减了读书的兴致，看这时辰已然不早，不得不先行一步了，却想诸事繁杂，也不知如何是好，明日再议。。你身材敢不敢再好一点。。我日，昨天喝酒今天痘痘就消哦，见效要不要之麽快勒。。在这个日子、这种时候，有基友能陪我买醉，心满意足了，今天又脆弱了一把，向被我发脾气的  说声对不起。。好久没长痘痘哦，还尼玛一长就是两颗，还尼玛是对称勒，SOB！喝酒治你…昨天通宵喝酒勒萌妹纸 摘樱桃遭晒黑哦，不过拉诶成果卖相和味道都可以，值得表扬。。终于来电哦，其实也不得关系，这一堆寝室都是开起门勒，想去乃间借电就去乃间。。作为一名停电勒苦逼，在我家 乖乖勒寝室蹭电用，拉饭也不克吃，摆各种诱人勒pose勾引我。。看见你打的电话，愣了下，又想了下，还是接了，这种感觉，说不出来。音乐，请你请你快拯救我。。搞乃东西！我不就是睡哦一觉嘛，醒来就停电，豪秒不差。。兴义果断比贵阳还热。。哥这么好的一个男人，可直可弯能屈能伸，卖得到萌，耍得到二，扮得到正太，演得到大叔，晒得到下限，红得到脸颊，玩得到小清新，咽得到重口味，斥退过死皮赖脸的无知少女，躲过了不怀好意的搭讪师姐，你讲笑话我拍桌大笑，你玩文艺我仰望星空。。得之你幸，失之你命Dj,what fuck are you waiting for ? Let's higher than a motherfucker..我在这里:      还有几个不得微博勒妹纸，今天角子终于齐咯。。老子一点开管科系勒重修表，尼玛熟人太多太多哦，第一个就是 ，伤不起啊伤不起。。刘先生这本书当真是极好的，通俗的措辞配上细腻的注释，是最好不过的了，微臣愿多读几遍，虽眼神迷离，倒也不负恩泽，只可惜内容颇多，微臣为此寝食难安，倍感力不从心，又奈何天公不作美，消减了读书的兴致，看这时辰已然不早，不得不先行一步了，却想诸事繁杂，也不知如何是好，明日再议。。你身材敢不敢再好一点。。我日，昨天喝酒今天痘痘就消哦，见效要不要之麽快勒。。在这个日子、这种时候，有基友能陪我买醉，心满意足了，今天又脆弱了一把，向被我发脾气的  说声对不起。。好久没长痘痘哦，还尼玛一长就是两颗，还尼玛是对称勒，SOB！喝酒治你…昨天通宵喝酒勒萌妹纸 摘樱桃遭晒黑哦，不过拉诶成果卖相和味道都可以，值得表扬。。终于来电哦，其实也不得关系，这一堆寝室都是开起门勒，想去乃间借电就去乃间。。作为一名停电勒苦逼，在我家 乖乖勒寝室蹭电用，拉饭也不克吃，摆各种诱人勒pose勾引我。。看见你打的电话，愣了下，又想了下，还是接了，这种感觉，说不出来。音乐，请你请你快拯救我。。搞乃东西！我不就是睡哦一觉嘛，醒来就停电，豪秒不差。。兴义果断比贵阳还热。。哥这么好的一个男人，可直可弯能屈能伸，卖得到萌，耍得到二，扮得到正太，演得到大叔，晒得到下限，红得到脸颊，玩得到小清新，咽得到重口味，斥退过死皮赖脸的无知少女，躲过了不怀好意的搭讪师姐，你讲笑话我拍桌大笑，你玩文艺我仰望星空。。得之你幸，失之你命Dj,what fuck are you waiting for ? Let's higher than a motherfucker..我在这里:      还有几个不得微博勒妹纸，今天角子终于齐咯。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:刚刚失手把跟了我五年的马克杯摔破了，把它的尸体抛进垃圾桶里，我才发现，是自己挖了坑，下面埋葬的全部都是青春。。因被某人放鸽子，剩余《春娇与志明》首映票一张，下午六点十分，恒峰步行街星空，有时间勒无聊勒请果断联系我，谢谢。。我一直很有自信，平常不怕说出口，但在你身边时候，突然感觉好害羞，怎么我会变这样，身体不听我的，从没有过这感觉，情绪失去控制。。零比零勒上半场，就是不进啊，于，要不得电咯。。夜太美，挂科太危险，总有人黑着眼眶熬着夜。我太累，重修在呜咽，愿赔上了一切流下及格的泪。痛太美，尽管没清考，也不想尝拿不到证的滋味。你太美，六十分万岁，我多一分浪费这个学期，我的毕业我要霸占你的美！！我对你有一点动心，却如此害怕看你的眼睛；有那么一点点动心，一点点迟疑，不敢相信我的情不自禁。。恶意卖萌。。你也有你的骄傲，为什么要为了别人卑微自己，累了就睡，醒了就笑。You're not a prisoner of love..我现在情绪相当不稳定。于，两个小二逼喝醉勒样子，太乖噢。。//: 我的心情也是爆开心的。我们可以聊各种话题，然后笑得没心没肺；我们也可以白的黄的酒各种喝，等 招呼我们。每次回学校和你们聚会我都暴开心，不管是喝酒还是喝奶茶。亲爱的闺蜜 和辣妹有很多的 我爱你们 珍惜我们大家还能在同一个城市这么随意自在的好时光吧。我在这里:天晴了，考试的好日子噢亲们，话说今天是我跳楼一周年纪念日，尼玛，二逼的青春一去不复返啊。。  好久不见，划拳有长进诶，我都有点划不赢你袄，不错不错，几多欣慰。。红颜，祸水，锦上添花；唯独是，天姿国色，不可一世..花溪啊花溪，你是肿么了，幸好要毕业咯，幸好哥不是妹纸，妹纸们，表坐摩的和黑车咯，不是杂死勒都不晓得，出门在外一定要小心。。           我在这里:通宵完毕，吃噢夜宵，直杀图书馆，今天勒任务是找本英文原版书，找不到就随便看小说睡咯咯。。 刚刚失手把跟了我五年的马克杯摔破了，把它的尸体抛进垃圾桶里，我才发现，是自己挖了坑，下面埋葬的全部都是青春。。因被某人放鸽子，剩余《春娇与志明》首映票一张，下午六点十分，恒峰步行街星空，有时间勒无聊勒请果断联系我，谢谢。。我一直很有自信，平常不怕说出口，但在你身边时候，突然感觉好害羞，怎么我会变这样，身体不听我的，从没有过这感觉，情绪失去控制。。零比零勒上半场，就是不进啊，于，要不得电咯。。夜太美，挂科太危险，总有人黑着眼眶熬着夜。我太累，重修在呜咽，愿赔上了一切流下及格的泪。痛太美，尽管没清考，也不想尝拿不到证的滋味。你太美，六十分万岁，我多一分浪费这个学期，我的毕业我要霸占你的美！！我对你有一点动心，却如此害怕看你的眼睛；有那么一点点动心，一点点迟疑，不敢相信我的情不自禁。。恶意卖萌。。你也有你的骄傲，为什么要为了别人卑微自己，累了就睡，醒了就笑。You're not a prisoner of love..我现在情绪相当不稳定。于，两个小二逼喝醉勒样子，太乖噢。。//: 我的心情也是爆开心的。我们可以聊各种话题，然后笑得没心没肺；我们也可以白的黄的酒各种喝，等 招呼我们。每次回学校和你们聚会我都暴开心，不管是喝酒还是喝奶茶。亲爱的闺蜜 和辣妹有很多的 我爱你们 珍惜我们大家还能在同一个城市这么随意自在的好时光吧。我在这里:天晴了，考试的好日子噢亲们，话说今天是我跳楼一周年纪念日，尼玛，二逼的青春一去不复返啊。。  好久不见，划拳有长进诶，我都有点划不赢你袄，不错不错，几多欣慰。。红颜，祸水，锦上添花；唯独是，天姿国色，不可一世..花溪啊花溪，你是肿么了，幸好要毕业咯，幸好哥不是妹纸，妹纸们，表坐摩的和黑车咯，不是杂死勒都不晓得，出门在外一定要小心。。           我在这里:通宵完毕，吃噢夜宵，直杀图书馆，今天勒任务是找本英文原版书，找不到就随便看小说睡咯咯。。 这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:大四下学期第一顿酒，和   喝得开心完噢，各种缺角子，亲们，赶紧回贵阳吧。。我会告诉你我回贵阳了麽，我会告诉你一下车我就冷得后悔了麽，我会告诉你大一这帮熊孩纸一个星期开了1700多个号导致人文网卡爆了麽！！！尼玛。。忘了从什么时候，我们开始用微博更新心情； 忘了从什么时候，转发微博也是一种关心； 忘了从什么时候，评论微博也变成了一种习惯。原来微博可以填补心里的那份空虚，寂寞的人，总离不开微博。。Where'd you go ? I miss you so , Seems like its been forever that you've been gone..折腾了一晚上的windows8，微软这次确实比较地道，优化做得不错，系统装完占用不到10G的硬盘；Metro也很牛逼，不过可能还是在平板和手机上体验更好；Ribbon的感觉和office差不多，很容易上手；唯一不太好的就是看到不到开始键有点不习惯，我也该睡觉觉了。。Oh my god！！Cece把遗产给了Ivy，S和Lora是同父异母的姐妹，这都不是重点，重点是B跟D表白了，我勒个擦~~XX哥子：“救命！”，小波波：“杂些哦”，XX哥子：“下午我和拉分手袄”，小波波：“然后勒？”，XX哥子：“我跟拉讲昨天我杀哦个人，不想连累拉”，小波波：“。。。。”，XX哥子：“然后拉在啊点哭得哦，我说我要赶紧跑路，就走哦，现在要杂整”，小波波：“你去死吧，憨批”。。美剧没更新勒时候，就看外国勒公开课，结果一不注意杀哦个通宵，Steven B. Smith讲勒《君王论》直接把我迷倒袄，又想买原版书哦。。我爱你，你爱她，她爱她，她爱他；你爱我，我爱他，他爱他，他爱她。怎么这世界，已经没有人相爱；怎么这世界，每个人都不快乐；怎么这世界，每个人都爱别人，不爱自己。。 《LOVE!》-田馥甄老妈：“网上有个东西叫微博你晓不晓得。”，我：“安？我不晓得诶。”，老妈：“不晓得你一天盯到啊个电脑搞乃，你张孃孃们在整啊个，喊我也克。”，我：“拉们一天潮完家诶。”老妈：“你帮我整个嘛，拉们一天就在我旁边念”，我：“好嘞”。然后，我就帮她注册袄个腾讯微博。。瞌睡迷兮勒 ，如果你身边有个喜欢熬夜勒朋友，比如像小波波之种，请好好珍惜拉，因为搞不好拉哪天就死哦。。我就不考驾照，首先太贵哦，其次要是乃个喊开自家又不愿意勒时候，一句没证就打发哦，哇卡卡。之好勒天气之麽大勒风，心情也几多好 ，但是人被困在办公室 ，想去放风筝咯 。。2B节发工资哦，hiahiahia，几多开心。哎呀呀，看美剧把时间都搞忘哦。2012年2月22日，有2个同年同月同日生勒2b  过22岁勒生日，这个日子是相当勒喜庆欢乐，我太遭不住你两个袄，挑这种时候生，咋个会不2嘛，请你们一直2在奔3路上，生日快乐。。大四下学期第一顿酒，和   喝得开心完噢，各种缺角子，亲们，赶紧回贵阳吧。。我会告诉你我回贵阳了麽，我会告诉你一下车我就冷得后悔了麽，我会告诉你大一这帮熊孩纸一个星期开了1700多个号导致人文网卡爆了麽！！！尼玛。。忘了从什么时候，我们开始用微博更新心情； 忘了从什么时候，转发微博也是一种关心； 忘了从什么时候，评论微博也变成了一种习惯。原来微博可以填补心里的那份空虚，寂寞的人，总离不开微博。。Where'd you go ? I miss you so , Seems like its been forever that you've been gone..折腾了一晚上的windows8，微软这次确实比较地道，优化做得不错，系统装完占用不到10G的硬盘；Metro也很牛逼，不过可能还是在平板和手机上体验更好；Ribbon的感觉和office差不多，很容易上手；唯一不太好的就是看到不到开始键有点不习惯，我也该睡觉觉了。。Oh my god！！Cece把遗产给了Ivy，S和Lora是同父异母的姐妹，这都不是重点，重点是B跟D表白了，我勒个擦~~XX哥子：“救命！”，小波波：“杂些哦”，XX哥子：“下午我和拉分手袄”，小波波：“然后勒？”，XX哥子：“我跟拉讲昨天我杀哦个人，不想连累拉”，小波波：“。。。。”，XX哥子：“然后拉在啊点哭得哦，我说我要赶紧跑路，就走哦，现在要杂整”，小波波：“你去死吧，憨批”。。美剧没更新勒时候，就看外国勒公开课，结果一不注意杀哦个通宵，Steven B. Smith讲勒《君王论》直接把我迷倒袄，又想买原版书哦。。我爱你，你爱她，她爱她，她爱他；你爱我，我爱他，他爱他，他爱她。怎么这世界，已经没有人相爱；怎么这世界，每个人都不快乐；怎么这世界，每个人都爱别人，不爱自己。。 《LOVE!》-田馥甄老妈：“网上有个东西叫微博你晓不晓得。”，我：“安？我不晓得诶。”，老妈：“不晓得你一天盯到啊个电脑搞乃，你张孃孃们在整啊个，喊我也克。”，我：“拉们一天潮完家诶。”老妈：“你帮我整个嘛，拉们一天就在我旁边念”，我：“好嘞”。然后，我就帮她注册袄个腾讯微博。。瞌睡迷兮勒 ，如果你身边有个喜欢熬夜勒朋友，比如像小波波之种，请好好珍惜拉，因为搞不好拉哪天就死哦。。我就不考驾照，首先太贵哦，其次要是乃个喊开自家又不愿意勒时候，一句没证就打发哦，哇卡卡。之好勒天气之麽大勒风，心情也几多好 ，但是人被困在办公室 ，想去放风筝咯 。。2B节发工资哦，hiahiahia，几多开心。哎呀呀，看美剧把时间都搞忘哦。2012年2月22日，有2个同年同月同日生勒2b  过22岁勒生日，这个日子是相当勒喜庆欢乐，我太遭不住你两个袄，挑这种时候生，咋个会不2嘛，请你们一直2在奔3路上，生日快乐。。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里:贵州之个天气各种飘逸，昨天还是阳光灿烂穿诶春装，今天又乌云密布裹得像头熊一样诶，亲们注息哦，表感冒袄。 油小黄追追追，追每寸阳光，每一朵一个天堂，心花若怒放，开到荼蘼又何妨。你若安好，便是晴天。。  【来自 】意料之外的礼物，Mary's fancy。。天气很好，小波波今天穿诶白色休闲鞋、灰色休闲裤、格子衬衫和黑色西装，左手一根波板糖，怀抱一只小萝莉。待会看见情侣就让小萝莉去拉妹纸衣角：“妈妈你不要我和爸爸了？”，我就适时出现大吼一声：“离婚，不过袄。”，抱起小萝莉迅速撤离现场，拆散一对是一对。亲们说，如果爱，请深爱。这一刻，我泪流满面。虽然我不止一次的对自己说过：“小波波，你一定要幸福哦！”可是，她风一样的女子，粉碎了我的尊严，让我如烟花般寂寞。。遭不住袄，我自家都要吐哦  《우리 사랑했잖아》Davichi&T-ara。贵州之个天气各种飘逸，昨天还是阳光灿烂穿诶春装，今天又乌云密布裹得像头熊一样诶，亲们注息哦，表感冒袄。 油小黄追追追，追每寸阳光，每一朵一个天堂，心花若怒放，开到荼蘼又何妨。你若安好，便是晴天。。  【来自 】意料之外的礼物，Mary's fancy。。天气很好，小波波今天穿诶白色休闲鞋、灰色休闲裤、格子衬衫和黑色西装，左手一根波板糖，怀抱一只小萝莉。待会看见情侣就让小萝莉去拉妹纸衣角：“妈妈你不要我和爸爸了？”，我就适时出现大吼一声：“离婚，不过袄。”，抱起小萝莉迅速撤离现场，拆散一对是一对。亲们说，如果爱，请深爱。这一刻，我泪流满面。虽然我不止一次的对自己说过：“小波波，你一定要幸福哦！”可是，她风一样的女子，粉碎了我的尊严，让我如烟花般寂寞。。遭不住袄，我自家都要吐哦  《우리 사랑했잖아》Davichi&T-ara。这样看来，晚饭是有着落噢，不过要从金阳跑到花果园。。 我在这里:要用怎样的速度去生活，才能与你再次相遇。。【秒速5厘米】就在我与她的嘴唇相接触的一刹那，我忽然意识到永远、心以及灵魂这些东西究竟什么概念。我忽然明白了这13年来我一直所追求的一切，紧接着，在下一个瞬间，无边的悲伤忽然向我袭来。明里的这种温暖，这种温柔的灵魂，究竟我该带到哪里去呢？究竟我该如何面对呢？我完全不知道。今天的心情和天气一样，有点灰。。今天点背，工单抽签抽到金阳噢，连签三天啊 我在这里: 音乐，请你给我灵魂。。 (发自  )荼蘼还没凋零，提醒我，紧紧抱着你。。马勒戈壁，你才86年嘞，你全家都是86年嘞，1886… 我在这里:只准你有忙嘞时候，其他人都不能有。。哎哟尼玛，今天堵得啊喊一个惨噢，尼玛啊尼玛。。 我在这里:还是旅管嘞妹纸给力，饭都要多吃点，秀色可餐。。 我在这里:生活，生活，生你妈嘞脑壳，生活不像生病还可以吃两颗药，生得不好活起是种折磨，死噢下辈子投胎还是门技术活。。 我在这里:之种JB天气，贵阳啊贵阳，想要问问你敢不敢，像你说过嘞啊样凉爽。。 我在这里:好东西，打印以后随身携带，看乃个敢冒皮皮或者喝酒唧唧歪歪弯酸兮兮嘞，就拿之个收拾拉。。【欠酒投降书--模板】叫你再欠酒，叫你再澳格！圈姐这有模板哦~赶紧转发收藏着，以后需要的赶紧复印！人手一份~~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~尤其是在婚桌上欠下的，噗！乃个说诶无名指比食指长嘞男嘞比较有魅力，我杂没发觉嘞。。 我在这里:真正嘞朋友，和你方向一致，与你肩并肩站在一起，当你要倒下时，拉用身体紧紧护卫着你，当你想离开时，拉全力阻止，当你真嘞离去，拉平静得像乃样都没发生过。早上八点二十分嘞二十路，车上所有人，都是我嘞朋友。。 我在这里: