说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:堵车堵得很难看 我在这里:转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！「转」我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博安妮·海瑟薇 2001-2013 电影大集合！不愧是女神~每一次的造型都好美！！！「转」转发微博在二次元的世界里，有被他们的泪水感动过吗!!  米娜桑，晚安~~（via：二次元动漫世界）  生日快乐这才是回家的节奏嘛 我在:说你在离开我的时候，是怎样的心情。——《听海》为毛现在看到黄晓明的第一反应就是闹太套。。。我好像早了点 我在这里:I like... ...to watch you... ...dance.我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   【麻将比赛中国队吃了败仗 网友：国耻】2013法国麻将锦标赛日前在图卢兹落下帷幕，在来自九个国家的108名选手激烈角逐。上届世锦赛上被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第4名，西安队获得第7，法国的队伍包揽比赛前3名。对此，中国网友直呼“国耻”：多少大叔大妈爷爷奶奶愤怒地卷起袖子~（华西都市报）堵车堵得很难看 我在这里:转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！「转」我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博安妮·海瑟薇 2001-2013 电影大集合！不愧是女神~每一次的造型都好美！！！「转」转发微博在二次元的世界里，有被他们的泪水感动过吗!!  米娜桑，晚安~~（via：二次元动漫世界）  生日快乐这才是回家的节奏嘛 我在:说你在离开我的时候，是怎样的心情。——《听海》为毛现在看到黄晓明的第一反应就是闹太套。。。我好像早了点 我在这里:I like... ...to watch you... ...dance.我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   【麻将比赛中国队吃了败仗 网友：国耻】2013法国麻将锦标赛日前在图卢兹落下帷幕，在来自九个国家的108名选手激烈角逐。上届世锦赛上被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第4名，西安队获得第7，法国的队伍包揽比赛前3名。对此，中国网友直呼“国耻”：多少大叔大妈爷爷奶奶愤怒地卷起袖子~（华西都市报）说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:这天气真是尴尬 我在这里:咦 我在这里:我今天在获得了33M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ Courage is resistance to fear, mastery of fear, not absence of fear.卖家不用付邮费么。。。【女子网购给了差评 卖家频寄包裹骚扰】 从5月17日开始，重庆沙区23岁的彭小姐每天都会收到一些莫名其妙的包裹，里面或装着一张白纸、或装着一颗糖、甚至是一包垃圾……彭小姐回忆，她前不久在网上曾给一浙江商家打过差评，而这些包裹大多数来自浙江，因此怀疑遭卖家恶意报复。详见22日商报19版转发微博 Katy Perry 《The One That Got Away》 遗忘那些已经不可能的过去，进化成更好的人。晚安可能。。吃肉太多也可能直接撑死【男性吃肉太多可能易患糖尿病】据新华网消息，吃肉太多有时对健康不利。日本一项新研究还发现，对于男性来说，尤其要注意不要吃太多牛肉和猪肉，因为摄入这两种肉类较多的男性，患糖尿病的风险可能也更高，而女性则没有显示这种关联。你身边有吃饭“无肉不欢”的人吗？进退维谷 论台湾试卷的正确打开方式 ~by 如果老师出这样的考卷，简直没办法不在考试时笑场呀喂~。。那就这么放着冰箱不会把水分蒸发掉么。。【STOP—西瓜放冰箱封保鲜膜】北京晚报记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家称，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”央视新闻 我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 要是发生在大陆怎么判//: 【该官员为深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山】据：南都记者下午联系台北地检署当事检察官证实，李某在19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，但双方已经以18万新台币达成和解放弃上诉。（南都记者李晓敏）。另据台湾媒体报道，该官员为男性。【广东一官员被指在台湾猥亵男服务员 企图性侵】台湾TVBS电视台称，深圳一李姓男官员，19日参加酒宴藉着酒意，对长相俊秀的男实习行李员出言猥亵，更把被害人拉进厕所企图性侵。行李员用力挣扎逃出起诉李姓官员；李姓官员赔了18万台币，和男实习生达成和解，检方则处以缓起诉3年。 我在这里:灰蒙蒙的感觉，要走帝都路线么 我在这里:这天气真是尴尬 我在这里:咦 我在这里:我今天在获得了33M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ Courage is resistance to fear, mastery of fear, not absence of fear.卖家不用付邮费么。。。【女子网购给了差评 卖家频寄包裹骚扰】 从5月17日开始，重庆沙区23岁的彭小姐每天都会收到一些莫名其妙的包裹，里面或装着一张白纸、或装着一颗糖、甚至是一包垃圾……彭小姐回忆，她前不久在网上曾给一浙江商家打过差评，而这些包裹大多数来自浙江，因此怀疑遭卖家恶意报复。详见22日商报19版转发微博 Katy Perry 《The One That Got Away》 遗忘那些已经不可能的过去，进化成更好的人。晚安可能。。吃肉太多也可能直接撑死【男性吃肉太多可能易患糖尿病】据新华网消息，吃肉太多有时对健康不利。日本一项新研究还发现，对于男性来说，尤其要注意不要吃太多牛肉和猪肉，因为摄入这两种肉类较多的男性，患糖尿病的风险可能也更高，而女性则没有显示这种关联。你身边有吃饭“无肉不欢”的人吗？进退维谷 论台湾试卷的正确打开方式 ~by 如果老师出这样的考卷，简直没办法不在考试时笑场呀喂~。。那就这么放着冰箱不会把水分蒸发掉么。。【STOP—西瓜放冰箱封保鲜膜】北京晚报记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家称，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”央视新闻 我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 要是发生在大陆怎么判//: 【该官员为深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山】据：南都记者下午联系台北地检署当事检察官证实，李某在19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，但双方已经以18万新台币达成和解放弃上诉。（南都记者李晓敏）。另据台湾媒体报道，该官员为男性。【广东一官员被指在台湾猥亵男服务员 企图性侵】台湾TVBS电视台称，深圳一李姓男官员，19日参加酒宴藉着酒意，对长相俊秀的男实习行李员出言猥亵，更把被害人拉进厕所企图性侵。行李员用力挣扎逃出起诉李姓官员；李姓官员赔了18万台币，和男实习生达成和解，检方则处以缓起诉3年。 我在这里:灰蒙蒙的感觉，要走帝都路线么 我在这里:说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:只能说公布了的是危险的。。【广州公布8批次镉超标大米来源地】广州市食品药品监督管理局今晚在其官方网站上公布了涉嫌镉超标的8批次米及米制品生产厂家、品牌标识，分别来自湖南和东莞两地。相关部门已对8批大米采取控制措施，大家购买大米时一定要擦亮双眼啊！（央视记者吴思雅）拍的好看//: 每个人梦中的似水流年。乌镇——每个人梦中的似水流年。这种送分题不是最好了么报告老师，我要罢考！这题目侮辱了我的智商！！ps：其实这道题很有内涵，如果不是物理考试，而是语文考试，让大家写作文，选一个作为作文中心。你们会选谁呢？（转）图/网络 via当时我就震惊了【当生命只剩下5天 镜头下幸福的新娘】照片中的女孩是凯蒂，21岁，婚礼后5天便去世了。照片是她在美国举行婚礼不久后拍摄的。凯蒂患有末期癌症，一天要花上几小时做治疗，尽管肉体多么疼痛，凯蒂还是坚持举行了婚礼。最终尼克娶回了已经病入膏肓的爱人凯蒂，那一天，真爱战胜了病魔新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  ... 我在这里:哎哟【朝鲜发射三枚短程导弹】韩联社报道，韩国国防部称，朝鲜今日在朝鲜半岛东海岸发射了三枚短程导弹，早上发射了两枚导弹，下午又发射了一枚。（新华网）今天天气尚可 我在这里:转发微博「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com转发微博坚持真是个漫长的过程，不过好在，我们不赶时间。（郭斯特）//: 多么痛的领悟…… 五月不减肥，李湘马上催，六月不减肥，变身张惠妹，七月不减肥，Adele don't be late，九月不减肥，韩红一生推! 转发微博【人性的光辉：英雄的瞬间！】这些来自监控录相和随机拍摄的画面记录下英雄们救人的瞬间，足够令人铭记一生~~5分13秒，那个奋不顾身的人影出现时，整个世界被照亮了！英雄就在我们身边。背景音乐：Zack Hemsey《The Way》)只能说公布了的是危险的。。【广州公布8批次镉超标大米来源地】广州市食品药品监督管理局今晚在其官方网站上公布了涉嫌镉超标的8批次米及米制品生产厂家、品牌标识，分别来自湖南和东莞两地。相关部门已对8批大米采取控制措施，大家购买大米时一定要擦亮双眼啊！（央视记者吴思雅）拍的好看//: 每个人梦中的似水流年。乌镇——每个人梦中的似水流年。这种送分题不是最好了么报告老师，我要罢考！这题目侮辱了我的智商！！ps：其实这道题很有内涵，如果不是物理考试，而是语文考试，让大家写作文，选一个作为作文中心。你们会选谁呢？（转）图/网络 via当时我就震惊了【当生命只剩下5天 镜头下幸福的新娘】照片中的女孩是凯蒂，21岁，婚礼后5天便去世了。照片是她在美国举行婚礼不久后拍摄的。凯蒂患有末期癌症，一天要花上几小时做治疗，尽管肉体多么疼痛，凯蒂还是坚持举行了婚礼。最终尼克娶回了已经病入膏肓的爱人凯蒂，那一天，真爱战胜了病魔新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  ... 我在这里:哎哟【朝鲜发射三枚短程导弹】韩联社报道，韩国国防部称，朝鲜今日在朝鲜半岛东海岸发射了三枚短程导弹，早上发射了两枚导弹，下午又发射了一枚。（新华网）今天天气尚可 我在这里:转发微博「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com转发微博坚持真是个漫长的过程，不过好在，我们不赶时间。（郭斯特）//: 多么痛的领悟…… 五月不减肥，李湘马上催，六月不减肥，变身张惠妹，七月不减肥，Adele don't be late，九月不减肥，韩红一生推! 转发微博【人性的光辉：英雄的瞬间！】这些来自监控录相和随机拍摄的画面记录下英雄们救人的瞬间，足够令人铭记一生~~5分13秒，那个奋不顾身的人影出现时，整个世界被照亮了！英雄就在我们身边。背景音乐：Zack Hemsey《The Way》)说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:据说   这个小鬼生快。。  （分享自 ）我今天在获得了867M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 好漂亮Anne Hathaway 女神的金色背头，美炸了！（转）再次发微博驱散僵尸粉。今天果然比我想象的冷 我觉得她是不是 决定于岛国男性的。。今天惊闻 老湿居然还是个virgin？拍了这么多年的片儿，怎么可能？于是我失望了。所以我决定，以后再也不看岛国的爱情动作片了。回复:我的僵尸粉不是这样的。。我拿你做个试验好了 //:回复:我学那些僵尸粉，发一条围脖，马上就有僵尸粉账号这样发过来。本条微博是为了秒杀僵尸粉本条微博是为了秒杀僵尸粉闺女越来越好看了（我一直叫人家儿子来着）我今天在获得了150M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 淡淡的阴天 还属于可过节人群。。。【1985.1.1——1999.12.31出生的朋友，节日快乐！】嘿，年轻人！告别池塘边的榕树下，走进更广阔的世界，你的感觉怎么样？虽然迎接你的并非无拘无束的日子，但你所拥有的青春、朝气、活力、进取……足以把未来变成你喜欢的样子。“五四青年节”恰逢周末，抓住春天的尾巴，充充电再出发吧！我今天在获得了179M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 据说   这个小鬼生快。。  （分享自 ）我今天在获得了867M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 好漂亮Anne Hathaway 女神的金色背头，美炸了！（转）再次发微博驱散僵尸粉。今天果然比我想象的冷 我觉得她是不是 决定于岛国男性的。。今天惊闻 老湿居然还是个virgin？拍了这么多年的片儿，怎么可能？于是我失望了。所以我决定，以后再也不看岛国的爱情动作片了。回复:我的僵尸粉不是这样的。。我拿你做个试验好了 //:回复:我学那些僵尸粉，发一条围脖，马上就有僵尸粉账号这样发过来。本条微博是为了秒杀僵尸粉本条微博是为了秒杀僵尸粉闺女越来越好看了（我一直叫人家儿子来着）我今天在获得了150M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 淡淡的阴天 还属于可过节人群。。。【1985.1.1——1999.12.31出生的朋友，节日快乐！】嘿，年轻人！告别池塘边的榕树下，走进更广阔的世界，你的感觉怎么样？虽然迎接你的并非无拘无束的日子，但你所拥有的青春、朝气、活力、进取……足以把未来变成你喜欢的样子。“五四青年节”恰逢周末，抓住春天的尾巴，充充电再出发吧！我今天在获得了179M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里: 生快洗洗睡吧天了撸！羽泉获得《我是歌手》第一季冠军！请用四字评价吧……//: 转发微博世界上最大的危险不是我们的目标定高了，完成不了。而是我们的目标定低了，却完成了。小看自己比小看他人更具伤害力，不信任自己比不信任别人更需耐心。晚安。今日壁纸：啊！！到底要我肿么样··· //:  说自己是老人的都来看看吧【读5个拼音防面部松弛】法令纹、脸部肌肉下垂、双下巴…这些情况都会让人显老。面对镜子，张大嘴吧，依次发出“啊、咦、呜、唉、哦”几个音，反复做几遍，可以锻炼表情肌，预防脸部肌肉过早松弛。漱口时，含一大口水，先鼓起左侧腮帮，让水全部留在左侧，用力漱几下，长期坚持有助于防止法令纹出现。其实我不想看到这样的你，但也许这才是真正的你自己。看不下去，不再旁观。 You can be as mad as a mad dog at the way things went, you can swear and curse the fates, but when it comes to the end, you have to let go. ——The Curious Case Of Benjamin Button不悲不喜，生活继续…… H7N9... 堵车 我在:请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 央视可以消停了？【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 【Luv_DC】【那些首周破百万的专辑】【No. 15】Norah Jones - Feels Like Home (2/28/2004) Norah Jones的首专横扫2003年格莱美,并在美销出千万认证钻石唱片!这也就不难理解她的二专《Feels Like Home》首周1,022,149的惊人销量了!而'Sunrise'也为她再度拿下流女~最终认证4白金~悟、 生快洗洗睡吧天了撸！羽泉获得《我是歌手》第一季冠军！请用四字评价吧……//: 转发微博世界上最大的危险不是我们的目标定高了，完成不了。而是我们的目标定低了，却完成了。小看自己比小看他人更具伤害力，不信任自己比不信任别人更需耐心。晚安。今日壁纸：啊！！到底要我肿么样··· //:  说自己是老人的都来看看吧【读5个拼音防面部松弛】法令纹、脸部肌肉下垂、双下巴…这些情况都会让人显老。面对镜子，张大嘴吧，依次发出“啊、咦、呜、唉、哦”几个音，反复做几遍，可以锻炼表情肌，预防脸部肌肉过早松弛。漱口时，含一大口水，先鼓起左侧腮帮，让水全部留在左侧，用力漱几下，长期坚持有助于防止法令纹出现。其实我不想看到这样的你，但也许这才是真正的你自己。看不下去，不再旁观。 You can be as mad as a mad dog at the way things went, you can swear and curse the fates, but when it comes to the end, you have to let go. ——The Curious Case Of Benjamin Button不悲不喜，生活继续…… H7N9... 堵车 我在:请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 央视可以消停了？【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 【Luv_DC】【那些首周破百万的专辑】【No. 15】Norah Jones - Feels Like Home (2/28/2004) Norah Jones的首专横扫2003年格莱美,并在美销出千万认证钻石唱片!这也就不难理解她的二专《Feels Like Home》首周1,022,149的惊人销量了!而'Sunrise'也为她再度拿下流女~最终认证4白金~悟、说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:见图 等我决定了，天都亮了！ 总算江爷爷撑到了三代同堂的一天。【活动】主页菌Edwin送贾老板Justin Timberlake 2013年新专辑《The 20/20 Experience》啦！活动参与简单~1.关注；2.转发+评论都要有；活动时间：3月10日—3月24日。3月24日开奖！一共送出7张美国豪华版专辑！只要甘愿做分母，分子就有可能是你。随手转发就是参与！//: 我就可以叫不够坚定 //: 转发微博 有时候，不是不够努力，而是不够坚定。能点燃不//: 完爆了。。。//: 黑金压城！//:北京下土，杭州下煤！//://:  额滴神哪！//: 我心中的天堂 ，完爆!彻底被打败了!谁给黑的!拉出来溜溜!//:天堂黑了。【杭州下煤了】帝都的PM2.5算神马？西北的沙尘暴也弱爆了。真正牛掰的是杭州：直接下煤了。今天早晨，去杭州半山国家森林公园晨练的市民发现，公园里在“下煤”，地上、树上黑乎乎一层，摸摸头发手也是黑的，一些居民晚上窗户没关好，家里也中招了。这神秘的煤尘是哪里来的呢？环保局还没给答案。啊  闹鬼了啊 被小萝莉叫蜀黍的感觉真是。。太棒了得知不幸的事并不可怕。真正可怕的，是明白曾经的幸福，已经再也不会回来了。——乱菊   我对这个玩意儿的构成开始怀疑了。。前三还是当之无愧的   （分享自 ）今天太阳好可怕的说 我在:如果对任何事都不生气，大概也就没办法喜欢上任何事物了吧。——爱瑠【今夜，请为两个月大的小皓博点亮 】这是一个还没来得及长大的孩子，只因为他还躺在被盗的车上，就被穷凶极恶的偷车贼活活掐死，埋入雪堆！！小皓博，安息吧，坏人已经落网，他定会付出代价！我们会为你祈福，通往天堂的路上，没有禽兽的魔爪，也没有冰冷的雪堆！ 枪毙太便宜他了！ //:枪毙！！！现在对于此类犯罪的法律条款，明显还没达到阻止犯罪的效果！请严惩！重惩！并且将惩治结果很大声宣告！大到让全部，哪怕只一点点对小孩有犯罪念头的人都颤抖！一场大雪下，掩埋的是他的人性。因为很在乎，所以对他来说，你的关心会被放大一千倍，你的安慰会被放大一千倍，就连你的伤害也会放大一千倍。笨蛋。——神様见图 等我决定了，天都亮了！ 总算江爷爷撑到了三代同堂的一天。【活动】主页菌Edwin送贾老板Justin Timberlake 2013年新专辑《The 20/20 Experience》啦！活动参与简单~1.关注；2.转发+评论都要有；活动时间：3月10日—3月24日。3月24日开奖！一共送出7张美国豪华版专辑！只要甘愿做分母，分子就有可能是你。随手转发就是参与！//: 我就可以叫不够坚定 //: 转发微博 有时候，不是不够努力，而是不够坚定。能点燃不//: 完爆了。。。//: 黑金压城！//:北京下土，杭州下煤！//://:  额滴神哪！//: 我心中的天堂 ，完爆!彻底被打败了!谁给黑的!拉出来溜溜!//:天堂黑了。【杭州下煤了】帝都的PM2.5算神马？西北的沙尘暴也弱爆了。真正牛掰的是杭州：直接下煤了。今天早晨，去杭州半山国家森林公园晨练的市民发现，公园里在“下煤”，地上、树上黑乎乎一层，摸摸头发手也是黑的，一些居民晚上窗户没关好，家里也中招了。这神秘的煤尘是哪里来的呢？环保局还没给答案。啊  闹鬼了啊 被小萝莉叫蜀黍的感觉真是。。太棒了得知不幸的事并不可怕。真正可怕的，是明白曾经的幸福，已经再也不会回来了。——乱菊   我对这个玩意儿的构成开始怀疑了。。前三还是当之无愧的   （分享自 ）今天太阳好可怕的说 我在:如果对任何事都不生气，大概也就没办法喜欢上任何事物了吧。——爱瑠【今夜，请为两个月大的小皓博点亮 】这是一个还没来得及长大的孩子，只因为他还躺在被盗的车上，就被穷凶极恶的偷车贼活活掐死，埋入雪堆！！小皓博，安息吧，坏人已经落网，他定会付出代价！我们会为你祈福，通往天堂的路上，没有禽兽的魔爪，也没有冰冷的雪堆！ 枪毙太便宜他了！ //:枪毙！！！现在对于此类犯罪的法律条款，明显还没达到阻止犯罪的效果！请严惩！重惩！并且将惩治结果很大声宣告！大到让全部，哪怕只一点点对小孩有犯罪念头的人都颤抖！一场大雪下，掩埋的是他的人性。因为很在乎，所以对他来说，你的关心会被放大一千倍，你的安慰会被放大一千倍，就连你的伤害也会放大一千倍。笨蛋。——神様说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:嘻 我在这里:  这样   （分享自 ）   本周前三的同学均出乎我的意料，事实是本周进榜的都出乎我的意料，真相是列第一这位你如愿以偿了？            （分享自 ）数据曲线这种东西   就是用来扯淡的   扯淡  这过山车是闹哪样     （分享自 ）记忆力越来越菜了。怎么办啊！ //: 最右丧心病狂！！///: 。。那三个臭皮匠。。顶。。个。。诸葛亮。。岂不是。。上图：诸葛亮。下图：事后诸葛亮~(by东土大唐三俗和尚 )强者的末日永远是那么、有时候会觉得。好玩归好玩，玩大了还是有点费劲啊。累了，清醒着。 强烈围观（基本上打不通的对吧一直占线什么的【13308271388，这个号码存起  公布的渝中区公安分局局长手机号 】20日，重庆市渝中区公安分局官方微博 晒出对公众的五项承诺，公布了渝中区公安分局局长的手机号码，承诺24小时局长亲自接听。渝中区公安分局局长手机号码：13308271388 这个可以有！加油~ 绝大多数人，都有一个智商为零情商为负的区间。包括我。安转发微博Doesn't mean I'm lonely when I'm alone.Just me, myself, and I. 我要分享的是Kelly Clarkson的《Stronger (What Doesn't Kill You)》   （分享自 ）××Ps.~What doesn't kill you makes you stronger~这句话，让我想到了赛亚人一个人的值班室 。。。。我完蛋了【睡多睡少都危险？6.5—7.4小时最好】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问嘻 我在这里:  这样   （分享自 ）   本周前三的同学均出乎我的意料，事实是本周进榜的都出乎我的意料，真相是列第一这位你如愿以偿了？            （分享自 ）数据曲线这种东西   就是用来扯淡的   扯淡  这过山车是闹哪样     （分享自 ）记忆力越来越菜了。怎么办啊！ //: 最右丧心病狂！！///: 。。那三个臭皮匠。。顶。。个。。诸葛亮。。岂不是。。上图：诸葛亮。下图：事后诸葛亮~(by东土大唐三俗和尚 )强者的末日永远是那么、有时候会觉得。好玩归好玩，玩大了还是有点费劲啊。累了，清醒着。 强烈围观（基本上打不通的对吧一直占线什么的【13308271388，这个号码存起  公布的渝中区公安分局局长手机号 】20日，重庆市渝中区公安分局官方微博 晒出对公众的五项承诺，公布了渝中区公安分局局长的手机号码，承诺24小时局长亲自接听。渝中区公安分局局长手机号码：13308271388 这个可以有！加油~ 绝大多数人，都有一个智商为零情商为负的区间。包括我。安转发微博Doesn't mean I'm lonely when I'm alone.Just me, myself, and I. 我要分享的是Kelly Clarkson的《Stronger (What Doesn't Kill You)》   （分享自 ）××Ps.~What doesn't kill you makes you stronger~这句话，让我想到了赛亚人一个人的值班室 。。。。我完蛋了【睡多睡少都危险？6.5—7.4小时最好】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:我呢，宏观上来看了一下，某电视台最近是不是越来越腐了？ 从中秋节让mario和pchy同台合唱开始………快乐//: 本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。//: 至此，国民基腐指数已爆表直逼大英腐国。 以前的春晚歧视残疾人、农民工、保姆……今年已经发展到瞧不起异性恋了。基，本国情。（via 李瑞峰） 这个梗究竟是多大！唉，云迪的出场，只是为了刘谦的手上功夫吗？→＿→//: 终于晓得出柜的意思了呀 //:原来这就叫出柜 //: 李云迪从柜子里出来 详情:所以这个节目就叫李云迪从柜子里出来了吗？这个魔术的过程就是：刘谦问了一句，力宏？云迪吓得连人带钢琴都卷走了~//: 李云迪这是要表白到底么！ 这魔术你们还不懂？玻璃插进了玻璃里！刘谦真相帝么。。果断找董卿来吧。。。。最右→＿→//: 回复: 大家说这个可以有吗？一起见证奇迹吧 //:变出力宏 刘谦搭档换了，今晚会变个啥呢... 云迪君上场了呢 我发现 现在唱歌的这个王宏伟老师脸上也有你喜欢的酒窝 还是俩个怎么陈慧琳也是 “baobao 我”、、、、my heart will go on！现场真棒！天后未老Celine Dion !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我勒个去 肛泰啊 节操掉了一地啊！//: 我去…从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）我呢，宏观上来看了一下，某电视台最近是不是越来越腐了？ 从中秋节让mario和pchy同台合唱开始………快乐//: 本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。//: 至此，国民基腐指数已爆表直逼大英腐国。 以前的春晚歧视残疾人、农民工、保姆……今年已经发展到瞧不起异性恋了。基，本国情。（via 李瑞峰） 这个梗究竟是多大！唉，云迪的出场，只是为了刘谦的手上功夫吗？→＿→//: 终于晓得出柜的意思了呀 //:原来这就叫出柜 //: 李云迪从柜子里出来 详情:所以这个节目就叫李云迪从柜子里出来了吗？这个魔术的过程就是：刘谦问了一句，力宏？云迪吓得连人带钢琴都卷走了~//: 李云迪这是要表白到底么！ 这魔术你们还不懂？玻璃插进了玻璃里！刘谦真相帝么。。果断找董卿来吧。。。。最右→＿→//: 回复: 大家说这个可以有吗？一起见证奇迹吧 //:变出力宏 刘谦搭档换了，今晚会变个啥呢... 云迪君上场了呢 我发现 现在唱歌的这个王宏伟老师脸上也有你喜欢的酒窝 还是俩个怎么陈慧琳也是 “baobao 我”、、、、my heart will go on！现场真棒！天后未老Celine Dion !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我勒个去 肛泰啊 节操掉了一地啊！//: 我去…从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 为了男足小编再次提醒大家：今晚CBA转播结束之后，CCTV-5将继续为您直播中国男足与阿曼队的热身赛，《体育世界》因此取消一期，希望大家继续锁定CCTV-5，为国足加加油！茅塞顿开 研究人生或者算命都不是我能胜任的。轻微头疼 我今天在获得了910M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这嗓子确实厉害。。。顺便把这首歌送给XX 从《等待》，到《离不开你》，你也许被黄绮珊技惊四座的唱功震惊，这却是黄绮珊对音乐舞台最深切的告白。有人需要聚光灯下一切荣耀，而站在舞台上唱歌就是她最大的幸福和荣耀。如果你被她的歌感动却不知这个人，请从现在记住这个歌手---重庆妹儿 ！先是两盘拉锯战一样的抢七 然后小德便开始势如破竹了。。。 大概这一盘就能解决问题了 蕾蕾下次努力。。。//: 我们公司的军训啥的弱爆了。。//: 转发微博【太剽悍了！这些妹纸都打鸡血了】其他的早晨例会都弱爆了，看看他们，全都是剽悍派！头疼。稍微动一下就疼。双手冰凉。全身发热。我还是睡觉吧。。转发微博不管冠军是谁，都实至名归。李娜再次回到了赛场！现场的掌声一直没有断！这次受伤的过程更令人揪心，而李娜却一直在微笑！求娜姐扫了阿扎体温达到38.7。。一定发生了什么不对的事情。。。英文还珠神翻译 天雷滚滚网友喊毁童年   （分享自 ）经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 为了男足小编再次提醒大家：今晚CBA转播结束之后，CCTV-5将继续为您直播中国男足与阿曼队的热身赛，《体育世界》因此取消一期，希望大家继续锁定CCTV-5，为国足加加油！茅塞顿开 研究人生或者算命都不是我能胜任的。轻微头疼 我今天在获得了910M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这嗓子确实厉害。。。顺便把这首歌送给XX 从《等待》，到《离不开你》，你也许被黄绮珊技惊四座的唱功震惊，这却是黄绮珊对音乐舞台最深切的告白。有人需要聚光灯下一切荣耀，而站在舞台上唱歌就是她最大的幸福和荣耀。如果你被她的歌感动却不知这个人，请从现在记住这个歌手---重庆妹儿 ！先是两盘拉锯战一样的抢七 然后小德便开始势如破竹了。。。 大概这一盘就能解决问题了 蕾蕾下次努力。。。//: 我们公司的军训啥的弱爆了。。//: 转发微博【太剽悍了！这些妹纸都打鸡血了】其他的早晨例会都弱爆了，看看他们，全都是剽悍派！头疼。稍微动一下就疼。双手冰凉。全身发热。我还是睡觉吧。。转发微博不管冠军是谁，都实至名归。李娜再次回到了赛场！现场的掌声一直没有断！这次受伤的过程更令人揪心，而李娜却一直在微笑！求娜姐扫了阿扎体温达到38.7。。一定发生了什么不对的事情。。。英文还珠神翻译 天雷滚滚网友喊毁童年   （分享自 ）说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嘴边说的信任只是过场罢了。即便是所谓入侵者必亡，失去你的坚持和执着，我不过就是个滑稽的小丑，在表演着一半为阴一半为阳的悲剧。你看穿了我是一个小丑，那么你是否看穿我为什么要成为小丑？  “如果，这就是寸步难行。那么，直到再次相遇。”    （我想这些话你也不会看到了）因为周三。    （分享自 ）今天星期三    （分享自 ）听到一首老歌，想到了四脚蛇。不以物喜，不以己悲。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我应该什么都不说什么都不做，这样不管会发生什么或者发生了什么，我都可以置若罔闻。  玩笑开大了 我在:I hope that I have a place in your heart too.我今天在获得了196M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好吧，地理信息无视。 我在这里:快递小哥彻底颠覆了我的人生观。。。「转」  啊，小心【北京城区昨晚PM2.5浓度最高曾达950】北京市环境保护监测中心网站消息，截至昨晚23时，北京空气质量仍是严重污染级别，北京天坛、朝阳区农展馆、东四环等监测点PM2.5指数一度接近900。另据央视口播，通州区PM2.5实时浓度曾达950微克/立方米。 监测中心网站：微博上每一个热门关键词，背后都站着一类人群、紧扣着一段时事、代表着一种价值观。微盘点2012，我认为这个词最能代表2012。你呢？来 ，选出你心中的2012关键词，更有惊喜大奖等你拿！   （分享自 ）难以决定？让硬币替你选择~~~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嘴边说的信任只是过场罢了。即便是所谓入侵者必亡，失去你的坚持和执着，我不过就是个滑稽的小丑，在表演着一半为阴一半为阳的悲剧。你看穿了我是一个小丑，那么你是否看穿我为什么要成为小丑？  “如果，这就是寸步难行。那么，直到再次相遇。”    （我想这些话你也不会看到了）因为周三。    （分享自 ）今天星期三    （分享自 ）听到一首老歌，想到了四脚蛇。不以物喜，不以己悲。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我应该什么都不说什么都不做，这样不管会发生什么或者发生了什么，我都可以置若罔闻。  玩笑开大了 我在:I hope that I have a place in your heart too.我今天在获得了196M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好吧，地理信息无视。 我在这里:快递小哥彻底颠覆了我的人生观。。。「转」  啊，小心【北京城区昨晚PM2.5浓度最高曾达950】北京市环境保护监测中心网站消息，截至昨晚23时，北京空气质量仍是严重污染级别，北京天坛、朝阳区农展馆、东四环等监测点PM2.5指数一度接近900。另据央视口播，通州区PM2.5实时浓度曾达950微克/立方米。 监测中心网站：微博上每一个热门关键词，背后都站着一类人群、紧扣着一段时事、代表着一种价值观。微盘点2012，我认为这个词最能代表2012。你呢？来 ，选出你心中的2012关键词，更有惊喜大奖等你拿！   （分享自 ）难以决定？让硬币替你选择~~~ 说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）Ps. 翻来覆去都是乃们仨～         ，新年的第一次放榜！   （分享自 ）不要浪费生命在痛苦的选择上  开门红是没预备抢 谨祝所有看到本条微博的童鞋们 快乐。		     玩过 游戏		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）Ps. 翻来覆去都是乃们仨～         ，新年的第一次放榜！   （分享自 ）不要浪费生命在痛苦的选择上  开门红是没预备抢 谨祝所有看到本条微博的童鞋们 快乐。		     玩过 游戏		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:扛着39度和拉肚子 复出感冒好了，溃疡好了。拉肚子了，发烧了。刚到单位，就拉肚子了。神马情况最近。口腔溃疡还没好完，现在肠胃都傲娇了。。。说好的暖气呢 TMD人渣！凌迟！【北京7岁女童上学途中遭性侵 大出血让医生落泪】 24日，朝阳区某小学一年级学生朵朵（化名）在上学途中，被一名男子强行施暴。医院负责人介绍，朵朵阴道严重撕裂，大量出血，血压偏低。听着女孩叫“阿姨，轻点”，所有医护人员都流了泪。目前，此案已移交刑警。（图文无关）  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）恭喜         ，本周前十！   （分享自 ）最大的麻烦就是，我看这一集英剧就是一个半小时。。。我发起了一个投票 【我是好人】，期待着你的参与，快来参加吧！ 早餐。。。。 我在这里：由于字数所限 一个个点名很明显不合适 跟大家说一声 各位苹果节 快乐 预祝各位耶稣生日 快乐 May God bless you.奉上最喜欢的圣诞歌曲咯 还是94年的    （分享自 ）//: 落单的恋人最怕过节/只能独自庆祝尽量喝醉/我爱过的人没有一个留在身边/寂寞他陪我过夜/merry merry christmas/lonely lonely christmas/merry写了卡片能寄给谁/心碎的象街上的纸屑/谁来陪我过这圣诞节…… 凑热闹的平安夜快乐 很好奇 哪位高人是组织者//: 果然是时代最前沿~~观音桥跳坝坝舞的孃孃们总是走在时代的最前沿啊！！！这造型，这装备，这档次，这范儿！！！你们过节的方式都弱爆了好吗！！！扛着39度和拉肚子 复出感冒好了，溃疡好了。拉肚子了，发烧了。刚到单位，就拉肚子了。神马情况最近。口腔溃疡还没好完，现在肠胃都傲娇了。。。说好的暖气呢 TMD人渣！凌迟！【北京7岁女童上学途中遭性侵 大出血让医生落泪】 24日，朝阳区某小学一年级学生朵朵（化名）在上学途中，被一名男子强行施暴。医院负责人介绍，朵朵阴道严重撕裂，大量出血，血压偏低。听着女孩叫“阿姨，轻点”，所有医护人员都流了泪。目前，此案已移交刑警。（图文无关）  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）恭喜         ，本周前十！   （分享自 ）最大的麻烦就是，我看这一集英剧就是一个半小时。。。我发起了一个投票 【我是好人】，期待着你的参与，快来参加吧！ 早餐。。。。 我在这里：由于字数所限 一个个点名很明显不合适 跟大家说一声 各位苹果节 快乐 预祝各位耶稣生日 快乐 May God bless you.奉上最喜欢的圣诞歌曲咯 还是94年的    （分享自 ）//: 落单的恋人最怕过节/只能独自庆祝尽量喝醉/我爱过的人没有一个留在身边/寂寞他陪我过夜/merry merry christmas/lonely lonely christmas/merry写了卡片能寄给谁/心碎的象街上的纸屑/谁来陪我过这圣诞节…… 凑热闹的平安夜快乐 很好奇 哪位高人是组织者//: 果然是时代最前沿~~观音桥跳坝坝舞的孃孃们总是走在时代的最前沿啊！！！这造型，这装备，这档次，这范儿！！！你们过节的方式都弱爆了好吗！！！说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:额。。。由于我昨天才考完一门重要的科目，所以一周小嘴儿没有更新了，今日恢复正常。今天推送内容，口腔溃疡怎么办？【重庆中学编号揭秘完全版出炉】从1中到125中，总有一个是你读过的，或者想去读没去得到的！你是几中的？（via ）结果，是阿姨离开了我们。。 被iPhone 5刷屏了 XD我又买不起！我看了这个预告 心里有种很不好的感觉 这节奏难道是Jer？【獨家資訊】《吸血鬼日記》（第四季 第09集）精彩預告搶鮮看！死神再次降臨！本集將有一位陪伴我們已久的朋友死亡離去！這將會是一次不可逆轉的傷痛！請做好心理準備，因為悲傷即將來臨！  【更多即時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了1016M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！立即下载体验Maxthon云浏览器，就有苹果iPhone5、the new iPad、MacBook Air、三星GALAXY NOTE 2、Samsung Tab 2、惠普Envy 4超级本等顶级装备免费送！越早参加，机会越多！立即体验>>我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1022.8。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我横看竖看，中枪两三条。。。//:我身边有直男么。。。我怎么觉得都是gay呢。。。微博上晒恩爱的姑娘们，很多时候你以为找到了男朋友，其实在旁观者眼中，你只不过多了个闺蜜/宠物/儿子。以下是直男身上最不该出现的20大娘性迹象，对照一下看你男人中了几条，超过5条带他去打激素，超过10条退货给他妈……  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ） 最后的Ps. 我说 前辈，你最近是很忙啊。。如是我闻  如图所示  对于本次的结果 我只想说 啊啊啊啊啊啊啊！ 逆袭啊！！！ 恭喜 妹纸！以及据说预备要逆袭的 和  Ps.由于字数有限对其余各位同学就表示请多关照请多指教  不一一@ 出来了      （分享自 ）网传《吸血鬼日记》本周更新的剧集中，将会有一个第一季开始就有的角色死掉。。我数了数，第一季开始到现在都还在参演的…也就那么几个了。。。 误会的产生往往奇奇怪怪的。 本来好好的，我哪根筋不对了没搞清楚，你哪根筋不对了也没搞清楚。好吧，安逸了。本来我打的电话是为了表示感谢，结果成了什么啊。。。俺不是骄傲，是偷笑~ 2代都不太常见 3代的数据就出来了。。。【小米3代配置曝光！】消息人士爆料称，小米3代将采用与iPhone 5相同材质的in-cell屏，4.5寸左右，搭载NVIDIA的Tegra 4处理器。从此前曝光的消息来看，Tegra 4基于Cortex-A15架构，主频在1.8GHz-2GHz间，整合了LTE基带，至于它的性能，有传闻称将是Tegra 3的2倍左右。不知小米3还是不是1999元。额。。。由于我昨天才考完一门重要的科目，所以一周小嘴儿没有更新了，今日恢复正常。今天推送内容，口腔溃疡怎么办？【重庆中学编号揭秘完全版出炉】从1中到125中，总有一个是你读过的，或者想去读没去得到的！你是几中的？（via ）结果，是阿姨离开了我们。。 被iPhone 5刷屏了 XD我又买不起！我看了这个预告 心里有种很不好的感觉 这节奏难道是Jer？【獨家資訊】《吸血鬼日記》（第四季 第09集）精彩預告搶鮮看！死神再次降臨！本集將有一位陪伴我們已久的朋友死亡離去！這將會是一次不可逆轉的傷痛！請做好心理準備，因為悲傷即將來臨！  【更多即時官方資訊，請密切關注兩大官方微博  和 】活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了1016M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！立即下载体验Maxthon云浏览器，就有苹果iPhone5、the new iPad、MacBook Air、三星GALAXY NOTE 2、Samsung Tab 2、惠普Envy 4超级本等顶级装备免费送！越早参加，机会越多！立即体验>>我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1022.8。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我横看竖看，中枪两三条。。。//:我身边有直男么。。。我怎么觉得都是gay呢。。。微博上晒恩爱的姑娘们，很多时候你以为找到了男朋友，其实在旁观者眼中，你只不过多了个闺蜜/宠物/儿子。以下是直男身上最不该出现的20大娘性迹象，对照一下看你男人中了几条，超过5条带他去打激素，超过10条退货给他妈……  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ） 最后的Ps. 我说 前辈，你最近是很忙啊。。如是我闻  如图所示  对于本次的结果 我只想说 啊啊啊啊啊啊啊！ 逆袭啊！！！ 恭喜 妹纸！以及据说预备要逆袭的 和  Ps.由于字数有限对其余各位同学就表示请多关照请多指教  不一一@ 出来了      （分享自 ）网传《吸血鬼日记》本周更新的剧集中，将会有一个第一季开始就有的角色死掉。。我数了数，第一季开始到现在都还在参演的…也就那么几个了。。。 误会的产生往往奇奇怪怪的。 本来好好的，我哪根筋不对了没搞清楚，你哪根筋不对了也没搞清楚。好吧，安逸了。本来我打的电话是为了表示感谢，结果成了什么啊。。。俺不是骄傲，是偷笑~ 2代都不太常见 3代的数据就出来了。。。【小米3代配置曝光！】消息人士爆料称，小米3代将采用与iPhone 5相同材质的in-cell屏，4.5寸左右，搭载NVIDIA的Tegra 4处理器。从此前曝光的消息来看，Tegra 4基于Cortex-A15架构，主频在1.8GHz-2GHz间，整合了LTE基带，至于它的性能，有传闻称将是Tegra 3的2倍左右。不知小米3还是不是1999元。说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:支持！今日小嘴儿推送，为什么我的牙龈老出血？我那小嘴儿非营销帐号，只是想把基本的口腔保健知识宣传给大家，感谢这两天关注的朋友们。谢谢大家。明日推送预告，牙线的重要性。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 一下子就看懂了？！他打开QQ，看到暗恋了三年的女孩发来一条消息：“老公我需要钱，汇到XXX”。他微微一笑二话不说给盗号的汇过去200块钱。然后打电话跟女孩表白并迅速在一起了。很美好的故事，据说只有10%的童鞋能看懂！  晨报君你这是闹哪样 //:右边的，一下 //:  的家乡欢迎你，今晚火力全开喔！没有粉丝围攻的王力宏好帅，重庆欢迎你 这货转了你知道吗？我国全民口腔病患病率高达97.6%，几乎人人都有口腔病，而你完全没有发现，甚至还认为你的口腔是健康的。在这里，你会发现，你原来对自己那张嘴一点都不了解~如果你还不知道正确的刷牙方法，就快来关注☆我那小嘴儿☆吧在我们还年轻的时代里。。。今年的降温。。好像还狠和谐？降温，总是这么突然～。。。这 //:我马子就这么被你们调戏了...花絮来了 先放送潘校长一个正常版的 “航母style” 这个心情签到就不能更新一点别的心情么 这样还是那样？？到底要怎样？！ 这样还是那样？？到底要怎样？！   （分享自 ）这次的iTunes 更新幅度感觉好大 至少界面上一下子就感觉到了发个微博帮你攒攒人品。 平常心、//: 维多利亚的秘密……豆子太坏了！纳达尔与德尔波特罗，德约科维奇推特上的对话： 纳达尔：当我去超市的时候，发现给别人买东西总是更简单些。 德尔波特罗：你有买什么东西给我吗？ 纳达尔：他们没有XXXXL 号   o(╯□╰)o 德约科维奇：那我呢？ 纳达尔：维多利亚的秘密没有开店  (；′⌒`)    豆子好坏。。。下面那张纯属无法直视有些事情，只有女人能做。。。（转）支持！今日小嘴儿推送，为什么我的牙龈老出血？我那小嘴儿非营销帐号，只是想把基本的口腔保健知识宣传给大家，感谢这两天关注的朋友们。谢谢大家。明日推送预告，牙线的重要性。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 一下子就看懂了？！他打开QQ，看到暗恋了三年的女孩发来一条消息：“老公我需要钱，汇到XXX”。他微微一笑二话不说给盗号的汇过去200块钱。然后打电话跟女孩表白并迅速在一起了。很美好的故事，据说只有10%的童鞋能看懂！  晨报君你这是闹哪样 //:右边的，一下 //:  的家乡欢迎你，今晚火力全开喔！没有粉丝围攻的王力宏好帅，重庆欢迎你 这货转了你知道吗？我国全民口腔病患病率高达97.6%，几乎人人都有口腔病，而你完全没有发现，甚至还认为你的口腔是健康的。在这里，你会发现，你原来对自己那张嘴一点都不了解~如果你还不知道正确的刷牙方法，就快来关注☆我那小嘴儿☆吧在我们还年轻的时代里。。。今年的降温。。好像还狠和谐？降温，总是这么突然～。。。这 //:我马子就这么被你们调戏了...花絮来了 先放送潘校长一个正常版的 “航母style” 这个心情签到就不能更新一点别的心情么 这样还是那样？？到底要怎样？！ 这样还是那样？？到底要怎样？！   （分享自 ）这次的iTunes 更新幅度感觉好大 至少界面上一下子就感觉到了发个微博帮你攒攒人品。 平常心、//: 维多利亚的秘密……豆子太坏了！纳达尔与德尔波特罗，德约科维奇推特上的对话： 纳达尔：当我去超市的时候，发现给别人买东西总是更简单些。 德尔波特罗：你有买什么东西给我吗？ 纳达尔：他们没有XXXXL 号   o(╯□╰)o 德约科维奇：那我呢？ 纳达尔：维多利亚的秘密没有开店  (；′⌒`)    豆子好坏。。。下面那张纯属无法直视有些事情，只有女人能做。。。（转）说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:劳烦天蝎们报个名我看看//: 【12星座中最相似的2个星座】水瓶座和天蝎座：都具有神秘的特性。性格捉摸不定，最冷静，最理智，最让人摸不透，猜不着，都充满着智慧的灵活头脑，个性坚毅，有较强的毅力；颇有自恋倾向。处事稳重，外表冷漠，内心热情洋溢。同时都比较讲义气，是最好的朋友。【12星座中最相似的2个星座】水瓶座和天蝎座：都具有神秘的特性。性格捉摸不定，最冷静，最理智，最让人摸不透，猜不着，都充满着智慧的灵活头脑，个性坚毅，有较强的毅力；颇有自恋倾向。处事稳重，外表冷漠，内心热情洋溢。同时都比较讲义气，是最好的朋友。    单细胞一点。 再单细胞一点。恭喜 夺得周冠军本周。。。好冷的榜啊.   （分享自 ）本周。。。好冷的榜啊.   （分享自 ）请 鉴定一下右边这个人的头像是怎么回事。。。。 //://t.cn/zjyMGXe吃货们看过来了！我们在里提供了1000份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有28名掌柜提供了1016641份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了1000份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 一声叹息【大田湾体育场如今已成农场 】一次次在看台上为自己喜欢的球队撕裂呐喊、一次次拿着荧光棒在体育场内放声歌唱……这也许是重庆众多70后、80后，对大田湾体育场的集体记忆。如今，它风光不在，看台被鉴定为危险建筑，八根跑道几经风雨损坏严重，甚至还废物利用变成了大片的菜地……图/开心是场骗局，我顶多算个卧底。 这位大哥是？【重庆市委主要负责同志职务调整】新华社北京11月20日电 日前，中共中央决定：张德江同志不再兼任重庆市委书记、常委、委员职务；孙政才同志兼任重庆市委委员、常委、书记。转发微博我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。——三毛这气场太强了再也不敢欺负湖蜜了.....转发微博当一位拾荒老人遇到一位热心路人(11月17日抓拍于南宁街头) （via 罗智明bright）→ _→//: → _→//: 我觉得阮经天依偎在春哥的怀里可能还好看点有点不敢相信自己的眼睛。。。。This No Science !!!哈哈//:转发微博现在还没穿棉毛裤的同学火速转发！！！证明你是纯爷们或者女汉子的时刻到了！！！！！！图文解说什么叫  by龙王破山剑劳烦天蝎们报个名我看看//: 【12星座中最相似的2个星座】水瓶座和天蝎座：都具有神秘的特性。性格捉摸不定，最冷静，最理智，最让人摸不透，猜不着，都充满着智慧的灵活头脑，个性坚毅，有较强的毅力；颇有自恋倾向。处事稳重，外表冷漠，内心热情洋溢。同时都比较讲义气，是最好的朋友。【12星座中最相似的2个星座】水瓶座和天蝎座：都具有神秘的特性。性格捉摸不定，最冷静，最理智，最让人摸不透，猜不着，都充满着智慧的灵活头脑，个性坚毅，有较强的毅力；颇有自恋倾向。处事稳重，外表冷漠，内心热情洋溢。同时都比较讲义气，是最好的朋友。    单细胞一点。 再单细胞一点。恭喜 夺得周冠军本周。。。好冷的榜啊.   （分享自 ）本周。。。好冷的榜啊.   （分享自 ）请 鉴定一下右边这个人的头像是怎么回事。。。。 //://t.cn/zjyMGXe吃货们看过来了！我们在里提供了1000份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有28名掌柜提供了1016641份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了1000份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 一声叹息【大田湾体育场如今已成农场 】一次次在看台上为自己喜欢的球队撕裂呐喊、一次次拿着荧光棒在体育场内放声歌唱……这也许是重庆众多70后、80后，对大田湾体育场的集体记忆。如今，它风光不在，看台被鉴定为危险建筑，八根跑道几经风雨损坏严重，甚至还废物利用变成了大片的菜地……图/开心是场骗局，我顶多算个卧底。 这位大哥是？【重庆市委主要负责同志职务调整】新华社北京11月20日电 日前，中共中央决定：张德江同志不再兼任重庆市委书记、常委、委员职务；孙政才同志兼任重庆市委委员、常委、书记。转发微博我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。——三毛这气场太强了再也不敢欺负湖蜜了.....转发微博当一位拾荒老人遇到一位热心路人(11月17日抓拍于南宁街头) （via 罗智明bright）→ _→//: → _→//: 我觉得阮经天依偎在春哥的怀里可能还好看点有点不敢相信自己的眼睛。。。。This No Science !!!哈哈//:转发微博现在还没穿棉毛裤的同学火速转发！！！证明你是纯爷们或者女汉子的时刻到了！！！！！！图文解说什么叫  by龙王破山剑说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里: 你也看着办不喜欢 是主观看法随意说，差 就成客观评论了，切勿哗众取宠到过中国140个城市，国外城市也去过40个左右了，综合印象，北京是最差的，没有之一。有才华的人就是不一样爱情，就像一种周期性发生的病症。（寂寞）所带来的煎熬，与情欲有着表面的相似，从煎熬中压榨出的激情，亦可达到汹涌。悸动抽空情欲的养积，更致命的是，损伤了功能，于是，抑郁不期而至。mark南岸宏声路的李抄手，不仅抄手做的地道，其中：毛肚面，夫妻肺片面 更是特色!【 爆料】好可爱 //:新手妈妈 家的小Baby哦十只手指，十只脚趾！ Arrive dear son.切西瓜的刀用来切蛋糕。这是长虹电视的广告片吧。。。【重庆人版“你幸福吗”】 第13秒：你觉得幸福吗？答：我幸福个锤子，头发都没的幸福啥子。第55秒，小伙一口正宗的重庆话：钓鱼岛尚未收复！祖国尚未统一！我觉得不幸福！ 分享图片转发微博【战袍秀】安迪-穆雷今年征战年终总决赛的战袍，满分5分，你给多少？第二盘先发球的他2-1领先。金针菇 //:豆皮【又到一年火锅季】你觉得火锅里_____最不能少？我先来：火腿肠！！  （分享自 ）我在与 的等级较量中，以162个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧         …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）还有53分就可以点亮钻石牌，  ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址: 你也看着办不喜欢 是主观看法随意说，差 就成客观评论了，切勿哗众取宠到过中国140个城市，国外城市也去过40个左右了，综合印象，北京是最差的，没有之一。有才华的人就是不一样爱情，就像一种周期性发生的病症。（寂寞）所带来的煎熬，与情欲有着表面的相似，从煎熬中压榨出的激情，亦可达到汹涌。悸动抽空情欲的养积，更致命的是，损伤了功能，于是，抑郁不期而至。mark南岸宏声路的李抄手，不仅抄手做的地道，其中：毛肚面，夫妻肺片面 更是特色!【 爆料】好可爱 //:新手妈妈 家的小Baby哦十只手指，十只脚趾！ Arrive dear son.切西瓜的刀用来切蛋糕。这是长虹电视的广告片吧。。。【重庆人版“你幸福吗”】 第13秒：你觉得幸福吗？答：我幸福个锤子，头发都没的幸福啥子。第55秒，小伙一口正宗的重庆话：钓鱼岛尚未收复！祖国尚未统一！我觉得不幸福！ 分享图片转发微博【战袍秀】安迪-穆雷今年征战年终总决赛的战袍，满分5分，你给多少？第二盘先发球的他2-1领先。金针菇 //:豆皮【又到一年火锅季】你觉得火锅里_____最不能少？我先来：火腿肠！！  （分享自 ）我在与 的等级较量中，以162个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧         …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）还有53分就可以点亮钻石牌，  ,你们快来看看你的微博影响力奖牌吧~链接地址:说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里: //:转发微博连大姨妈都会在你老了之后离你而去，何况男人。但也别灰心，总有对你不离不弃的，比如赘肉。。。呃//: 一起唱歌唱到哭的经历，有过吗？ 最喜欢这首隐形人，每次KTV和子旭姑娘一起唱到哭 //: "School,then college,then work,fuck that"人爲什麽就一定要按照別人的軌跡走？有夢想，就想辦法去實現。輸家和贏家沒有絕對的定義。你想飛，掉下來了，但你至少嘗試過，你就你自己的贏家。【Little Miss Sunshine 陽光小美女】So fucking funny!您这调查是坑爹呢？！【上班时间，你只堵了5分钟？】《中国新型城市化报告2012》发布，报告对中国50个城市上班路上的平均时间进行了排名，百万人口城市上班平均耗39分钟，北京以52分钟居榜首，广州、上海以48、47分钟紧随其后。按照人口来算，中国15个城市居民每天上班单行比欧洲多消耗4.8亿小时。via.南都回复:走过路过的看一看瞧一瞧咯～ 右边这位又名无节操君哟～ →＿→ //:回复:表解释！解释就是掩饰，你明明很爱我！         ，以上是本周榜单，恭喜各位！   （分享自 ）         ，以上是本周榜单，恭喜各位！   （分享自 ）//://://:【爱情天梯成绝唱】昨日，爱情天梯女主人公徐朝清逝世，享年87岁。五十年前，江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱，私奔到海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”。这段旷世情缘曾引发全国轰动。07年12月，刘国江老人病逝。偶尔听到。我要分享的是《and I'm home》～来自 喜多村英梨 / 野中藍 ～　    （分享自 ）When you show up, it seems only you and me left in the whole world. (这句话哪儿来的来着)旅行不在于走多远，而在于是否对风景有新的认识。 太帅了【杭州今日下午起免费向市民开放室外WiFi网络】据快报前方记者消息，杭州市政府决定今日下午起免费向市民开放室外WiFi网络，共2000个站点，覆盖主城区220平方公里。杭州成为全国首个向公众免费开放WiFi的城市。用户只要连接i-hangzhou就可免费上网。有童鞋尝到新了吗？问题是 这游戏怎么玩啊。。。第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~（转）今天感到快乐，我就发微博！~ 瞧瞧人家这广告文案。。。 投稿又被某条新闻打击了一天。。 unbreak my heart //:转发微博连大姨妈都会在你老了之后离你而去，何况男人。但也别灰心，总有对你不离不弃的，比如赘肉。。。呃//: 一起唱歌唱到哭的经历，有过吗？ 最喜欢这首隐形人，每次KTV和子旭姑娘一起唱到哭 //: "School,then college,then work,fuck that"人爲什麽就一定要按照別人的軌跡走？有夢想，就想辦法去實現。輸家和贏家沒有絕對的定義。你想飛，掉下來了，但你至少嘗試過，你就你自己的贏家。【Little Miss Sunshine 陽光小美女】So fucking funny!您这调查是坑爹呢？！【上班时间，你只堵了5分钟？】《中国新型城市化报告2012》发布，报告对中国50个城市上班路上的平均时间进行了排名，百万人口城市上班平均耗39分钟，北京以52分钟居榜首，广州、上海以48、47分钟紧随其后。按照人口来算，中国15个城市居民每天上班单行比欧洲多消耗4.8亿小时。via.南都回复:走过路过的看一看瞧一瞧咯～ 右边这位又名无节操君哟～ →＿→ //:回复:表解释！解释就是掩饰，你明明很爱我！         ，以上是本周榜单，恭喜各位！   （分享自 ）         ，以上是本周榜单，恭喜各位！   （分享自 ）//://://:【爱情天梯成绝唱】昨日，爱情天梯女主人公徐朝清逝世，享年87岁。五十年前，江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱，私奔到海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”。这段旷世情缘曾引发全国轰动。07年12月，刘国江老人病逝。偶尔听到。我要分享的是《and I'm home》～来自 喜多村英梨 / 野中藍 ～　    （分享自 ）When you show up, it seems only you and me left in the whole world. (这句话哪儿来的来着)旅行不在于走多远，而在于是否对风景有新的认识。 太帅了【杭州今日下午起免费向市民开放室外WiFi网络】据快报前方记者消息，杭州市政府决定今日下午起免费向市民开放室外WiFi网络，共2000个站点，覆盖主城区220平方公里。杭州成为全国首个向公众免费开放WiFi的城市。用户只要连接i-hangzhou就可免费上网。有童鞋尝到新了吗？问题是 这游戏怎么玩啊。。。第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~（转）今天感到快乐，我就发微博！~ 瞧瞧人家这广告文案。。。 投稿又被某条新闻打击了一天。。 unbreak my heart说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:完全是逆天的表现！【boss们以为干掉QQ、MSN就没法聊天了？咱可以用Excel聊天！】局域网用Excel既可聊天又可协同工作！单击“审阅”－“共享工作薄”－“允许多用户同时编辑，同时允许工作薄合并”－“确定”，再将此Excel放入共享平台即可多方输入并收到Excel更新内容。据。。。不错【视频：北大学生版“你幸福吗”？】第59秒：同学，请问你觉得幸福吗？答：啊？我不信佛，我信党。冬天快到了，想找个女朋友。4:07分，云南小伙一口犀利的方言：真呢不想讲喽……我们这些穷学生，你各晓得……你讲我们各幸福麽？请他用普通话回答的时候，又……//: 【让爱延续】 是中国传媒大学的一个女同学为卖鞋垫的老人开通的新浪微博。“老人在传媒大学西门口，琴行门口，每天傍晚都会出摊。”“不想大家冲动一次购买太多，让爱细细润润的延续。” 【百岁老人卖鞋垫 4小时只吃1个冰馒头】1910年出生的老人王振荣，住在传媒大学附近。老伴已去世。为了生存，老人2007年开始，白天在家做鞋垫。晚上5点，准时到传媒大学对面卖鞋垫，到晚上9点半以后才收摊。老人的晚餐，就是一个白凉馒头。老无所依，是谁的悲哀？。。。【男屌丝职场逆袭】人生有时候需要一点勇气做一个大胆的选择，也许.......辞退就算了？【我能说脏话吗】10月24日上午，浙江温岭城西街道蓝孔雀幼儿园教师颜某虐童，笑着把一小孩的两只耳朵拎着往上提，并叫另一教师拍下该幕。下午，温岭市教育局通过 官方微博发文称，已查明真相，责成城西街道蓝孔雀幼儿园深刻检查，及时整改并立即辞退相关教师。（图/ ）  心情好or心情坏。我要分享的是《River Deep, Mountain High》    （分享自 ）XD每次找人的时候都会出现这种状况。我是要你帮忙么？我是要吃了你么？艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹我在这里：   若事如此，留你何用、我要分享的是Alicia Keys的《If I Ain't Got You》    （分享自 ）所有的事情一次性冲过来。我宁愿冲过来的是重型卡车。不悲不喜，生活继续…… 几个耳光..【江湖又现侠女】10月21日，来自湖南怀化的钟女士从嘉禾路喜来登酒店往SM方向行走，突然感到脖子拽得生疼，原来金项链遭到抢劫。抢劫者得手后就跑，钟女士二话不说就追，翻越护栏后将抢劫者制服拿回项链，连甩几个耳光后让抢劫者跪在地上接受其教育！ ——确定这位妹纸不是来自重庆？完全是逆天的表现！【boss们以为干掉QQ、MSN就没法聊天了？咱可以用Excel聊天！】局域网用Excel既可聊天又可协同工作！单击“审阅”－“共享工作薄”－“允许多用户同时编辑，同时允许工作薄合并”－“确定”，再将此Excel放入共享平台即可多方输入并收到Excel更新内容。据。。。不错【视频：北大学生版“你幸福吗”？】第59秒：同学，请问你觉得幸福吗？答：啊？我不信佛，我信党。冬天快到了，想找个女朋友。4:07分，云南小伙一口犀利的方言：真呢不想讲喽……我们这些穷学生，你各晓得……你讲我们各幸福麽？请他用普通话回答的时候，又……//: 【让爱延续】 是中国传媒大学的一个女同学为卖鞋垫的老人开通的新浪微博。“老人在传媒大学西门口，琴行门口，每天傍晚都会出摊。”“不想大家冲动一次购买太多，让爱细细润润的延续。” 【百岁老人卖鞋垫 4小时只吃1个冰馒头】1910年出生的老人王振荣，住在传媒大学附近。老伴已去世。为了生存，老人2007年开始，白天在家做鞋垫。晚上5点，准时到传媒大学对面卖鞋垫，到晚上9点半以后才收摊。老人的晚餐，就是一个白凉馒头。老无所依，是谁的悲哀？。。。【男屌丝职场逆袭】人生有时候需要一点勇气做一个大胆的选择，也许.......辞退就算了？【我能说脏话吗】10月24日上午，浙江温岭城西街道蓝孔雀幼儿园教师颜某虐童，笑着把一小孩的两只耳朵拎着往上提，并叫另一教师拍下该幕。下午，温岭市教育局通过 官方微博发文称，已查明真相，责成城西街道蓝孔雀幼儿园深刻检查，及时整改并立即辞退相关教师。（图/ ）  心情好or心情坏。我要分享的是《River Deep, Mountain High》    （分享自 ）XD每次找人的时候都会出现这种状况。我是要你帮忙么？我是要吃了你么？艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹我在这里：   若事如此，留你何用、我要分享的是Alicia Keys的《If I Ain't Got You》    （分享自 ）所有的事情一次性冲过来。我宁愿冲过来的是重型卡车。不悲不喜，生活继续…… 几个耳光..【江湖又现侠女】10月21日，来自湖南怀化的钟女士从嘉禾路喜来登酒店往SM方向行走，突然感到脖子拽得生疼，原来金项链遭到抢劫。抢劫者得手后就跑，钟女士二话不说就追，翻越护栏后将抢劫者制服拿回项链，连甩几个耳光后让抢劫者跪在地上接受其教育！ ——确定这位妹纸不是来自重庆？说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:事情越来越少我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！肘子叔叔你【方舟子：已向法院起诉奇虎360造谣损害其名誉】“今天我已向北京西城区法院起诉奇虎360公司造谣我收百度黑钱、损害我名誉。法院收下了诉状，但未当场立案。这么明显的案件，不至于像我起诉新浪微博的那些案件一样都拖着不给立案吧。”本次只点前六位的名          （分享自 ） 这是真黑【岁月是把杀猪刀：好莱坞男星走形录】裘德洛最近被狗仔队拍了一组休闲照，照片上，两个月后即将40岁的裘德洛身材已经严重走形，肌肉松弛，加上杂乱无章的络腮胡子，简直让人不敢直视。上了年纪变化极大的男星其实不少，我们一起看看这组"惨无人道"的对比图。猛戳。。。//: 尼玛......【看央视两条新闻】：一条是中央一台的新闻联播，报道位于我国东北的玉米种植黄金带连续十年大丰收，新闻图文并茂，说玉米棒顶端都长满玉米，为十年之最。另一条是中央二台新闻，说我国牛肉价格将持续高企，主要原因是玉米--饲料--主产地遭遇虫灾，造成减产，价格上涨。尼玛......via 喵星人是最可爱的生物了又要睡了 又要睡了 就知道睡 吃了零食正餐也不好好吃  额哎哟不错哦//: 不过为什么是熊猫~【《熊猫style》超萌大熊猫跳骑马舞】鸟叔的《江南style》，你看过了吧，感觉有点酷吧？各种版本的《山寨style》，你也看过了吧，感觉有点滑稽吧？不过无数版本的“江南风”，都被史上最萌的熊猫版“江南style”比了下去。在2分半钟的视频里，主角熊猫尽显“江南范”，萌爆：还是来了么little more 该来的都会来.....iPad Mini.......美国时间10月23.....我要免邮卡今天我发免邮卡发上瘾了么?难道我要把明天的免邮卡提前发送出去?如果睡不着想要的吃货们,那你们准备好了,快轮起来.把那些已经睡着的吃虫都轮醒吧,我的惊喜免邮卡就立马送上来了.开放你的私信,等着收密码吧.睡前的吃货听好了啊,我只开始轮一小时,美味请看这里 轮子暗号:我要免邮卡晚安了道不同，不相为谋。减肥是一个任重而道远的工作……其实，每一位银幕帅哥体内，都蠢动着一个大胖纸！等他们帅够了，帅厌了（当然也赚饱了）就会开始大吃大喝，开心地完成由【高富帅】到【土肥圆】的华丽演变！然后，信不信由你，对于旁人的非议，They really don't give a damn! （via 赵文瑄）事情越来越少我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！肘子叔叔你【方舟子：已向法院起诉奇虎360造谣损害其名誉】“今天我已向北京西城区法院起诉奇虎360公司造谣我收百度黑钱、损害我名誉。法院收下了诉状，但未当场立案。这么明显的案件，不至于像我起诉新浪微博的那些案件一样都拖着不给立案吧。”本次只点前六位的名          （分享自 ） 这是真黑【岁月是把杀猪刀：好莱坞男星走形录】裘德洛最近被狗仔队拍了一组休闲照，照片上，两个月后即将40岁的裘德洛身材已经严重走形，肌肉松弛，加上杂乱无章的络腮胡子，简直让人不敢直视。上了年纪变化极大的男星其实不少，我们一起看看这组"惨无人道"的对比图。猛戳。。。//: 尼玛......【看央视两条新闻】：一条是中央一台的新闻联播，报道位于我国东北的玉米种植黄金带连续十年大丰收，新闻图文并茂，说玉米棒顶端都长满玉米，为十年之最。另一条是中央二台新闻，说我国牛肉价格将持续高企，主要原因是玉米--饲料--主产地遭遇虫灾，造成减产，价格上涨。尼玛......via 喵星人是最可爱的生物了又要睡了 又要睡了 就知道睡 吃了零食正餐也不好好吃  额哎哟不错哦//: 不过为什么是熊猫~【《熊猫style》超萌大熊猫跳骑马舞】鸟叔的《江南style》，你看过了吧，感觉有点酷吧？各种版本的《山寨style》，你也看过了吧，感觉有点滑稽吧？不过无数版本的“江南风”，都被史上最萌的熊猫版“江南style”比了下去。在2分半钟的视频里，主角熊猫尽显“江南范”，萌爆：还是来了么little more 该来的都会来.....iPad Mini.......美国时间10月23.....我要免邮卡今天我发免邮卡发上瘾了么?难道我要把明天的免邮卡提前发送出去?如果睡不着想要的吃货们,那你们准备好了,快轮起来.把那些已经睡着的吃虫都轮醒吧,我的惊喜免邮卡就立马送上来了.开放你的私信,等着收密码吧.睡前的吃货听好了啊,我只开始轮一小时,美味请看这里 轮子暗号:我要免邮卡晚安了道不同，不相为谋。减肥是一个任重而道远的工作……其实，每一位银幕帅哥体内，都蠢动着一个大胖纸！等他们帅够了，帅厌了（当然也赚饱了）就会开始大吃大喝，开心地完成由【高富帅】到【土肥圆】的华丽演变！然后，信不信由你，对于旁人的非议，They really don't give a damn! （via 赵文瑄）说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:人都要发霉了//:神奇的重庆。今天新闻联播后天气预报，把重庆作为焦点头版报道，自10月2号起到现在连续12天下雨，未来5天继续下雨！！唯一的担忧是临场发挥了晚安timeI just wanna show you还真是 走！光！了！ //:大场面，模特居然全部！走！光！了！ //: 这么夸张？想哥岂不是一饱眼福了！当时想哥就震惊了！大场面，模特居然！走！光！了！居家旅行...杀人灭口...必备良药！拆包咯在终点的时候回头，能看到起点么？上帝都无能为力//: 学长学姐表示无能为力中午路过食堂，听到学弟对学妹深情的说：“我喜欢你很久了，我们能在一起么？”女孩说：“如果中国队得了世界杯冠军我就答应你。“末了，还加了一句：“看学长怎么帮你。”[转]杀【高三女生街头遭割颈 嫌犯指认现场遭千人追打】7日，宁国市一名高三女学生购书途中，当街突遭歹徒割颈，不幸丧命。宁国警方经过三天突击侦查，于10日上午，在浙江杭州将该歹徒抓获。11日，歹徒指认现场时，遭到近千名愤怒的市民追打，场面曾一度失控。目前警方正在处理此案。详情翻越了还是穿越了求高手实测//: 【史上最便宜的手机投影仪】真牛！！！【史上最便宜的手机投影仪】手把手教你做，成本非常低！ 不信试试~~ （ by 人人网友）   //: 太贴切啦 ！小学的午休与大学的午休…… （via暴走漫画）再给我一个理由转发微博【重庆天气预报】各位居民同志，我有一则好消息，还有一则坏消息。好消息是未来几天重庆只落一场雨！！     坏消息是这场雨总共要落6天～~~      by 回家，回家，人都要发霉了//:神奇的重庆。今天新闻联播后天气预报，把重庆作为焦点头版报道，自10月2号起到现在连续12天下雨，未来5天继续下雨！！唯一的担忧是临场发挥了晚安timeI just wanna show you还真是 走！光！了！ //:大场面，模特居然全部！走！光！了！ //: 这么夸张？想哥岂不是一饱眼福了！当时想哥就震惊了！大场面，模特居然！走！光！了！居家旅行...杀人灭口...必备良药！拆包咯在终点的时候回头，能看到起点么？上帝都无能为力//: 学长学姐表示无能为力中午路过食堂，听到学弟对学妹深情的说：“我喜欢你很久了，我们能在一起么？”女孩说：“如果中国队得了世界杯冠军我就答应你。“末了，还加了一句：“看学长怎么帮你。”[转]杀【高三女生街头遭割颈 嫌犯指认现场遭千人追打】7日，宁国市一名高三女学生购书途中，当街突遭歹徒割颈，不幸丧命。宁国警方经过三天突击侦查，于10日上午，在浙江杭州将该歹徒抓获。11日，歹徒指认现场时，遭到近千名愤怒的市民追打，场面曾一度失控。目前警方正在处理此案。详情翻越了还是穿越了求高手实测//: 【史上最便宜的手机投影仪】真牛！！！【史上最便宜的手机投影仪】手把手教你做，成本非常低！ 不信试试~~ （ by 人人网友）   //: 太贴切啦 ！小学的午休与大学的午休…… （via暴走漫画）再给我一个理由转发微博【重庆天气预报】各位居民同志，我有一则好消息，还有一则坏消息。好消息是未来几天重庆只落一场雨！！     坏消息是这场雨总共要落6天～~~      by 回家，回家，说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:我的故事，有了你们的名字。乐死了一次我去食堂吃饭，看见一对小情侣。 突然男的看见女的脸上有饭粒，于是问道：“你脸上有饭粒，我可以帮你去掉么？” 女生脸红红的说道：“不行，除非有很多。” 于是我站起来将那女生的头摁进餐盘里，飘然而去，深藏功与名。 加油吧学弟，学姐只能帮你到这了。（via 特特傻了）阴雨绵绵今早的阳光很灿烂，一如心情~各位，早安你的耳朵 听不到 我的祈祷我眼睛 看不到 你的需要十月八日 阴雨 温度下降您幸福么？好花哨 //:秀一秀       给本本穿衣服咯..恩，很好看。。。还有那么久【下个长假，2013年春节再见！】大半夜的，给大家讲一个恐怖故事吧：从前，有一个长假，还有2个小时就结束了……不过！还有125天就是2013年除夕（2月9日）啦，童鞋们可以期待下……图via  //:差别也太大了....你一定不知道 鸟叔和王力宏都是美国伯克利音乐学院毕业的，而且鸟叔比王力宏还要年轻一岁！（via 孤岛守护者）质量太好了当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 。。。人多的坏处【再见长假，再见人海】 据新华社，全国假日办7日晚发布假日旅游信息通报显示，长假期间，全国纳入监测的119个直报景区点共接待游客3424.56万人次，同比增长20.96%，国内游客总量刷新历史纪录。9月29日至10月6日，民航全国累计运送旅客人数760.71万人次；铁路全国累计发送旅客6095万人次。我的故事，有了你们的名字。乐死了一次我去食堂吃饭，看见一对小情侣。 突然男的看见女的脸上有饭粒，于是问道：“你脸上有饭粒，我可以帮你去掉么？” 女生脸红红的说道：“不行，除非有很多。” 于是我站起来将那女生的头摁进餐盘里，飘然而去，深藏功与名。 加油吧学弟，学姐只能帮你到这了。（via 特特傻了）阴雨绵绵今早的阳光很灿烂，一如心情~各位，早安你的耳朵 听不到 我的祈祷我眼睛 看不到 你的需要十月八日 阴雨 温度下降您幸福么？好花哨 //:秀一秀       给本本穿衣服咯..恩，很好看。。。还有那么久【下个长假，2013年春节再见！】大半夜的，给大家讲一个恐怖故事吧：从前，有一个长假，还有2个小时就结束了……不过！还有125天就是2013年除夕（2月9日）啦，童鞋们可以期待下……图via  //:差别也太大了....你一定不知道 鸟叔和王力宏都是美国伯克利音乐学院毕业的，而且鸟叔比王力宏还要年轻一岁！（via 孤岛守护者）质量太好了当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 。。。人多的坏处【再见长假，再见人海】 据新华社，全国假日办7日晚发布假日旅游信息通报显示，长假期间，全国纳入监测的119个直报景区点共接待游客3424.56万人次，同比增长20.96%，国内游客总量刷新历史纪录。9月29日至10月6日，民航全国累计运送旅客人数760.71万人次；铁路全国累计发送旅客6095万人次。说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:好夸张【这究竟是谁的错？】华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人多得看不到沙子；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动，故宫人山人海，长城不分内外。（图片来自：）杯空可以装水，房空可以住人，谷空可以传响。有道是：海纳百川，有容乃大；海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。空是一种度量和胸怀，空是有的可能和前提，空是有的最初因缘，因此，佛经里常有“一空万有”“真空妙有”之说。空是人生的最高境界。人生如茶，空杯以对，就有喝不完的好茶，就有装不完的欢喜和感动。Bee天后还是太狠了亲爱的小孩变得更坚强偶尔还是必须烤火的英子那个声音确实特立独行……iPad MIni 月内可能就要发布，苹果强势进入七寸平板市场，你心动了吗？     新浪科技讯 北京时间10月3日下午消息，科技网站UkrainianiPhone近期披露了多张独家图片，透露出...  (chang.weibo.com)…馋下你们~    来吧朋友，伸出你的手还是好冷。太黑人了【尼日利亚大学遭枪手袭击 至少40人死亡】法新社报道，尼日利亚穆比市的联邦技术学院2日遇袭，枪手向学生开枪扫射，并用刀割受害者的喉咙。该大学官员称，至少有40人在袭击事件中丧生，目前15具遗体已被遇难者家属认领带走。对于该事件的肇事者，报道称当地伊斯兰激进组织“博科圣地”有重大嫌疑。哎哟喂 //:阿黛尔最新力作，007主题曲曝光【阿黛尔最新力作 007主题曲曝光 】 最新007电影《空降危机》于本月26日将在英国首映，这部电影除了由第6任庞德丹尼尔克雷格主演外，主题曲还请来红遍全球、婚后怀孕暂时封嗓的阿黛尔主唱同名主题曲，最新片段已放上网络，马上有网友大赞“总算来首对的007主题曲”。爽啊洗出来了,一会儿炖~    只要是食用菌类我都吃得下去俺上采的蘑菇，想吃吗？    好夸张【这究竟是谁的错？】华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人多得看不到沙子；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动，故宫人山人海，长城不分内外。（图片来自：）杯空可以装水，房空可以住人，谷空可以传响。有道是：海纳百川，有容乃大；海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。空是一种度量和胸怀，空是有的可能和前提，空是有的最初因缘，因此，佛经里常有“一空万有”“真空妙有”之说。空是人生的最高境界。人生如茶，空杯以对，就有喝不完的好茶，就有装不完的欢喜和感动。Bee天后还是太狠了亲爱的小孩变得更坚强偶尔还是必须烤火的英子那个声音确实特立独行……iPad MIni 月内可能就要发布，苹果强势进入七寸平板市场，你心动了吗？     新浪科技讯 北京时间10月3日下午消息，科技网站UkrainianiPhone近期披露了多张独家图片，透露出...  (chang.weibo.com)…馋下你们~    来吧朋友，伸出你的手还是好冷。太黑人了【尼日利亚大学遭枪手袭击 至少40人死亡】法新社报道，尼日利亚穆比市的联邦技术学院2日遇袭，枪手向学生开枪扫射，并用刀割受害者的喉咙。该大学官员称，至少有40人在袭击事件中丧生，目前15具遗体已被遇难者家属认领带走。对于该事件的肇事者，报道称当地伊斯兰激进组织“博科圣地”有重大嫌疑。哎哟喂 //:阿黛尔最新力作，007主题曲曝光【阿黛尔最新力作 007主题曲曝光 】 最新007电影《空降危机》于本月26日将在英国首映，这部电影除了由第6任庞德丹尼尔克雷格主演外，主题曲还请来红遍全球、婚后怀孕暂时封嗓的阿黛尔主唱同名主题曲，最新片段已放上网络，马上有网友大赞“总算来首对的007主题曲”。爽啊洗出来了,一会儿炖~    只要是食用菌类我都吃得下去俺上采的蘑菇，想吃吗？    说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:快乐中秋节快乐＼(*´▽`)／你们有很长时间的放假我非常羡慕啊〜大嘴美女 //:超喜欢她的《穿prada的女王》安妮·海瑟薇（Anne Hathaway）百变女神 [转]金志文(我能说平安么)杨坤组终极pk，关喆V.S金志文，写下你心目中今天冠军的名字！99...99...99...转发微博【每天一歌】Amy Winehouse-《You Know I'm No Good》推荐理由：有时候天才和混蛋确是成正比的，她酗酒、粗鲁过着放纵的生活，但在音乐面前，她的粗略很快又转换成粗制的粗狂声线，并用酒精的醉意，微醺出一种浓郁的黑人音乐芬芳，20多岁能唱过70多岁的沧桑，可惜走的太早了，年仅27最惊艳网易评论！！ 抱歉啊 那些垃圾微博们转发了你20多次30次了 说得好，真不允许了得抓多少人啊//:【新华社说】中央强调在党内决不允许腐败分子有藏身之地，让我们信心十足。党的第十八次全国代表大会即将召开，让我们希望满怀。【子夜微评】中央强调在党内决不允许腐败分子有藏身之地，让我们信心十足。党的第十八次全国代表大会即将召开，让我们希望满怀。中国有困难，中国有焦虑，但中国更有不惧挑战、创造未来的勇气、智慧。每个人都有自己的纠结，但我们知道生活在这个时代、这片土地上，可以拥有多么空前的机会和可能。晚安晚安了//: 火星哥大战diva的2.0时代就要来了!好消息！！火星哥Bruno Mars 2012年第二张个人专辑已经制作完成！！新专辑首单《Locked Out Of Heaven》将于当地时间10月1日首播！首单MV已经拍摄完成！！新专辑发行在今年年底12月！！ //:兄弟我说过:慎坐尼泊尔小飞机【尼泊尔近年空难事故频发】28日，尼泊尔航空公司一架小型客机在起飞后不久坠毁，19人遇难，其中包括4名中国公民。尼泊尔是个空难多发的国家，飞行员经验不足，管理水平欠佳以及规定未能很好的被执行，这些都被认为是尼泊尔空难多发的原因。在最近的两年多时间，尼泊尔已经发生了六起惨烈的空难事故。虽然梁博这首歌破音次数有点多 但是还是赢到了最后虽然高音很强但是张同学涉嫌炫技等我决定了，天都亮了！ 快乐中秋节快乐＼(*´▽`)／你们有很长时间的放假我非常羡慕啊〜大嘴美女 //:超喜欢她的《穿prada的女王》安妮·海瑟薇（Anne Hathaway）百变女神 [转]金志文(我能说平安么)杨坤组终极pk，关喆V.S金志文，写下你心目中今天冠军的名字！99...99...99...转发微博【每天一歌】Amy Winehouse-《You Know I'm No Good》推荐理由：有时候天才和混蛋确是成正比的，她酗酒、粗鲁过着放纵的生活，但在音乐面前，她的粗略很快又转换成粗制的粗狂声线，并用酒精的醉意，微醺出一种浓郁的黑人音乐芬芳，20多岁能唱过70多岁的沧桑，可惜走的太早了，年仅27最惊艳网易评论！！ 抱歉啊 那些垃圾微博们转发了你20多次30次了 说得好，真不允许了得抓多少人啊//:【新华社说】中央强调在党内决不允许腐败分子有藏身之地，让我们信心十足。党的第十八次全国代表大会即将召开，让我们希望满怀。【子夜微评】中央强调在党内决不允许腐败分子有藏身之地，让我们信心十足。党的第十八次全国代表大会即将召开，让我们希望满怀。中国有困难，中国有焦虑，但中国更有不惧挑战、创造未来的勇气、智慧。每个人都有自己的纠结，但我们知道生活在这个时代、这片土地上，可以拥有多么空前的机会和可能。晚安晚安了//: 火星哥大战diva的2.0时代就要来了!好消息！！火星哥Bruno Mars 2012年第二张个人专辑已经制作完成！！新专辑首单《Locked Out Of Heaven》将于当地时间10月1日首播！首单MV已经拍摄完成！！新专辑发行在今年年底12月！！ //:兄弟我说过:慎坐尼泊尔小飞机【尼泊尔近年空难事故频发】28日，尼泊尔航空公司一架小型客机在起飞后不久坠毁，19人遇难，其中包括4名中国公民。尼泊尔是个空难多发的国家，飞行员经验不足，管理水平欠佳以及规定未能很好的被执行，这些都被认为是尼泊尔空难多发的原因。在最近的两年多时间，尼泊尔已经发生了六起惨烈的空难事故。虽然梁博这首歌破音次数有点多 但是还是赢到了最后虽然高音很强但是张同学涉嫌炫技等我决定了，天都亮了！ 说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:【太原富士康群殴细节】为了制造iPhone 5，大批工人被调往太原赶工。厂区安保人员与山东籍员工起冲突，将其拖至面包车内殴打，山东同乡为其讨还公道，河南籍员工也一起卷入，最后发展至大批员工追打安保人员的混乱场面。艹【美国男子用微波炉烧烤iPhone5 拍卖手机遗骸】美国一名男子把最新推出的iPhone 5在微波炉中加热，更把过程拍摄下来，上载至视频分享网站YouTube，3天内已有逾6.7万点击率。这名男子还将手机残骸放上网拍卖，起拍底价为3001美元。没有这个星期结束就可以放八天假，你心里有没有高兴成这样？？  所有事情都搞定了 可以换人了..眼.耳.鼻.舌.身.意. //:啊？你不是喜欢刘恺威吗？...发现....好喜欢刘欢老师中国人很少再用BT下载音乐  ...现在一般BT都用来下什么片子的吧... ,,,强悍的厕所标语。。。 投稿给十二星座的一封信....看罢好心伤啊.... 投稿世界超模大赛广西赛区总决赛三强出炉【太原富士康群殴细节】为了制造iPhone 5，大批工人被调往太原赶工。厂区安保人员与山东籍员工起冲突，将其拖至面包车内殴打，山东同乡为其讨还公道，河南籍员工也一起卷入，最后发展至大批员工追打安保人员的混乱场面。艹【美国男子用微波炉烧烤iPhone5 拍卖手机遗骸】美国一名男子把最新推出的iPhone 5在微波炉中加热，更把过程拍摄下来，上载至视频分享网站YouTube，3天内已有逾6.7万点击率。这名男子还将手机残骸放上网拍卖，起拍底价为3001美元。没有这个星期结束就可以放八天假，你心里有没有高兴成这样？？  所有事情都搞定了 可以换人了..眼.耳.鼻.舌.身.意. //:啊？你不是喜欢刘恺威吗？...发现....好喜欢刘欢老师中国人很少再用BT下载音乐  ...现在一般BT都用来下什么片子的吧... ,,,强悍的厕所标语。。。 投稿给十二星座的一封信....看罢好心伤啊.... 投稿世界超模大赛广西赛区总决赛三强出炉说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:我没法找到一个美好的词语去形容这个声音带给我的感动..........快感动哭了都..来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  .......杯具了【9月还会热吗？开学后还有高温假吗？】常年来看，9月上旬我市还会有35℃以上的晴热天气，但进入9月中下旬后，高温就会彻底缓解。市气候中心最新预测显示，今年9月我市大部地区平均气温较常年偏高，但9月上旬出现35℃以上天气的几率偏小，因此大家期待的开学后“高温假”是要泡汤了！  我是新毒霸（悟空），云加本地“全引擎”架构无懈可击；首创电脑、手机“全平台”护航；联手中国人保提供“全面网购保护”，网购被骗最高赔48360元！转发本微博将有机会获得1台小米2手机和150个QQ年费会员。明天14:00公布获奖名单！立刻下载：曰【纪念迈克尔·杰克逊】你可能搞不清世界史上最畅销的专辑，第一支现代MV出自谁的手中。但你一定知道一个操着独特唱腔，带着钻石手套，在众人面前月球漫步的男人。三次入选摇滚名人堂，15座格莱美、足以证明他对音乐的贡献及影响。8.29是他的生日，让我们永远记住这位世界史上最伟大的艺术家！怀念噗//: [河~蟹~] //: 不行了。。。。淘宝差评~~~~看着看着我笑死了哈哈哈！！！！是你么？人才真是太多了~~图片来源网络  更多心水好店，就关注所以说我呢 就是作茧自缚 自作自受 习惯了的话倒是无所谓了8.26   地址：二号.........这微博 不知不觉都瞎扯了 6000多条了不悲不喜，生活继续…… 好了 测试开始 我今天看到某个现象 于是决定尝试一下 看看这个新浪里是不是有那么多SB.... 测试方法:除了 也就是我以外 所有转发本条微博的账号 都是SB在使用... 我今天看到某个现象 于是决定尝试一下 看看这个新浪里是不是有那么多SB.... 测试方法:除了 也就是我以外 所有转发本条微博的账号 都是SB在使用...我没法找到一个美好的词语去形容这个声音带给我的感动..........快感动哭了都..来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  .......杯具了【9月还会热吗？开学后还有高温假吗？】常年来看，9月上旬我市还会有35℃以上的晴热天气，但进入9月中下旬后，高温就会彻底缓解。市气候中心最新预测显示，今年9月我市大部地区平均气温较常年偏高，但9月上旬出现35℃以上天气的几率偏小，因此大家期待的开学后“高温假”是要泡汤了！  我是新毒霸（悟空），云加本地“全引擎”架构无懈可击；首创电脑、手机“全平台”护航；联手中国人保提供“全面网购保护”，网购被骗最高赔48360元！转发本微博将有机会获得1台小米2手机和150个QQ年费会员。明天14:00公布获奖名单！立刻下载：曰【纪念迈克尔·杰克逊】你可能搞不清世界史上最畅销的专辑，第一支现代MV出自谁的手中。但你一定知道一个操着独特唱腔，带着钻石手套，在众人面前月球漫步的男人。三次入选摇滚名人堂，15座格莱美、足以证明他对音乐的贡献及影响。8.29是他的生日，让我们永远记住这位世界史上最伟大的艺术家！怀念噗//: [河~蟹~] //: 不行了。。。。淘宝差评~~~~看着看着我笑死了哈哈哈！！！！是你么？人才真是太多了~~图片来源网络  更多心水好店，就关注所以说我呢 就是作茧自缚 自作自受 习惯了的话倒是无所谓了8.26   地址：二号.........这微博 不知不觉都瞎扯了 6000多条了不悲不喜，生活继续…… 好了 测试开始 我今天看到某个现象 于是决定尝试一下 看看这个新浪里是不是有那么多SB.... 测试方法:除了 也就是我以外 所有转发本条微博的账号 都是SB在使用... 我今天看到某个现象 于是决定尝试一下 看看这个新浪里是不是有那么多SB.... 测试方法:除了 也就是我以外 所有转发本条微博的账号 都是SB在使用...说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:因为不了解而产生的一切 我只能选择不在意//: 好澄澈！！阳光与海水从来如此合拍，天衣无缝。三叔,求别坑宣布一下，我的<<藏海花>>正式上市了，谢谢这么久以来的捧场，等会发巡签的消息。太萌了....重庆市动物园一只百天的熊猫宝宝。巨萌！！！宝贝儿~~~蹭蹭蹭~~~[蹭]如是我见 感谢原作者分享 水印见右下角......在重庆，这个天气出来见面的。。。都是生死之交啊。。。。  .......声乐专业学院派不解释中央音乐学院：四声部合唱，植物大战僵尸。逆天了！！！！  我可以无所谓 我假装无所谓我最近一次吃 是 两块印象当中原来吃碗冰粉凉虾只要五角吗还是一块，现在都尼玛涨到3块一碗了。是我很久没吃过了？//: 超级喜欢这个古灵精怪的姑娘！安妮海瑟薇 Anne Hathaway电商打架 我还是什么都没买 没钱 除了免费之外的 跟我无关因为不了解而产生的一切 我只能选择不在意//: 好澄澈！！阳光与海水从来如此合拍，天衣无缝。三叔,求别坑宣布一下，我的<<藏海花>>正式上市了，谢谢这么久以来的捧场，等会发巡签的消息。太萌了....重庆市动物园一只百天的熊猫宝宝。巨萌！！！宝贝儿~~~蹭蹭蹭~~~[蹭]如是我见 感谢原作者分享 水印见右下角......在重庆，这个天气出来见面的。。。都是生死之交啊。。。。  .......声乐专业学院派不解释中央音乐学院：四声部合唱，植物大战僵尸。逆天了！！！！  我可以无所谓 我假装无所谓我最近一次吃 是 两块印象当中原来吃碗冰粉凉虾只要五角吗还是一块，现在都尼玛涨到3块一碗了。是我很久没吃过了？//: 超级喜欢这个古灵精怪的姑娘！安妮海瑟薇 Anne Hathaway电商打架 我还是什么都没买 没钱 除了免费之外的 跟我无关说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:这次果然还是地震了...话说不是说每次发改委涨油价 都有某种诅咒要出现么....呃..这么看来他还是有那么点...悲剧....话说我的爪机左功能键按不动了会不会.....真是有点..//: 卧槽真的诶！ //: 发现了什么不得了的事情//: 诶卧槽还真像我好像发现了一件事情……孙萌萌和官方版的吴邪超级像，有木有？！神还原啊~！by拉肚子了……杯具求这位大叔不要在我面前出现，我心情不好//: 我现在走在路上看谁都是悍匪//:也是个神人，，你要多当心啊【抓捕仍在继续 传有人员牺牲】重庆军警抓捕持枪悍匪周克华的战斗仍在歌乐山上进行。一名疑似警方人员的网友解释“为何会动用部队”时称，周克华以前是部队退役的，枪法一流，反侦察能力一流，野外生存能力一流。该网友还称，围捕行动中已有一名铁警牺牲。重庆警方未就此表态。今天处于24小时待命状态 请某位大爷不要持枪跟我斗天有不测风云，人有开心伤心~~ 。。。//: 重庆持枪抢劫犯被证实与南京爆头哥系同一人【已确认：重庆持枪抢劫犯被证实与南京爆头哥系同一人】10日上午9时37分，重庆沙坪坝区发生一起持枪抢劫案，造成一人死亡，两人受伤。有人称与南京2012年1月6日持枪抢劫杀人案系同一人， 随后从江苏公安厅内部人士处证实了这一消息，南京市公安局也并未对此否认。 偶尔参加个小活动   地址： I’d go back in time and change it but I can’t. So if the chain is on your door, I understand. 午觉都睡醒了  终于看到官方发布了个。。。X据警方消息，今晨9时37分，沙坪坝凤鸣山康居苑路口中国银行储蓄所外发生一起持枪抢劫案，致一人死亡两人受伤，犯罪嫌疑人作案后逃离现场。目前，伤员正在紧急救治中，警方正全力追捕凶手。//: 那边还在审，这边已爆头, 有些人活着，他已经死了, 有些人死了，他还活着; //: 新华社报道，8月10日上午9时37分，重庆沙坪坝区凤鸣山康居苑路口发生一起持枪抢劫案，造成1人死亡，2人受伤。伤员正在紧急救治中。目前警方正在全力追捕凶手。视频为新浪拍客拍下的案发现场。重庆沙坪坝凤呜山康居苑小区附近，一银行网点今天早上九点左右发生持枪抢劫，据说一死一伤（分享自） 这确实有点微妙......童年的记忆。。。（转）我暂时不说明我的表情【《假小子》柏林电影节热映片！】十岁的漂亮女孩劳拉对自己的性别有认同危机。她开始剪短发、穿男孩子的衣服。她碰到了长发飘飘的莉莎，于是爱情便很平静地来到两个年龄相仿的女孩之间~~每一个萝莉心中都有一个成为正太的梦~很赞的作品！话说不是说每次发改委涨油价 都有某种诅咒要出现么....呃..这次果然还是地震了...话说不是说每次发改委涨油价 都有某种诅咒要出现么....呃..这么看来他还是有那么点...悲剧....话说我的爪机左功能键按不动了会不会.....真是有点..//: 卧槽真的诶！ //: 发现了什么不得了的事情//: 诶卧槽还真像我好像发现了一件事情……孙萌萌和官方版的吴邪超级像，有木有？！神还原啊~！by拉肚子了……杯具求这位大叔不要在我面前出现，我心情不好//: 我现在走在路上看谁都是悍匪//:也是个神人，，你要多当心啊【抓捕仍在继续 传有人员牺牲】重庆军警抓捕持枪悍匪周克华的战斗仍在歌乐山上进行。一名疑似警方人员的网友解释“为何会动用部队”时称，周克华以前是部队退役的，枪法一流，反侦察能力一流，野外生存能力一流。该网友还称，围捕行动中已有一名铁警牺牲。重庆警方未就此表态。今天处于24小时待命状态 请某位大爷不要持枪跟我斗天有不测风云，人有开心伤心~~ 。。。//: 重庆持枪抢劫犯被证实与南京爆头哥系同一人【已确认：重庆持枪抢劫犯被证实与南京爆头哥系同一人】10日上午9时37分，重庆沙坪坝区发生一起持枪抢劫案，造成一人死亡，两人受伤。有人称与南京2012年1月6日持枪抢劫杀人案系同一人， 随后从江苏公安厅内部人士处证实了这一消息，南京市公安局也并未对此否认。 偶尔参加个小活动   地址： I’d go back in time and change it but I can’t. So if the chain is on your door, I understand. 午觉都睡醒了  终于看到官方发布了个。。。X据警方消息，今晨9时37分，沙坪坝凤鸣山康居苑路口中国银行储蓄所外发生一起持枪抢劫案，致一人死亡两人受伤，犯罪嫌疑人作案后逃离现场。目前，伤员正在紧急救治中，警方正全力追捕凶手。//: 那边还在审，这边已爆头, 有些人活着，他已经死了, 有些人死了，他还活着; //: 新华社报道，8月10日上午9时37分，重庆沙坪坝区凤鸣山康居苑路口发生一起持枪抢劫案，造成1人死亡，2人受伤。伤员正在紧急救治中。目前警方正在全力追捕凶手。视频为新浪拍客拍下的案发现场。重庆沙坪坝凤呜山康居苑小区附近，一银行网点今天早上九点左右发生持枪抢劫，据说一死一伤（分享自） 这确实有点微妙......童年的记忆。。。（转）我暂时不说明我的表情【《假小子》柏林电影节热映片！】十岁的漂亮女孩劳拉对自己的性别有认同危机。她开始剪短发、穿男孩子的衣服。她碰到了长发飘飘的莉莎，于是爱情便很平静地来到两个年龄相仿的女孩之间~~每一个萝莉心中都有一个成为正太的梦~很赞的作品！话说不是说每次发改委涨油价 都有某种诅咒要出现么....呃..说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:这个问题问得好 但是没有回答的意义了似乎 请有一点自知之明你们认为伦敦奥运成功吗？我对本届奥运的裁判表示 懒得说了 //:不哭不哭【音乐·动听】《蓝天》下有个声音哼唱过，《如果你也听说》过这动人的誓言，就请《勇敢》的《记得》。一身白装，手握她的小白话筒，把唱不完的都已放到我们心里了…  悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 贱相。请慢滚。雷雷算你狠羽毛球五金全包了.....小威霸气威武.....威氏姐妹奥运双打保持不败..........【威廉姆斯姐妹蝉联奥运会冠军】北京时间8月5日，2012年伦敦奥运会网球赛结束了女双决赛的争夺，卫冕冠军威廉姆斯姐妹以6-4/6-4完胜今年温网决赛的对手赫拉瓦科娃/赫拉德卡，连续两届奥运会夺得女双冠军的同时也成为了首对三夺奥运会女双冠军的组合。转发微博超级丹啊...淡定说得好→＿→ //:最自欺欺人的办法。其实在这之前，你心中早就有一个选择，只是寄希望于一个偶然事件来坚定你做决定的信心。把选择的理由推给所谓的天意。难以决定？让硬币替你选择~~~ 是这样 班级最团结的时候！ 你们班是不是这样的呢？ 难以决定？让硬币替你选择~~~  You're here there’s nothing I fear.【猴姆独家】超震撼！天后席琳迪翁Celine Dion最新现场完美献唱My Heart Will Go On！   这个问题问得好 但是没有回答的意义了似乎 请有一点自知之明你们认为伦敦奥运成功吗？我对本届奥运的裁判表示 懒得说了 //:不哭不哭【音乐·动听】《蓝天》下有个声音哼唱过，《如果你也听说》过这动人的誓言，就请《勇敢》的《记得》。一身白装，手握她的小白话筒，把唱不完的都已放到我们心里了…  悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 贱相。请慢滚。雷雷算你狠羽毛球五金全包了.....小威霸气威武.....威氏姐妹奥运双打保持不败..........【威廉姆斯姐妹蝉联奥运会冠军】北京时间8月5日，2012年伦敦奥运会网球赛结束了女双决赛的争夺，卫冕冠军威廉姆斯姐妹以6-4/6-4完胜今年温网决赛的对手赫拉瓦科娃/赫拉德卡，连续两届奥运会夺得女双冠军的同时也成为了首对三夺奥运会女双冠军的组合。转发微博超级丹啊...淡定说得好→＿→ //:最自欺欺人的办法。其实在这之前，你心中早就有一个选择，只是寄希望于一个偶然事件来坚定你做决定的信心。把选择的理由推给所谓的天意。难以决定？让硬币替你选择~~~ 是这样 班级最团结的时候！ 你们班是不是这样的呢？ 难以决定？让硬币替你选择~~~  You're here there’s nothing I fear.【猴姆独家】超震撼！天后席琳迪翁Celine Dion最新现场完美献唱My Heart Will Go On！   说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:……人家当然都挺高兴的朝鲜运动员是幸福的，拿到奖牌可以见到金正恩， 没拿到可以看见金正日（via ） 强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 这些该死的有钱人.//: Wow，这个碉堡了~【网友 爆料】这回没看错了，确定不是两辆轿车重起的，是真的加长林肯，还是金色的也。富豪又来逛观音桥老。亮瞎了！   天有异象，必有bug。得算一卦太阳雨太阳雨～人品～//: //:什么星座事业婚姻两得意【什么星座事业婚姻两得意】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）忽然下的一场雪，飘得那么纯洁，将我埋葬在你的世界。今天起床这么久了，天空似乎都还没有放晴呢。誓与我一起降温么？ 突然害怕得很想抱着你一起哭。不过大概不可以的吧，害怕什么的哭什么的。至此，我明白，避战的我，已无路可退。仅仅是偶尔的，认真点负起责任吧。（好像有点抄袭不二王子…）无量寿佛  真相不真相. 知道不知道.只因为你 瓶子路过表示...(对,我就是表示的三个点) //: //: 又中枪了！【最不会谈恋爱的星座】第一名（处女座）第二名（魔羯座）第三名（射手座）   ……人家当然都挺高兴的朝鲜运动员是幸福的，拿到奖牌可以见到金正恩， 没拿到可以看见金正日（via ） 强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 这些该死的有钱人.//: Wow，这个碉堡了~【网友 爆料】这回没看错了，确定不是两辆轿车重起的，是真的加长林肯，还是金色的也。富豪又来逛观音桥老。亮瞎了！   天有异象，必有bug。得算一卦太阳雨太阳雨～人品～//: //:什么星座事业婚姻两得意【什么星座事业婚姻两得意】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）忽然下的一场雪，飘得那么纯洁，将我埋葬在你的世界。今天起床这么久了，天空似乎都还没有放晴呢。誓与我一起降温么？ 突然害怕得很想抱着你一起哭。不过大概不可以的吧，害怕什么的哭什么的。至此，我明白，避战的我，已无路可退。仅仅是偶尔的，认真点负起责任吧。（好像有点抄袭不二王子…）无量寿佛  真相不真相. 知道不知道.只因为你 瓶子路过表示...(对,我就是表示的三个点) //: //: 又中枪了！【最不会谈恋爱的星座】第一名（处女座）第二名（魔羯座）第三名（射手座）   说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:深夜发吃,报复SH...//: 人间美味，看得流口水~//: 广式早茶，这才是真正的美食！广式早茶，这才是真正的美食！>>>更多广州美食资讯，请关注广州本土微博拭目以待.没得车的南滨路，着实少见，据说明天早上八点洪水将会没过南滨路路面。麦兜的人生哲学，知道这些让你瞬间治愈～加油伊伊第一次出远门坐动车去杭州，记念一下帅【天气炎热 大叔公园里遛蟒蛇】近日，在武进新天地公园人工湖里，有一位大叔遛起了蟒蛇！只见一条3米多长黄金蟒在水中浮沉，金黄色的皮肤在清澈的湖水里煞是惹眼。主人介绍说，最近天气炎热，便带着宠物出来玩，让它泡泡水。黄金蟒没有毒性，不会主动攻击人。(金陵晚报)PS:大叔霸气啊！偶的纠结，你永远不懂！ 回复: //:回复:谢谢明天7•23还记得那里吗？ //: //: //://: //: //:  //: //: //://: 如果你还记得那年7月23号的那场灾难 请为逝者点上一根蜡烛愿逝者安息【“7•21”暴雨因灾死亡37人】7月21日，本市发生暴雨到大暴雨天气，截至22日17时，在本市境内共发生因灾死亡37人。其中，溺水死亡25人，房屋倒塌致死6人，雷击致死1人，触电死亡5人。目前，死者已有22人确定身份，其余15人正在确认中。威武霸气...【惹毛了女主持人的后果】19秒 亮瞎了 主持人v5 全体静了  【喜欢请关注】目测那绝对是连连看... //:幽默！【浙大校长要红了！】今上午在南京大学举行的＂海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛＂上，香港城市大学张信刚前校长正在精彩演讲中，会场上，浙江大学杨卫校长竟一直在用笔记本电脑玩牌。这个论坛的主题是＂如何共同弘扬中华文化＂。（转）估计校长要红了！！经过某些程度的 分析 现在开始要改变使用了快20年的说话模式了.....神马叫悲剧在北京，民生保险大厦经过一场大雨杯具了！“民”掉了，“生”掉了，“人”旁掉了。。。只剩一个“呆”转发微博你身边有木有名字中带有“丹”字的朋友呢？如果有，为她转一下吧～～   2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。深夜发吃,报复SH...//: 人间美味，看得流口水~//: 广式早茶，这才是真正的美食！广式早茶，这才是真正的美食！>>>更多广州美食资讯，请关注广州本土微博拭目以待.没得车的南滨路，着实少见，据说明天早上八点洪水将会没过南滨路路面。麦兜的人生哲学，知道这些让你瞬间治愈～加油伊伊第一次出远门坐动车去杭州，记念一下帅【天气炎热 大叔公园里遛蟒蛇】近日，在武进新天地公园人工湖里，有一位大叔遛起了蟒蛇！只见一条3米多长黄金蟒在水中浮沉，金黄色的皮肤在清澈的湖水里煞是惹眼。主人介绍说，最近天气炎热，便带着宠物出来玩，让它泡泡水。黄金蟒没有毒性，不会主动攻击人。(金陵晚报)PS:大叔霸气啊！偶的纠结，你永远不懂！ 回复: //:回复:谢谢明天7•23还记得那里吗？ //: //: //://: //: //:  //: //: //://: 如果你还记得那年7月23号的那场灾难 请为逝者点上一根蜡烛愿逝者安息【“7•21”暴雨因灾死亡37人】7月21日，本市发生暴雨到大暴雨天气，截至22日17时，在本市境内共发生因灾死亡37人。其中，溺水死亡25人，房屋倒塌致死6人，雷击致死1人，触电死亡5人。目前，死者已有22人确定身份，其余15人正在确认中。威武霸气...【惹毛了女主持人的后果】19秒 亮瞎了 主持人v5 全体静了  【喜欢请关注】目测那绝对是连连看... //:幽默！【浙大校长要红了！】今上午在南京大学举行的＂海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛＂上，香港城市大学张信刚前校长正在精彩演讲中，会场上，浙江大学杨卫校长竟一直在用笔记本电脑玩牌。这个论坛的主题是＂如何共同弘扬中华文化＂。（转）估计校长要红了！！经过某些程度的 分析 现在开始要改变使用了快20年的说话模式了.....神马叫悲剧在北京，民生保险大厦经过一场大雨杯具了！“民”掉了，“生”掉了，“人”旁掉了。。。只剩一个“呆”转发微博你身边有木有名字中带有“丹”字的朋友呢？如果有，为她转一下吧～～   2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:如果水瓶座决定和你在一起了，那就说明你是他们这一生都认定的人了。你会很少听到他们说我喜欢你我爱你这样的话。至多他们在热恋的时候会说句我想你了。他们会在你很不在意的时候说一句我爱你，在你诧异的同时，不会再听到第二遍了，并且瓶子脸上的表情不像是在表白。很纠结吧！照做的人都是单细胞...身体小奥秘：把双臂举高时，你会发现下牙咬不到上嘴唇。-转此去无归处 将心付长河...千年老二么... //:   恭喜再得亚军【12星座拍拖时脾气最好榜单出炉】TOP1--双鱼座。TOP2--水瓶座。TOP3--天秤座。TOP4--巨蟹座。TOP5--金牛座。TOP6--摩羯座。TOP7--射手座。TOP8--双子座。TOP9--处女座。TOP10--天蝎座。TOP11--狮子座。TOP12--白羊座。 历史上首次, 也应该是最后一次.希望我能在你身边 为你擦干泪湿的眼 被我伤害的请在评论中表示....//: 转发微博【最容易伤到别人的星座排行】：第1名:天蝎座；第2名:水瓶座；第3名:天秤座；第4名:处女座；第5名:射手座；第6名:双子座；第7名:魔羯座；第8名:狮子座；第9名:白羊座；第10名:双鱼座；第11名:金牛座；第12名:巨蟹座。坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我们说，也许这件事由我来公开并不是最佳选择，但是还是只能由我来说。今天中午要开会… 半夜发吃啊!虽然你很好，每天都很很想和你在一起，可是它们实在是太诱人了，我控制不住我自己。减肥，我们分手吧~我投给了"反对，这是机组人员职责，如此重奖太夸张。" 这个选项。【调查：你如何看新疆劫机事件机组成员获百万重奖】海航集团上午表彰新疆和田劫机事件反劫机机组，奖励超400万元。有网友认为保护乘客安全是机组成员的职责，如此重奖太夸张；也有网友认为大手笔重奖鼓励大家反抗劫机弘扬正气。你对此如何看待？欢迎参与投票： 等我决定了，天都亮了！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"使用金山毒霸送双重安全保障 转发微博既有机会赢Q钻！" 继与 首推8000元“网购敢赔险”后，我们再送48360元“敢赔服务”， 用户可获8000元+48360元的双重赔付保障！为用户受益庆贺，关注 并转发本微博，每天10点到22点，总计220个QQ年费会员，每两小时送出20个！ 赞成。//:上班就是无穷无尽的苦逼我的好日子终于要到头了，单位通知去培训的电话来了，本来觉得一直没消息挺着急的，现在却一点也不想去上班，不知道一个完全陌生的生活模式能不能很快适应？会不会老是说错话做错事？能不能顺利租到房子？不过，这样也好，充实一点，管他那些七七八八的小破事！霸气外露//:转发微博给力，不需要理由。如果水瓶座决定和你在一起了，那就说明你是他们这一生都认定的人了。你会很少听到他们说我喜欢你我爱你这样的话。至多他们在热恋的时候会说句我想你了。他们会在你很不在意的时候说一句我爱你，在你诧异的同时，不会再听到第二遍了，并且瓶子脸上的表情不像是在表白。很纠结吧！照做的人都是单细胞...身体小奥秘：把双臂举高时，你会发现下牙咬不到上嘴唇。-转此去无归处 将心付长河...千年老二么... //:   恭喜再得亚军【12星座拍拖时脾气最好榜单出炉】TOP1--双鱼座。TOP2--水瓶座。TOP3--天秤座。TOP4--巨蟹座。TOP5--金牛座。TOP6--摩羯座。TOP7--射手座。TOP8--双子座。TOP9--处女座。TOP10--天蝎座。TOP11--狮子座。TOP12--白羊座。 历史上首次, 也应该是最后一次.希望我能在你身边 为你擦干泪湿的眼 被我伤害的请在评论中表示....//: 转发微博【最容易伤到别人的星座排行】：第1名:天蝎座；第2名:水瓶座；第3名:天秤座；第4名:处女座；第5名:射手座；第6名:双子座；第7名:魔羯座；第8名:狮子座；第9名:白羊座；第10名:双鱼座；第11名:金牛座；第12名:巨蟹座。坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我们说，也许这件事由我来公开并不是最佳选择，但是还是只能由我来说。今天中午要开会… 半夜发吃啊!虽然你很好，每天都很很想和你在一起，可是它们实在是太诱人了，我控制不住我自己。减肥，我们分手吧~我投给了"反对，这是机组人员职责，如此重奖太夸张。" 这个选项。【调查：你如何看新疆劫机事件机组成员获百万重奖】海航集团上午表彰新疆和田劫机事件反劫机机组，奖励超400万元。有网友认为保护乘客安全是机组成员的职责，如此重奖太夸张；也有网友认为大手笔重奖鼓励大家反抗劫机弘扬正气。你对此如何看待？欢迎参与投票： 等我决定了，天都亮了！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"使用金山毒霸送双重安全保障 转发微博既有机会赢Q钻！" 继与 首推8000元“网购敢赔险”后，我们再送48360元“敢赔服务”， 用户可获8000元+48360元的双重赔付保障！为用户受益庆贺，关注 并转发本微博，每天10点到22点，总计220个QQ年费会员，每两小时送出20个！ 赞成。//:上班就是无穷无尽的苦逼我的好日子终于要到头了，单位通知去培训的电话来了，本来觉得一直没消息挺着急的，现在却一点也不想去上班，不知道一个完全陌生的生活模式能不能很快适应？会不会老是说错话做错事？能不能顺利租到房子？不过，这样也好，充实一点，管他那些七七八八的小破事！霸气外露//:转发微博给力，不需要理由。说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:本周冠军再次被 霸占了...........  跟 两位再次露脸,求下次夺冠啊亲!!!  同学,你这是打死不要露脸还是怎么样!排名排的这么威武!关键是还有连续性了么这!   （分享自 ）说好的仰泳呢!//: 仰泳！仰泳！ //: 仰泳！仰泳！说到做到！你就不能上个QQ么亲 自曝果照泄愤..如果2012那天我都没遇到你，叫我如何是好呃...小猪你...呃...//: 大家觉得怎么样？我真心覺得~如果我是女生一定超正！这森森的爱啊!!!//: 我又相信爱情了//:我们都错怪舟子了//:这。。。作为一个写尽了虐恋深情的后妈，我都森森滴被这样的爱感动了！韩少你从了方老师吧！ //:我擦，用心良苦啊……//: 这局布得太深了，一盘很大的棋...韩寒其实还是挺幸运的，不论他以后写出多么逆天，多么反政府的文章，方舟子老师肯定会第一个冲出来保护韩寒——我能证明，韩寒所有的文章都是代笔的，不是他写的。——谢谢方舟子老师为了保障中国民权而如此布局深远。 此条微博也谢谢 的启发。热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 十年以来,继文某人之后,我第一次这么大火. 恭喜你们,虽然你们三个人才完成这个原本不可能完成的任务转发微博【央视女记者柴静五分钟演讲】一个国家应该拥有寻求真理的人，能够独立思考的人，能够记录真实的人，能够不计利害为这片土地付出的人，能够去捍卫自己宪法权利的人，能够知道世界并不完美但仍不言乏力不言放弃的人。平淡的演讲，并无激情，却字字都让人热血沸腾，值得人深思。表示没看懂这图啊。。。捡不捡的差距是啥？要不要捡~要不要捡~要不要捡~？ o(*≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑莎娃都输了 温网也不需要看了 趁我心情好赶紧睡觉要像仙人掌那么坚强~ 自作孽,不可活.法语新单诶。。。【猴姆独家】天后席琳迪翁Celine Dion强势新单Parler à mon père试听大首播！    本周冠军再次被 霸占了...........  跟 两位再次露脸,求下次夺冠啊亲!!!  同学,你这是打死不要露脸还是怎么样!排名排的这么威武!关键是还有连续性了么这!   （分享自 ）说好的仰泳呢!//: 仰泳！仰泳！ //: 仰泳！仰泳！说到做到！你就不能上个QQ么亲 自曝果照泄愤..如果2012那天我都没遇到你，叫我如何是好呃...小猪你...呃...//: 大家觉得怎么样？我真心覺得~如果我是女生一定超正！这森森的爱啊!!!//: 我又相信爱情了//:我们都错怪舟子了//:这。。。作为一个写尽了虐恋深情的后妈，我都森森滴被这样的爱感动了！韩少你从了方老师吧！ //:我擦，用心良苦啊……//: 这局布得太深了，一盘很大的棋...韩寒其实还是挺幸运的，不论他以后写出多么逆天，多么反政府的文章，方舟子老师肯定会第一个冲出来保护韩寒——我能证明，韩寒所有的文章都是代笔的，不是他写的。——谢谢方舟子老师为了保障中国民权而如此布局深远。 此条微博也谢谢 的启发。热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 十年以来,继文某人之后,我第一次这么大火. 恭喜你们,虽然你们三个人才完成这个原本不可能完成的任务转发微博【央视女记者柴静五分钟演讲】一个国家应该拥有寻求真理的人，能够独立思考的人，能够记录真实的人，能够不计利害为这片土地付出的人，能够去捍卫自己宪法权利的人，能够知道世界并不完美但仍不言乏力不言放弃的人。平淡的演讲，并无激情，却字字都让人热血沸腾，值得人深思。表示没看懂这图啊。。。捡不捡的差距是啥？要不要捡~要不要捡~要不要捡~？ o(*≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑莎娃都输了 温网也不需要看了 趁我心情好赶紧睡觉要像仙人掌那么坚强~ 自作孽,不可活.法语新单诶。。。【猴姆独家】天后席琳迪翁Celine Dion强势新单Parler à mon père试听大首播！    说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:转发微博有些风景，如果你不站在高处，你永远体会不到它的魅力；有些路，如果你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽。晚安 @ ChangMai Orchd 学习一下陈老师是怎么追妹子的//: 陈老师，继续加油！分享图片本周放榜时间!不得不恭喜 完成榜单第一次三连冠...  有头像...   呃....我的某个行为但愿没人发现     （分享自 ）郁闷抛出去，快乐才相遇~ 回复:你以为所有人都跟你一样会怀孕啊？ //:怀孕啦肚子微疼肚子微疼真相帝//: 真相 为什么韩剧会这么狗血！！我艹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真相了好嘛！！！！via:我国著名电影表演艺术家、喜剧表演艺术家、陈佩斯之父陈强于今日(6月26日)晚间在京逝世，享年94岁。陈强老先生从艺数十年，曾主演经典影片《红色娘子军》、《白毛女》等，以反派角色见长。曾获金鸡奖终身成就奖。愿老人一路走好  (新娱)上条没说清楚啊...应该是倒下就能睡死  不过似乎不给我机会倒下..... 基本上这几天都睡不好觉了我今天在获得了29M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 贱人【实拍女司机撞人后裸躺救护车前阻止救人】6月17日，在山东临沂兰山区机关幼儿园门前一名女子带女儿外出买菜时被一辆疾驶而来的汽车撞倒，就在过路群众拨打120救护车来到后，肇事者竟裸体躺救护车前阻止救人，最后小女孩抢救无效死亡。这简直是故意杀人！ 转职开始难以抉择，实在没辙！ 转发微博有些风景，如果你不站在高处，你永远体会不到它的魅力；有些路，如果你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽。晚安 @ ChangMai Orchd 学习一下陈老师是怎么追妹子的//: 陈老师，继续加油！分享图片本周放榜时间!不得不恭喜 完成榜单第一次三连冠...  有头像...   呃....我的某个行为但愿没人发现     （分享自 ）郁闷抛出去，快乐才相遇~ 回复:你以为所有人都跟你一样会怀孕啊？ //:怀孕啦肚子微疼肚子微疼真相帝//: 真相 为什么韩剧会这么狗血！！我艹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真相了好嘛！！！！via:我国著名电影表演艺术家、喜剧表演艺术家、陈佩斯之父陈强于今日(6月26日)晚间在京逝世，享年94岁。陈强老先生从艺数十年，曾主演经典影片《红色娘子军》、《白毛女》等，以反派角色见长。曾获金鸡奖终身成就奖。愿老人一路走好  (新娱)上条没说清楚啊...应该是倒下就能睡死  不过似乎不给我机会倒下..... 基本上这几天都睡不好觉了我今天在获得了29M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 贱人【实拍女司机撞人后裸躺救护车前阻止救人】6月17日，在山东临沂兰山区机关幼儿园门前一名女子带女儿外出买菜时被一辆疾驶而来的汽车撞倒，就在过路群众拨打120救护车来到后，肇事者竟裸体躺救护车前阻止救人，最后小女孩抢救无效死亡。这简直是故意杀人！ 转职开始难以抉择，实在没辙！ 说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里:表示祝贺【贺20元卡满月，狂送48台平板电脑】上市1个月销量突破40万！6月19-20日为庆祝20元卡满月，只要抱团来10010.com祝贺20元卡满月，原价68元团购只需50元。只要你关注我们转发本条微博并给出满月祝福，6月18-19日早9点到晚9点每2小时沃妹奉上2台三星平板电脑，共48台。快来报团团吧！正式将热咖啡和冷浓茶升级为我的两个催眠饮品。不悲不喜，生活继续…… .....这情况...大家珍爱生命啊 //:  //:有童鞋爆料，今日仙林金鹰湖出现神秘浮尸，此照片在人人网，QQ上疯传，具体情况，有待考证。在路上拿着山寨机最大音量放《爱情买卖》是很爽是吧！官方还要过节操?杂志海报公然卖腐！《Fate/Zero》男性MASTER♂全员集合的海报被作为了杂志赠品。顺带一提，master们的姿势都来源于名画，亮点在于左上角的主任手上的东西，以及韦伯的是“维纳斯的诞生”……官方你们的节操呢？！《Fate/Zero》在线观看：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"这个周末我很忙，天猫微博再送49990元红包" 【这个周末我很忙，天猫微博再送49990元现金红包】4000万红包放送领爽了吗？刺激的又来了！从现在开始，转发微博，我们就将送出10个4999元超大红包，消费零门槛、天猫全站实物通用，6月17日17:00开奖。来吧，给我你的鼠标，我把它变成红包！转天猫，就购了！ 2.2强势来袭！新版加入断点续传，大文件上传更安全！新增虚拟盘符，查找文件更方便！优化同步逻辑，备份文件更快更稳定！另6月6日~6月30日期间下载登录微盘PC新版即刻赠送2G空间，快来体验吧！ 转发此微博还有20件T恤，20个马克杯，20个小新小浪等你来拿！早。表示祝贺【贺20元卡满月，狂送48台平板电脑】上市1个月销量突破40万！6月19-20日为庆祝20元卡满月，只要抱团来10010.com祝贺20元卡满月，原价68元团购只需50元。只要你关注我们转发本条微博并给出满月祝福，6月18-19日早9点到晚9点每2小时沃妹奉上2台三星平板电脑，共48台。快来报团团吧！正式将热咖啡和冷浓茶升级为我的两个催眠饮品。不悲不喜，生活继续…… .....这情况...大家珍爱生命啊 //:  //:有童鞋爆料，今日仙林金鹰湖出现神秘浮尸，此照片在人人网，QQ上疯传，具体情况，有待考证。在路上拿着山寨机最大音量放《爱情买卖》是很爽是吧！官方还要过节操?杂志海报公然卖腐！《Fate/Zero》男性MASTER♂全员集合的海报被作为了杂志赠品。顺带一提，master们的姿势都来源于名画，亮点在于左上角的主任手上的东西，以及韦伯的是“维纳斯的诞生”……官方你们的节操呢？！《Fate/Zero》在线观看：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"这个周末我很忙，天猫微博再送49990元红包" 【这个周末我很忙，天猫微博再送49990元现金红包】4000万红包放送领爽了吗？刺激的又来了！从现在开始，转发微博，我们就将送出10个4999元超大红包，消费零门槛、天猫全站实物通用，6月17日17:00开奖。来吧，给我你的鼠标，我把它变成红包！转天猫，就购了！ 2.2强势来袭！新版加入断点续传，大文件上传更安全！新增虚拟盘符，查找文件更方便！优化同步逻辑，备份文件更快更稳定！另6月6日~6月30日期间下载登录微盘PC新版即刻赠送2G空间，快来体验吧！ 转发此微博还有20件T恤，20个马克杯，20个小新小浪等你来拿！早。说好的堵车呢 我在这里:我今天在获得了20M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 总算搬了。。。【南岸区人民政府驻地将迁至茶园】南岸区人民政府驻地将于6月3日搬迁至茶园新区，新地址为南岸区长生桥镇广福大道1号。政府驻地迁移后，行政区域不变。为方便群众办事，政府驻地搬迁后，位于南坪地区的区行政服务中心地址保持不变，仍为南岸区南城大道32号。市民从南岸各地到新区府可按以下线路乘车：应该有不少人知道吧。。。。。你十分向往却没机会去做的职业是 ______________打法还是不太合理 哎。这就是 命？从前年的利斯基到去年的舍夫多娃再到今年的马泰克，每次李娜都输给了打鸡血的对手，这的确是一种不幸；但为什么每一次对手都是在李娜面前打鸡血呢？这难道是一种必然？【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。。。。。。这节奏。【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克再赢两局，李娜0-5落后。期待大逆转！娜姐加油！图文直播室：我今天在获得了39M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 方便喷出来啊？吃饭的时候一定要来集康熙或者国光或者老郭的相声   ...生日快乐！//: 帮转，顶起春天是什么颜色？不论是红色、金色，还是蓝色、白色，最终汇成爱的颜色。四个追梦少女，四种歌舞人生，四段迷人爱情。照亮每个人的梦幻青春！今晚继续看   , ，与梦同行！CA【解放军智库称中日恐擦枪走火】中国人民解放军军事科学院国防政策研究中心28日首度公开发表战略评估，指出钓鱼岛对峙可能呈现长期化趋势，日本战机多次对中国正常巡逻的海监飞机进行近距离跟踪监视，中日两国对峙可能从海上扩大到空中，擦枪走火的危险性上升。（香港《明报》）突然想起又快高考了 我在这里: