这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这两天鼻子不太好使 老是打喷嚏流鼻涕 我知道 肯定是某位亲戚要来了大黄瓜小黄瓜 我在这里:老妈帮我选青瓜给我生吃. 拿了三条说这条最嫩. 想歪请面壁思过！ 老爸每次必点一桶骨 我在这里:烈日炎炎心里却毛毛的！听着家里附近的恐怖故事和见闻...真的起鸡皮突然有种熟悉的感觉删微博为什么要扣分！而且没有下限！！强迫症发错字又不想被扣分怎么办！！！发了微博觉得这件事没什么意义想删除怎么办！！！！脑子进水了吗！！！！！想出这种办法来解释所谓的分享吗！！！有想过别人的感受吗！ 不吐不快啊 ！青瓜香肠鸡蛋炒饭！太咸了！ 期 待 老 妈 打 开 冰 箱 的 那 一 刹 ...... 一 定 会 被 骂 的 狗 血 淋 头 ..... 整 屋 子 的 榴 莲 味 ...... 哇！深圳终于出太阳啦！决定明天带两个小宝贝去海边放松一下，很好奇小 Devil 第一次看见大海是什么反应？不知道她会不会像 Angel 小时候一样一头扎进海里追水母......超美的两件绣花中国风的婚纱，你们更爱哪一款呢? WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.好好吃啊！打扫卫生之后的下午茶！榴莲班戟！我不点名啦美女们！自己过来吃！两磅啊！！  等！等！等！等！ 这两天鼻子不太好使 老是打喷嚏流鼻涕 我知道 肯定是某位亲戚要来了大黄瓜小黄瓜 我在这里:老妈帮我选青瓜给我生吃. 拿了三条说这条最嫩. 想歪请面壁思过！ 老爸每次必点一桶骨 我在这里:烈日炎炎心里却毛毛的！听着家里附近的恐怖故事和见闻...真的起鸡皮突然有种熟悉的感觉删微博为什么要扣分！而且没有下限！！强迫症发错字又不想被扣分怎么办！！！发了微博觉得这件事没什么意义想删除怎么办！！！！脑子进水了吗！！！！！想出这种办法来解释所谓的分享吗！！！有想过别人的感受吗！ 不吐不快啊 ！青瓜香肠鸡蛋炒饭！太咸了！ 期 待 老 妈 打 开 冰 箱 的 那 一 刹 ...... 一 定 会 被 骂 的 狗 血 淋 头 ..... 整 屋 子 的 榴 莲 味 ...... 哇！深圳终于出太阳啦！决定明天带两个小宝贝去海边放松一下，很好奇小 Devil 第一次看见大海是什么反应？不知道她会不会像 Angel 小时候一样一头扎进海里追水母......超美的两件绣花中国风的婚纱，你们更爱哪一款呢? WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.WTF.好好吃啊！打扫卫生之后的下午茶！榴莲班戟！我不点名啦美女们！自己过来吃！两磅啊！！  等！等！等！等！ 这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！昨晚被八只蚊子骚扰！八只啊！不完全统计啊！不知道哪个角落还有啊！睡睡醒醒差不多4点才睡着！！我快奔溃啦！！！各位父老乡亲兄弟姐妹~麻烦收到说一声哦~ 必须再去一次！去他一个月慢慢玩！哈哈~ 爱你〜收到了！下次带我去呀呀呀呀〜亲们，我刚刚发表了一篇文章，有图有真相，速来围观！||《丽江丽江~》，查看更多精彩>>>  (分享自 ) 财源广进！！ 我在这里: 和大家分享一下东巴文字！！ 我在这里:看到新的达人规则我差点要哭了！ 删除原创微博还要扣分...!!好快！我自己都还没有收到啦！//:   baby，我收到啦，回深圳第一件事就是来这里办会员！哈哈！！不好意思我长痘了！不知道是不是高原所以每天都好想睡觉但每晚都没怎么睡好..再加上天气干燥各种加起来导致没有平时欢乐2B状态的照片了2013.05.13 玉龙雪山相机版.第一张是清晨的大研古镇！第二张是山脚下的雪山！第三张第四张分别是光圈优先、风景模式的成像.差别虽然很大，但是但是湖水真的很漂亮！第五张是哪个湖忘记了！反正十分正！第六张我姐和牦牛对视.某晚遇到一个很“奇特”的小人..丽江在某些方面真的木有下限啊！2013.05.14 晚 在这里遇到所谓的“艳遇”令我再也不敢踏进去了.之后的每一次经过都很怕！我真的不需要！！回到深圳啦！爆热啊！耳朵好痛！！ 来的时候丽江刚好天晴！回去的时候这边开始下雨了！！ 88 号小吃！今晚开始乱吃小吃！哈哈！ 昨晚被八只蚊子骚扰！八只啊！不完全统计啊！不知道哪个角落还有啊！睡睡醒醒差不多4点才睡着！！我快奔溃啦！！！各位父老乡亲兄弟姐妹~麻烦收到说一声哦~ 必须再去一次！去他一个月慢慢玩！哈哈~ 爱你〜收到了！下次带我去呀呀呀呀〜亲们，我刚刚发表了一篇文章，有图有真相，速来围观！||《丽江丽江~》，查看更多精彩>>>  (分享自 ) 财源广进！！ 我在这里: 和大家分享一下东巴文字！！ 我在这里:看到新的达人规则我差点要哭了！ 删除原创微博还要扣分...!!好快！我自己都还没有收到啦！//:   baby，我收到啦，回深圳第一件事就是来这里办会员！哈哈！！不好意思我长痘了！不知道是不是高原所以每天都好想睡觉但每晚都没怎么睡好..再加上天气干燥各种加起来导致没有平时欢乐2B状态的照片了2013.05.13 玉龙雪山相机版.第一张是清晨的大研古镇！第二张是山脚下的雪山！第三张第四张分别是光圈优先、风景模式的成像.差别虽然很大，但是但是湖水真的很漂亮！第五张是哪个湖忘记了！反正十分正！第六张我姐和牦牛对视.某晚遇到一个很“奇特”的小人..丽江在某些方面真的木有下限啊！2013.05.14 晚 在这里遇到所谓的“艳遇”令我再也不敢踏进去了.之后的每一次经过都很怕！我真的不需要！！回到深圳啦！爆热啊！耳朵好痛！！ 来的时候丽江刚好天晴！回去的时候这边开始下雨了！！ 88 号小吃！今晚开始乱吃小吃！哈哈！ 这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！阴天光线不足的照片.可惜妹子没有对好焦.好伤心.喜欢这张的说又要下大雨了吗？？？ 这两天腰的右边莫名痛...........好痛苦.... 要僵直身体了花样少年！享受了一杯超滑奶茶 今晚咋办！终于看到了  大黄好乖哦 和 联合出品的 终于开播啦！在 高清TVG和 可以观看到啦！大黄与众多演员的精彩演出，赚人热泪，大家准备好纸巾，观看我们的微电影《流浪33天》视频连接：我又在酗酒了 啊 ···············难道你们喜欢一切短的东西！？？不好意思我龌龊了！！！！今天我无论如何也要吐槽一下!我认为，现在的女中学生以及女高中生大致分为两类。第一类不用说肯定是中规中矩扎马尾的；第二类是哪里都一个样的长发齐刘海超短校服上衣的女学生。我老了，我不会欣赏你们把衣服改到不用伸手都露出腰的美感！不知道男生在一群同样打扮的女生中能不能找到自己心仪的那位！要不要重温一下 ？【日本恐怖电影《无限富江》】还记得伊藤润二笔下死不了的富江吗？？？2011电影版出来了！！~富江和月子是姐妹，但同时喜欢上了一个男孩，结果近乎完美的富江在月子的面前死于一场恐怖的意外。一年后，月子和父母共同庆祝富江的生日，而就在这一天富江却重返家中。。貌似只有九没有看过【韩国十大经典恐怖片】1 《蔷花红莲》；2 《鬼友》；3 《女高怪谈：交换日记》；4 《女高怪谈：鬼梯》；5 《女高怪谈：声音》；6 《假发》；7 《笔仙》；8 《四人餐桌》；9 《大提琴——洪美珠一家杀人事件》；10《粉红色高跟鞋》 （晚上你敢一个人看么？）还没有看过瘾就没了下雨天看心情而定啊【双鱼座的特性你占几条？】1.讨厌下雨天；2.喜欢自由，不受拘束；3.有什么说什么 ；4.讨厌麻烦；5.相信第六感；6.喜欢观察生活；7.爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；8.讨厌欺骗；9.很爱幻想；10.很在乎别人的态度；11.敏感；12.朋友很重要；13.懒惰 ;14.没主见;15.容易受伤;16.感性没营养的书终于到了！！！太慢了！阴天光线不足的照片.可惜妹子没有对好焦.好伤心.喜欢这张的说又要下大雨了吗？？？ 这两天腰的右边莫名痛...........好痛苦.... 要僵直身体了花样少年！享受了一杯超滑奶茶 今晚咋办！终于看到了  大黄好乖哦 和 联合出品的 终于开播啦！在 高清TVG和 可以观看到啦！大黄与众多演员的精彩演出，赚人热泪，大家准备好纸巾，观看我们的微电影《流浪33天》视频连接：我又在酗酒了 啊 ···············难道你们喜欢一切短的东西！？？不好意思我龌龊了！！！！今天我无论如何也要吐槽一下!我认为，现在的女中学生以及女高中生大致分为两类。第一类不用说肯定是中规中矩扎马尾的；第二类是哪里都一个样的长发齐刘海超短校服上衣的女学生。我老了，我不会欣赏你们把衣服改到不用伸手都露出腰的美感！不知道男生在一群同样打扮的女生中能不能找到自己心仪的那位！要不要重温一下 ？【日本恐怖电影《无限富江》】还记得伊藤润二笔下死不了的富江吗？？？2011电影版出来了！！~富江和月子是姐妹，但同时喜欢上了一个男孩，结果近乎完美的富江在月子的面前死于一场恐怖的意外。一年后，月子和父母共同庆祝富江的生日，而就在这一天富江却重返家中。。貌似只有九没有看过【韩国十大经典恐怖片】1 《蔷花红莲》；2 《鬼友》；3 《女高怪谈：交换日记》；4 《女高怪谈：鬼梯》；5 《女高怪谈：声音》；6 《假发》；7 《笔仙》；8 《四人餐桌》；9 《大提琴——洪美珠一家杀人事件》；10《粉红色高跟鞋》 （晚上你敢一个人看么？）还没有看过瘾就没了下雨天看心情而定啊【双鱼座的特性你占几条？】1.讨厌下雨天；2.喜欢自由，不受拘束；3.有什么说什么 ；4.讨厌麻烦；5.相信第六感；6.喜欢观察生活；7.爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；8.讨厌欺骗；9.很爱幻想；10.很在乎别人的态度；11.敏感；12.朋友很重要；13.懒惰 ;14.没主见;15.容易受伤;16.感性没营养的书终于到了！！！太慢了！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 准！ 可是你不和我去【5月占星运势】五月份忙碌纷乱的状况逐渐纾解，不但解除了压力和事端，加上海王星在你的星宫内，让你整个人轻松不少，越来感到顺畅。透过良好沟通可化解很多事，人际关系也非常融洽。若有时间的话不妨安排团队旅行，可以增进情谊又能让你的身心更舒畅。幸运色：橘色。贵人星座：天秤座。我好想喝这个我居然自己把房间的空调给洗了 .... 有时候自己动手还是不错的 BUT 现在手好干好不舒服啊！  ！你还记得，曾经上学（放学）路上那个陪伴你的人么？ /转/肚子饿有饭吃最快乐！我相信早上的近代史我肯定过得了~被无数鸟叫和蚊子吵醒！！！好吧！只能起来了(1)中国共产党在全民族抗战中发挥了中流砥柱的作用。 (2)中国人民巨大的民族觉醒、空前的民族团结和英勇的民族抗争，是中国人民抗日战争胜利的决定性因素。 (3)中国人民抗日战争的胜利，同世界所有爱好和平和正义的国家和人民、国际组织以及各种反法西斯力量的同情和支持也是分不开的以公私兼顾、劳资两利、城乡互助、内外交流的政策，达到发展生产、繁荣经济之目的。 使各种社会经济成分在国营经济领导下，分工合作，各得其所，以促进整个社会经济的发展。两条腿都好累！！又张这可恶的东东！ 艹！发不出好激动啊！！！！ 我每天都很 规 规 矩 矩 老 老 实 实 的 刷 wb 和 评 论..为何还有两天没有满分的！这是为什么！！不公平！！！！！！我的栗子头回来啦！！哈哈！！丰富的下午茶兼午饭啊！！！ 准！ 可是你不和我去【5月占星运势】五月份忙碌纷乱的状况逐渐纾解，不但解除了压力和事端，加上海王星在你的星宫内，让你整个人轻松不少，越来感到顺畅。透过良好沟通可化解很多事，人际关系也非常融洽。若有时间的话不妨安排团队旅行，可以增进情谊又能让你的身心更舒畅。幸运色：橘色。贵人星座：天秤座。我好想喝这个我居然自己把房间的空调给洗了 .... 有时候自己动手还是不错的 BUT 现在手好干好不舒服啊！  ！你还记得，曾经上学（放学）路上那个陪伴你的人么？ /转/肚子饿有饭吃最快乐！我相信早上的近代史我肯定过得了~被无数鸟叫和蚊子吵醒！！！好吧！只能起来了(1)中国共产党在全民族抗战中发挥了中流砥柱的作用。 (2)中国人民巨大的民族觉醒、空前的民族团结和英勇的民族抗争，是中国人民抗日战争胜利的决定性因素。 (3)中国人民抗日战争的胜利，同世界所有爱好和平和正义的国家和人民、国际组织以及各种反法西斯力量的同情和支持也是分不开的以公私兼顾、劳资两利、城乡互助、内外交流的政策，达到发展生产、繁荣经济之目的。 使各种社会经济成分在国营经济领导下，分工合作，各得其所，以促进整个社会经济的发展。两条腿都好累！！又张这可恶的东东！ 艹！发不出好激动啊！！！！ 我每天都很 规 规 矩 矩 老 老 实 实 的 刷 wb 和 评 论..为何还有两天没有满分的！这是为什么！！不公平！！！！！！我的栗子头回来啦！！哈哈！！丰富的下午茶兼午饭啊！！！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！不是是必要要你说.但你所说的一切都将成为呈堂证供..今天临时休息看电影咯！ 欢乐时光.一群三八在八卦另一个三八的人生！重点是话题一点也不吸引人！却讲得整个空间都听见！吵！！！！ 我在这里:点评了商户艾斯贝索咖啡店，总体评价五星，木糠布丁味道超好的：虽然店面小.但是咖啡很好喝！和朋友每个星期都要去！除了木糠以外吞拿鱼三文治也不错.但是要等比较久！已经在华强北开了一间新的... 我 需 要 物 质 来 维 持 我 的 激 情 . 臭 3 8 你 是 要 存 钱 旅 游 的 . ！我没有傻！只有有点疯！哈哈！太牛叉了！饿si了可是吃不下好多人！喜或忧？一早爸爸讲电话被吵醒.. 天气明显比昨天好..也就是说..今天很多人！！去不去好了. 纠结..冬天过了还是会很冷！！！！凑热闹 还不算多人 暂时我要去城镇把除了我妹子意外的所有女人都杀掉！不想去学车..所以我决定不去了！我讨厌我要做事的时候下雨..很想和喜欢的人一起去旅游.. 可是别人不领情.. 一起做个计划会死啊什么也不想说吃吧！！ 吃半饱回家继续吃！不是是必要要你说.但你所说的一切都将成为呈堂证供..今天临时休息看电影咯！ 欢乐时光.一群三八在八卦另一个三八的人生！重点是话题一点也不吸引人！却讲得整个空间都听见！吵！！！！ 我在这里:点评了商户艾斯贝索咖啡店，总体评价五星，木糠布丁味道超好的：虽然店面小.但是咖啡很好喝！和朋友每个星期都要去！除了木糠以外吞拿鱼三文治也不错.但是要等比较久！已经在华强北开了一间新的... 我 需 要 物 质 来 维 持 我 的 激 情 . 臭 3 8 你 是 要 存 钱 旅 游 的 . ！我没有傻！只有有点疯！哈哈！太牛叉了！饿si了可是吃不下好多人！喜或忧？一早爸爸讲电话被吵醒.. 天气明显比昨天好..也就是说..今天很多人！！去不去好了. 纠结..冬天过了还是会很冷！！！！凑热闹 还不算多人 暂时我要去城镇把除了我妹子意外的所有女人都杀掉！不想去学车..所以我决定不去了！我讨厌我要做事的时候下雨..很想和喜欢的人一起去旅游.. 可是别人不领情.. 一起做个计划会死啊什么也不想说吃吧！！ 吃半饱回家继续吃！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！奇怪！这真的是H&M的新品吗？上次我还拿在手里想着要不要收下的！！难道软件更新不及时？？？？   爆发一下吧！！？？【有奖转发】微博小福利，谢谢一直给我正能量的姑娘们，转发本微博并@ 2个以上相互关注的闺蜜（就是@ 你的朋友 必须也是关注你的人），25号在抽奖平台抽取【20名幸运儿】店铺任选一件商品【半价包邮】店铺地址： 相信好运总会降临！ 刚刚遇到一个“男生”问信息学院怎么走.地铁员工不知道.我说：坐龙岗线到大运.他说：这么远的？不对吧.我说：你说的是不是深圳信息职业技术学院.以前在八卦岭泥岗村那边？他说：是啊.我记得很近的.我说：早就搬啦.我是那里毕业的.他说：有没有公交去？我说：有点远.351吧.其实坐到大运还要转.吃什么啊！！！！！怎么那么像魔界的........又一次地给手工帝跪下了…跪下了…跪下了…这是由Maddie Chambers纯手工制作的袋底洞！！栩栩如生！嘤嘤嘤~~实在是太美太精致了！无论是Bag End的外景，还是房间内部的家具，甚至是食物/书本/雕像各种小细节都绝对用心~~（via SewingRooms）(转)喜欢各种zakka风的小杂物，就关注学车！侧边停..直角转弯..半坡起步..连续转弯..不能踩刹车真的好痛苦..一不小心就快..一不小心离合又踩到底..下次学车我怎么也选9.30 10点！再困再累我也不该和钱过不去！！今天没有收入了！！！我应该拒绝的！学什么车嘛！害我旅游经费又少一天啦！！！！或许我应该买！！求幸运物肖羊者開運錦囊：今年有「月煞」、「豹尾」「飞帘」等是非星；豹尾代表踏了豹子的尾巴，即是得罪权貴，今年要少说话，多做事；不要隨便作介绍人或中介人，以免捲入是非争鬥之中。可於驚蟄（陽曆3月5日）前往祭白虎。另有「喪門」星，要注意長輩身體健康，建議以裝修，買新傢俱提升家宅運以保平安。回来洗澡之后吃着老妈的炒饭好幸福啊！明天要去学车....干！坏我好事！这工作绝对是考验我的衣柜！！哈哈！！起床！！下午开工！ 我在:好吃！！B姐好喜欢！哈哈！！     没想到遇到榴莲PIZZA做活动啦！！哈哈！！开心 金枕榴莲过季，味道全无？木有关系，马来西亚D24榴莲撼动你！今天起到4月1日，您只需转发本条微博，即可享用泰国金尧免费升级大马D24榴莲比萨Ole卖108一斤的榴莲哦，会不会好吃到哭？在这金枕榴莲过季的日子里，来小乐乐圳上任意分店过足榴莲瘾吧这个大包就是穷人家孩子我的午餐...吃完就出发！！ 虎躯一颤！   我最爱吃的啊【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。奇怪！这真的是H&M的新品吗？上次我还拿在手里想着要不要收下的！！难道软件更新不及时？？？？   爆发一下吧！！？？【有奖转发】微博小福利，谢谢一直给我正能量的姑娘们，转发本微博并@ 2个以上相互关注的闺蜜（就是@ 你的朋友 必须也是关注你的人），25号在抽奖平台抽取【20名幸运儿】店铺任选一件商品【半价包邮】店铺地址： 相信好运总会降临！ 刚刚遇到一个“男生”问信息学院怎么走.地铁员工不知道.我说：坐龙岗线到大运.他说：这么远的？不对吧.我说：你说的是不是深圳信息职业技术学院.以前在八卦岭泥岗村那边？他说：是啊.我记得很近的.我说：早就搬啦.我是那里毕业的.他说：有没有公交去？我说：有点远.351吧.其实坐到大运还要转.吃什么啊！！！！！怎么那么像魔界的........又一次地给手工帝跪下了…跪下了…跪下了…这是由Maddie Chambers纯手工制作的袋底洞！！栩栩如生！嘤嘤嘤~~实在是太美太精致了！无论是Bag End的外景，还是房间内部的家具，甚至是食物/书本/雕像各种小细节都绝对用心~~（via SewingRooms）(转)喜欢各种zakka风的小杂物，就关注学车！侧边停..直角转弯..半坡起步..连续转弯..不能踩刹车真的好痛苦..一不小心就快..一不小心离合又踩到底..下次学车我怎么也选9.30 10点！再困再累我也不该和钱过不去！！今天没有收入了！！！我应该拒绝的！学什么车嘛！害我旅游经费又少一天啦！！！！或许我应该买！！求幸运物肖羊者開運錦囊：今年有「月煞」、「豹尾」「飞帘」等是非星；豹尾代表踏了豹子的尾巴，即是得罪权貴，今年要少说话，多做事；不要隨便作介绍人或中介人，以免捲入是非争鬥之中。可於驚蟄（陽曆3月5日）前往祭白虎。另有「喪門」星，要注意長輩身體健康，建議以裝修，買新傢俱提升家宅運以保平安。回来洗澡之后吃着老妈的炒饭好幸福啊！明天要去学车....干！坏我好事！这工作绝对是考验我的衣柜！！哈哈！！起床！！下午开工！ 我在:好吃！！B姐好喜欢！哈哈！！     没想到遇到榴莲PIZZA做活动啦！！哈哈！！开心 金枕榴莲过季，味道全无？木有关系，马来西亚D24榴莲撼动你！今天起到4月1日，您只需转发本条微博，即可享用泰国金尧免费升级大马D24榴莲比萨Ole卖108一斤的榴莲哦，会不会好吃到哭？在这金枕榴莲过季的日子里，来小乐乐圳上任意分店过足榴莲瘾吧这个大包就是穷人家孩子我的午餐...吃完就出发！！ 虎躯一颤！   我最爱吃的啊【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！明天去看看 不过平时去看也没有怎么看中.打折应该也不会看中很多吧..全场一折！冲啊偶的败货战斗伙伴们，我们明儿现场见只限四天家里来了客人~ 老爸开了这个比我还老的酒！！！ 这个时候不偷偷喝一口我真的对不起自己啦！哈哈哈哈哈！ 前天喝酒的后遗症还没有消散......酒鬼啊！求教！哪位大侠可以告诉我拉肚子怎么医！！接近两星期了不行了！！！ 好晕！很无奈的在网吧的厕所吐了！好久没吐酒了！！然后没有然后了！！居然还能发微博！我太强了！！明天起不来怎么办！还要给别人金莎的说... 我在:还是喜欢在老地方喝咖啡！虽然下面那四张比较有情调！  我在:其实我眼睛都快要睁不开！！ 我在这里:我找到那家叫做帕罗咖啡吧啦！哈哈！  留着让你们祝福我！我就不回复了！谢谢骚货们！才不管你们男女！！哈哈！！ 我在:生日快乐B姐！！OMG 今天必须打扫干净屋子.. 瘫了早晨！看完电影逛逛然后小小的小小的赚300好了.............实在没命拿那么多！哈哈！小子!靠你啦！！ 我的脖子好痛啊！明明昨晚我已经贴着药睡觉啦！劳损严重啊！！辛苦钱！ 累的趴下才五百！从今以后更加暴力的用钱！不知道来不来的及在平安销卡！！然后再过香港(>_<)这天气害我有拉肚子啦！吃了药都治不好哇！！！居然神奇的在巴士上遇到熟人.好久不见.YE！！！好期待！第一次去影院看三级电影！ 这次放飞机后果很严重哦！！ 感谢主子提前买票！！明天去看看 不过平时去看也没有怎么看中.打折应该也不会看中很多吧..全场一折！冲啊偶的败货战斗伙伴们，我们明儿现场见只限四天家里来了客人~ 老爸开了这个比我还老的酒！！！ 这个时候不偷偷喝一口我真的对不起自己啦！哈哈哈哈哈！ 前天喝酒的后遗症还没有消散......酒鬼啊！求教！哪位大侠可以告诉我拉肚子怎么医！！接近两星期了不行了！！！ 好晕！很无奈的在网吧的厕所吐了！好久没吐酒了！！然后没有然后了！！居然还能发微博！我太强了！！明天起不来怎么办！还要给别人金莎的说... 我在:还是喜欢在老地方喝咖啡！虽然下面那四张比较有情调！  我在:其实我眼睛都快要睁不开！！ 我在这里:我找到那家叫做帕罗咖啡吧啦！哈哈！  留着让你们祝福我！我就不回复了！谢谢骚货们！才不管你们男女！！哈哈！！ 我在:生日快乐B姐！！OMG 今天必须打扫干净屋子.. 瘫了早晨！看完电影逛逛然后小小的小小的赚300好了.............实在没命拿那么多！哈哈！小子!靠你啦！！ 我的脖子好痛啊！明明昨晚我已经贴着药睡觉啦！劳损严重啊！！辛苦钱！ 累的趴下才五百！从今以后更加暴力的用钱！不知道来不来的及在平安销卡！！然后再过香港(>_<)这天气害我有拉肚子啦！吃了药都治不好哇！！！居然神奇的在巴士上遇到熟人.好久不见.YE！！！好期待！第一次去影院看三级电影！ 这次放飞机后果很严重哦！！ 感谢主子提前买票！！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 坚叔，俊生，走好！   请各位帮忙转发 //: //: 肇事者车辆凌晨1点50分在陆丰市市汽车站门口红绿灯位置往海丰惠东107国道方向逃走...知道逃离方向，交警却说看不清车牌。//:   那天去花市买的柜子昨晚在网上看了一天收纳然后发现了一样的.....六个拼起来才100......！还没有计邮费！哭啦！花市多了98..98..98啊！！可以买两个啊！邮费算的士费26算了！我快气晕啦啦啦啦！话说你明天去大剧院做什么？穿什么？？不搜不知道一搜吓一跳...当时就这么笨这么急着要买！还要打的士搬回来！！哈哈哈！！大笑三声我真的是傻B啊！老实说我真的很害怕上三楼！！哈哈哈！！年初四～外婆家哇哈哈！新年快乐！其实都是十块二十块！并且还有港币哦！ 我在:起来了····发现自己还没有睡够····因为还是好晕啊！老了！真的经不起熬啊！ 你咧好消息！！！！《海贼王剧场版：Z》2月14日全港公映！！情人节海贼粉们要全体涌进 么今年听得最多的就是： 这个妹子是谁...我以为是...走在大街上真的认不出.... 女大18变但是我已经过了18好不好~ 啊呀呀呀~我只能承认我年年18貌美如花啦！！哈哈哈！来到这偏僻地方烧烤！接着一只母狗进了镜头！哈哈！好可爱！！吃烧烤好热气啊！！ 我在:昨晚三个人搞定这只！然后又喝了啤酒！接着今天睡了三个小时现在.... 我在:就是那个他啊！！！//: //:哪个他啊！？？？？情人节快乐阿！！！！！和十多年的老友一起唱K呢~~希望你快点找到你那个他呀！！！我是喝多了但不代表我醉了！因为怕被骂还是不能尽兴！明天还有事做也怕自己满身酒气！！好吧！就这样 我在:新年快乐！利是兜来！！ 我在:在外婆家！！这两个小帅哥要叫我姑妈！今天早上回老妈的娘家~路上在高速爸爸说了句很经典的话:深圳的人有钱了·吃饱饭没事做把车开出来塞在路上·····！PS：利是数量少了好多啊！往年虽然是10块钱也很多很多的说！！~~~！！！！好吧 ~ 初中F们等下就找你们啦！！但是今晚我可能要早点回家哦！//: 坚叔，俊生，走好！   请各位帮忙转发 //: //: 肇事者车辆凌晨1点50分在陆丰市市汽车站门口红绿灯位置往海丰惠东107国道方向逃走...知道逃离方向，交警却说看不清车牌。//:   那天去花市买的柜子昨晚在网上看了一天收纳然后发现了一样的.....六个拼起来才100......！还没有计邮费！哭啦！花市多了98..98..98啊！！可以买两个啊！邮费算的士费26算了！我快气晕啦啦啦啦！话说你明天去大剧院做什么？穿什么？？不搜不知道一搜吓一跳...当时就这么笨这么急着要买！还要打的士搬回来！！哈哈哈！！大笑三声我真的是傻B啊！老实说我真的很害怕上三楼！！哈哈哈！！年初四～外婆家哇哈哈！新年快乐！其实都是十块二十块！并且还有港币哦！ 我在:起来了····发现自己还没有睡够····因为还是好晕啊！老了！真的经不起熬啊！ 你咧好消息！！！！《海贼王剧场版：Z》2月14日全港公映！！情人节海贼粉们要全体涌进 么今年听得最多的就是： 这个妹子是谁...我以为是...走在大街上真的认不出.... 女大18变但是我已经过了18好不好~ 啊呀呀呀~我只能承认我年年18貌美如花啦！！哈哈哈！来到这偏僻地方烧烤！接着一只母狗进了镜头！哈哈！好可爱！！吃烧烤好热气啊！！ 我在:昨晚三个人搞定这只！然后又喝了啤酒！接着今天睡了三个小时现在.... 我在:就是那个他啊！！！//: //:哪个他啊！？？？？情人节快乐阿！！！！！和十多年的老友一起唱K呢~~希望你快点找到你那个他呀！！！我是喝多了但不代表我醉了！因为怕被骂还是不能尽兴！明天还有事做也怕自己满身酒气！！好吧！就这样 我在:新年快乐！利是兜来！！ 我在:在外婆家！！这两个小帅哥要叫我姑妈！今天早上回老妈的娘家~路上在高速爸爸说了句很经典的话:深圳的人有钱了·吃饱饭没事做把车开出来塞在路上·····！PS：利是数量少了好多啊！往年虽然是10块钱也很多很多的说！！~~~！！！！好吧 ~ 初中F们等下就找你们啦！！但是今晚我可能要早点回家哦！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！收人钱财替人消灾 可是人家好像换手机啊~~！！我刚把房间地板和厕所洗了，妹子就把大厅扫了阳台洗了，这钟点工一级棒    累si我了 ！！！ 再也不要擦落地玻璃！！！！！！！！！！！我好想吃麦当劳的早餐 ----- 热香饼 .....  明天我们去吃吧部分战利品！话说其实还遇见一位美女！哈哈~我们的是太有缘份了遇到两次！！继续我的女猪脚傻B和二B ~ 星光大道 热死老娘啦...！发今天的寿司以及美女一枚.！哈哈..！尖沙咀的争鲜回转寿司.~ 超级新鲜加好吃又便宜.！八元港币一碟.！！所有都是哦~~~吃了好多三文鱼还有北极贝！那个蟹柳寿司也很好吃的~~！！！自从发现了这个地方就再也不能自拔了！！！！两个人才吃了160元！不过只有50分钟！出发咯！希望不要那么多人！你们相信我偶遇这货嘛？反正我不信！换电脑换电脑！老是玩不到几个小时就夸了！今天木有什么搞作 在家玩游戏吧....立春咯~ 刚刚到处鞭炮声啊！！睡了！哈哈！老爸！！年饭5，这兄弟，哈哈 顺便发一下激情四射美男们的！~~谁拿的相机啊！！！这是那么多张之中对焦最好的合照了！！！想要气死我吗！！话说还没有照齐人！收人钱财替人消灾 可是人家好像换手机啊~~！！我刚把房间地板和厕所洗了，妹子就把大厅扫了阳台洗了，这钟点工一级棒    累si我了 ！！！ 再也不要擦落地玻璃！！！！！！！！！！！我好想吃麦当劳的早餐 ----- 热香饼 .....  明天我们去吃吧部分战利品！话说其实还遇见一位美女！哈哈~我们的是太有缘份了遇到两次！！继续我的女猪脚傻B和二B ~ 星光大道 热死老娘啦...！发今天的寿司以及美女一枚.！哈哈..！尖沙咀的争鲜回转寿司.~ 超级新鲜加好吃又便宜.！八元港币一碟.！！所有都是哦~~~吃了好多三文鱼还有北极贝！那个蟹柳寿司也很好吃的~~！！！自从发现了这个地方就再也不能自拔了！！！！两个人才吃了160元！不过只有50分钟！出发咯！希望不要那么多人！你们相信我偶遇这货嘛？反正我不信！换电脑换电脑！老是玩不到几个小时就夸了！今天木有什么搞作 在家玩游戏吧....立春咯~ 刚刚到处鞭炮声啊！！睡了！哈哈！老爸！！年饭5，这兄弟，哈哈 顺便发一下激情四射美男们的！~~谁拿的相机啊！！！这是那么多张之中对焦最好的合照了！！！想要气死我吗！！话说还没有照齐人！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！叹着茶看着书听着歌 困了我继续玩一下 要么不玩一玩就拼命玩 明天怎样安排？下午茶！看街上排的书！胆敢和我妹子抢男人！去死吧！饿死你！！！困死你！！！！！最近好多人找我去HK ....   姐姐啊 妈妈给你的时候干嘛不要(>_<)你可以给我嘛！！！！T^T好吃！来到好远的地方下午茶！哈哈被我乱搞的沙滩这条到底是什么狗啊！我的妹子居然穿过它的身体了！！哈哈爱马死了 然后回来了 有时还挺烦人的妈妈在家快递不敢往家里送啊 哈哈哈哈哈！！叹着茶看着书听着歌 困了我继续玩一下 要么不玩一玩就拼命玩 明天怎样安排？下午茶！看街上排的书！胆敢和我妹子抢男人！去死吧！饿死你！！！困死你！！！！！最近好多人找我去HK ....   姐姐啊 妈妈给你的时候干嘛不要(>_<)你可以给我嘛！！！！T^T好吃！来到好远的地方下午茶！哈哈被我乱搞的沙滩这条到底是什么狗啊！我的妹子居然穿过它的身体了！！哈哈爱马死了 然后回来了 有时还挺烦人的妈妈在家快递不敢往家里送啊 哈哈哈哈哈！！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ - 我花了这么多钱在这儿。亲，你们是不是该给我颁个奖状啊？   四个女人出来浦  好大一杯奶茶！HOHOHO！ 你有收到说可以申请毕业论文的消息木有好累啊.. 昨晚果然冷到了.. 可是我已经吃了藿香正气丸了.. 睡一觉应该会好很多.. 为啥我一点好点的感觉都没有..鼻子好痒啊！！塞啊！！新鞋子！要在了这双鞋子减肥咯！！  我带出来啦超级好吃 哈哈哈      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  - 我花了这么多钱在这儿。亲，你们是不是该给我颁个奖状啊？   四个女人出来浦  好大一杯奶茶！HOHOHO！ 你有收到说可以申请毕业论文的消息木有好累啊.. 昨晚果然冷到了.. 可是我已经吃了藿香正气丸了.. 睡一觉应该会好很多.. 为啥我一点好点的感觉都没有..鼻子好痒啊！！塞啊！！新鞋子！要在了这双鞋子减肥咯！！  我带出来啦超级好吃 哈哈哈      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！私信我干嘛 和你很熟吗 卖广告死远点晚餐之一不知道一个小小的伤口从中午受伤到刚刚 碰到就留好多血 好讨厌冬天的纸寿司瘾又发作！好想吃啊啊啊！不枉我千辛万苦将他们带回家 84HKD一盒两盒162HKD 可惜买了很多其他东东 不然我就走私朱古力算啦 哇哈哈哈哈后悔没有多买朱古力回来 相对一号店 价钱居然相差20 更不用说汇率了！  继续 ~ 可爱的史努比与我 ~史努比~ 今天天气实在好啊！！ 它们再对我笑啊 对我招手啊！！回深圳前在百佳吃了点寿司才回来 总算对得起自己啦 ！你们就馋吧 哇哈哈哈哈哈~~~哈哈~ 在沙田里面吃的超级饱啊！ 看日历明明适合出行为何我诸多不顺利！难道在暗示什么！？？明天晚上要怎么把酒偷偷塞进房间不被发现好久没玩M3 刚好弄个200平米 500平米玩玩私信我干嘛 和你很熟吗 卖广告死远点晚餐之一不知道一个小小的伤口从中午受伤到刚刚 碰到就留好多血 好讨厌冬天的纸寿司瘾又发作！好想吃啊啊啊！不枉我千辛万苦将他们带回家 84HKD一盒两盒162HKD 可惜买了很多其他东东 不然我就走私朱古力算啦 哇哈哈哈哈后悔没有多买朱古力回来 相对一号店 价钱居然相差20 更不用说汇率了！  继续 ~ 可爱的史努比与我 ~史努比~ 今天天气实在好啊！！ 它们再对我笑啊 对我招手啊！！回深圳前在百佳吃了点寿司才回来 总算对得起自己啦 ！你们就馋吧 哇哈哈哈哈哈~~~哈哈~ 在沙田里面吃的超级饱啊！ 看日历明明适合出行为何我诸多不顺利！难道在暗示什么！？？明天晚上要怎么把酒偷偷塞进房间不被发现好久没玩M3 刚好弄个200平米 500平米玩玩这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！回到家慢慢叹！ 我还以为外面有多冷！结果穿两件走来走去我斗出汗啦！公交地铁都无敌多人！去了一下常去的咖啡厅 真是舒服 可是今天没人有空 好吧 只好离开与世隔绝的咖啡厅做塞满人的车回家玩电脑！心目中的天气是照片 其实外面太阳嘿嘿~ 今天是爷爷的大寿 ！祝爷爷身体健康！寿比南山！！天天开心！！！麻将赢赢赢！！！ PS 虽然吃的很饱但是蛋糕真心好吃！哇哈哈哈再一次忘记钱包 哎 今天真的不在状态！ 放你那里可以增值吗？极度好吃！哇哈哈哈很丰盛对不对..!!!!!我不会告诉别人..因为天气..最后野餐只能在家里的客厅进行..       人生的第一次野餐...这种奇葩经历..我会记住的哈哈哈哈哈哈迟来的大餐SHOW   情深深雨蒙蒙啊！野餐完回家继续吃！肚子完爆了！今天很幸运的学会做三文治和沙拉不幸运锄大地输的一塌糊涂！回家慢慢拼图嘿嘿 M年之前的写真！昨晚收拾衣柜的时候在历史书上看到！哈哈！初中的哦！！ 早晨！饮茶！！双眼无神啊！！整晚睡不着啊！(>_<)听了三个小时的 大火-李佳薇  我发现我有很多四级的书 ·····我正在用拍照片发微博 。纡尊降贵试PIZZA HUT的卡布奇诺 没办法.想吃鸡翅啊！穿得有点丑大家看见我就当看不见 哈哈回到家慢慢叹！ 我还以为外面有多冷！结果穿两件走来走去我斗出汗啦！公交地铁都无敌多人！去了一下常去的咖啡厅 真是舒服 可是今天没人有空 好吧 只好离开与世隔绝的咖啡厅做塞满人的车回家玩电脑！心目中的天气是照片 其实外面太阳嘿嘿~ 今天是爷爷的大寿 ！祝爷爷身体健康！寿比南山！！天天开心！！！麻将赢赢赢！！！ PS 虽然吃的很饱但是蛋糕真心好吃！哇哈哈哈再一次忘记钱包 哎 今天真的不在状态！ 放你那里可以增值吗？极度好吃！哇哈哈哈很丰盛对不对..!!!!!我不会告诉别人..因为天气..最后野餐只能在家里的客厅进行..       人生的第一次野餐...这种奇葩经历..我会记住的哈哈哈哈哈哈迟来的大餐SHOW   情深深雨蒙蒙啊！野餐完回家继续吃！肚子完爆了！今天很幸运的学会做三文治和沙拉不幸运锄大地输的一塌糊涂！回家慢慢拼图嘿嘿 M年之前的写真！昨晚收拾衣柜的时候在历史书上看到！哈哈！初中的哦！！ 早晨！饮茶！！双眼无神啊！！整晚睡不着啊！(>_<)听了三个小时的 大火-李佳薇  我发现我有很多四级的书 ·····我正在用拍照片发微博 。纡尊降贵试PIZZA HUT的卡布奇诺 没办法.想吃鸡翅啊！穿得有点丑大家看见我就当看不见 哈哈这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！最后是吃的···越老越喜欢骚爆的颜色还是自拍好 某男子的照相技术差极了 ！昨晚心里还想着记得带相机 临近圣诞肯定很多东西看 结果还是忘记了 将将就就吧！上水广场的皇冠秀 好想全部收回家 好漂亮去一趟HK 钱包就剩下几十块了！ 虽然东西都不重 两只脚掌超级痛 选了个好时间逛 又下雨又刮风 冷！我要疯了的说如果21号后不是末日，如果我们还能一起在过一个圣诞节，我想给你做一款梦幻的皂，珍贵的油，复杂的工艺，让你在以后的岁月里，就算皂已用完，每每到圣诞，会想起梵曦诺，会说那是我用过最好的皂，可以让我和我的皂永远留在你的记忆里【圣诞限量皂，88套，24号平安夜晚上8点上架】童颜逆生长隔离霜 其实我完全冲着防晒买的 确实和前面的买家说的一样 质感很奶油 用了之后脸滑滑的 一天下来就是鼻子小油~ 都说我在卖广告 那我就卖吧！反正我的护肤品全是七七家的了   TELL ME YOUR DREAMS骚一张！ 百香果 (^.^) 喵咪喵咪！穿了丝袜出门发现今天天气一般 左脚有点风湿痛的感觉 失策！越想越觉得自己是傻X被老朋友电话吵醒 接着两个快递到家 真开心 哈哈！ 临时买两样小东西都有小样送 真好 我就不说哪一家啦 最近都在用的 大家都知道的~ HOHO西雅图 真想去瞧瞧 煎熬     嘿嘿 原版MV 多了好多东西最后是吃的···越老越喜欢骚爆的颜色还是自拍好 某男子的照相技术差极了 ！昨晚心里还想着记得带相机 临近圣诞肯定很多东西看 结果还是忘记了 将将就就吧！上水广场的皇冠秀 好想全部收回家 好漂亮去一趟HK 钱包就剩下几十块了！ 虽然东西都不重 两只脚掌超级痛 选了个好时间逛 又下雨又刮风 冷！我要疯了的说如果21号后不是末日，如果我们还能一起在过一个圣诞节，我想给你做一款梦幻的皂，珍贵的油，复杂的工艺，让你在以后的岁月里，就算皂已用完，每每到圣诞，会想起梵曦诺，会说那是我用过最好的皂，可以让我和我的皂永远留在你的记忆里【圣诞限量皂，88套，24号平安夜晚上8点上架】童颜逆生长隔离霜 其实我完全冲着防晒买的 确实和前面的买家说的一样 质感很奶油 用了之后脸滑滑的 一天下来就是鼻子小油~ 都说我在卖广告 那我就卖吧！反正我的护肤品全是七七家的了   TELL ME YOUR DREAMS骚一张！ 百香果 (^.^) 喵咪喵咪！穿了丝袜出门发现今天天气一般 左脚有点风湿痛的感觉 失策！越想越觉得自己是傻X被老朋友电话吵醒 接着两个快递到家 真开心 哈哈！ 临时买两样小东西都有小样送 真好 我就不说哪一家啦 最近都在用的 大家都知道的~ HOHO这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）小树要长大了吧？好冷啊这里！  好想买Note2 ............从万象城的必胜客走到东门的 然后再走到金光华的 最终还是无法决定吃什么！最后最后还是吃pizza 吃个饭都无法做决定真的好悲剧！我想吃好吃的而已！哎 我在:好冷啊！！！原来今天最低温度13° 姐要穿羽绒出门啦！大大虾饺！！哇哈哈 老妈在打麻将 因为什么原因很经常输 ..爸爸连门铃都不按 直接打电话给我叫我开门 ... 这个什么世道看到第三季第七集 貌似不屯不行今天是感恩节，除了家人以外，特别想感谢一下一直支持我们的大家，每次有新来的妹子来咨询大家耐心帮我们接待解决妹子的问题，在我特殊的时期给了我们很多帮助，祝大家感恩节快乐，也感谢大家长久以来对我们的信任与支持！我就要出月子啦！希望以后能给大家带来多多的福利！尼玛的，现在温度有那么低吗，看你捂成这样！！蛋疼还是痛经啊？！ 就M痛 秘方一吃就胃痛妈妈一回来就开骂 这里不行那里不行.... 哎就是喜欢吃星星！ 我还以为是两个不同的皂. 从冰箱翻出来. 纠结着.... 后来看回去才知道是一样的！只是买的时间不一样.. 哈哈~！  洗着都很舒服 ~  不知道这个月还有没有新皂来了？？？赶着出太阳把衣服扔进洗衣机 老天爷就开始阴脸了 我哪儿得罪你了小树要长大了吧？好冷啊这里！  好想买Note2 ............从万象城的必胜客走到东门的 然后再走到金光华的 最终还是无法决定吃什么！最后最后还是吃pizza 吃个饭都无法做决定真的好悲剧！我想吃好吃的而已！哎 我在:好冷啊！！！原来今天最低温度13° 姐要穿羽绒出门啦！大大虾饺！！哇哈哈 老妈在打麻将 因为什么原因很经常输 ..爸爸连门铃都不按 直接打电话给我叫我开门 ... 这个什么世道看到第三季第七集 貌似不屯不行今天是感恩节，除了家人以外，特别想感谢一下一直支持我们的大家，每次有新来的妹子来咨询大家耐心帮我们接待解决妹子的问题，在我特殊的时期给了我们很多帮助，祝大家感恩节快乐，也感谢大家长久以来对我们的信任与支持！我就要出月子啦！希望以后能给大家带来多多的福利！尼玛的，现在温度有那么低吗，看你捂成这样！！蛋疼还是痛经啊？！ 就M痛 秘方一吃就胃痛妈妈一回来就开骂 这里不行那里不行.... 哎就是喜欢吃星星！ 我还以为是两个不同的皂. 从冰箱翻出来. 纠结着.... 后来看回去才知道是一样的！只是买的时间不一样.. 哈哈~！  洗着都很舒服 ~  不知道这个月还有没有新皂来了？？？赶着出太阳把衣服扔进洗衣机 老天爷就开始阴脸了 我哪儿得罪你了这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）哎哟！结果还是在马拉爸爸这儿吃！哈哈！！海南鸡 我在:这个小伙子和我衬嘛？？ 我在:这么夸张的效果只能用风景 天色越来越暗越来越冷了！刚刚还紧张得出汗 我在:一边学车一边看风景！ 我在:好想喝    燃烧比基尼！【燃烧比基尼Flaming Bikini】喝这种酒的人要有胆识，酒量也要好~材料：伏特加15ml当酒15ml君度酒15ml小茴香酒15ml 制法：酒杯底层倒入小茴香酒中层为君度酒第三层是当酒最上层为伏特加，小心流入让每层颜色更明显，利口杯中点燃蓝橙利口酒，倒入酒杯~~钟情于鸡尾酒的独特魅力，请关注  颜色好漂亮【霜冻玛格丽特】形如上霜的蓝宝石~由玛格丽特鸡尾酒加碎冰打匀而得的鸡尾酒~原料:龙舌兰酒30ml,白柑橘香甜酒15ml,莱姆汁30ml。作法:切柠檬一片,夹取擦湿鸡尾酒杯口,沾满盐。龙舌兰酒,白柑橘香甜酒莱姆汁,倒入搅拌机内，加入碎冰~打匀倒入倒入盐口杯~钟情于鸡尾酒的诱惑，请关注  转发到受不了【美态Pretty】具有热带风情的美丽~材料:白朗姆酒15ml、黑朗姆酒15ml、橙汁60ml、柠檬汁45ml、菠萝汁60ml、苏打水、冰块 制作:1.将适量冰块加入雪克壶中再依次将菠萝汁、柠檬汁、橙汁、白朗姆酒，充分摇匀后注入杯子3.将黑朗姆酒浮上4.菠萝角、兰花挂杯装饰钟情于鸡尾酒的诱惑，请关注  超级轰炸！绅士【骑士殷勤Cavaliele】 材料:干邑白兰地20毫升、百香果利口酒20毫升、君度10毫升、柠檬汁10毫升、加利安奴利口酒1Tsp、绿樱桃1个 制作:1、将材料与冰块放入摇酒器中摇和。 2、注入杯子，用绿樱桃装饰~钟情于鸡尾酒的诱惑，请关注戴眼镜真的好辛苦！弄掉！ 我在: 约我哈哈~我终于到家！和亲爱的b在吃寿司，哈哈，我的爱人 我在:你们懂得！！ 我在 哎哟！结果还是在马拉爸爸这儿吃！哈哈！！海南鸡 我在:这个小伙子和我衬嘛？？ 我在:这么夸张的效果只能用风景 天色越来越暗越来越冷了！刚刚还紧张得出汗 我在:一边学车一边看风景！ 我在:好想喝    燃烧比基尼！【燃烧比基尼Flaming Bikini】喝这种酒的人要有胆识，酒量也要好~材料：伏特加15ml当酒15ml君度酒15ml小茴香酒15ml 制法：酒杯底层倒入小茴香酒中层为君度酒第三层是当酒最上层为伏特加，小心流入让每层颜色更明显，利口杯中点燃蓝橙利口酒，倒入酒杯~~钟情于鸡尾酒的独特魅力，请关注  颜色好漂亮【霜冻玛格丽特】形如上霜的蓝宝石~由玛格丽特鸡尾酒加碎冰打匀而得的鸡尾酒~原料:龙舌兰酒30ml,白柑橘香甜酒15ml,莱姆汁30ml。作法:切柠檬一片,夹取擦湿鸡尾酒杯口,沾满盐。龙舌兰酒,白柑橘香甜酒莱姆汁,倒入搅拌机内，加入碎冰~打匀倒入倒入盐口杯~钟情于鸡尾酒的诱惑，请关注  转发到受不了【美态Pretty】具有热带风情的美丽~材料:白朗姆酒15ml、黑朗姆酒15ml、橙汁60ml、柠檬汁45ml、菠萝汁60ml、苏打水、冰块 制作:1.将适量冰块加入雪克壶中再依次将菠萝汁、柠檬汁、橙汁、白朗姆酒，充分摇匀后注入杯子3.将黑朗姆酒浮上4.菠萝角、兰花挂杯装饰钟情于鸡尾酒的诱惑，请关注  超级轰炸！绅士【骑士殷勤Cavaliele】 材料:干邑白兰地20毫升、百香果利口酒20毫升、君度10毫升、柠檬汁10毫升、加利安奴利口酒1Tsp、绿樱桃1个 制作:1、将材料与冰块放入摇酒器中摇和。 2、注入杯子，用绿樱桃装饰~钟情于鸡尾酒的诱惑，请关注戴眼镜真的好辛苦！弄掉！ 我在: 约我哈哈~我终于到家！和亲爱的b在吃寿司，哈哈，我的爱人 我在:你们懂得！！ 我在 这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）这只公狗！ 我在 呀哈哈哈 我在: 妹子 生日快乐~ 哈哈！亮相咯~ B姐的大黄蜂！哈哈哈哈哈哈~我的“大黄蜂”到了~！！ 感觉24寸的旅行箱似乎有点大杨怡的鼻子真挺真大真显眼♫ 分享Coldplay的歌曲《The Scientist》   为何可以这么萌摧毁你的童年！！！what a beautiful day 我在 ♫ 分享The Fray的歌曲《Be Still》   “JUST  LISTENING IT ！Be Still - The Fray ”  我好 out 啊！ 虾米下载还要钱的啊...     下午茶的欢乐时光~还没有入夜就开始酗酒了 一群三八聊天！试都不考咯！ 我在:半夜被电话叫醒...立刻打印出来背答案！希望是真的这只公狗！ 我在 呀哈哈哈 我在: 妹子 生日快乐~ 哈哈！亮相咯~ B姐的大黄蜂！哈哈哈哈哈哈~我的“大黄蜂”到了~！！ 感觉24寸的旅行箱似乎有点大杨怡的鼻子真挺真大真显眼♫ 分享Coldplay的歌曲《The Scientist》   为何可以这么萌摧毁你的童年！！！what a beautiful day 我在 ♫ 分享The Fray的歌曲《Be Still》   “JUST  LISTENING IT ！Be Still - The Fray ”  我好 out 啊！ 虾米下载还要钱的啊...     下午茶的欢乐时光~还没有入夜就开始酗酒了 一群三八聊天！试都不考咯！ 我在:半夜被电话叫醒...立刻打印出来背答案！希望是真的这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）饿啦！！10号快点到！知道的人就知道怎么回事啦！！最后成品·· 你羡慕不来的··！爸爸生日大餐自恋狂...啊啊啊~我好丑！哈哈！吃的好饱！吞了很多忌廉 ~ 肥惨我吧！！！搞定~ 吃饭再试试能不能玩先~~爸爸生日的家常小菜！慢慢吃咯！暂时接受！！我希望我的生活一直都是这么悠闲舒服再见！跟了我3.4年的钱包！哈哈！换长钱包咯！！有些人总叫人失望.告诉你 我下次做的事情你都没有权利去不爽. 再者即使有那么多的解释 心里总有有个黑点 我的底线没有你想得那么低 到了我的底线再不开心再舍不得我会让自己永远结束对你的任何情绪 B姐今天说的就是这个意思 别问我什么意思 别和我说话那么串注意你的语气 不爽你可以立刻马上走新鲜的蟹~我不想说咯！哈哈！ 用着PPS看昨天的扫毒！ 看到这个地址有点可怕！哈哈！！ 饿啦！！10号快点到！知道的人就知道怎么回事啦！！最后成品·· 你羡慕不来的··！爸爸生日大餐自恋狂...啊啊啊~我好丑！哈哈！吃的好饱！吞了很多忌廉 ~ 肥惨我吧！！！搞定~ 吃饭再试试能不能玩先~~爸爸生日的家常小菜！慢慢吃咯！暂时接受！！我希望我的生活一直都是这么悠闲舒服再见！跟了我3.4年的钱包！哈哈！换长钱包咯！！有些人总叫人失望.告诉你 我下次做的事情你都没有权利去不爽. 再者即使有那么多的解释 心里总有有个黑点 我的底线没有你想得那么低 到了我的底线再不开心再舍不得我会让自己永远结束对你的任何情绪 B姐今天说的就是这个意思 别问我什么意思 别和我说话那么串注意你的语气 不爽你可以立刻马上走新鲜的蟹~我不想说咯！哈哈！ 用着PPS看昨天的扫毒！ 看到这个地址有点可怕！哈哈！！ 这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我可怜的午餐 我在:早上好 被快递吵醒..最重要的是不是我的..起来之后还肚子痛..一一泻千里的说！吃什么好了...今晚有个妹子要过来吃饭..几点出门好了..买什么菜好了..去哪里买菜好了..好困 怎么最近那么累！脖子也好痛！！星期二吧~我等不及啦~！看 夏目友人帐 看得我眼湿湿妈妈和我说..上星期她和爸爸去吃宵夜..牛肉火锅..很好吃新鲜而且便宜..如果到冬天我们两姐妹一定很喜欢..这是赤裸裸的诱惑啊！做了4个梦..只记得3个..我是不是应该记下来..山穷水尽的时候拿来写小说~哈哈哈！ so 要不要去试试？赴港必买【 购买攻略】吃过香港珍妮曲奇的人，人人都说美味！包装的铁盒是泰迪熊图案，而且每1个月都会换新的包装盒，非常有心思！各店地址，价格比拼一一列举~~赶快mark 吧 没玩没了逛香港，就关注 （来源网络） 我也要买月饼回去····无聊逛淘宝..逛着逛着又上千了...女人..！  我妈进货啦~ 月饼来咯~几时来拿 这个你有兴趣吗霍普金斯“变脸”悬疑大师！《希区柯克》提前上映，正式参战奥斯卡男主竞争，你能看出海报里是他么？讲希区柯克拍《惊魂记》时的故事，斯嘉丽将出演在浴室被残忍杀害的女主珍妮特·利用了一个小时来扫地.拖地.洗阳台.煲饭.刷牙洗脸.洗两张被子床套枕头套...快要虚脱了我..感觉自从高中毕业没有那么充实过！哈哈！累si我啦啦啦啦！还有妈妈开门的时间.箭速将某人在此驻扎的证据全部弄回房间！艹黄豆炖排骨彻底失败！一股烧焦味弥漫整间屋 白费心血弄姜片的时候不小心将手指的一小块皮给削掉了..我就猜到今天又血光之灾的了..早上好！晚餐煮什么好！！已经想好准备试试黄豆炖排骨.还有一个简单的汤~玉米莲藕排骨汤~.嗯...还差两个菜！妈妈种的青菜吃完了~~然后了可以快递青菜吗~哈哈我可怜的午餐 我在:早上好 被快递吵醒..最重要的是不是我的..起来之后还肚子痛..一一泻千里的说！吃什么好了...今晚有个妹子要过来吃饭..几点出门好了..买什么菜好了..去哪里买菜好了..好困 怎么最近那么累！脖子也好痛！！星期二吧~我等不及啦~！看 夏目友人帐 看得我眼湿湿妈妈和我说..上星期她和爸爸去吃宵夜..牛肉火锅..很好吃新鲜而且便宜..如果到冬天我们两姐妹一定很喜欢..这是赤裸裸的诱惑啊！做了4个梦..只记得3个..我是不是应该记下来..山穷水尽的时候拿来写小说~哈哈哈！ so 要不要去试试？赴港必买【 购买攻略】吃过香港珍妮曲奇的人，人人都说美味！包装的铁盒是泰迪熊图案，而且每1个月都会换新的包装盒，非常有心思！各店地址，价格比拼一一列举~~赶快mark 吧 没玩没了逛香港，就关注 （来源网络） 我也要买月饼回去····无聊逛淘宝..逛着逛着又上千了...女人..！  我妈进货啦~ 月饼来咯~几时来拿 这个你有兴趣吗霍普金斯“变脸”悬疑大师！《希区柯克》提前上映，正式参战奥斯卡男主竞争，你能看出海报里是他么？讲希区柯克拍《惊魂记》时的故事，斯嘉丽将出演在浴室被残忍杀害的女主珍妮特·利用了一个小时来扫地.拖地.洗阳台.煲饭.刷牙洗脸.洗两张被子床套枕头套...快要虚脱了我..感觉自从高中毕业没有那么充实过！哈哈！累si我啦啦啦啦！还有妈妈开门的时间.箭速将某人在此驻扎的证据全部弄回房间！艹黄豆炖排骨彻底失败！一股烧焦味弥漫整间屋 白费心血弄姜片的时候不小心将手指的一小块皮给削掉了..我就猜到今天又血光之灾的了..早上好！晚餐煮什么好！！已经想好准备试试黄豆炖排骨.还有一个简单的汤~玉米莲藕排骨汤~.嗯...还差两个菜！妈妈种的青菜吃完了~~然后了可以快递青菜吗~哈哈这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）去你妹子的项目经理！睡觉了 嗯 还有三个星期！汪星人在闪避掉第一颗子弹后，不幸被第二颗击中！堕入爱河的孩子伤不起 --不要误会不是说我自己是说别人！然后了~为了钱儿~我还是回去继续做吧...淘宝积了很多想买的东西..倒床！！快要装修好我的模型居然又因为那个资料片跳出游戏！！坐车一个小时回到家 ...然后了 我的九月不忙了！又很空闲咯~！欢迎约我出门 这个月发工资的时候我又要来压榨你咧~嘻嘻嘻嘻！是不是很开心咧！吃饱饱咯~今天饱是因为吃喝很多哈密瓜！！公交遇到色狼 不停得看我胸部！姐都没胸看屁啊！天时地利人和买了一本狗迷！好久没看过了！居然还没有九月的！！大家恩恩睡觉(>_<)今天意外又说十一点上班！呆坐早上好 -.- (>_<) T^T回到家洗完澡就是熬不住的困倦！明天依旧没饭吃..妈妈没弄我的菜今天下午的工作量！早的不得了！明天可以睡多半小时！哈哈！今天B姐也要和别人一起挤公交上班咯！幸好只是一个月的兼职！以后怎么办啊！意想不到的 明天就要早起做兼职....感觉很微妙！去你妹子的项目经理！睡觉了 嗯 还有三个星期！汪星人在闪避掉第一颗子弹后，不幸被第二颗击中！堕入爱河的孩子伤不起 --不要误会不是说我自己是说别人！然后了~为了钱儿~我还是回去继续做吧...淘宝积了很多想买的东西..倒床！！快要装修好我的模型居然又因为那个资料片跳出游戏！！坐车一个小时回到家 ...然后了 我的九月不忙了！又很空闲咯~！欢迎约我出门 这个月发工资的时候我又要来压榨你咧~嘻嘻嘻嘻！是不是很开心咧！吃饱饱咯~今天饱是因为吃喝很多哈密瓜！！公交遇到色狼 不停得看我胸部！姐都没胸看屁啊！天时地利人和买了一本狗迷！好久没看过了！居然还没有九月的！！大家恩恩睡觉(>_<)今天意外又说十一点上班！呆坐早上好 -.- (>_<) T^T回到家洗完澡就是熬不住的困倦！明天依旧没饭吃..妈妈没弄我的菜今天下午的工作量！早的不得了！明天可以睡多半小时！哈哈！今天B姐也要和别人一起挤公交上班咯！幸好只是一个月的兼职！以后怎么办啊！意想不到的 明天就要早起做兼职....感觉很微妙！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）早上好小熊！睡得不想起！ 考砸了！白紧张了！下场大雨 湿淋淋的等考试 既然都那么倒霉了 我今天还好怕什么...现在就出发了 心里依然没地！后面要坐四个人 。悲剧的是 老娘腰痛还没得靠背！可恶！！好困！猪朋狗友兄弟姐妹请为我一定要过啊！老娘的腰痛到快起不来了 等下还要去车场再考试 我哪有那么多精力可以分配那么久啊！ 直接让我考吧 ！！我有预感今天才是痛到飚冷汗头晕想吐...真的很喜欢看闪电 却照不到！雷啊！你就静静的响吧 今晚本来就睡不安稳的吖啊 我好困啊 妹子你快点回来~~我还记得有位金发帅哥对我笑 艹 帅晕了我！哈哈哈 这样都给你找到哦 不简单啊！！//:  我们那天看到的!!!某品牌香港旗舰店开幕式前，一群肌肉猛男半裸上身露出腹肌造势，引来女顾客尖叫合影。这场面。。。真是火热啊。。（内容源自网络）吃了一个抹茶绿豆的眉心冰皮 才发现 好像真的有比大班的好吃耶 不过不过 我还是只喜欢大班的绿豆蓉幸好回家才开始痛 不然身边没人真的不知道会不会痛到在地铁上晕过去  哒哒哒！鞋子 还OK吧 还有深蓝色和橙色！另外加上猪腿一双~最近到底是什么事情让我那么累 那么无力 那么困倦。 星期四啊 考试！！！ 最重要还有一件事 洗澡一阵一阵疲惫感袭来！ 和妈妈说11点回到家 果真踩点按门铃 ！以为妈妈睡觉了 是爸爸开的门 进门之后发现妈妈问是不是RB回家了 这两公婆 少了一个人就一起上...这麻将是有多好玩啊...华强北茂业下面那间M记的冰摩卡是我最近喝的里面最好的！在蛇口线的景田站等 啦！你还有多久？好满足啊~ 花旗参鸡汤 ~早上好小熊！睡得不想起！ 考砸了！白紧张了！下场大雨 湿淋淋的等考试 既然都那么倒霉了 我今天还好怕什么...现在就出发了 心里依然没地！后面要坐四个人 。悲剧的是 老娘腰痛还没得靠背！可恶！！好困！猪朋狗友兄弟姐妹请为我一定要过啊！老娘的腰痛到快起不来了 等下还要去车场再考试 我哪有那么多精力可以分配那么久啊！ 直接让我考吧 ！！我有预感今天才是痛到飚冷汗头晕想吐...真的很喜欢看闪电 却照不到！雷啊！你就静静的响吧 今晚本来就睡不安稳的吖啊 我好困啊 妹子你快点回来~~我还记得有位金发帅哥对我笑 艹 帅晕了我！哈哈哈 这样都给你找到哦 不简单啊！！//:  我们那天看到的!!!某品牌香港旗舰店开幕式前，一群肌肉猛男半裸上身露出腹肌造势，引来女顾客尖叫合影。这场面。。。真是火热啊。。（内容源自网络）吃了一个抹茶绿豆的眉心冰皮 才发现 好像真的有比大班的好吃耶 不过不过 我还是只喜欢大班的绿豆蓉幸好回家才开始痛 不然身边没人真的不知道会不会痛到在地铁上晕过去  哒哒哒！鞋子 还OK吧 还有深蓝色和橙色！另外加上猪腿一双~最近到底是什么事情让我那么累 那么无力 那么困倦。 星期四啊 考试！！！ 最重要还有一件事 洗澡一阵一阵疲惫感袭来！ 和妈妈说11点回到家 果真踩点按门铃 ！以为妈妈睡觉了 是爸爸开的门 进门之后发现妈妈问是不是RB回家了 这两公婆 少了一个人就一起上...这麻将是有多好玩啊...华强北茂业下面那间M记的冰摩卡是我最近喝的里面最好的！在蛇口线的景田站等 啦！你还有多久？好满足啊~ 花旗参鸡汤 ~这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）我妹子心仪的男人居然有妻子！ 困了几天终于死掉了！那个死神真想留住他变成家人！好帅的！ 我的妹子也差点死掉 真是多行不义必自毙啊！还好我没有存档直接退出再进去游戏 不然我一手栽培的妹子可就没啦 烧死电死 下次不知道还会有什么意外！那个死变态的老婆困了几天还不死 求秘籍弄死她 我艹 逼我讲粗口 居然又是悲剧 还要在头盔里吐血！！ 你失望不？家里开了喝十斤的啤酒桶！ 有甜甜的蜜糖味 我在: 今天我装了物品进去 结果就死机一次跳出游戏一次了 我资料片都不装单玩原版 天杀的不知道那个BUG害我的 我要疯啦 ！ 哭si ！捉到一只萤火虫 ！ 哈哈  ！它只有两格电！！ 我在 新奥尔良风情烤肉！ 我在 千里迢迢来这里吃PIZZA 哈哈 好想喝鸡茸蘑菇汤  我想去吃pizza 学生证郁闷郁闷！重装还是玩不到！ 几时把碟给你试试！ 华丽舞台台风好久都没有吹到正了!突然之间很想吃薯条 ! 我比这天气变得还快为什么我会觉得冷! 就因为下雨?我想吃蛋糕了     【婚礼上必拍的照片清单】如果你有一个非常专业的摄影师朋友，你想请他来帮你记录这最完美的一天，而他又没有拍过婚礼。这个清单就非常重要了。它能够让你拥有专业的光影和构图的同时，又不会错过一些重要而且神圣的时刻。同时，这个清单也是摄影师服务的标准之一。我妹子心仪的男人居然有妻子！ 困了几天终于死掉了！那个死神真想留住他变成家人！好帅的！ 我的妹子也差点死掉 真是多行不义必自毙啊！还好我没有存档直接退出再进去游戏 不然我一手栽培的妹子可就没啦 烧死电死 下次不知道还会有什么意外！那个死变态的老婆困了几天还不死 求秘籍弄死她 我艹 逼我讲粗口 居然又是悲剧 还要在头盔里吐血！！ 你失望不？家里开了喝十斤的啤酒桶！ 有甜甜的蜜糖味 我在: 今天我装了物品进去 结果就死机一次跳出游戏一次了 我资料片都不装单玩原版 天杀的不知道那个BUG害我的 我要疯啦 ！ 哭si ！捉到一只萤火虫 ！ 哈哈  ！它只有两格电！！ 我在 新奥尔良风情烤肉！ 我在 千里迢迢来这里吃PIZZA 哈哈 好想喝鸡茸蘑菇汤  我想去吃pizza 学生证郁闷郁闷！重装还是玩不到！ 几时把碟给你试试！ 华丽舞台台风好久都没有吹到正了!突然之间很想吃薯条 ! 我比这天气变得还快为什么我会觉得冷! 就因为下雨?我想吃蛋糕了     【婚礼上必拍的照片清单】如果你有一个非常专业的摄影师朋友，你想请他来帮你记录这最完美的一天，而他又没有拍过婚礼。这个清单就非常重要了。它能够让你拥有专业的光影和构图的同时，又不会错过一些重要而且神圣的时刻。同时，这个清单也是摄影师服务的标准之一。这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）终于到这超级好吃的100%手工制作芒果冰淇淋！好想这个小东西猜猜这是啥东西 之前你的世界冒险在哪里买的啊 我的安装不了啊!下载的也玩不到啊! 我 快要疯了 啊昨晚村里的人不停按我们家的门铃 说我们家的狗狗在楼下 不停有人把它送上来 我和姐姐不停打电话问别人可以不可以收留YUKI 终于 小东西找到肯收养它的主人 被送去了布吉 希望小东西不要再那么淘气了 毕竟能找回来是一个奇迹 其实它昨天自己乘着别人开门自己溜上10楼来好几次了 可惜不能让它进门 舍不得快1岁的秋田YUKI求包养!之前失踪3个月找回来了! 不过现在被我们剪了毛毛!因为姐姐有了小宝宝不能养! 连门都不能给它进来了! 求万能的微博帮帮忙!求各位好心人帮帮忙!      无聊到尝试戴假睫毛 意外的成功了! 但是梗很硬弄得眼睛好痒!而且真假睫毛好难弄到一起!!一个下午搞定这一千块拼图！当真....?//: 轉發微博借 的照片发发 原来可以这么漂亮花茶 不敢喝咖啡了！最近对咖啡因的吸收会感觉晕+_+看完了！居然是内地的动漫！转发微博【吸血鬼电影《我们是夜晚》】飞往柏林的国际航班上，血流成河，尸横遍野。在这残酷的地狱间却伫立着三个与众不同的女人，沉稳神秘的露易丝、雍容典雅的夏洛特以及天真率直的诺拉~吸血鬼题材~喜欢   【微博唯一的高清完整影院，欢迎关注 】无聊看手机发现昨天的照片忘记发微博！终于到这超级好吃的100%手工制作芒果冰淇淋！好想这个小东西猜猜这是啥东西 之前你的世界冒险在哪里买的啊 我的安装不了啊!下载的也玩不到啊! 我 快要疯了 啊昨晚村里的人不停按我们家的门铃 说我们家的狗狗在楼下 不停有人把它送上来 我和姐姐不停打电话问别人可以不可以收留YUKI 终于 小东西找到肯收养它的主人 被送去了布吉 希望小东西不要再那么淘气了 毕竟能找回来是一个奇迹 其实它昨天自己乘着别人开门自己溜上10楼来好几次了 可惜不能让它进门 舍不得快1岁的秋田YUKI求包养!之前失踪3个月找回来了! 不过现在被我们剪了毛毛!因为姐姐有了小宝宝不能养! 连门都不能给它进来了! 求万能的微博帮帮忙!求各位好心人帮帮忙!      无聊到尝试戴假睫毛 意外的成功了! 但是梗很硬弄得眼睛好痒!而且真假睫毛好难弄到一起!!一个下午搞定这一千块拼图！当真....?//: 轉發微博借 的照片发发 原来可以这么漂亮花茶 不敢喝咖啡了！最近对咖啡因的吸收会感觉晕+_+看完了！居然是内地的动漫！转发微博【吸血鬼电影《我们是夜晚》】飞往柏林的国际航班上，血流成河，尸横遍野。在这残酷的地狱间却伫立着三个与众不同的女人，沉稳神秘的露易丝、雍容典雅的夏洛特以及天真率直的诺拉~吸血鬼题材~喜欢   【微博唯一的高清完整影院，欢迎关注 】无聊看手机发现昨天的照片忘记发微博！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）忍者居逼我只敢吃便宜的！什么都加价！！ 第二波 下午茶！  【咨询】今天学生有打折吗唱了六个小时了-_-转发微博⊙o⊙每日一骚Brave10 第三集这一幕的对白还真说到我心里去了 说实话 我也不太喜欢花瓶女我的午餐！炒饭！热！！ 依然是只2货//: 哈士奇不犯二的时候会很认真地帮你擦玻璃~亲们 我又看中一对百丽小高跟鞋 过季的 319买不买好啊一份那么多的说!但是 味道一般 !有我不喜欢吃的东西!!!!!!!!!!!终于来试咯 格调还不错 但是有蚊子咧!终于来试了！不知道这里的甜品好不好吃！ Another  第七集 这集一开头这位老师在学生面前自杀 那个场面啊 !这个动漫实在GOOD 好看忍者居逼我只敢吃便宜的！什么都加价！！ 第二波 下午茶！  【咨询】今天学生有打折吗唱了六个小时了-_-转发微博⊙o⊙每日一骚Brave10 第三集这一幕的对白还真说到我心里去了 说实话 我也不太喜欢花瓶女我的午餐！炒饭！热！！ 依然是只2货//: 哈士奇不犯二的时候会很认真地帮你擦玻璃~亲们 我又看中一对百丽小高跟鞋 过季的 319买不买好啊一份那么多的说!但是 味道一般 !有我不喜欢吃的东西!!!!!!!!!!!终于来试咯 格调还不错 但是有蚊子咧!终于来试了！不知道这里的甜品好不好吃！ Another  第七集 这集一开头这位老师在学生面前自杀 那个场面啊 !这个动漫实在GOOD 好看这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）吃货想找东西吃!!!! 我饿啦啦啦啦!!!!!!!!!!!!!!!!!昨天买的鞋子! 现在转售! 原因很简单!! 因为我看中ONLY的一条牛仔裤! ! 在东门太阳广场买的! 接近扶梯那个鞋子的专柜! 原价749人民币! 现价 370元 !! 38码鞋子!求扩散  我为什么会这么喜欢ONLY的裤子？！！可是就是好看啊！！两条都想买！好贵！！模特全部不给力啊！十分丑！我还以为会有多漂亮妹子了！！就看到一个波涛汹涌的！失望！！！！！喜欢这辆车！这辆车的屁股好看！！还有一辆吉普也跟喜欢！车展！ 做了三个小时的大便！！ 我终于把五本书都看完了！不知不觉已经这么晚了！ 这个的包装好漂亮啊！ 最后忍不住买了啊~下午到了啊~希望可以消灭痘痘~收到快递啦~这个手工皂还没有成熟~要等到7月28号啊~~~~酸到牙都痛了！！！  迷你柚子！！哈哈！好可爱  张长耳朵的红西柚！哈哈！^O^   带我去吧吃货想找东西吃!!!! 我饿啦啦啦啦!!!!!!!!!!!!!!!!!昨天买的鞋子! 现在转售! 原因很简单!! 因为我看中ONLY的一条牛仔裤! ! 在东门太阳广场买的! 接近扶梯那个鞋子的专柜! 原价749人民币! 现价 370元 !! 38码鞋子!求扩散  我为什么会这么喜欢ONLY的裤子？！！可是就是好看啊！！两条都想买！好贵！！模特全部不给力啊！十分丑！我还以为会有多漂亮妹子了！！就看到一个波涛汹涌的！失望！！！！！喜欢这辆车！这辆车的屁股好看！！还有一辆吉普也跟喜欢！车展！ 做了三个小时的大便！！ 我终于把五本书都看完了！不知不觉已经这么晚了！ 这个的包装好漂亮啊！ 最后忍不住买了啊~下午到了啊~希望可以消灭痘痘~收到快递啦~这个手工皂还没有成熟~要等到7月28号啊~~~~酸到牙都痛了！！！  迷你柚子！！哈哈！好可爱  张长耳朵的红西柚！哈哈！^O^   带我去吧这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）嘻嘻 又来了！ 好喜欢这里的咖啡！   原来我无聊的时候也有人在无聊！哈哈哈哈~太合拍了！无聊喔！    太模糊了！！老了老了！！！    手机照的有点模糊！哈哈。找到自己了吗？还是原版好看！哈哈  初中的我们，哈哈。好喜欢哦！！！和 一起吃M记大号套餐！又收了两个杯子 银灰色和绿色！我觉得我很快就可以收齐了！吓死你们！！哈哈！！ 马克思刚好过了啊！哇哈哈哈新记芝士捞面 尖沙咀地铁A1出口 九龙尖沙咀金巴利道16-20号香槟大厦B坐商场地下 其实还是很好找的 芝士味很浓！不错！！就是这堆东西用了我港币接近3000 又穷了！起床出发吧！虽然样子很残！精神...今晚喝了一瓶威士忌两打啤酒 居然没人吐 哈 我好坏心肠啊！开心的时间过得特别快快快快 初中的同学们！肉麻也要说啦！一辈子！！！！！！哈哈！坪山心思思！//: //: 搞笑动画《弱受拯救世界》：这是一部神奇的片子，豆瓣上的影评是：他们穿着丁字裤，时不时要把那条被勒住的绳子从屁股中抠出来，整天做的最有意义的事情就是锻炼身上纠结的肌肉，使之有更美好的形象。 超搞笑的一部动画片，收藏起来有空看吧！速度马克！！！  嘻嘻 又来了！ 好喜欢这里的咖啡！   原来我无聊的时候也有人在无聊！哈哈哈哈~太合拍了！无聊喔！    太模糊了！！老了老了！！！    手机照的有点模糊！哈哈。找到自己了吗？还是原版好看！哈哈  初中的我们，哈哈。好喜欢哦！！！和 一起吃M记大号套餐！又收了两个杯子 银灰色和绿色！我觉得我很快就可以收齐了！吓死你们！！哈哈！！ 马克思刚好过了啊！哇哈哈哈新记芝士捞面 尖沙咀地铁A1出口 九龙尖沙咀金巴利道16-20号香槟大厦B坐商场地下 其实还是很好找的 芝士味很浓！不错！！就是这堆东西用了我港币接近3000 又穷了！起床出发吧！虽然样子很残！精神...今晚喝了一瓶威士忌两打啤酒 居然没人吐 哈 我好坏心肠啊！开心的时间过得特别快快快快 初中的同学们！肉麻也要说啦！一辈子！！！！！！哈哈！坪山心思思！//: //: 搞笑动画《弱受拯救世界》：这是一部神奇的片子，豆瓣上的影评是：他们穿着丁字裤，时不时要把那条被勒住的绳子从屁股中抠出来，整天做的最有意义的事情就是锻炼身上纠结的肌肉，使之有更美好的形象。 超搞笑的一部动画片，收藏起来有空看吧！速度马克！！！  这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）回家的时候妈妈打电话问我深圳有没有下午 我说没有这边阳光明媚 结果下车之后发现天黑了一半 像要下倾盆大雨 赶紧回家收衣服和被子 结果和姐姐出去吃晚饭到回到 再到我打扫好卫生 雨就下那么几滴 还不够给地面降温了 坑爹的天气啊！又去东门 还是这么热 ！一边下午茶一边看书就是爽一早起来赛被子洗床单 你千万阳光灿烂啊！又见小熊！最后走来到最近宠幸的咖啡店来忍者居吃寿司！最爱三文鱼和北极贝！好看！什么时候出下一部？？明天去看复仇者联盟 不会有人和我抢位置了吧！昨晚的菜 可恶的usb不知道发生什么问题 现在才发 一个不会做饭的B女王现在是大厨啦啦啦！！！！！！！！此女子六点就酗酒了！让我贫穷的三条手链 可是我好喜欢耶 虽然珠子有点大招财猫 好可爱~~哇哈哈哈哈哈哈哈可爱不~哈哈~扭蛋来的哦~八款！ 谢谢啦~~谁会弄谁会弄 教教我呗 ~爸爸昨天弄得蜜蜂 好好吃哦~好久没有吃了！可是可是 这个天气有点变味了  还记得吗？回家的时候妈妈打电话问我深圳有没有下午 我说没有这边阳光明媚 结果下车之后发现天黑了一半 像要下倾盆大雨 赶紧回家收衣服和被子 结果和姐姐出去吃晚饭到回到 再到我打扫好卫生 雨就下那么几滴 还不够给地面降温了 坑爹的天气啊！又去东门 还是这么热 ！一边下午茶一边看书就是爽一早起来赛被子洗床单 你千万阳光灿烂啊！又见小熊！最后走来到最近宠幸的咖啡店来忍者居吃寿司！最爱三文鱼和北极贝！好看！什么时候出下一部？？明天去看复仇者联盟 不会有人和我抢位置了吧！昨晚的菜 可恶的usb不知道发生什么问题 现在才发 一个不会做饭的B女王现在是大厨啦啦啦！！！！！！！！此女子六点就酗酒了！让我贫穷的三条手链 可是我好喜欢耶 虽然珠子有点大招财猫 好可爱~~哇哈哈哈哈哈哈哈可爱不~哈哈~扭蛋来的哦~八款！ 谢谢啦~~谁会弄谁会弄 教教我呗 ~爸爸昨天弄得蜜蜂 好好吃哦~好久没有吃了！可是可是 这个天气有点变味了  还记得吗？这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）完全不在状态！算了！！！看电视剧！！还有大约12小时就可以出发~厦门厦门~ACAC~天生的厨师！哈哈明天深圳就要开始下暴雨了 同样为近海的厦门啊 就算下 星期五之前下完吧！！乌鸡椰子汤~~~~我来啦~~今天最后一弹！自己炮制的牛排和鸡翅！~哇哈哈 我真的太有天赋啦！真的好吃~今天的甜品~在宝安中心B出口~好好吃！今天的午餐 马拉巴巴 海南鸡~~~青口哦！  好香哈哈哈！！好吃！可惜妹子不敢吃太多芒果！很亮丽的装修哦！昨天看到今天就来啦！试试味道先！！哇啊~【捌零甜品】宝安中心新开的甜品店，各种芒果甜品，芒果班戟、芒果西米露份，量足又不腻。招牌芝士烟肉焗青口，还有芒果千层糕和榴莲千层糕！还有免费wifi哦~地址：宝安中心区宏发领域4栋01之117（吉之岛） 地铁：宝安中心B出口  在深圳吃喝玩乐，关注没钱吃外卖.！弄的要去挖小猪的肚脐！！悲剧啊小时候的课本在这里看到了~哈哈！这个主题让我觉得我瞬间老了许多许多！完全不在状态！算了！！！看电视剧！！还有大约12小时就可以出发~厦门厦门~ACAC~天生的厨师！哈哈明天深圳就要开始下暴雨了 同样为近海的厦门啊 就算下 星期五之前下完吧！！乌鸡椰子汤~~~~我来啦~~今天最后一弹！自己炮制的牛排和鸡翅！~哇哈哈 我真的太有天赋啦！真的好吃~今天的甜品~在宝安中心B出口~好好吃！今天的午餐 马拉巴巴 海南鸡~~~青口哦！  好香哈哈哈！！好吃！可惜妹子不敢吃太多芒果！很亮丽的装修哦！昨天看到今天就来啦！试试味道先！！哇啊~【捌零甜品】宝安中心新开的甜品店，各种芒果甜品，芒果班戟、芒果西米露份，量足又不腻。招牌芝士烟肉焗青口，还有芒果千层糕和榴莲千层糕！还有免费wifi哦~地址：宝安中心区宏发领域4栋01之117（吉之岛） 地铁：宝安中心B出口  在深圳吃喝玩乐，关注没钱吃外卖.！弄的要去挖小猪的肚脐！！悲剧啊小时候的课本在这里看到了~哈哈！这个主题让我觉得我瞬间老了许多许多！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）挺着风雨去了图书馆 无聊又去了万象H&M 买了一件黑皮外套 还巧遇PP 哈哈！抬头往上看 家里居然有灯 天 妈妈回家了！接着就是对我的高跟鞋一顿说明天又去图书馆咧咧咧 又要站两个钟的地铁 老师啊老师 你早就应该这样标记啦这种镜子真的真的真的把人照的好美吃货们的下午 除了去喝水果茶 还去了吃凉面 手抓饼没有吃到 但吃了寿司 没有照三文鱼 因为完全忘记了 4个人的下午 三个人买了鞋 全部都有收获 呜呜呜 买了鞋不敢带回家 怕被妈妈骂   不想说咯 骚货-AC 骚货们！出卖你们 哈哈汪星人小时候，可不可以这么萌啊！！求夏天 求26°的天气 求阳光海滩 求帅哥美狗 求钱求钱求钱求钱求钱求钱求钱要不是深圳人多 我可能去了图书馆 去了逛街 我好想旅游 离开深圳今天去窑鸡，有点热。    太无聊了必须出门//:你又跑出去了啊。我回到家了。又来了！不过这次对象是AC 哈哈又来了！不过这次对象是AC 哈哈 衣柜迷藏 大约猜到 歌很好听啊!求约! 我想吃海南鸡 ! 怎么约人吃饭那么难挺着风雨去了图书馆 无聊又去了万象H&M 买了一件黑皮外套 还巧遇PP 哈哈！抬头往上看 家里居然有灯 天 妈妈回家了！接着就是对我的高跟鞋一顿说明天又去图书馆咧咧咧 又要站两个钟的地铁 老师啊老师 你早就应该这样标记啦这种镜子真的真的真的把人照的好美吃货们的下午 除了去喝水果茶 还去了吃凉面 手抓饼没有吃到 但吃了寿司 没有照三文鱼 因为完全忘记了 4个人的下午 三个人买了鞋 全部都有收获 呜呜呜 买了鞋不敢带回家 怕被妈妈骂   不想说咯 骚货-AC 骚货们！出卖你们 哈哈汪星人小时候，可不可以这么萌啊！！求夏天 求26°的天气 求阳光海滩 求帅哥美狗 求钱求钱求钱求钱求钱求钱求钱要不是深圳人多 我可能去了图书馆 去了逛街 我好想旅游 离开深圳今天去窑鸡，有点热。    太无聊了必须出门//:你又跑出去了啊。我回到家了。又来了！不过这次对象是AC 哈哈又来了！不过这次对象是AC 哈哈 衣柜迷藏 大约猜到 歌很好听啊!求约! 我想吃海南鸡 ! 怎么约人吃饭那么难这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）极度情绪低落怎么心里一直感觉空空的 好难受..刚刚走去大厅喝水看见如此巨大的一个瓶子 2005年的VSOP 重点不是这个！重点是居然是3升！天！到底要几个人才喝的完！要醉几天才能醒来！！95952call 202592 我还记得怎么找我爸..//: 神经病，90后的怎么会不知道，00后的才不知道吧，别再诋毁90后的…//:call机让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的你知道是什么么？我受不了啦！好想去！！！！！！香港吃的给力自助火锅!！人均下来66元人民币！全部都吃到撑死!！沙田围新广发！！肥牛和芝心鱼丸那些都太给力了!!Safe and Sound -- Taylor Swift 好听到我已经.....怎么可以这么好听！彻底被翻译感动了！美爆了  （泰勒斯威夫特）2012年新曲 Safe And Sound 中英字幕 ！！大首播！《饥饿游戏》主题曲！！！翻译好强大啊 翻译的非常唯美 好听！！！ 不拒绝一切好听的声音！！不管三七二十一…转了再说 【精彩内容关注】好困！不想起床！闻到妈妈做的菜....爬起来了Because Of You-- Kelly Clarkson 最喜欢这首了 Mr. Know It All-- Kelly Clarkson Stronger(What Doesn't Kill You) 中英字幕-- Kelly Clarkson  这个字幕好强 月光-魏晨 MV 好美  这个好难受...不会支气管炎又发作了吧....这混球天气啊！！我的腹肌又练出来了真的很爱！！今天的包包.小包包！极度情绪低落怎么心里一直感觉空空的 好难受..刚刚走去大厅喝水看见如此巨大的一个瓶子 2005年的VSOP 重点不是这个！重点是居然是3升！天！到底要几个人才喝的完！要醉几天才能醒来！！95952call 202592 我还记得怎么找我爸..//: 神经病，90后的怎么会不知道，00后的才不知道吧，别再诋毁90后的…//:call机让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的你知道是什么么？我受不了啦！好想去！！！！！！香港吃的给力自助火锅!！人均下来66元人民币！全部都吃到撑死!！沙田围新广发！！肥牛和芝心鱼丸那些都太给力了!!Safe and Sound -- Taylor Swift 好听到我已经.....怎么可以这么好听！彻底被翻译感动了！美爆了  （泰勒斯威夫特）2012年新曲 Safe And Sound 中英字幕 ！！大首播！《饥饿游戏》主题曲！！！翻译好强大啊 翻译的非常唯美 好听！！！ 不拒绝一切好听的声音！！不管三七二十一…转了再说 【精彩内容关注】好困！不想起床！闻到妈妈做的菜....爬起来了Because Of You-- Kelly Clarkson 最喜欢这首了 Mr. Know It All-- Kelly Clarkson Stronger(What Doesn't Kill You) 中英字幕-- Kelly Clarkson  这个字幕好强 月光-魏晨 MV 好美  这个好难受...不会支气管炎又发作了吧....这混球天气啊！！我的腹肌又练出来了真的很爱！！今天的包包.小包包！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）下午茶！PIZZA HURT ！热柠檬红茶家+黑森林 可笑！至少三年以来我都是热柠檬红茶家+提拉米苏 今天居然说没有！可笑之极！算了！明天就去图书馆！！总不能坐以待毙！！！！！！！！！染红一池水打球居然下雨！下雨就算了！还吓不停！！HI不爽睡觉的时间多于玩乐的时间.......感觉好空虚......！星期二了！快到三月了！论文几时交？表要几时填？？？？为了会员吃的寿司！啦啦啦！眼影！！不会化妆的我迟早糟蹋它！！太阳落山冷冷冷！ 哈~两个38的38茶！回到家就看见快递到咯！开心！兴奋！快约我出去蒲~好想试试！！我好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊！也许卖相不好！但是可是我精心炮制的！7成熟的荷包蛋和菜心！菜是妈妈种的！鸡是爸爸养的！多新鲜！HOHO~~~又变冷咯！各位骚货添衣哦~！犀利的眼神！ 姐姐的礼物 ！哈哈~太可爱了！可惜是只雌性动物！家里太多母的了！这几天的礼物！包括自己的和F送的！爱你们！！不管饱饿！妈妈的炒饭都好吃！下午茶！PIZZA HURT ！热柠檬红茶家+黑森林 可笑！至少三年以来我都是热柠檬红茶家+提拉米苏 今天居然说没有！可笑之极！算了！明天就去图书馆！！总不能坐以待毙！！！！！！！！！染红一池水打球居然下雨！下雨就算了！还吓不停！！HI不爽睡觉的时间多于玩乐的时间.......感觉好空虚......！星期二了！快到三月了！论文几时交？表要几时填？？？？为了会员吃的寿司！啦啦啦！眼影！！不会化妆的我迟早糟蹋它！！太阳落山冷冷冷！ 哈~两个38的38茶！回到家就看见快递到咯！开心！兴奋！快约我出去蒲~好想试试！！我好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊！也许卖相不好！但是可是我精心炮制的！7成熟的荷包蛋和菜心！菜是妈妈种的！鸡是爸爸养的！多新鲜！HOHO~~~又变冷咯！各位骚货添衣哦~！犀利的眼神！ 姐姐的礼物 ！哈哈~太可爱了！可惜是只雌性动物！家里太多母的了！这几天的礼物！包括自己的和F送的！爱你们！！不管饱饿！妈妈的炒饭都好吃！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）2.11~姐妹们记住啦！我的日子是星期六哦~记住啦！裙子裙子！只能是裙子！！！         开开心心吃饭~说了好多话！我们太久太久没见啦~~！！！哇哈哈晚餐！上面的一堆是年初四的.下面是除夕的！上面数量多.总额却没有下面其中一封多！最后一张.网络不好不刷啦！哇哇.拼图不到一张一张慢慢刷！外公是大厨！就是不一样到外婆家啦！好累！除了在香港兼职那次！好久没试过只睡了三个种.接着有一天的事要忙！好想吃！我又饿了！好可怕啊！。回到去可能来不及刷了。先发发！晚餐！又吃了这个痛恨我自己........突然不开心不开心不开心不开心不开心不开心！不开心不开心不开心不开心不开心！我又在发神经了！我到底是不是有轻微的忧郁症这群赌徒啊！刚回到家就在麻将台上了！家里准备开三张台了！2.11~姐妹们记住啦！我的日子是星期六哦~记住啦！裙子裙子！只能是裙子！！！         开开心心吃饭~说了好多话！我们太久太久没见啦~~！！！哇哈哈晚餐！上面的一堆是年初四的.下面是除夕的！上面数量多.总额却没有下面其中一封多！最后一张.网络不好不刷啦！哇哇.拼图不到一张一张慢慢刷！外公是大厨！就是不一样到外婆家啦！好累！除了在香港兼职那次！好久没试过只睡了三个种.接着有一天的事要忙！好想吃！我又饿了！好可怕啊！。回到去可能来不及刷了。先发发！晚餐！又吃了这个痛恨我自己........突然不开心不开心不开心不开心不开心不开心！不开心不开心不开心不开心不开心！我又在发神经了！我到底是不是有轻微的忧郁症这群赌徒啊！刚回到家就在麻将台上了！家里准备开三张台了！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）想说回家好好打扫！！！可是手受伤了..拧毛巾大力点都不行！！！想说明天去看福尔摩斯..才发现自己忘记带学生证还有会员卡回来！！悲剧悲剧悲剧啊！！！B姐休假两天啦！回家咯！！无忧无虑又下班！！！！！睡觉咯I Hurt Myself And Very painful.坚持几天女王我不干了！你们爱怎样怎样！such a bitch ！不开心的事就让它过去！-------------这个是昨天来不及发的微博贱货贱货贱货贱货贱货贱货今天倒霉到爆！先是说产品唯一码没有了.后说另一个产品不见了！最后手指被刺穿...早上好！又冷又饿物流园的狗狗睡觉之前想起一件事情！快过年~快到B姐我的------长裙PART.         我们的菜！还不只！可是个个都出去喝酒了我们年会的地方！无语！！明天穿六件衣服好不好没事做咯！！！以为今天有很多任务...！！谁来帮我吃小喵套餐啊~~！！想说回家好好打扫！！！可是手受伤了..拧毛巾大力点都不行！！！想说明天去看福尔摩斯..才发现自己忘记带学生证还有会员卡回来！！悲剧悲剧悲剧啊！！！B姐休假两天啦！回家咯！！无忧无虑又下班！！！！！睡觉咯I Hurt Myself And Very painful.坚持几天女王我不干了！你们爱怎样怎样！such a bitch ！不开心的事就让它过去！-------------这个是昨天来不及发的微博贱货贱货贱货贱货贱货贱货今天倒霉到爆！先是说产品唯一码没有了.后说另一个产品不见了！最后手指被刺穿...早上好！又冷又饿物流园的狗狗睡觉之前想起一件事情！快过年~快到B姐我的------长裙PART.         我们的菜！还不只！可是个个都出去喝酒了我们年会的地方！无语！！明天穿六件衣服好不好没事做咯！！！以为今天有很多任务...！！谁来帮我吃小喵套餐啊~~！！这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）女王我的早餐变午餐忙了一个早上！去布吉医院体检居然星期日休息，飞的去了留医部。抽血听到护士的一句话我就知道大锅了！“天啊！血管那么细！”遭殃！痛死！弄了半天！然后又去没见过的兴业银行开卡！来到东门发现..好久没那么早了！  爱你们，害怕你们不理我我都坐到快被人赶啦，你们这两个三八！好困好困！早知道哪里都不顺路我就回家算了！大大的床！暖暖的被子！！这个时候最后一个回去洗澡睡觉.什么都不想洗女王我的早餐变午餐忙了一个早上！去布吉医院体检居然星期日休息，飞的去了留医部。抽血听到护士的一句话我就知道大锅了！“天啊！血管那么细！”遭殃！痛死！弄了半天！然后又去没见过的兴业银行开卡！来到东门发现..好久没那么早了！  爱你们，害怕你们不理我我都坐到快被人赶啦，你们这两个三八！好困好困！早知道哪里都不顺路我就回家算了！大大的床！暖暖的被子！！这个时候最后一个回去洗澡睡觉.什么都不想洗这 是 B 姐 的 地 盘 .！ 不 喜 误 入 .！早点睡觉！再不熬夜看电影了！！好困！！ 我在这里:动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）热 热 热 热 热 热 热 热 热 .......... 想 游 泳360浏览器真的很垃圾！贤妻良母主角！榴莲拼西西里！爽！吃PIZZA 外面艳阳天啊！热！ 我在这里: 我在这里:没钱麻将的后果！！我想念用此物帮你们清理毛发的快感 不 @ 了..................真理出现了！！死食炉！！哈哈！！  看一次笑一次//:这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ （转）