→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。//: //://: //://: //: //: //: //: 尸体3天后就要火化，妹妹，你快点回家！！！【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访希望不是谣言，但他们回不回来都对我们没有一点好处//: 转发微博这种事能在现代社会发生估计也就是在天朝了， 昆明有大兴文字狱的势头 详情:有当领导秘书的潜质//: //: //:这才是个人才！【孩子看cctv看多了，作文竟写成如下范文，长大后必是新闻人才！】：xx秋高气爽…的陪同下，不远千米，深入到…小华家中，为他带去了节日的问候和良好的祝愿。王班长与张副班长兴致勃勃的参观了刘小华的房间…。接着班级领导与刘小华双亲亲切的拉起了家常…在交谈中，王班长多次强调…图源by//: 长了个死变态样//://: 让他出出名13岁幼女因倒水淋湿书记专车，结果幼女被戴手铐游街示众，贵州赫章县可乐乡书记“袁泽宏”。就是这个狗官！大家都来转发诅咒这个＂王八蛋＂下台'下台...林子大了啥鸟都有嚣张！女子驾着奔驰闯红灯，被交警拦下后自称自己是警察家属，说完就要走。眼见溜不成竟诬陷交警是假警察，并拨打110报警。此女现场叫嚣要让警察知道自己是谁！——我们倒很想知道你是谁！//: 打女人的男人，更何况本来就是自己错！抓起来！【一个敢打女人，在派出所又不敢承认打人的“男人”】：晚自习路上一辆车开过来一点都不带减速，而且是人行道很多人，主要我是在最靠外面的，好朋友拉了我一下，不然问题大了。然后好朋友很气愤踢了车一下，他下来就打人了！！之后警察过来他否认打人，还很吊说自己减速！转已经习惯了，看看旁边的乱停车，还是警车带头，为堵车出了不少力//: 已经崩溃的无力了//: 习惯就好了 //: 为什么嘉定路到上绕路天天堵车 上班时间活生生的提早了一个小时出门 请问这是怎么了啊一点水就可以浇熄猫的气势。 「转」//: 同意 //:高工资时候，企业成本最低//:转发微博“走高工资的路。根据我过去十几年的经历来看，给员工高工资的时候，实际成本是最低的，公司是主动的。在人才面前，如果你比其他竞争对手给出的工资高一截，一年之后你回过头来看，你所获得的利润远远高于你所付出的成本。”----史玉柱  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://: //://: //: //: //: //: 尸体3天后就要火化，妹妹，你快点回家！！！【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访希望不是谣言，但他们回不回来都对我们没有一点好处//: 转发微博这种事能在现代社会发生估计也就是在天朝了， 昆明有大兴文字狱的势头 详情:有当领导秘书的潜质//: //: //:这才是个人才！【孩子看cctv看多了，作文竟写成如下范文，长大后必是新闻人才！】：xx秋高气爽…的陪同下，不远千米，深入到…小华家中，为他带去了节日的问候和良好的祝愿。王班长与张副班长兴致勃勃的参观了刘小华的房间…。接着班级领导与刘小华双亲亲切的拉起了家常…在交谈中，王班长多次强调…图源by//: 长了个死变态样//://: 让他出出名13岁幼女因倒水淋湿书记专车，结果幼女被戴手铐游街示众，贵州赫章县可乐乡书记“袁泽宏”。就是这个狗官！大家都来转发诅咒这个＂王八蛋＂下台'下台...林子大了啥鸟都有嚣张！女子驾着奔驰闯红灯，被交警拦下后自称自己是警察家属，说完就要走。眼见溜不成竟诬陷交警是假警察，并拨打110报警。此女现场叫嚣要让警察知道自己是谁！——我们倒很想知道你是谁！//: 打女人的男人，更何况本来就是自己错！抓起来！【一个敢打女人，在派出所又不敢承认打人的“男人”】：晚自习路上一辆车开过来一点都不带减速，而且是人行道很多人，主要我是在最靠外面的，好朋友拉了我一下，不然问题大了。然后好朋友很气愤踢了车一下，他下来就打人了！！之后警察过来他否认打人，还很吊说自己减速！转已经习惯了，看看旁边的乱停车，还是警车带头，为堵车出了不少力//: 已经崩溃的无力了//: 习惯就好了 //: 为什么嘉定路到上绕路天天堵车 上班时间活生生的提早了一个小时出门 请问这是怎么了啊一点水就可以浇熄猫的气势。 「转」//: 同意 //:高工资时候，企业成本最低//:转发微博“走高工资的路。根据我过去十几年的经历来看，给员工高工资的时候，实际成本是最低的，公司是主动的。在人才面前，如果你比其他竞争对手给出的工资高一截，一年之后你回过头来看，你所获得的利润远远高于你所付出的成本。”----史玉柱  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：正能量决战死神，生命結束前一秒的拯救！！！昨晚的操作，盲目的轻信零轴之上金叉和五分钟原理，却忽略了阻力位，导致了先赔后赚，虽然挽回损失，要记住教训，美元还是坚挺的。你认为应该禁播《大漠谣》吗？ 不应该 。现在的电视剧有多少真事？？？乐呵乐呵得了 详情://: 元芳的福利真好//:  一天狄仁杰跟元芳正在河边散步，突然看见不远处有几个妇女正在脱衣服准备洗澡，狄仁杰说：光天化曰之下她们居然…元芳你怎么看？元芳说：我等她们脱完了在看。说明很多人民的心情一直不好//: 标哥开的？//:转发微博【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】“饭钱自己定，想付多少就付多少”，沈阳“东舟水饺”快餐店推出开业促销活动，两天有近百人选择白吃白喝。而英国一家餐厅在2009年也举办过一次类似的活动，当月顾客所付的钱要比原价高出20%。 对“占便宜”的态度也是一种国情。//: 三胖身边的2B何时何地都军容整齐//://: 转发微博那天，最高司令官看完育种场里的山羊，转过身，就嘿嘿地笑起来。周围的干部们赶紧在本子上记：“嘿嘿嘿嘿嘿。。。”//: 比广州城管牛逼多了//:民众的愤怒啊！一个晚上。//: 转//: 我去你妈的湖北警狗，你们就是政府养活的疯狗。穿身狗皮就牛逼？欺软怕硬狗仗人势的湖北警察们，全他妈不得好死……给我转。。户型差不多//: //:90后婚房设计 90后婚房设计， 64平二人世界充满幸福~~~ 天朝需要这种舍弃自我的愚民奉献精神//:  //://: 【整个社会的价值观都扭曲了】某媒体多少年如一日地报道歌颂这样的事迹：爹妈死了为工作不顾奔丧，老婆产子为工作不顾看望，让自己孩子辍学，供寡妇的孩子上学。请问：你歌颂的那是人吗？那是畜生！//: 这样子啊~!【“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧……”】【（顾左右而言他）“爱一个人是不需要理由的！”】【“那——你就说说我的缺点吧……”】【（扳着手指头，恶狠狠）“懒笨馋凶矮胖圆！”】电梯维修工是个极有前途的职业//: 看来绝对不能走路低头玩手机啊，不知道会发生//:心理承受能力较弱的请谨慎观看此视频。另外护士手上拿的好像是一张纸不是手机吧。这事明显是电梯的问题，这么快的速度一般人都反应不过来啊。电梯里的其他人最好做一下心理辅导。唉。【监控视频曝光：深圳女护士被电梯夹住拖死】监控显示：15日中午，电梯到达3楼，门未完全打开，低头玩手机的女护士未注意异常，跨出电梯，电梯突然迅速下行，护士被拖行4米跌回到电梯内……据悉，在国内为压低成本，70%的电梯是由维保公司维护。提醒大家，乘坐电梯不要玩手机。如何面对陌生人的错误短信，及教育她怎样看淡爱情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：正能量决战死神，生命結束前一秒的拯救！！！昨晚的操作，盲目的轻信零轴之上金叉和五分钟原理，却忽略了阻力位，导致了先赔后赚，虽然挽回损失，要记住教训，美元还是坚挺的。你认为应该禁播《大漠谣》吗？ 不应该 。现在的电视剧有多少真事？？？乐呵乐呵得了 详情://: 元芳的福利真好//:  一天狄仁杰跟元芳正在河边散步，突然看见不远处有几个妇女正在脱衣服准备洗澡，狄仁杰说：光天化曰之下她们居然…元芳你怎么看？元芳说：我等她们脱完了在看。说明很多人民的心情一直不好//: 标哥开的？//:转发微博【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】“饭钱自己定，想付多少就付多少”，沈阳“东舟水饺”快餐店推出开业促销活动，两天有近百人选择白吃白喝。而英国一家餐厅在2009年也举办过一次类似的活动，当月顾客所付的钱要比原价高出20%。 对“占便宜”的态度也是一种国情。//: 三胖身边的2B何时何地都军容整齐//://: 转发微博那天，最高司令官看完育种场里的山羊，转过身，就嘿嘿地笑起来。周围的干部们赶紧在本子上记：“嘿嘿嘿嘿嘿。。。”//: 比广州城管牛逼多了//:民众的愤怒啊！一个晚上。//: 转//: 我去你妈的湖北警狗，你们就是政府养活的疯狗。穿身狗皮就牛逼？欺软怕硬狗仗人势的湖北警察们，全他妈不得好死……给我转。。户型差不多//: //:90后婚房设计 90后婚房设计， 64平二人世界充满幸福~~~ 天朝需要这种舍弃自我的愚民奉献精神//:  //://: 【整个社会的价值观都扭曲了】某媒体多少年如一日地报道歌颂这样的事迹：爹妈死了为工作不顾奔丧，老婆产子为工作不顾看望，让自己孩子辍学，供寡妇的孩子上学。请问：你歌颂的那是人吗？那是畜生！//: 这样子啊~!【“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧……”】【（顾左右而言他）“爱一个人是不需要理由的！”】【“那——你就说说我的缺点吧……”】【（扳着手指头，恶狠狠）“懒笨馋凶矮胖圆！”】电梯维修工是个极有前途的职业//: 看来绝对不能走路低头玩手机啊，不知道会发生//:心理承受能力较弱的请谨慎观看此视频。另外护士手上拿的好像是一张纸不是手机吧。这事明显是电梯的问题，这么快的速度一般人都反应不过来啊。电梯里的其他人最好做一下心理辅导。唉。【监控视频曝光：深圳女护士被电梯夹住拖死】监控显示：15日中午，电梯到达3楼，门未完全打开，低头玩手机的女护士未注意异常，跨出电梯，电梯突然迅速下行，护士被拖行4米跌回到电梯内……据悉，在国内为压低成本，70%的电梯是由维保公司维护。提醒大家，乘坐电梯不要玩手机。如何面对陌生人的错误短信，及教育她怎样看淡爱情。→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。白眼狼【少女当街辱骂扇母亲耳光：丢我的脸就该打】日前，一段少女当街辱骂并扇母亲耳光的视频在网上疯传，视频中少女骂得极其难听，其母亲上前阻止岂料遭少女乱翻扇了好几个耳光，并大放厥词：她丢了我的脸，就该打。据了解，该事件因女子向母亲索要钱财不成便大打出手。你丢了少女的脸!时间在变，心境在变，处境在变，意境在变//: 转发微博140天前 两个人在一起的时候是不知道要去哪里，140天后 两个人坐在一起聊天都是一种奢望。 驴脸有后台，波波斗不过，憋着一肚气，傻涛躺枪了 详情:玩的就是深度//: 无敌舰队！ //: //:  //:其实永久性潜艇很不错的，只要能够配套水下补给系统 //: 嘛玩意？ //: 【西班牙新型潜艇设计超重 下水后或无法浮起】西班牙花费22亿欧元研发S-80型潜艇，该型潜艇被称为是“世界上最现代化的潜艇”。不过，近来该潜艇项目出现严重问题：潜艇超重，在下水后会直沉海底并且无法浮起。新浪军事评：一次下潜，永不上浮，这潜艇真“先进”。 这身材就表丢人现眼了//: 转发微博武汉：裸女地铁玩iPad惊呆众乘客 网友：神人-近两天，有多位网友在微博及论坛里报料，20日上午，在武汉地铁车厢内，一名女子在众目睽睽下，全身赤裸地坐在车厢内玩iPad，让同车乘客感到尴尬提前下车。此事一时间成为网络热点，引发了数千网友的围观和批评。 这种人是只玩不伺候//: 我们不反对养狗。毕竟狗是人们忠心的好伙伴。但是如果给别人带来困扰就不好了。。。家住善化路附近的大叔，你家狗跟熊一样大，拉的屎比人都多，你出门为什么不把狗屎处理一下，呼吁养狗的人都有点公德心！！！不然你和你养的东西有啥区别？！ 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这些校领导正处于或即将处于变态状态//: 我就没看到过象样的校服！【中学发半透明校服令学生尴尬 校方称为凉快】河北正定一中发放了两套夏季校服，材质为网眼布料，导致内衣若隐若现。不少学生拒绝穿着上课。不仅女生感觉尬尴，很多男生穿上后也不好意思。学校称校服出于穿着凉快的考虑，透明度在可以接受的范围内（燕赵都市报） //: 真的很美 【感动了世界的真实故事：生命还有5天， 21岁癌症新娘婚后怀着无限眷恋的心情离世了】 照片中的女孩是凯蒂，21岁。而躺在隔壁的是她的未婚夫尼克，23岁。 这张照片是他们在美国举行婚礼不久后， 所拍摄的。凯蒂患有末期癌症，一天要花上几个小时做治疗。 而... 琴岛学院已经跟青岛理工大学没有关系了//: //:        【青岛理工20名学生食物中毒 都曾吃校门口西瓜】5月20日晚，7名青岛理工大学琴岛学院的学生相继出现腹痛、腹泻、抽搐等症状，经城阳人民医院急诊内科检查，7名学生均为食物中毒。从21日下午起，先后又有13名学生因同样症状入院治疗，经医生初步检测，怀疑学生误食含有机磷的食物。（大众网）现在的孩纸发育真快//: 晚发育貌似可以长得比较高？尼玛我长残了！【南庄四中艳照门：学生天台激情被偷拍 网友叹息自己当年发育不良。现在的孩纸都怎么了？】昨晚，有网友发帖称，原南庄四中（即现在的佛山市实验中学）爆出艳照门。两名身穿校服的男女，被指在学校天台上演“激情戏码”，网友并上传两张尺度十分大的照片。。。转 感谢关注//: //:观众脸都黑了！！考虑过观众的感受吗？！！！哈哈哈哈！！！（转）站着说话不腰疼//: //: 公民义务：人肉~下症淋 //: //: 让这个不说人话的傻逼红起来，怒转。奇葩夏正林：取消“嫖宿幼女罪”恐矫枉过正】是否真的有必要将性侵幼女现象多发的原因归结为立法上的不严厉？“嫖客”们在实施性侵幼女前真的考虑过相关法律后果？显然未必。对犯罪加以重罚这实际上是一种原始和朴素的法治观念——复仇观念的反映，即所谓“以牙还牙，以眼还眼”白眼狼【少女当街辱骂扇母亲耳光：丢我的脸就该打】日前，一段少女当街辱骂并扇母亲耳光的视频在网上疯传，视频中少女骂得极其难听，其母亲上前阻止岂料遭少女乱翻扇了好几个耳光，并大放厥词：她丢了我的脸，就该打。据了解，该事件因女子向母亲索要钱财不成便大打出手。你丢了少女的脸!时间在变，心境在变，处境在变，意境在变//: 转发微博140天前 两个人在一起的时候是不知道要去哪里，140天后 两个人坐在一起聊天都是一种奢望。 驴脸有后台，波波斗不过，憋着一肚气，傻涛躺枪了 详情:玩的就是深度//: 无敌舰队！ //: //:  //:其实永久性潜艇很不错的，只要能够配套水下补给系统 //: 嘛玩意？ //: 【西班牙新型潜艇设计超重 下水后或无法浮起】西班牙花费22亿欧元研发S-80型潜艇，该型潜艇被称为是“世界上最现代化的潜艇”。不过，近来该潜艇项目出现严重问题：潜艇超重，在下水后会直沉海底并且无法浮起。新浪军事评：一次下潜，永不上浮，这潜艇真“先进”。 这身材就表丢人现眼了//: 转发微博武汉：裸女地铁玩iPad惊呆众乘客 网友：神人-近两天，有多位网友在微博及论坛里报料，20日上午，在武汉地铁车厢内，一名女子在众目睽睽下，全身赤裸地坐在车厢内玩iPad，让同车乘客感到尴尬提前下车。此事一时间成为网络热点，引发了数千网友的围观和批评。 这种人是只玩不伺候//: 我们不反对养狗。毕竟狗是人们忠心的好伙伴。但是如果给别人带来困扰就不好了。。。家住善化路附近的大叔，你家狗跟熊一样大，拉的屎比人都多，你出门为什么不把狗屎处理一下，呼吁养狗的人都有点公德心！！！不然你和你养的东西有啥区别？！ 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这些校领导正处于或即将处于变态状态//: 我就没看到过象样的校服！【中学发半透明校服令学生尴尬 校方称为凉快】河北正定一中发放了两套夏季校服，材质为网眼布料，导致内衣若隐若现。不少学生拒绝穿着上课。不仅女生感觉尬尴，很多男生穿上后也不好意思。学校称校服出于穿着凉快的考虑，透明度在可以接受的范围内（燕赵都市报） //: 真的很美 【感动了世界的真实故事：生命还有5天， 21岁癌症新娘婚后怀着无限眷恋的心情离世了】 照片中的女孩是凯蒂，21岁。而躺在隔壁的是她的未婚夫尼克，23岁。 这张照片是他们在美国举行婚礼不久后， 所拍摄的。凯蒂患有末期癌症，一天要花上几个小时做治疗。 而... 琴岛学院已经跟青岛理工大学没有关系了//: //:        【青岛理工20名学生食物中毒 都曾吃校门口西瓜】5月20日晚，7名青岛理工大学琴岛学院的学生相继出现腹痛、腹泻、抽搐等症状，经城阳人民医院急诊内科检查，7名学生均为食物中毒。从21日下午起，先后又有13名学生因同样症状入院治疗，经医生初步检测，怀疑学生误食含有机磷的食物。（大众网）现在的孩纸发育真快//: 晚发育貌似可以长得比较高？尼玛我长残了！【南庄四中艳照门：学生天台激情被偷拍 网友叹息自己当年发育不良。现在的孩纸都怎么了？】昨晚，有网友发帖称，原南庄四中（即现在的佛山市实验中学）爆出艳照门。两名身穿校服的男女，被指在学校天台上演“激情戏码”，网友并上传两张尺度十分大的照片。。。转 感谢关注//: //:观众脸都黑了！！考虑过观众的感受吗？！！！哈哈哈哈！！！（转）站着说话不腰疼//: //: 公民义务：人肉~下症淋 //: //: 让这个不说人话的傻逼红起来，怒转。奇葩夏正林：取消“嫖宿幼女罪”恐矫枉过正】是否真的有必要将性侵幼女现象多发的原因归结为立法上的不严厉？“嫖客”们在实施性侵幼女前真的考虑过相关法律后果？显然未必。对犯罪加以重罚这实际上是一种原始和朴素的法治观念——复仇观念的反映，即所谓“以牙还牙，以眼还眼”→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嫖宿幼女罪是专门为公务员定的罪//: //:转发微博【嫖宿幼女罪存漏洞遭公权侵袭：量刑轻者难追究】2005年来有影响的40起儿童性侵害案，国家公职人员参与的案件有18件，占总量的45%。而嫖宿幼女罪因为存在法律漏洞，最易受权力侵袭，判刑所列罪名和量刑结果差别很大，量刑最重可判死刑；量刑最轻的，被称为“不好追究”。详细：//: 好大一只绿头蝇!苍蝇拍快来! //://: 王书记正到处找老虎和苍蝇呢//: 笑出内伤了//: 笑岔气了要...//: 最右看到我们这一串id你现在压力大吗？//:→_→最右//: →_→最右//: 。。。最右不要抢我们的"生意"→_→//:请报上贵辖区地址。。。。我辖区里有一个大娘因为迷信什么传闻中的狐仙，得了病不去医院，只是盼着狐仙大显神灵，她儿子劝不动只好报警，俺去了之后对大娘百般规劝，就差打滚撒娇了，可惜大娘不太欣赏我的表演，要我赶紧滚蛋免得打扰了狐仙，她儿子气的暴跳如雷，让我把狐仙抓了不然就投诉我兄弟，你是在逗我吗//: 忠于祖国，忠于人民！屁得个忠于/在升旗宣誓:院外四个八旬老人无家可归在求助,家被芙蓉区法院深夜野蛮强拆,家被毁,人被打伤,发生人为的地震近四个月了无人过问,此被征收地没有合法手续，拿别的过期批文"狸猫换太子",我们只要求按批文方案安置,我家再审在长沙中院开庭以有一年多了，还未下裁决 中央高调节俭，地方顶风作案，作死呢 详情: 脑残无节操 详情:玩笑了，老毛对内才是够狠//: 我们不必介意政治家说什么，特别是不要介意政治家说他爱什么。笔者提醒朋友们注意，一定要观察政治家恨什么，他们的恨才能体现他们的爱。毛泽东对国内外资产阶级极其代理人嫉恶如仇，即便他们是曾经的战友也决不手软，与之对应，他对人民无限悲悯。有些人对国内外资产阶级卿卿我我，却对人民视若寇仇！ 秀的成分太高，配合也不好，牙碰牙了 详情:事实证明罗援们只会哗众取宠，还只针对美帝//:三胖变身加了个逼海盗//: 撸管去了//:将军大佬们干啥去了?术业有专攻不是别人行你就行的╮(╯_╰)╭三胖吃屎去//: 转发中国是否要继续援助朝鲜？请举行全民公投来决定。如果共产党考虑到和金家王朝前缘未尽还不得不藕断丝连，恕不奉陪，请用贵党党费来支付，中国纳税人的钱来得不容易。石头，永不磨灭的番号//: //:台词功力以及口技水平。特别佩服这位编剧的台词功力。//: //: //:这样的地方政府就该大肆宣传，转起来！【最有良心的地方政府】中国有一个县，最豪华的楼房不是政府办公楼，而是学校。书记县长的办公室只要进去3个人就转不过身来，这就是云南嵩明县。令人没想到的是，从2007年以来，全县财政收入大部分投入教育，迄今已建成44所农村中小学标准化学校，有的学校的环境甚至超过了大学！转 推荐关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嫖宿幼女罪是专门为公务员定的罪//: //:转发微博【嫖宿幼女罪存漏洞遭公权侵袭：量刑轻者难追究】2005年来有影响的40起儿童性侵害案，国家公职人员参与的案件有18件，占总量的45%。而嫖宿幼女罪因为存在法律漏洞，最易受权力侵袭，判刑所列罪名和量刑结果差别很大，量刑最重可判死刑；量刑最轻的，被称为“不好追究”。详细：//: 好大一只绿头蝇!苍蝇拍快来! //://: 王书记正到处找老虎和苍蝇呢//: 笑出内伤了//: 笑岔气了要...//: 最右看到我们这一串id你现在压力大吗？//:→_→最右//: →_→最右//: 。。。最右不要抢我们的"生意"→_→//:请报上贵辖区地址。。。。我辖区里有一个大娘因为迷信什么传闻中的狐仙，得了病不去医院，只是盼着狐仙大显神灵，她儿子劝不动只好报警，俺去了之后对大娘百般规劝，就差打滚撒娇了，可惜大娘不太欣赏我的表演，要我赶紧滚蛋免得打扰了狐仙，她儿子气的暴跳如雷，让我把狐仙抓了不然就投诉我兄弟，你是在逗我吗//: 忠于祖国，忠于人民！屁得个忠于/在升旗宣誓:院外四个八旬老人无家可归在求助,家被芙蓉区法院深夜野蛮强拆,家被毁,人被打伤,发生人为的地震近四个月了无人过问,此被征收地没有合法手续，拿别的过期批文"狸猫换太子",我们只要求按批文方案安置,我家再审在长沙中院开庭以有一年多了，还未下裁决 中央高调节俭，地方顶风作案，作死呢 详情: 脑残无节操 详情:玩笑了，老毛对内才是够狠//: 我们不必介意政治家说什么，特别是不要介意政治家说他爱什么。笔者提醒朋友们注意，一定要观察政治家恨什么，他们的恨才能体现他们的爱。毛泽东对国内外资产阶级极其代理人嫉恶如仇，即便他们是曾经的战友也决不手软，与之对应，他对人民无限悲悯。有些人对国内外资产阶级卿卿我我，却对人民视若寇仇！ 秀的成分太高，配合也不好，牙碰牙了 详情:事实证明罗援们只会哗众取宠，还只针对美帝//:三胖变身加了个逼海盗//: 撸管去了//:将军大佬们干啥去了?术业有专攻不是别人行你就行的╮(╯_╰)╭三胖吃屎去//: 转发中国是否要继续援助朝鲜？请举行全民公投来决定。如果共产党考虑到和金家王朝前缘未尽还不得不藕断丝连，恕不奉陪，请用贵党党费来支付，中国纳税人的钱来得不容易。石头，永不磨灭的番号//: //:台词功力以及口技水平。特别佩服这位编剧的台词功力。//: //: //:这样的地方政府就该大肆宣传，转起来！【最有良心的地方政府】中国有一个县，最豪华的楼房不是政府办公楼，而是学校。书记县长的办公室只要进去3个人就转不过身来，这就是云南嵩明县。令人没想到的是，从2007年以来，全县财政收入大部分投入教育，迄今已建成44所农村中小学标准化学校，有的学校的环境甚至超过了大学！转 推荐关注  好久不见，你还好吗？→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。//: //: 80后，你们好吗？驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？学两手//: 实用DIY果断转发别说我什么都没教过你拉不出屎怨茅房【“喜羊羊”制片方被起诉】据现代快报，因模仿动画片《喜羊羊与灰太狼》中灰太狼“烤全羊”，江苏连云港市东海县一对小兄弟被同伴绑在树上点火烧成重伤。昨天下午，小哥俩经法律援助中心委派律师向法院起诉《喜羊羊与灰太狼》制片方，要求赔偿医疗费等，目前，东海县人民法院受理了这起案件。央视新闻  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！签了两次还是0签到 大爱//: 饺子轩鲅鱼饺子好吃么～也许是为这些懒货找了一个堂皇的接口//: 这。。。//:刽子手谎称枪坏了，9年挽救了500死刑犯……【婚登员谎称打印机坏了不办离婚 9年挽救500对婚姻】近日，武昌婚姻登记中心登记员熊玲获最美“红娘”金奖。从业九年来，熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等暂缓的方法，挽救了500多对濒临破裂的婚姻。（详情： ）你怎么看待这样的“事迹”？好吧，亮瞎我的眼， 果然是没有丑女人，只有懒女人啊 详情: 啊，一坨，真不能再胖了，毁我的青春回忆 详情://: 扩散//:帮转。          闺女的事是大事，多谢//:  老爸发动你的微博力量，帮我朋友扩散一下吧，还好老师一个公道//: 够牛的~这女的佩服佩服//: 这个女的。。太厉害了~~~//深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。不就是打个麻将嘛，够贱//: //: //: 挑战吉尼斯纪录？？、、//: 這也行？不知付了多少費？【四名华人在134米高悉尼大桥顶上打麻将】当地时间5月15日，澳大利亚悉尼，四名华人在距离海面134米的悉尼大桥桥上打麻将， 这一激动掉一张牌不好捡哦 //: //: 80后，你们好吗？驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？学两手//: 实用DIY果断转发别说我什么都没教过你拉不出屎怨茅房【“喜羊羊”制片方被起诉】据现代快报，因模仿动画片《喜羊羊与灰太狼》中灰太狼“烤全羊”，江苏连云港市东海县一对小兄弟被同伴绑在树上点火烧成重伤。昨天下午，小哥俩经法律援助中心委派律师向法院起诉《喜羊羊与灰太狼》制片方，要求赔偿医疗费等，目前，东海县人民法院受理了这起案件。央视新闻  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！签了两次还是0签到 大爱//: 饺子轩鲅鱼饺子好吃么～也许是为这些懒货找了一个堂皇的接口//: 这。。。//:刽子手谎称枪坏了，9年挽救了500死刑犯……【婚登员谎称打印机坏了不办离婚 9年挽救500对婚姻】近日，武昌婚姻登记中心登记员熊玲获最美“红娘”金奖。从业九年来，熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等暂缓的方法，挽救了500多对濒临破裂的婚姻。（详情： ）你怎么看待这样的“事迹”？好吧，亮瞎我的眼， 果然是没有丑女人，只有懒女人啊 详情: 啊，一坨，真不能再胖了，毁我的青春回忆 详情://: 扩散//:帮转。          闺女的事是大事，多谢//:  老爸发动你的微博力量，帮我朋友扩散一下吧，还好老师一个公道//: 够牛的~这女的佩服佩服//: 这个女的。。太厉害了~~~//深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。不就是打个麻将嘛，够贱//: //: //: 挑战吉尼斯纪录？？、、//: 這也行？不知付了多少費？【四名华人在134米高悉尼大桥顶上打麻将】当地时间5月15日，澳大利亚悉尼，四名华人在距离海面134米的悉尼大桥桥上打麻将， 这一激动掉一张牌不好捡哦 → →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。//: //:刘铁男，甘智和，齐齐哈尔市原市长林秀山，吉林省经委原主任魏立昌...好好查吧！还有谁！中纪委：刘铁男涉嫌严重违纪正接受调查2013年05月12日 10:56 来源：新华网。原标题：刘铁男涉嫌严重违纪 目前正接受组织调查  新华网北京5月12日电　记者从中央纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。------发改委呀发改委，你们就没干过几件人事儿！坐等十兄弟//: 没喝白酒？//: 回复:严重了 //:遍地撒种，逐个丰收，破坏计生，阴谋到家 //:葫芦娃之九卦篇【张艺谋超生还有第八个孩子？】张艺谋曝出七个子女后，有人再爆料，张艺谋还有第八个孩子，其中一个在童年时代就被父亲张艺谋遗弃，结果这小子挺有志气，自力更生当了记者，但一直对张怀恨在心，于是就有今天关于他爹7个孩子的揭秘爆炸报道。张艺谋真正大导演！ 分享自 有选民证又如何，在抽屉躺了几年，唯一一次用到还被要求必须投给单位指定人选//: 就算给你选民证又如何?!天朝的贪官敢把投票结果篡改了你信不信!? //:老段子，有新意。据了解，郑老师没有上访经历，因此，无被精神病之可能。//: //: 转发微博我五十六岁，有北京户籍，是北京市民。我有户口本和身份证。可是我从来没有过选民证。正值开人大会，我查阅了《中华人民共和国选举法》，只有三种人不给选民证：1、未满十八周岁，2、被剥夺政治权利的罪犯，3、精神病患者。前两项我都不是，看来只有第3项了。——郑渊洁//: //: //:  //:这个应该捐！//:我就捐点汽油吧//: 踊跃捐款咋回事？网友踊跃捐款！ 最亲爱的人，节日快乐。望你远离疾病，永远硬硬朗朗的 详情:  好久不见，你还好吗？//: //:声援，崂山那，我去看看//://: 人民警察查人民//:青岛奇女子  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转 //:必须转如果你也觉得社保不公，请将这个帖子顶起来！     woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "天猫母亲节，说出你的爱" 【妈妈的“谎言”】妈妈谎言里的爱，你是否懂？在以爱为名的道路上，总少不了爱的谎言，转发微博写下妈妈谎言里的爱，即有机会赢取价值1151元的周生生（）黄金母子猫吊坠（共2条） woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "致青春,转发赢限量鬼塚虎iPad mini" 【致青春,转发赢限量鬼塚虎iPad mini】青春懵懂的时候，我们开始懂得打扮，也开始有了对品牌的追求，李小龙的太极鞋，还是levi's的501…>>> 转发微博说出你青春记忆中最爱的经典品牌名，即有机会赢限量鬼塚虎iPad mini（共2台） //: //: 裆是不是需要这么狗呢//::【街头接听电话很危险，小心你被城管打！】咸阳，一对夫妻抱孩子上街买西瓜，遇到城管修理摊贩。偏巧丈夫这时候接打电话，这下可惹祸了，城管冲上来，质问他给谁打电话，然后众城管蜂拥而上，开始狂殴这一家三口。妻子手指生生被掰断，丈夫被揪上车，拖到一个偏僻的地方扔下车，而后城管扬长而去……每次下雨，不管多大，青岛必堵犀利 //:二狗节目上还装得素不相识，真有人模狗样之风，柳岩说你爱王珞丹那会儿，估计你捅死她的心都有。你俩儿考虑在一起得了。 //:接下去的故事，该怎么发展呢？10年冷暖自知，10年前我爱过你，现在我也好爱你 //:以此文献给我和二狗的十年青春。发表了博文 《相认孔二狗》 - 深圳卫视谈话类节目《夜问》邀约我参加录制，并告知同期的两位嘉宾是柳岩和孔二狗。 “谁是孔二狗？”我问塔塔，塔塔说：“好像是演艺文化圈写书弄电影的，大畅销。”   孔二狗 //: //:刘铁男，甘智和，齐齐哈尔市原市长林秀山，吉林省经委原主任魏立昌...好好查吧！还有谁！中纪委：刘铁男涉嫌严重违纪正接受调查2013年05月12日 10:56 来源：新华网。原标题：刘铁男涉嫌严重违纪 目前正接受组织调查  新华网北京5月12日电　记者从中央纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。------发改委呀发改委，你们就没干过几件人事儿！坐等十兄弟//: 没喝白酒？//: 回复:严重了 //:遍地撒种，逐个丰收，破坏计生，阴谋到家 //:葫芦娃之九卦篇【张艺谋超生还有第八个孩子？】张艺谋曝出七个子女后，有人再爆料，张艺谋还有第八个孩子，其中一个在童年时代就被父亲张艺谋遗弃，结果这小子挺有志气，自力更生当了记者，但一直对张怀恨在心，于是就有今天关于他爹7个孩子的揭秘爆炸报道。张艺谋真正大导演！ 分享自 有选民证又如何，在抽屉躺了几年，唯一一次用到还被要求必须投给单位指定人选//: 就算给你选民证又如何?!天朝的贪官敢把投票结果篡改了你信不信!? //:老段子，有新意。据了解，郑老师没有上访经历，因此，无被精神病之可能。//: //: 转发微博我五十六岁，有北京户籍，是北京市民。我有户口本和身份证。可是我从来没有过选民证。正值开人大会，我查阅了《中华人民共和国选举法》，只有三种人不给选民证：1、未满十八周岁，2、被剥夺政治权利的罪犯，3、精神病患者。前两项我都不是，看来只有第3项了。——郑渊洁//: //: //:  //:这个应该捐！//:我就捐点汽油吧//: 踊跃捐款咋回事？网友踊跃捐款！ 最亲爱的人，节日快乐。望你远离疾病，永远硬硬朗朗的 详情:  好久不见，你还好吗？//: //:声援，崂山那，我去看看//://: 人民警察查人民//:青岛奇女子  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转 //:必须转如果你也觉得社保不公，请将这个帖子顶起来！     woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "天猫母亲节，说出你的爱" 【妈妈的“谎言”】妈妈谎言里的爱，你是否懂？在以爱为名的道路上，总少不了爱的谎言，转发微博写下妈妈谎言里的爱，即有机会赢取价值1151元的周生生（）黄金母子猫吊坠（共2条） woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "致青春,转发赢限量鬼塚虎iPad mini" 【致青春,转发赢限量鬼塚虎iPad mini】青春懵懂的时候，我们开始懂得打扮，也开始有了对品牌的追求，李小龙的太极鞋，还是levi's的501…>>> 转发微博说出你青春记忆中最爱的经典品牌名，即有机会赢限量鬼塚虎iPad mini（共2台） //: //: 裆是不是需要这么狗呢//::【街头接听电话很危险，小心你被城管打！】咸阳，一对夫妻抱孩子上街买西瓜，遇到城管修理摊贩。偏巧丈夫这时候接打电话，这下可惹祸了，城管冲上来，质问他给谁打电话，然后众城管蜂拥而上，开始狂殴这一家三口。妻子手指生生被掰断，丈夫被揪上车，拖到一个偏僻的地方扔下车，而后城管扬长而去……每次下雨，不管多大，青岛必堵犀利 //:二狗节目上还装得素不相识，真有人模狗样之风，柳岩说你爱王珞丹那会儿，估计你捅死她的心都有。你俩儿考虑在一起得了。 //:接下去的故事，该怎么发展呢？10年冷暖自知，10年前我爱过你，现在我也好爱你 //:以此文献给我和二狗的十年青春。发表了博文 《相认孔二狗》 - 深圳卫视谈话类节目《夜问》邀约我参加录制，并告知同期的两位嘉宾是柳岩和孔二狗。 “谁是孔二狗？”我问塔塔，塔塔说：“好像是演艺文化圈写书弄电影的，大畅销。”   孔二狗 → →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。高级黑【大郎新传】武松得知大嫂被强占，冲出门找西门庆，武大忙拉住弟弟的袖子：＂二弟， 其实我已经赢了！＂，武松吃惊地看着大哥。武大继续说：＂10月，西门官人才来咱家19次，同比下降17%，环比虽然上升22%，但是增幅明显放缓；昨天和你嫂子在楼上的时间只有71分钟，同比下降24%呢，这明显是害怕我了！＂埋了埋了 单薄的身躯，妩媚的眼神，再搭以风情万种的pose！真是难以直视的柔弱！当他出现在你眼前，你的第一反应是___?？？我的第一反应是刮刮腿毛会死呀。原来大拜仁才是宇宙队，日耳曼人又雄起了太稳了大胸的妹纸你惹不起~~ 喵星人都把持不住了~_哈哈笑( 官网： )看完了没觉着太极品//: 我擦。。。我竟然看完了 //: //:  //:我。。居然。。也看完了！！！这个极品处女男！活该一辈子单身啊。。。哈哈惊现相亲极品男，有图有真相，笑尿了！！！居然一口气看完了，亮点太多，请自寻……¯↓ ¯//: //: 转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:蛇鼠一窝【解释很难吗？】，做善事，应得到爱戴，虽壹基金与红会间有剪不断理还乱，但我觉得红会也有问题，责任不全在李；但关于他跟他们夫妇中间这个老农奴主的关系，他必须做出合理解释，您一边做善事一边跟叛国头子扯淡，我当然可以理解为你做善事是为祸国目的，以小善饰大恶也。//: //: 文汇早就是第二人民夜报了 //:转发微博【私有财产神圣不可侵犯】中华慈善总会荣誉副会长周森表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”，《文汇报》又提出：抗捐就是反中央反民族。既然你们想要就强制从工资里扣，不捐就是反中央反民族，共产主义吧，我的是你的，你的也是我的。总觉着我们的门卫大叔很像王学圻既然要起个日本名字， 还不如叫赤木刚宪呢 详情:又一次低估了自己的个头，跟班车的侧货箱亲密接触了一次我转一下徐州市成功家居用品有限公司发起“爱•希望”行动，出资为地震灾区提供灾后重建爱心捐款，让灾区同胞感受徐州人的爱心。徐州市区的朋友，只要微信关注“徐州成功家居“，扫一扫二维码即可，每位关注微信的朋友，留下姓名，公司将以您的名义向雅安的同胞们捐助十元钱，同时会把捐助情况在微信平台公布。//: //: //: 这个图片让我想把他们全都踢飞//: 转发微博又见媒体暴力：【震区祭扫  记者闭嘴拍片有多难】记者 称：刚在兴隆村采访头七祭扫，一位摄影师在大喊大叫”兄弟们这边角度好！快到这里来！“而他面前年迈的老人正趴在坟头痛哭。同行的招呼声让我觉得脸发烫。采访可以理解，但这不是景区，你也不是游客，咱就不能给死者尊重么？by 基情四射，在一起吧 详情:高级黑【大郎新传】武松得知大嫂被强占，冲出门找西门庆，武大忙拉住弟弟的袖子：＂二弟， 其实我已经赢了！＂，武松吃惊地看着大哥。武大继续说：＂10月，西门官人才来咱家19次，同比下降17%，环比虽然上升22%，但是增幅明显放缓；昨天和你嫂子在楼上的时间只有71分钟，同比下降24%呢，这明显是害怕我了！＂埋了埋了 单薄的身躯，妩媚的眼神，再搭以风情万种的pose！真是难以直视的柔弱！当他出现在你眼前，你的第一反应是___?？？我的第一反应是刮刮腿毛会死呀。原来大拜仁才是宇宙队，日耳曼人又雄起了太稳了大胸的妹纸你惹不起~~ 喵星人都把持不住了~_哈哈笑( 官网： )看完了没觉着太极品//: 我擦。。。我竟然看完了 //: //:  //:我。。居然。。也看完了！！！这个极品处女男！活该一辈子单身啊。。。哈哈惊现相亲极品男，有图有真相，笑尿了！！！居然一口气看完了，亮点太多，请自寻……¯↓ ¯//: //: 转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:蛇鼠一窝【解释很难吗？】，做善事，应得到爱戴，虽壹基金与红会间有剪不断理还乱，但我觉得红会也有问题，责任不全在李；但关于他跟他们夫妇中间这个老农奴主的关系，他必须做出合理解释，您一边做善事一边跟叛国头子扯淡，我当然可以理解为你做善事是为祸国目的，以小善饰大恶也。//: //: 文汇早就是第二人民夜报了 //:转发微博【私有财产神圣不可侵犯】中华慈善总会荣誉副会长周森表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”，《文汇报》又提出：抗捐就是反中央反民族。既然你们想要就强制从工资里扣，不捐就是反中央反民族，共产主义吧，我的是你的，你的也是我的。总觉着我们的门卫大叔很像王学圻既然要起个日本名字， 还不如叫赤木刚宪呢 详情:又一次低估了自己的个头，跟班车的侧货箱亲密接触了一次我转一下徐州市成功家居用品有限公司发起“爱•希望”行动，出资为地震灾区提供灾后重建爱心捐款，让灾区同胞感受徐州人的爱心。徐州市区的朋友，只要微信关注“徐州成功家居“，扫一扫二维码即可，每位关注微信的朋友，留下姓名，公司将以您的名义向雅安的同胞们捐助十元钱，同时会把捐助情况在微信平台公布。//: //: //: 这个图片让我想把他们全都踢飞//: 转发微博又见媒体暴力：【震区祭扫  记者闭嘴拍片有多难】记者 称：刚在兴隆村采访头七祭扫，一位摄影师在大喊大叫”兄弟们这边角度好！快到这里来！“而他面前年迈的老人正趴在坟头痛哭。同行的招呼声让我觉得脸发烫。采访可以理解，但这不是景区，你也不是游客，咱就不能给死者尊重么？by 基情四射，在一起吧 详情:→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。 气温骤降，自去年供暖后家里就没有过17度，倒春寒吗？体寒的人受不了，手脚冰凉，发现自己又白了有木有？ 详情: 早上看手机报，云南地震局指责民间机构成功预测地震并公布违法如果你们这些人不是拿着纳税人钱吃闲饭的白痴，谁会去干这种出力不讨好的事？ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 这是胜利脚 详情: 传说中的美女希腊脚？？？？？ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！拿1号开涮？活够了？还是中国真的这么民主了？//: 【大公报声明致歉】大公报4月18日刊发了《北京“的哥”：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核，此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众。//: //: 反对//: //: 坚决反对！你敢讲真话吗？【我有坚决反对的权利！】中石化在青岛市黄岛区石化园区即将动建设巨污染、有毒的化工企业，青岛炼化百万吨乙烯工程项目，引发大部青岛市民强烈关注，4月8日-4月20曰期间政府公示， ，请大家摸着良心提出公正的意见。“当官不为民，不如一头（死）猪”！ 以前觉着这种事情都很遥远，现在看看都发生或将要发生在身边。 详情://: //: //: 「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」 希望柳厂长能拍点像《1962》、《十年文革》之类的好片子，别只会耍嘴皮子。 详情:只能来点薯条和饮品【这位女施主 贫僧乃东土大唐而来】  这位女施主，贫僧乃东土大唐而来，想在此处化些斋饭。施主我不是威胁您，我们佛家最讲积德行善、因果报应。您可曾听过：膳有善报，饿有恶报，不是不报，石猴未到吗？哎，给不给您掂量着办。真能装B//: //: //: 本来想往自己脸上贴金，沒想到涂了一层屎。 //: //:丢人丢到底了！【骗子的本能与才能】英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除猪向屠夫哀求：我吃了一辈子潲水，为什么还要杀我？ 屠夫说：上辈子，你塞上耳朵不听人言，所以长出个遮风耳；你藐视平民百姓，所以长出个眯缝眼；你说假话，所以嘴向前突出；你谄媚领导，所以长出个尾巴；你老坐办公室，所以四肢短小；你搞一群二奶，所以长出一排奶；你狂吃海喝，所以只剩下潲水。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！反对，我们不需要雪中送屎的决策！//: 坚决反对！！！//:坚决反对百万乙烯项目在青岛！！ //: 您也喜欢青岛，谢谢！//: //:我爱青岛！我爱家园！敢于在这么美好的地方压制民意、伪造民意强行决策上马具有毒性污染和致癌影响的百万吨乙烯项目的地方长官和决策者不是灵魂被魔鬼收买了就是脑子进屎了！别以为我们看不出见不得人的幕后交易！会有人给你们记着帐的！无论将来你们踩着患癌市民的尸骨升迁了还是做完裸官移民了，这帐也迟早是要清算的！ 气温骤降，自去年供暖后家里就没有过17度，倒春寒吗？体寒的人受不了，手脚冰凉，发现自己又白了有木有？ 详情: 早上看手机报，云南地震局指责民间机构成功预测地震并公布违法如果你们这些人不是拿着纳税人钱吃闲饭的白痴，谁会去干这种出力不讨好的事？ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 这是胜利脚 详情: 传说中的美女希腊脚？？？？？ 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！拿1号开涮？活够了？还是中国真的这么民主了？//: 【大公报声明致歉】大公报4月18日刊发了《北京“的哥”：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核，此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众。//: //: 反对//: //: 坚决反对！你敢讲真话吗？【我有坚决反对的权利！】中石化在青岛市黄岛区石化园区即将动建设巨污染、有毒的化工企业，青岛炼化百万吨乙烯工程项目，引发大部青岛市民强烈关注，4月8日-4月20曰期间政府公示， ，请大家摸着良心提出公正的意见。“当官不为民，不如一头（死）猪”！ 以前觉着这种事情都很遥远，现在看看都发生或将要发生在身边。 详情://: //: //: 「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」 希望柳厂长能拍点像《1962》、《十年文革》之类的好片子，别只会耍嘴皮子。 详情:只能来点薯条和饮品【这位女施主 贫僧乃东土大唐而来】  这位女施主，贫僧乃东土大唐而来，想在此处化些斋饭。施主我不是威胁您，我们佛家最讲积德行善、因果报应。您可曾听过：膳有善报，饿有恶报，不是不报，石猴未到吗？哎，给不给您掂量着办。真能装B//: //: //: 本来想往自己脸上贴金，沒想到涂了一层屎。 //: //:丢人丢到底了！【骗子的本能与才能】英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除猪向屠夫哀求：我吃了一辈子潲水，为什么还要杀我？ 屠夫说：上辈子，你塞上耳朵不听人言，所以长出个遮风耳；你藐视平民百姓，所以长出个眯缝眼；你说假话，所以嘴向前突出；你谄媚领导，所以长出个尾巴；你老坐办公室，所以四肢短小；你搞一群二奶，所以长出一排奶；你狂吃海喝，所以只剩下潲水。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！反对，我们不需要雪中送屎的决策！//: 坚决反对！！！//:坚决反对百万乙烯项目在青岛！！ //: 您也喜欢青岛，谢谢！//: //:我爱青岛！我爱家园！敢于在这么美好的地方压制民意、伪造民意强行决策上马具有毒性污染和致癌影响的百万吨乙烯项目的地方长官和决策者不是灵魂被魔鬼收买了就是脑子进屎了！别以为我们看不出见不得人的幕后交易！会有人给你们记着帐的！无论将来你们踩着患癌市民的尸骨升迁了还是做完裸官移民了，这帐也迟早是要清算的！→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。//: 太气派了//:哇塞~~//: 哎耶——海上皇宫2！死刑率这么高，所谓死无对证，想平反也不容易//: //: //:女神探的神话。刑讯逼供很方便，破案率100%。应该复查了曾被央视誉为“无懈可击”的“现代女提刑”聂海芬，因张氏叔侄“奸杀”冤案，证明其实是擅长刑讯逼供编造案情的“现代女来俊臣”。百度发现：“2000年以来，聂海芬主办及牵头主办的杭州市区重特大案件350余起，一审判处死刑的300余起。破案率100%。”谁还敢相信她吗？求求有关部门复查聂海芬主办之案。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！飞得高了把屁股露出来了呗//: 张书记不是才伴飞天女神游红旗渠吗？怎么就被查了呢【河南安阳市委书记涉严重违纪被立案调查】 据大河网消息，安阳市委书记张笑东因涉嫌严重违纪被省纪委立案调查。张笑东1998年2月任共青团河南省委副书记、2003年12月任安阳副市长、2008年任安阳市长，去年4月任安阳市委书记。 “死不了几个”好冷啊//:  戴旭今晚关于禽流感的这个言论，尤其是最后那句“死不了几个，连中国车祸千分之一都不到”，已经超出了做人的底线，是反人类言论。相信绝大多数军人不愿意为其背书，作为一名现役大校，戴某必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。跟通讯公司学的吧//: 下有对策。 //: 中国文化，博大精深！//:文化较髙哈！ //:玩文字游戏！//:都是文化人儿！天朝文化博大精深，禁止“特供”后，立马穿另一个马甲，现在叫“定制”！都是文化人儿！可怜的出身把她耽误了//: 裆下刘禅者众//: 它很愤慨，出身使它的光芒有几分失色。 //:我认为她是一个很有能力的人，她的出身是一件无比悲惨的事。刘禅登基典礼上，有记者问：你能当皇帝，是不是就因为你是刘备的儿子？刘禅答：出身不能选择，但我也是一步一个台阶走到今天的，我参加过当阳长坂之战，也曾在长江的急流中与子龙将军并肩抗吴。我能有今天，更多凭的是我的努力和勤奋，个人能力之外的资本等于零。<图文无关>//: 面子工程，这样的行为真可耻，花纳税人的钱，粉自己的脸！【刘洋回乡扫墓 当地专门抽调人力保供电】清明节期间，中国首位女航天员刘洋回老家河南林州扫墓。林州市电业局组织得力人员，为其老家院内老化破损供电线路及供电设备及时进行更换和维修，还专门抽调人员现场值守，通过强有力的措施，有力地确保了当天的安全、可靠供电。安阳新闻网不知道崴脚多少天会好，没经验啊，高大威猛的形象瞬间变长短脚了，186180186180186180……好吧，老老实实躺着吧  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清明三天唯一的一个阴雨天被叫去打球，结果还受伤了，脚崴得挺厉害，明天够呛能上班了//: //: 重新认识和评价蒋公！ //: //:【今天是蒋公祭日，请为他点一盏蜡烛】1975年4月5日蒋公病逝。蒋公一生七大功绩：1、领导北伐统一乱世中国2、抗战前期已偿还百分之九十外债3、尊重知识分子，大力推广文化教育事业4、领导中华民族取得抗日胜利5、收复新疆6、废除晚清所签一系列不平等条约7、一生都坚定地维护中国领土统一和完整//: //://:大网易。。。//:网易你不要命了？？？？//: //: 黑社会经济国家! //://: 有种！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 太气派了//:哇塞~~//: 哎耶——海上皇宫2！死刑率这么高，所谓死无对证，想平反也不容易//: //: //:女神探的神话。刑讯逼供很方便，破案率100%。应该复查了曾被央视誉为“无懈可击”的“现代女提刑”聂海芬，因张氏叔侄“奸杀”冤案，证明其实是擅长刑讯逼供编造案情的“现代女来俊臣”。百度发现：“2000年以来，聂海芬主办及牵头主办的杭州市区重特大案件350余起，一审判处死刑的300余起。破案率100%。”谁还敢相信她吗？求求有关部门复查聂海芬主办之案。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！飞得高了把屁股露出来了呗//: 张书记不是才伴飞天女神游红旗渠吗？怎么就被查了呢【河南安阳市委书记涉严重违纪被立案调查】 据大河网消息，安阳市委书记张笑东因涉嫌严重违纪被省纪委立案调查。张笑东1998年2月任共青团河南省委副书记、2003年12月任安阳副市长、2008年任安阳市长，去年4月任安阳市委书记。 “死不了几个”好冷啊//:  戴旭今晚关于禽流感的这个言论，尤其是最后那句“死不了几个，连中国车祸千分之一都不到”，已经超出了做人的底线，是反人类言论。相信绝大多数军人不愿意为其背书，作为一名现役大校，戴某必须引咎辞职，并向逝者家属道歉。跟通讯公司学的吧//: 下有对策。 //: 中国文化，博大精深！//:文化较髙哈！ //:玩文字游戏！//:都是文化人儿！天朝文化博大精深，禁止“特供”后，立马穿另一个马甲，现在叫“定制”！都是文化人儿！可怜的出身把她耽误了//: 裆下刘禅者众//: 它很愤慨，出身使它的光芒有几分失色。 //:我认为她是一个很有能力的人，她的出身是一件无比悲惨的事。刘禅登基典礼上，有记者问：你能当皇帝，是不是就因为你是刘备的儿子？刘禅答：出身不能选择，但我也是一步一个台阶走到今天的，我参加过当阳长坂之战，也曾在长江的急流中与子龙将军并肩抗吴。我能有今天，更多凭的是我的努力和勤奋，个人能力之外的资本等于零。<图文无关>//: 面子工程，这样的行为真可耻，花纳税人的钱，粉自己的脸！【刘洋回乡扫墓 当地专门抽调人力保供电】清明节期间，中国首位女航天员刘洋回老家河南林州扫墓。林州市电业局组织得力人员，为其老家院内老化破损供电线路及供电设备及时进行更换和维修，还专门抽调人员现场值守，通过强有力的措施，有力地确保了当天的安全、可靠供电。安阳新闻网不知道崴脚多少天会好，没经验啊，高大威猛的形象瞬间变长短脚了，186180186180186180……好吧，老老实实躺着吧  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清明三天唯一的一个阴雨天被叫去打球，结果还受伤了，脚崴得挺厉害，明天够呛能上班了//: //: 重新认识和评价蒋公！ //: //:【今天是蒋公祭日，请为他点一盏蜡烛】1975年4月5日蒋公病逝。蒋公一生七大功绩：1、领导北伐统一乱世中国2、抗战前期已偿还百分之九十外债3、尊重知识分子，大力推广文化教育事业4、领导中华民族取得抗日胜利5、收复新疆6、废除晚清所签一系列不平等条约7、一生都坚定地维护中国领土统一和完整//: //://:大网易。。。//:网易你不要命了？？？？//: //: 黑社会经济国家! //://: 有种！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。估计这孩子长大后就不敢当小三了//: 当什么别当小三。小三会遭报应的。这个事会对小孩子产生多大的影响哎【5女子当街扒光"小三"泼粪 4岁女儿求救无人理会】据兰州晨报，近日在兰州，一名疑似"小三"的女子被几名妇女当街扒衣、泼粪，引起热议。该报记者采访得知，参与打人的共有5名中年女子，原因可能是该女子和5女子中一人的丈夫有染。事发时该女子约4岁的女儿在旁哭喊求救却无人理会，事件持续近1小时。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 一名残疾人后来在特勤大队再次看到了打人的城管，但特勤大队值班的人不让去追问打人城管，也不让见特勤大队领导。在他的追问下，值班人员才说出了那名城管的名字叫惠东全，是城管二队的副队长。【残疾人榆林街头卖唱被城管围殴 报警遭推脱】3月19日，3名残疾人在榆林街头卖唱，被城管驱赶。双方发生口角后，城管换下制服，便衣跟踪围殴盲人直至昏迷。并抬走送去救助站。现场报警，派出所以这事不好管为由，让找特勤大队。而特勤大队又推托是派出所管。受伤的盲人现在还在医院观察室里无人过问。垂死挣扎，河南写悔过书官员否认强奸女生 已起诉对方诽谤(图)  不理会，汤姆大叔都不承认国际海洋法，咱跟着凑什么热闹，谁找事就揍 详情://: 我不知道是不是真的。但看到小孩爬课桌睡觉要交一块钱，中学生早读要交五块钱的新闻。我就相信是真的！！！张磊向耶鲁大学捐款8888888美元,创耶鲁管理学院毕业生个人捐款纪录的新闻,一时间在国内石破天惊。有人极为愤怒：“中国辛辛苦苦培养的高材生帮着人家发展”,甚至调查出他和他的公司在四川地震等事件中-并缺乏表现等等。张磊吃里爬外的形象跃然而出。 看看张磊向耶鲁大学捐款的内幕,你会有所思考的！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无语了//: 转发微博【“深圳最美女孩”被曝是炒作】跪地给残疾乞丐喂饭，深圳一90后女孩“文芳”爆红网络。南都记者求证得知，整个行为是某商业展的炒作，拍照现场不在欢乐海岸而是在东门。东门新园路出口报刊亭老板见证了照片拍摄过程：“女孩喂了几口饭，一瘦小男子来回拍了几张照片，然后一起走了”by南都深圳读本还好没引入高校，没那么多睡觉的，上课纪律会多乱啊//: 不光午睡要收费，晚上睡觉也要收费！这样可以为广东省GDP做贡献啊！教育厅可以在全国推广！制造个“睡觉税”，GDP超过美国指日可待啊！广东省教育厅 //:要做梦，先付费。 //:合理个屁。【就不能给孩子们留点什么吗?】 广东省教育厅：1元午休费合理。。1元钱也许是小事，给孩子带来的影响却可能是一辈子的。学校是人一生中最值得回顾的地方，如今还能给孩子留下什么呢?竟还教育厅支持。这个国家真是越来越难以捉摸了，每个角落都在毫无保留地沉沦。//: 转发微博网曝云南一乞讨盲人遭城管殴打并推入水中(组图)-新闻频道-华商网 【每个井盖，必须都有一个】这个尼龙防坠网的花费不超过10元，你所在城市的下水道井口有吗？长沙目前还没有，所以1.67米的邵阳女孩杨丽君坠井被激流冲走。 希望这个“救命网”可以在全国普及，不分富裕或贫困地区！支持的请转！美国“60分钟”特辑：中国楼市或是最大泡沫   （分享自 ）估计这孩子长大后就不敢当小三了//: 当什么别当小三。小三会遭报应的。这个事会对小孩子产生多大的影响哎【5女子当街扒光"小三"泼粪 4岁女儿求救无人理会】据兰州晨报，近日在兰州，一名疑似"小三"的女子被几名妇女当街扒衣、泼粪，引起热议。该报记者采访得知，参与打人的共有5名中年女子，原因可能是该女子和5女子中一人的丈夫有染。事发时该女子约4岁的女儿在旁哭喊求救却无人理会，事件持续近1小时。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 一名残疾人后来在特勤大队再次看到了打人的城管，但特勤大队值班的人不让去追问打人城管，也不让见特勤大队领导。在他的追问下，值班人员才说出了那名城管的名字叫惠东全，是城管二队的副队长。【残疾人榆林街头卖唱被城管围殴 报警遭推脱】3月19日，3名残疾人在榆林街头卖唱，被城管驱赶。双方发生口角后，城管换下制服，便衣跟踪围殴盲人直至昏迷。并抬走送去救助站。现场报警，派出所以这事不好管为由，让找特勤大队。而特勤大队又推托是派出所管。受伤的盲人现在还在医院观察室里无人过问。垂死挣扎，河南写悔过书官员否认强奸女生 已起诉对方诽谤(图)  不理会，汤姆大叔都不承认国际海洋法，咱跟着凑什么热闹，谁找事就揍 详情://: 我不知道是不是真的。但看到小孩爬课桌睡觉要交一块钱，中学生早读要交五块钱的新闻。我就相信是真的！！！张磊向耶鲁大学捐款8888888美元,创耶鲁管理学院毕业生个人捐款纪录的新闻,一时间在国内石破天惊。有人极为愤怒：“中国辛辛苦苦培养的高材生帮着人家发展”,甚至调查出他和他的公司在四川地震等事件中-并缺乏表现等等。张磊吃里爬外的形象跃然而出。 看看张磊向耶鲁大学捐款的内幕,你会有所思考的！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无语了//: 转发微博【“深圳最美女孩”被曝是炒作】跪地给残疾乞丐喂饭，深圳一90后女孩“文芳”爆红网络。南都记者求证得知，整个行为是某商业展的炒作，拍照现场不在欢乐海岸而是在东门。东门新园路出口报刊亭老板见证了照片拍摄过程：“女孩喂了几口饭，一瘦小男子来回拍了几张照片，然后一起走了”by南都深圳读本还好没引入高校，没那么多睡觉的，上课纪律会多乱啊//: 不光午睡要收费，晚上睡觉也要收费！这样可以为广东省GDP做贡献啊！教育厅可以在全国推广！制造个“睡觉税”，GDP超过美国指日可待啊！广东省教育厅 //:要做梦，先付费。 //:合理个屁。【就不能给孩子们留点什么吗?】 广东省教育厅：1元午休费合理。。1元钱也许是小事，给孩子带来的影响却可能是一辈子的。学校是人一生中最值得回顾的地方，如今还能给孩子留下什么呢?竟还教育厅支持。这个国家真是越来越难以捉摸了，每个角落都在毫无保留地沉沦。//: 转发微博网曝云南一乞讨盲人遭城管殴打并推入水中(组图)-新闻频道-华商网 【每个井盖，必须都有一个】这个尼龙防坠网的花费不超过10元，你所在城市的下水道井口有吗？长沙目前还没有，所以1.67米的邵阳女孩杨丽君坠井被激流冲走。 希望这个“救命网”可以在全国普及，不分富裕或贫困地区！支持的请转！美国“60分钟”特辑：中国楼市或是最大泡沫   （分享自 ）→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 → →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 → →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 → →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 市政你摊上事了，你这是扇市长脸，嫌他碍事了啊真惨，14岁不论是否自愿都算强奸吧//: //:转发微博【男子花300元和14岁微信网友开房 事后偷走对方财物】在义乌做生意的张某常在微信上与女网友聊天。7日，他与女网友相约开房，并商量"好处费"200元。完事后，张某觉得不到两小时，加上房费花去300元，有些心疼，于是他偷走了网友的现金与手机。女网友报案后，经民警盘问，她只有14岁。（中国广播网）青岛农贸市场摊主围堵城管 发生激烈冲突(高清组图) -     管与不管一视同仁才对，给这几位大能亮亮相地球人都明白的道理//: 转发//: //://: 俺喜欢烤肉味的//: 这是境外敌对势力的煽动颠覆美国电视节目调侃中国死猪事件，爆笑。美帝主持人，你的胆子太大啦。//: 这些狗日的！//:怒转！不仅暴力执法，而且欺骗大众。所以我说：邪恶从不单独行动，它们成群结队。【多名警察暴打货车司机，三领导说是文明执法】执法警察无端暴打货车司机，官方斩钉截铁说是文明执法。货车行车记录仪真实记录这帮“土匪”袭击群殴司机全部过程！执法警察不仅群殴司机，领导还做伪证说是文明执法。执法犯法，政府的公信力在哪？ 此举是否触犯刑法，请律师指正！ //:  //://: 目睹此照，心如刀割！ 此事如属实，必须追究责任！！！ ：佛祖也不会相信他们的: 当地政府疏于职守，该当何罪？  ：泣血转发两张四川某地石窟造像的照片，第一张是2010年的时候，第二张是现在，我无限愤怒和悲痛，愿这些盗贼和销赃者不得好死！吓屎了//: 吓射了//:吓尿了朝鲜军队已做好战斗准备  美帝韩狗还有日本鬼子，你们肯定吓死了！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 市政你摊上事了，你这是扇市长脸，嫌他碍事了啊真惨，14岁不论是否自愿都算强奸吧//: //:转发微博【男子花300元和14岁微信网友开房 事后偷走对方财物】在义乌做生意的张某常在微信上与女网友聊天。7日，他与女网友相约开房，并商量"好处费"200元。完事后，张某觉得不到两小时，加上房费花去300元，有些心疼，于是他偷走了网友的现金与手机。女网友报案后，经民警盘问，她只有14岁。（中国广播网）青岛农贸市场摊主围堵城管 发生激烈冲突(高清组图) -     管与不管一视同仁才对，给这几位大能亮亮相地球人都明白的道理//: 转发//: //://: 俺喜欢烤肉味的//: 这是境外敌对势力的煽动颠覆美国电视节目调侃中国死猪事件，爆笑。美帝主持人，你的胆子太大啦。//: 这些狗日的！//:怒转！不仅暴力执法，而且欺骗大众。所以我说：邪恶从不单独行动，它们成群结队。【多名警察暴打货车司机，三领导说是文明执法】执法警察无端暴打货车司机，官方斩钉截铁说是文明执法。货车行车记录仪真实记录这帮“土匪”袭击群殴司机全部过程！执法警察不仅群殴司机，领导还做伪证说是文明执法。执法犯法，政府的公信力在哪？ 此举是否触犯刑法，请律师指正！ //:  //://: 目睹此照，心如刀割！ 此事如属实，必须追究责任！！！ ：佛祖也不会相信他们的: 当地政府疏于职守，该当何罪？  ：泣血转发两张四川某地石窟造像的照片，第一张是2010年的时候，第二张是现在，我无限愤怒和悲痛，愿这些盗贼和销赃者不得好死！吓屎了//: 吓射了//:吓尿了朝鲜军队已做好战斗准备  美帝韩狗还有日本鬼子，你们肯定吓死了！！！→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。//: 转发微博【一位年轻医生自述: 揭露一个医院的内幕〜人常常不是死于疾病】人常常不是死于疾病，而是死于无知！•爱自己要有知识，爱别人要有方法！ 给大家转发个帖子，揭露一个医院的内幕。。。。 一位年轻医生自述：有多少癌症病人成了唐僧肉,出于求生的本能，每一个癌症患者都不甘心坐以待毙。殊 ... //: //: 医患纠纷,院方即是运动员又是裁判员,百姓怎样维权?体制不改,永无宁日!猪要有信心就不会跳河了//: 环球时报调查：近九成民众对中国未来有信心！近9成受访者表示，通过今年两会，他们对中国未来发展有信心。——网友评论：猪听了之后都笑了！看来不光是中国人，连中国的猪都有信心。贱人//: 这个女的提问就像小学时候学习积极分子的朗诵~拿腔拿调的//: //: 犯贱是彩还是姿？ //:世界是多彩多姿的！//:对不起！我理解不了！为了升迁而犯贱，不是我的价值观！ //:体制造成的！理解记者吧！不犯贱没法高升啊！有些媒体报道事实真相时找不着他们，献媚时却总是冲在前面。李总理的记者会，先有 的女记者摇头晃脑声情并茂地向强哥飞媚眼放电。结束时又有女记者一马当先冲上台抢总理喝剩下的半瓶水作为纪念，之后还倒出来得意地喝了几口，幸福得一塌糊涂，好像从此就能长命百岁。看来他们真不愧是媚体。 带个正合适的不含添加物的估计就不会犯规了 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博终于知道那些猪为什么要跳江了！！！//: 转发微博《CCTV，你再没资格跟我说道德》 //:道县县委书记胡先荣你摊上事了，带着你的毒女出来走两步吧。 //: 只要摊上大事，就把他日塌啦 //: 他也摊上事了 //: 关注。 //:道县百姓跪求关注、救命！全县人民帮县委书记养着个吸毒女儿！网爆道县县委书记胡先荣为了供养吸毒女儿，不择手段，疯狂敛财，毒害道县百姓！给吸毒女儿各种升迁吃空饷；买官卖官，唯财任用，将道县搞成“父子官、兄弟官”；各种官商勾结包庇维护大肆敛财…百姓敢怒不敢言！(by )继续加剧两极分化//: 转发微博【刘翔等23名上海籍奥运冠军获终身免费医保】日前，上海市体育局与某医院签署协议，为上海籍奥运冠军提供终身制的免费医保。刘翔、陶璐娜等23人无论是运动损伤，还是感冒发烧，甚至看牙医都能全免费。国内资深体育媒体人直言：真正需要帮助的恰恰是那些没有夺冠的运动员。华商网没错//: //: 日本——意本；很软——很远；容易——拥意；仍然——赢然；让步——样步；…//:嫩那是这么念的吗？ 青岛话都把“r”音念“y”音。比如：过日子——过意子；天真热——天真夜；忍不住笑了——引不住笑了；燃烧——延烧；青岛人——青岛银；别惹我——别野我；认真——印真；让我走——样我走；荣华富贵——踊华富贵；饶了我吧——摇了我吧；“肉"和"油”不分。嫩那是这么念的吗？ （青岛同城会）//: 我上学最讨厌的就是化学//:不把化学周期表上的元素全部吃完都不好意思说自己是中国人 在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……（转） 李大大还不错，让人看得很轻松，不像前任有些装 详情:肉哇哟 阿尼外和塞和很多教授以前光凭职称，根本不怎么上课，照样拿高工资，以后看来没戏了//: 转发微博//: 转发微博【一位年轻医生自述: 揭露一个医院的内幕〜人常常不是死于疾病】人常常不是死于疾病，而是死于无知！•爱自己要有知识，爱别人要有方法！ 给大家转发个帖子，揭露一个医院的内幕。。。。 一位年轻医生自述：有多少癌症病人成了唐僧肉,出于求生的本能，每一个癌症患者都不甘心坐以待毙。殊 ... //: //: 医患纠纷,院方即是运动员又是裁判员,百姓怎样维权?体制不改,永无宁日!猪要有信心就不会跳河了//: 环球时报调查：近九成民众对中国未来有信心！近9成受访者表示，通过今年两会，他们对中国未来发展有信心。——网友评论：猪听了之后都笑了！看来不光是中国人，连中国的猪都有信心。贱人//: 这个女的提问就像小学时候学习积极分子的朗诵~拿腔拿调的//: //: 犯贱是彩还是姿？ //:世界是多彩多姿的！//:对不起！我理解不了！为了升迁而犯贱，不是我的价值观！ //:体制造成的！理解记者吧！不犯贱没法高升啊！有些媒体报道事实真相时找不着他们，献媚时却总是冲在前面。李总理的记者会，先有 的女记者摇头晃脑声情并茂地向强哥飞媚眼放电。结束时又有女记者一马当先冲上台抢总理喝剩下的半瓶水作为纪念，之后还倒出来得意地喝了几口，幸福得一塌糊涂，好像从此就能长命百岁。看来他们真不愧是媚体。 带个正合适的不含添加物的估计就不会犯规了 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博终于知道那些猪为什么要跳江了！！！//: 转发微博《CCTV，你再没资格跟我说道德》 //:道县县委书记胡先荣你摊上事了，带着你的毒女出来走两步吧。 //: 只要摊上大事，就把他日塌啦 //: 他也摊上事了 //: 关注。 //:道县百姓跪求关注、救命！全县人民帮县委书记养着个吸毒女儿！网爆道县县委书记胡先荣为了供养吸毒女儿，不择手段，疯狂敛财，毒害道县百姓！给吸毒女儿各种升迁吃空饷；买官卖官，唯财任用，将道县搞成“父子官、兄弟官”；各种官商勾结包庇维护大肆敛财…百姓敢怒不敢言！(by )继续加剧两极分化//: 转发微博【刘翔等23名上海籍奥运冠军获终身免费医保】日前，上海市体育局与某医院签署协议，为上海籍奥运冠军提供终身制的免费医保。刘翔、陶璐娜等23人无论是运动损伤，还是感冒发烧，甚至看牙医都能全免费。国内资深体育媒体人直言：真正需要帮助的恰恰是那些没有夺冠的运动员。华商网没错//: //: 日本——意本；很软——很远；容易——拥意；仍然——赢然；让步——样步；…//:嫩那是这么念的吗？ 青岛话都把“r”音念“y”音。比如：过日子——过意子；天真热——天真夜；忍不住笑了——引不住笑了；燃烧——延烧；青岛人——青岛银；别惹我——别野我；认真——印真；让我走——样我走；荣华富贵——踊华富贵；饶了我吧——摇了我吧；“肉"和"油”不分。嫩那是这么念的吗？ （青岛同城会）//: 我上学最讨厌的就是化学//:不把化学周期表上的元素全部吃完都不好意思说自己是中国人 在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……（转） 李大大还不错，让人看得很轻松，不像前任有些装 详情:肉哇哟 阿尼外和塞和很多教授以前光凭职称，根本不怎么上课，照样拿高工资，以后看来没戏了//: 转发微博→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。//: //:快要造举最高法院院长，还有会有人大代表投票给王先生吗?【我国首席大法官的幽默】全国人大代表 微博称，最高法院王胜俊院长竟然在工作报告中将审结拉萨"3.14"事件念成3点14事件，将乌鲁木齐"7.5事件"念成7点5事件（见图片）。王院长真是太幽默了，这绝对是世界司法史上顶尖的幽默。王胜俊先生作为共和国首席大法官，一直很幽默。 下雨吧，空气太脏了 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！冠冕堂皇的空话【住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者 否则严惩不贷】40个重点城市的住房信息基本上已经联网；将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规。【评：这说法固然有点可笑。但谁交其实真一样，硬性卖家交绝没问题，现面价200万的房子会标230万而已。以前买进帮了上手交税费，现在卖出让下手出，很公平！】家里还有一盒//: 抽条 带来的不多。。。//: 想起我那死去的青春岁月了【三国烟牌】不用多解释,懂的银转起!!! 烦她，可算走了 详情:没有之一//:  最贱的防守战术，没有之一。  （图片来源于网络）（官网： ）//: 我靠。。太可怕了，还好我买了个美瞳因为半天戴不上要不就摘不下所以被我弃了转给爱美的女生吧【吓尿！真的不要带美瞳了】博友 亲身经历：最近一直觉得眼睛里有东西，医生说是眼结石，角膜磨伤了，严重会失明！我去治整个眼皮被翻起来，上面全是密密麻麻的白点，医生用针一个个挑破，能清晰感觉到血BIU一下飙出来，覆盖全眼球，据说常年带隐形就容易得这病，恨死美瞳(大图慎点)巧她娘打巧//: 真巧//: 在看//: //: really？？//: 长得挺像！//: //: 是真的吗？ //: //:神 //:奇1911年，清政府罢免铁路总局局长梁士诒，由江苏常州的盛宣怀接任，同年辛亥革命爆发。盛宣怀成清廷末任铁道部长。2011年，铁道部长刘志军被罢免，由江苏江宁的盛光祖接任。2013年，铁道部并入交通部，盛光祖成为共和国末任铁道部长。盛光祖是盛宣怀的曾孙。除了铁道部长，历史还会有更多巧合么？ //: //: 转发微博【全上海水源告急，猪事件升级了，原来死了几万头！ 】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"官方一不承认疫情；二不承认黄埔江上捞的近千死猪对水源的影响，难道这是官方给民众的福利肉汤?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！温柔 勤奋 完美//: 乐观、进取、努力 //:强大 努力 文采据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。 //: //://: //: //: 转发微博请申大妈看看各国的社会福利，再来一次脱稿发言如何？（图自网络）//: //:无耻【国家发改委副主任：国内油价还低于国际市场】国家发改委副主任杜鹰：我们很多资源型产品的价格是偏低的，比如石油，你们老抱怨说发改委老提油价，一提油价就地震，但拉平了看，我们国内的油价还低于国际市场。水的价格也不到位，很多矿产资源的价格也不到位，这些都要改 无耻！ 三胖子政权很快会步萨达姆卡扎菲政权的后尘 详情://: //:快要造举最高法院院长，还有会有人大代表投票给王先生吗?【我国首席大法官的幽默】全国人大代表 微博称，最高法院王胜俊院长竟然在工作报告中将审结拉萨"3.14"事件念成3点14事件，将乌鲁木齐"7.5事件"念成7点5事件（见图片）。王院长真是太幽默了，这绝对是世界司法史上顶尖的幽默。王胜俊先生作为共和国首席大法官，一直很幽默。 下雨吧，空气太脏了 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！冠冕堂皇的空话【住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者 否则严惩不贷】40个重点城市的住房信息基本上已经联网；将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规。【评：这说法固然有点可笑。但谁交其实真一样，硬性卖家交绝没问题，现面价200万的房子会标230万而已。以前买进帮了上手交税费，现在卖出让下手出，很公平！】家里还有一盒//: 抽条 带来的不多。。。//: 想起我那死去的青春岁月了【三国烟牌】不用多解释,懂的银转起!!! 烦她，可算走了 详情:没有之一//:  最贱的防守战术，没有之一。  （图片来源于网络）（官网： ）//: 我靠。。太可怕了，还好我买了个美瞳因为半天戴不上要不就摘不下所以被我弃了转给爱美的女生吧【吓尿！真的不要带美瞳了】博友 亲身经历：最近一直觉得眼睛里有东西，医生说是眼结石，角膜磨伤了，严重会失明！我去治整个眼皮被翻起来，上面全是密密麻麻的白点，医生用针一个个挑破，能清晰感觉到血BIU一下飙出来，覆盖全眼球，据说常年带隐形就容易得这病，恨死美瞳(大图慎点)巧她娘打巧//: 真巧//: 在看//: //: really？？//: 长得挺像！//: //: 是真的吗？ //: //:神 //:奇1911年，清政府罢免铁路总局局长梁士诒，由江苏常州的盛宣怀接任，同年辛亥革命爆发。盛宣怀成清廷末任铁道部长。2011年，铁道部长刘志军被罢免，由江苏江宁的盛光祖接任。2013年，铁道部并入交通部，盛光祖成为共和国末任铁道部长。盛光祖是盛宣怀的曾孙。除了铁道部长，历史还会有更多巧合么？ //: //: 转发微博【全上海水源告急，猪事件升级了，原来死了几万头！ 】据嘉兴日报公布 “1月份全村死猪10078头，2月份8325头，这几天每天的死猪300多头，村里死猪处理站葬猪的大池子挖了一个又一个，再这样下去，吃勿消！"官方一不承认疫情；二不承认黄埔江上捞的近千死猪对水源的影响，难道这是官方给民众的福利肉汤?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！温柔 勤奋 完美//: 乐观、进取、努力 //:强大 努力 文采据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。 //: //://: //: //: 转发微博请申大妈看看各国的社会福利，再来一次脱稿发言如何？（图自网络）//: //:无耻【国家发改委副主任：国内油价还低于国际市场】国家发改委副主任杜鹰：我们很多资源型产品的价格是偏低的，比如石油，你们老抱怨说发改委老提油价，一提油价就地震，但拉平了看，我们国内的油价还低于国际市场。水的价格也不到位，很多矿产资源的价格也不到位，这些都要改 无耻！ 三胖子政权很快会步萨达姆卡扎菲政权的后尘 详情:→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。10块 地址：小房子带来的德芙心形巧克力被郭采洁独自享用啦，她的心有没有被融化呢？快来猜一猜一共有几块巧克力吧？～ 会上没带提案的代表可以关注下//: 别给开会添乱。 和谐天朝。//: 目前是开会重要！【辽宁阜新上万居民被停暖10天 记者被拒因“领导们忙在开会”】“屋里冷得像冻窖，找供暖公司没人管，叫老百姓可啥活啊？”78岁的殷凤兰老大娘蜷在床上，流泪诉苦。她穿着棉衣棉裤，裹两层大棉被，仍冻得发抖。记者想采访当地政府等有关方面，对方称“领导们忙、在开会”。 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！滚！//: 你让我说什么好呢？ //:滚! //:奉旨乞讨？//: 滚！【中华慈善总会副会长：每个人的工资都得拿出一笔做慈善】全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森表示，慈善立法势在必行。“慈善立法什么概念？每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样，超过3500多少税，超过5500多少税，要按法律程序。” 要抢了吗…//: //: 一张图告诉你青岛人为什么不分东西南北。一张图告诉你青岛人为什么不分东西南北。via小伟子要抓紧了//: 这算是优生学？发表了博文 《卵子老化影响生育》 -  随着年岁的增长，卵子中产生能量的能力会下降 女性晚婚的趋势初现端倪，在最近的杂志等媒体上，“卵子老化”也随之成为话题。虽然很多人认为不管到了多 大年纪还是能生孩 这就是庄家和散户的区别卖房征20%重税，一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，政府真把民众当成了提款机？如此：二手房市场萎缩，新建商品房涨价。坑的是小中产，打击的是这些刚刚靠个人奋斗站住脚、准备改善生活的年轻人。我们终于明白，年前的大量房屋抛售，根本不是我们意淫的反腐风暴，而是官员们得知消息的狂欢出货。无节操//: //: 节操呢 ？？？？老师！！！ 节操呢 ？？？？（转）（更多分享尽在）人员锐减，工作量剧增，换个工作方向，干了四年同样的活确实有点腻还有人要给这货拍电影了呢，主旋律就是此等玩意//: 她是你们的骄傲和自豪，不是我们！【山西省委书记：正厅级干部申纪兰保持人民本色】84岁全国人大代表申纪兰在山西团。袁纯清表示这是山西人民的骄傲。他称，申纪兰是男女同工同酬的时代过来的，非常了不起。“作为正厅级干部，她保持了人民本色，谁能做得到？这是我们的骄傲和自豪。这就是我们理直气壮的理由。”  好久不见，你还好吗？ 一个被刻意塑造出的典型玩了一代又一代同学少年，现在嘛，呵呵呵  碰到这种事不能当蛋糕，要当陷阱，无欲无求，无视而过。 详情:  好久不见，你还好吗？10块 地址：小房子带来的德芙心形巧克力被郭采洁独自享用啦，她的心有没有被融化呢？快来猜一猜一共有几块巧克力吧？～ 会上没带提案的代表可以关注下//: 别给开会添乱。 和谐天朝。//: 目前是开会重要！【辽宁阜新上万居民被停暖10天 记者被拒因“领导们忙在开会”】“屋里冷得像冻窖，找供暖公司没人管，叫老百姓可啥活啊？”78岁的殷凤兰老大娘蜷在床上，流泪诉苦。她穿着棉衣棉裤，裹两层大棉被，仍冻得发抖。记者想采访当地政府等有关方面，对方称“领导们忙、在开会”。 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！滚！//: 你让我说什么好呢？ //:滚! //:奉旨乞讨？//: 滚！【中华慈善总会副会长：每个人的工资都得拿出一笔做慈善】全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森表示，慈善立法势在必行。“慈善立法什么概念？每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样，超过3500多少税，超过5500多少税，要按法律程序。” 要抢了吗…//: //: 一张图告诉你青岛人为什么不分东西南北。一张图告诉你青岛人为什么不分东西南北。via小伟子要抓紧了//: 这算是优生学？发表了博文 《卵子老化影响生育》 -  随着年岁的增长，卵子中产生能量的能力会下降 女性晚婚的趋势初现端倪，在最近的杂志等媒体上，“卵子老化”也随之成为话题。虽然很多人认为不管到了多 大年纪还是能生孩 这就是庄家和散户的区别卖房征20%重税，一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，政府真把民众当成了提款机？如此：二手房市场萎缩，新建商品房涨价。坑的是小中产，打击的是这些刚刚靠个人奋斗站住脚、准备改善生活的年轻人。我们终于明白，年前的大量房屋抛售，根本不是我们意淫的反腐风暴，而是官员们得知消息的狂欢出货。无节操//: //: 节操呢 ？？？？老师！！！ 节操呢 ？？？？（转）（更多分享尽在）人员锐减，工作量剧增，换个工作方向，干了四年同样的活确实有点腻还有人要给这货拍电影了呢，主旋律就是此等玩意//: 她是你们的骄傲和自豪，不是我们！【山西省委书记：正厅级干部申纪兰保持人民本色】84岁全国人大代表申纪兰在山西团。袁纯清表示这是山西人民的骄傲。他称，申纪兰是男女同工同酬的时代过来的，非常了不起。“作为正厅级干部，她保持了人民本色，谁能做得到？这是我们的骄傲和自豪。这就是我们理直气壮的理由。”  好久不见，你还好吗？ 一个被刻意塑造出的典型玩了一代又一代同学少年，现在嘛，呵呵呵  碰到这种事不能当蛋糕，要当陷阱，无欲无求，无视而过。 详情:  好久不见，你还好吗？→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。 这扮相应该演东方不败的，可惜了史上最帅杨莲亭 详情: 一次普通的谋杀案最近被炒得惊天动地，等破案后可能会发现案情没那么复杂 详情:这一冬缺乏锻炼掏空了我的体能，打个球十分八分的就上气不接下气，拍子网线已经有点乱，网购的就是不给力啊，看来要重新物色一把了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这事儿大了~//: 宋祖德发誓最新爆料：李天一不是李双江亲生的？求证。//: 转发//: 把真实的历史 告诉人民，这不是空谈，更不误国愚民。//: //:上微博后，从谎言中一步一步走出来了。 //: //:现在知道，也不晚，一起来唤醒民众！//: 你知道的太多了～ //: 中了五枪 详情:看这两口子的浪劲儿吧 来自:鲁豫有约，李双江夫妇教你如何培养一个合格孩子   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 在老郭前喜欢的相声演员，《好好说话》很经典，很久没有看他露面了，好可惜，安息吧 详情:旁边看热闹的保安是不怕事大的 //:【自己误机，政协委发飙怒砸登机口？！】对这种人别客气，直接曝光。谁给的他政协委员皇冠？ //: //: 政协委员多大官啊？直接枪毙财产充公！ //:本朝的政协委员们确实厉害当年浮夸风盛行，比现在的朝鲜还厉害//: 那时便有水军了？//: //: ＂主席真伟大，样样都伟大！＂-- 李志绥回忆录【孙扬算啥？毛主席才是冠军！】新华社1966年7月24日武汉报道，毛泽东7月16日再一次乘风破浪，畅泳长江，历时1小时05分，游程近30华里(15公里)。孙杨在伦敦奥运1500米自由泳中14分31秒02，刷新世界纪录。如把孙杨的成绩比例延伸，游15公里至少要花2小时以上。毛的速度比孙至少快1倍，且他当时已72岁。秦。节能灯。巴。 敬贺元宵， 元宵有礼了！快来转发并说出图中灯谜的答案，将随机抽取10名答对的粉丝，各赠送国美在线一张，可在国美在线网站上当现金使用哦！ 不坑爹不成活，这两口子的品性也就教出这种娃了 //:这娃96年的吧，轮奸！！！特么的父母从小就不教育，什么样的家庭养什么样的孩子，败类社会渣子。【传李双江之子因涉嫌轮奸被刑事拘留】今日，网友 微博爆料，称从北京海淀公安分局接到消息，昨晚一名叫“李冠丰”的年轻男子被警方以涉嫌轮奸刑事拘留，并暗示李冠丰即李双江之子李天一。新浪娱乐与李天一的母亲梦鸽取得联系，对方并未否认，也并未给出肯定答复。详细：//:  //:关注！ //:       这扮相应该演东方不败的，可惜了史上最帅杨莲亭 详情: 一次普通的谋杀案最近被炒得惊天动地，等破案后可能会发现案情没那么复杂 详情:这一冬缺乏锻炼掏空了我的体能，打个球十分八分的就上气不接下气，拍子网线已经有点乱，网购的就是不给力啊，看来要重新物色一把了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这事儿大了~//: 宋祖德发誓最新爆料：李天一不是李双江亲生的？求证。//: 转发//: 把真实的历史 告诉人民，这不是空谈，更不误国愚民。//: //:上微博后，从谎言中一步一步走出来了。 //: //:现在知道，也不晚，一起来唤醒民众！//: 你知道的太多了～ //: 中了五枪 详情:看这两口子的浪劲儿吧 来自:鲁豫有约，李双江夫妇教你如何培养一个合格孩子   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 在老郭前喜欢的相声演员，《好好说话》很经典，很久没有看他露面了，好可惜，安息吧 详情:旁边看热闹的保安是不怕事大的 //:【自己误机，政协委发飙怒砸登机口？！】对这种人别客气，直接曝光。谁给的他政协委员皇冠？ //: //: 政协委员多大官啊？直接枪毙财产充公！ //:本朝的政协委员们确实厉害当年浮夸风盛行，比现在的朝鲜还厉害//: 那时便有水军了？//: //: ＂主席真伟大，样样都伟大！＂-- 李志绥回忆录【孙扬算啥？毛主席才是冠军！】新华社1966年7月24日武汉报道，毛泽东7月16日再一次乘风破浪，畅泳长江，历时1小时05分，游程近30华里(15公里)。孙杨在伦敦奥运1500米自由泳中14分31秒02，刷新世界纪录。如把孙杨的成绩比例延伸，游15公里至少要花2小时以上。毛的速度比孙至少快1倍，且他当时已72岁。秦。节能灯。巴。 敬贺元宵， 元宵有礼了！快来转发并说出图中灯谜的答案，将随机抽取10名答对的粉丝，各赠送国美在线一张，可在国美在线网站上当现金使用哦！ 不坑爹不成活，这两口子的品性也就教出这种娃了 //:这娃96年的吧，轮奸！！！特么的父母从小就不教育，什么样的家庭养什么样的孩子，败类社会渣子。【传李双江之子因涉嫌轮奸被刑事拘留】今日，网友 微博爆料，称从北京海淀公安分局接到消息，昨晚一名叫“李冠丰”的年轻男子被警方以涉嫌轮奸刑事拘留，并暗示李冠丰即李双江之子李天一。新浪娱乐与李天一的母亲梦鸽取得联系，对方并未否认，也并未给出肯定答复。详细：//:  //:关注！ //:      → →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。海纳百川//:还TM双人床！！:一处级干部就这般待遇，咱百姓想死的心都有！网爆：吕梁市粮食局局长办公室不一般的奢华！办公室有床，一套沙发3万多。外面一个大办公室，里面一间休息室和一间洗浴室。洗手间安装了高档坐便器，冬天能热水冲洗。看来该局长是以单位为家，其情可嘉！该发掘发掘其作为，以示鼓励。。。大事化小小事化了 //:漏水太大，牛羊都淹死了。//: 转发微博【水库“漏水”照片】新闻报道:袁纯清书记李小鹏省长多次作出重要批示，高建民常务副省长郭迎光副省长亲临一线指挥，水利部长陈雷多次作出指示并派出工作组连夜赶赴，临汾市委市府第一时间成立抢险指挥部。。。可怜了图中的那些畜生！//: //:特权社会的写照春节期间网友随手拍军牌豪车，玛莎拉蒂宾利宝马路虎悉数登场招摇过市无不霸气侧露，目瞪口呆时也真长了见识开了眼界。在倡导厉行节约和杜绝浪费的风口浪尖竟然顶风逆行，无疑是显摆权贵独行的快感。有的更是无视交规，闪烁警灯鸣笛开道，呼啸而过声势夺人。只是刺痛眼球的国人，用什么抚慰孱弱的心脏！ 半个月馒头吃的我每天食欲不振，可怜我那装米饭的胃啊 详情:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！像多了俩眼，不好看//: 我有两个，咋办？//:3％回头我去澡堂子考察考察去//:这是男人对人鱼线的反扑~【你有腰窝么？】屁屁上方的两个凹下去的窝在医学上被称作"麦凯斯菱"，俗称"腰窝"，在艺术界又称"圣涡"，是理想的人体模特标志之一。只有胖瘦均匀、体形匀称的年轻女性才可能有，这只占所有女性的3%。它就是女性身体的美丽之眼，很多男人觉得女人的腰窝超级性感～(转)那些毕了业回家连半亩地都木有的大学生，看到会内牛满面滴//: //://: 上海纪委，请给个解释，陆副区长何以有宅基地？【上海某高官住“4亩豪宅” 村民：只有他妈是农村户口】上海浦东新区一名高级干部陆某坐拥“4亩地，2600平方米豪宅”被曝光，本报记者实地采访发现，网曝当日别墅围栏就连夜紧急拆除，村民更质疑“他们家只有母亲一个农村户口，何来资格用宅基地造房”？ 这叫暗访？ //: 严禁砸车打骂调查记者！ //:唉，潍坊啊，应对暗访，劲头十足；保护排污，精神十足！你娘的！保护环境，你他妈蔫了？排污企业能保证你们全都移民？？？关系单位//: 呵呵有种专注叫公鸡碗。 「转」 现在看到朝鲜俩字就由衷得想 详情:灵异片？神经片？//:      详情:【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。 以前讲究衣锦还乡，荣归故里，现在看看都是些遗千年的祸害 详情: 连着两天鞭炮声不断，警察你在玩躲猫猫？你们门口那条没歇过的街上真的看不见？ 详情: 运气也是实力的一部分，大热门们也都缺这项 详情:海纳百川//:还TM双人床！！:一处级干部就这般待遇，咱百姓想死的心都有！网爆：吕梁市粮食局局长办公室不一般的奢华！办公室有床，一套沙发3万多。外面一个大办公室，里面一间休息室和一间洗浴室。洗手间安装了高档坐便器，冬天能热水冲洗。看来该局长是以单位为家，其情可嘉！该发掘发掘其作为，以示鼓励。。。大事化小小事化了 //:漏水太大，牛羊都淹死了。//: 转发微博【水库“漏水”照片】新闻报道:袁纯清书记李小鹏省长多次作出重要批示，高建民常务副省长郭迎光副省长亲临一线指挥，水利部长陈雷多次作出指示并派出工作组连夜赶赴，临汾市委市府第一时间成立抢险指挥部。。。可怜了图中的那些畜生！//: //:特权社会的写照春节期间网友随手拍军牌豪车，玛莎拉蒂宾利宝马路虎悉数登场招摇过市无不霸气侧露，目瞪口呆时也真长了见识开了眼界。在倡导厉行节约和杜绝浪费的风口浪尖竟然顶风逆行，无疑是显摆权贵独行的快感。有的更是无视交规，闪烁警灯鸣笛开道，呼啸而过声势夺人。只是刺痛眼球的国人，用什么抚慰孱弱的心脏！ 半个月馒头吃的我每天食欲不振，可怜我那装米饭的胃啊 详情:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！像多了俩眼，不好看//: 我有两个，咋办？//:3％回头我去澡堂子考察考察去//:这是男人对人鱼线的反扑~【你有腰窝么？】屁屁上方的两个凹下去的窝在医学上被称作"麦凯斯菱"，俗称"腰窝"，在艺术界又称"圣涡"，是理想的人体模特标志之一。只有胖瘦均匀、体形匀称的年轻女性才可能有，这只占所有女性的3%。它就是女性身体的美丽之眼，很多男人觉得女人的腰窝超级性感～(转)那些毕了业回家连半亩地都木有的大学生，看到会内牛满面滴//: //://: 上海纪委，请给个解释，陆副区长何以有宅基地？【上海某高官住“4亩豪宅” 村民：只有他妈是农村户口】上海浦东新区一名高级干部陆某坐拥“4亩地，2600平方米豪宅”被曝光，本报记者实地采访发现，网曝当日别墅围栏就连夜紧急拆除，村民更质疑“他们家只有母亲一个农村户口，何来资格用宅基地造房”？ 这叫暗访？ //: 严禁砸车打骂调查记者！ //:唉，潍坊啊，应对暗访，劲头十足；保护排污，精神十足！你娘的！保护环境，你他妈蔫了？排污企业能保证你们全都移民？？？关系单位//: 呵呵有种专注叫公鸡碗。 「转」 现在看到朝鲜俩字就由衷得想 详情:灵异片？神经片？//:      详情:【女留学生离奇失踪 事发前在电梯内惊慌失措】在美国洛杉矶离奇失踪的UBC 21岁华裔女生蓝可儿，到现在已经失踪两周，仍然下落不明。警方昨天公布了蓝可儿入住酒店的监控录像,录像中显示蓝可儿失踪前一天晚上在电梯内的举止非常怪异。 以前讲究衣锦还乡，荣归故里，现在看看都是些遗千年的祸害 详情: 连着两天鞭炮声不断，警察你在玩躲猫猫？你们门口那条没歇过的街上真的看不见？ 详情: 运气也是实力的一部分，大热门们也都缺这项 详情:→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。 初二的聚会，组织者马里奥在家修了一天的下水，长长心吧 详情: 弩男不要离队啊，就剩瑞克一个纯爷们了 详情: 木有啊啥都木有有木有 详情: 有这风俗吗？不晓得，经商的才会在意吧 详情:同一个人2号同时获奖，你摊上大事了 //:恭喜  获得移动充值卡！请预留您需要充值的移动手机号码，我们将为您办理充值。正在继续，欢迎大家关注参与！期间要咋整?建行早已为您提供了多种缴费项目与办理渠道，您可点击查看有哪些您需要的缴费，并在线办理 同时支持和在线支付哦！随时随地为您省时省力！ 最右//: 最右 //:顶最右//:→_→//: 能报名美军吗？朝鲜核爆，如果美帝再次出兵打朝鲜，天朝还会抗美援朝么？ //:初三，也别忘了来天猫签到哦~ //: 本次活动奖品由魔声中国官方旗舰店提供：，签到规则和地址，猛击 >>>>>> 春节还不忘刷微博的孩纸有福啦~初一到初七，只要来 签到，即有机会获得魔声限量版耳机或天猫新年大礼包~祝大家新年快乐，心想事成，红包收到手软哦~转发本微博，也有机会获奖哦！签到规则和地址，猛击 >>>>>>大年初三，恭喜发财。连续签到并领取 专属贺卡，还有机会赢魔声限量耳机！更多天猫新年大礼，快快猛击>>喵~  以前常遇到，不胜其烦，还好家里没有适龄儿童 详情: 怀念赵奶奶，引领了后现代潮流 详情:所有的缺与不缺都是一种妄想 详情: 离中朝边界线挺近，三胖子你是在作死啊 详情:顺路去看了看小侄女，好可爱，可惜一直在睡觉，连眼都不愿意睁喷了爸爸一手粑粑ohyeah我支持 详情:送年，几个人玩了一整天，见到了久违10年的同学。皇儿还有半个月也要抱娃了，感慨…… 初二的聚会，组织者马里奥在家修了一天的下水，长长心吧 详情: 弩男不要离队啊，就剩瑞克一个纯爷们了 详情: 木有啊啥都木有有木有 详情: 有这风俗吗？不晓得，经商的才会在意吧 详情:同一个人2号同时获奖，你摊上大事了 //:恭喜  获得移动充值卡！请预留您需要充值的移动手机号码，我们将为您办理充值。正在继续，欢迎大家关注参与！期间要咋整?建行早已为您提供了多种缴费项目与办理渠道，您可点击查看有哪些您需要的缴费，并在线办理 同时支持和在线支付哦！随时随地为您省时省力！ 最右//: 最右 //:顶最右//:→_→//: 能报名美军吗？朝鲜核爆，如果美帝再次出兵打朝鲜，天朝还会抗美援朝么？ //:初三，也别忘了来天猫签到哦~ //: 本次活动奖品由魔声中国官方旗舰店提供：，签到规则和地址，猛击 >>>>>> 春节还不忘刷微博的孩纸有福啦~初一到初七，只要来 签到，即有机会获得魔声限量版耳机或天猫新年大礼包~祝大家新年快乐，心想事成，红包收到手软哦~转发本微博，也有机会获奖哦！签到规则和地址，猛击 >>>>>>大年初三，恭喜发财。连续签到并领取 专属贺卡，还有机会赢魔声限量耳机！更多天猫新年大礼，快快猛击>>喵~  以前常遇到，不胜其烦，还好家里没有适龄儿童 详情: 怀念赵奶奶，引领了后现代潮流 详情:所有的缺与不缺都是一种妄想 详情: 离中朝边界线挺近，三胖子你是在作死啊 详情:顺路去看了看小侄女，好可爱，可惜一直在睡觉，连眼都不愿意睁喷了爸爸一手粑粑ohyeah我支持 详情:送年，几个人玩了一整天，见到了久违10年的同学。皇儿还有半个月也要抱娃了，感慨……→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 无风不起浪，袁厉害就是厉害，是扑风捉影，还是恶意中伤，我们还是接着等后续剧集吧 详情:好事多磨，大侄女顺利降生，普天同庆//: 去年买了个表//:我不仅去年买了个表，我还去年买了个包，我还去年买了个笔。如何确定你是一个正常的人？ 还别说，长得真像猴子，这几年来她的歌听起来都差不多，旋律上似乎一直再重复忐忑，没有什么突破 详情: 越往北越便宜，越往南越贵，过了海越往南越便宜，大致就是这样了 详情://: 。。。。。。//:太他妈的准了！//: 真的？这是一张神奇的图，可以截图你的性格，据说，你一眼看到的三个词就是对你最准确的描述  看病还要交税？不就是提了一点个税标准吗，用得着这么不仗义？ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博陆丰市公安局党委委员赵海滨__广东陆丰公安局原副局长被举报至少拥有192套房.看来越是关键部门，也是大贪啊。 龚事件告诉我们，从编制缝里流出的那点油水已经令人嗔目结舌了 详情:我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S Ⅲ抽奖，大家都来碰碰运气吧~  标哥又给力了//:  怎么样我说会有个大商人把钱还给他的吧帮火 //:非也，人家车牌“要溜想要溜”！ //: 非也，这是人家自己就想火一把。或许，开军车在中国生活得太憋屈了 //: 司令让火，不敢不火 //:火了！ //: //:母衙内【时髦女驾军牌车撞倒男子 反遭暴打】据该男之妻说，男子路过此地，被倒车的Q7撞着，男子气愤地敲打了几下车体，结果突然出现几名年轻人将该男子暴打，现场，警察要求驾车的髦女子出示驾照，该女子称“在家，没带！”大伙帮帮她，让她火起来  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 无风不起浪，袁厉害就是厉害，是扑风捉影，还是恶意中伤，我们还是接着等后续剧集吧 详情:好事多磨，大侄女顺利降生，普天同庆//: 去年买了个表//:我不仅去年买了个表，我还去年买了个包，我还去年买了个笔。如何确定你是一个正常的人？ 还别说，长得真像猴子，这几年来她的歌听起来都差不多，旋律上似乎一直再重复忐忑，没有什么突破 详情: 越往北越便宜，越往南越贵，过了海越往南越便宜，大致就是这样了 详情://: 。。。。。。//:太他妈的准了！//: 真的？这是一张神奇的图，可以截图你的性格，据说，你一眼看到的三个词就是对你最准确的描述  看病还要交税？不就是提了一点个税标准吗，用得着这么不仗义？ 详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博陆丰市公安局党委委员赵海滨__广东陆丰公安局原副局长被举报至少拥有192套房.看来越是关键部门，也是大贪啊。 龚事件告诉我们，从编制缝里流出的那点油水已经令人嗔目结舌了 详情:我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S Ⅲ抽奖，大家都来碰碰运气吧~  标哥又给力了//:  怎么样我说会有个大商人把钱还给他的吧帮火 //:非也，人家车牌“要溜想要溜”！ //: 非也，这是人家自己就想火一把。或许，开军车在中国生活得太憋屈了 //: 司令让火，不敢不火 //:火了！ //: //:母衙内【时髦女驾军牌车撞倒男子 反遭暴打】据该男之妻说，男子路过此地，被倒车的Q7撞着，男子气愤地敲打了几下车体，结果突然出现几名年轻人将该男子暴打，现场，警察要求驾车的髦女子出示驾照，该女子称“在家，没带！”大伙帮帮她，让她火起来→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。年轻人好腰力！！我老了。。 详情:你支持交警拔枪逼停酒驾吗？ 支持，严惩酒驾！ 酒驾就是潜在故意杀人罪，敢跑就直接击毙 详情: 看的额心惊胆战，不会吧，红侠女，若此竟能俘获恁多高官，重庆官员们口味真重 详情:花最多的钱买最脏的油//: //: 我没意见//: 强烈建议释放赖昌星，让广大车主能够使用便宜，环保的进口汽油【中石化证实大部分地区成品油含硫量是欧洲15倍】网上质疑北京雾霾原因称，中国绝大部分地区仍用着含硫量15倍于欧洲的汽油，且油品标准是三大石油公司说了算。中石化回应称，北京油品质量与欧洲相当，大部分地区使用的国Ⅲ(欧Ⅲ)车用油品中硫含量为<150ppm，确实是欧洲的15倍，美国的5倍。（新京报）小三打击资产阶级，丈母娘对付无产阶级//: //://: //: //: 我操，让丈母娘当纪委领导吧！ //:是故事，还是新闻？【丈母娘又赢了】硕士毕业后，庄某在广州某公司工作，经几年摸爬滚打总算熬出头，近两年月入可达三四万,出入开宝马,事业蒸蒸日上。正打算和女友结婚，但准岳母表明"要结婚先买房"。庄某一时半会凑不够首付，买了假房产证。未料准岳母拿到房产交易中心验证。庄涉嫌买卖国家机关证件入罪。via都市快报应奉行先抓后查原则//: 艹，房子落实明白了，人那？在那？是不是已经去米国了？ //:还有多少北京的房产不是北京人的？据报道，北京警方称，专案组目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666 . 6 平米，及奥迪轿车一辆．北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10 套房产及奥迪车予以查封。。。41套房产共计9666 . 6 平米，TMD京城房价怎么可能不高呢？每次公布数据就拖一次后腿，sorry青岛//: 来了一帮扯淡的人做了扯淡的事！！！滚他妈蛋！！！青岛人均年收入61840元，怎么计算的？不吃不喝，不买不花！真是笑话，你算青岛人嘛？你看看你符合哪个档次？扯淡的青岛市政府！！！ 我在: 可以看出最近气象局多么闲了，每天说一句“雾霾天气，请大家尽量不要出门"完事 详情: 要钱还是要命，老赵帮大家做了选择 详情: 看出名后的种种表现，就不怎么喜欢他了 详情:兔子月薪5千，打算用20万建一个窝。 狼不允许，说私自建就是违章建筑，只允许向王八买。 王八是搞房地产的，先用20万贿赂狼取得开发权，再用50万元向狼买这块地，投资10万元把兔子窝盖好，向兔子要价200万元。 兔子拿不出这么多钱于是向狐狸借200万元，连本带利300万，2... 没有最牛，只有更牛//: //: 转发微博【段子】领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是：以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体！有理，但孙传芳也不是什么好鸟 //:事实正是如此，现在很多自称“人民公仆”的，却是骑在人民头上作威作福，千方百计的算计他的主人！【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。起个日本名字//: 叫铁男的可能自身不够硬//: 求真相！//://: 转发微博。 //:已确认了！国家发改委副主任刘铁男已被中纪委立案调查。速转！贾志军or刘宝玉？//: //: 做男人就要做军哥一样的！ //:男人的楷模呀//: 不可能把剧组的女演员睡了个遍...！年轻人好腰力！！我老了。。 详情:你支持交警拔枪逼停酒驾吗？ 支持，严惩酒驾！ 酒驾就是潜在故意杀人罪，敢跑就直接击毙 详情: 看的额心惊胆战，不会吧，红侠女，若此竟能俘获恁多高官，重庆官员们口味真重 详情:花最多的钱买最脏的油//: //: 我没意见//: 强烈建议释放赖昌星，让广大车主能够使用便宜，环保的进口汽油【中石化证实大部分地区成品油含硫量是欧洲15倍】网上质疑北京雾霾原因称，中国绝大部分地区仍用着含硫量15倍于欧洲的汽油，且油品标准是三大石油公司说了算。中石化回应称，北京油品质量与欧洲相当，大部分地区使用的国Ⅲ(欧Ⅲ)车用油品中硫含量为<150ppm，确实是欧洲的15倍，美国的5倍。（新京报）小三打击资产阶级，丈母娘对付无产阶级//: //://: //: //: 我操，让丈母娘当纪委领导吧！ //:是故事，还是新闻？【丈母娘又赢了】硕士毕业后，庄某在广州某公司工作，经几年摸爬滚打总算熬出头，近两年月入可达三四万,出入开宝马,事业蒸蒸日上。正打算和女友结婚，但准岳母表明"要结婚先买房"。庄某一时半会凑不够首付，买了假房产证。未料准岳母拿到房产交易中心验证。庄涉嫌买卖国家机关证件入罪。via都市快报应奉行先抓后查原则//: 艹，房子落实明白了，人那？在那？是不是已经去米国了？ //:还有多少北京的房产不是北京人的？据报道，北京警方称，专案组目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666 . 6 平米，及奥迪轿车一辆．北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10 套房产及奥迪车予以查封。。。41套房产共计9666 . 6 平米，TMD京城房价怎么可能不高呢？每次公布数据就拖一次后腿，sorry青岛//: 来了一帮扯淡的人做了扯淡的事！！！滚他妈蛋！！！青岛人均年收入61840元，怎么计算的？不吃不喝，不买不花！真是笑话，你算青岛人嘛？你看看你符合哪个档次？扯淡的青岛市政府！！！ 我在: 可以看出最近气象局多么闲了，每天说一句“雾霾天气，请大家尽量不要出门"完事 详情: 要钱还是要命，老赵帮大家做了选择 详情: 看出名后的种种表现，就不怎么喜欢他了 详情:兔子月薪5千，打算用20万建一个窝。 狼不允许，说私自建就是违章建筑，只允许向王八买。 王八是搞房地产的，先用20万贿赂狼取得开发权，再用50万元向狼买这块地，投资10万元把兔子窝盖好，向兔子要价200万元。 兔子拿不出这么多钱于是向狐狸借200万元，连本带利300万，2... 没有最牛，只有更牛//: //: 转发微博【段子】领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是：以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体！有理，但孙传芳也不是什么好鸟 //:事实正是如此，现在很多自称“人民公仆”的，却是骑在人民头上作威作福，千方百计的算计他的主人！【人民的父母】民国临时政府组建时，政府当局在报纸上声称：要当人民之公仆。孙传芳看了报纸后说：那些争当人民之公仆的都是骗子，我要当就当人民之父母。因为当仆人的没一个好东西，平时偷奸耍滑，有机会就想偷主人的钱财，而天下当父母的，没有一个不爱自己孩子的。起个日本名字//: 叫铁男的可能自身不够硬//: 求真相！//://: 转发微博。 //:已确认了！国家发改委副主任刘铁男已被中纪委立案调查。速转！贾志军or刘宝玉？//: //: 做男人就要做军哥一样的！ //:男人的楷模呀//: 不可能把剧组的女演员睡了个遍...！→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。 周围不少有小孩的还都以喝新西兰奶粉为荣 详情: 慢慢查，不用急着下结论，盼更新 详情: 天时地利与人和，缺一不可 详情:堂姐大婚，各种风情 不到一年，所坐224已经撞过三次了，还有几十米就是车站，每次都是扔一地的乘客，然后横马路上，不管是否真的碰伤了 要么就别干，要干就好好干，三天打鱼两天晒网，有意思吗 详情:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！否  急着缴费，又没开网银，咋整？建行支持，有普通的建行卡或存折就能在线缴费青岛博友现在即可参与有奖问答，每天送出一张30元移动充值卡哦~问题：使用建行悦生活缴费，是否必须开通网上银行？答题方式:关注+选出答案并转发微博+@ 三位好友曝光时从来都是坚决否认，拼命遮掩，打击报复，可最后呢，还不是承认，有意思吗？//: //: //: 这斯满脸横肉！真象黑社会老大哎！ //: //: 冰山一角！ //: //: //: 不知还有多少“房祖宗”？【深圳“房爷”现已被移送司法机关】目前深圳纪委已查明，周伟思在任南联社区常务副站长期间，利用职务之便，收受巨额贿赂，涉嫌严重违纪违法，已被移送司法机关。此前，网曝身为深圳南联社区村干部的周伟思，坐拥20亿资产，拥有私家别墅、厂房、大厦超过80栋，豪车超20部。我支持 ，柴的路越走越不是味儿了 详情:基本城市中的公务员都有了单位的福利房，再建就不知道是第几套了//: 如果官员财产公开，可以给公务员优先购买限价房。【粤住建厅长：为公务员建房是走历史老路】有广东省政协委员提出建集资房、为公务员解决住房问题。对此，住建厅长房庆方表示，这“是走历史老路，会导致社会的不公平”。省档案局长莫震则认为“这个提案很好”，莫表示，2000年公房改革后，新公务员“很辛苦，工资低，没有房子”。 西施？貂蝉？红拂女？ 详情:这是把哪家山寨工厂兼并了就能做手机了//: 山寨康帅傅表示会跟进 //:最近手机刚好坏了，突然看到这个有点心动怎么办……某种角度来说微帅啊。//:真买了的话用来压泡面简直……微妙的合适 //: 请问肚子饿的时候拿出手机可以召唤出老坛酸菜面吗康师傅出手机了，让我冷静一下，脑容量有些不够用……如果是的话，能不能先给我来一部香菇炖鸡味的....「转」//: //:牛B！ //:我操，这个贴猛！河南漯河房管局副局长枪顶记者头问“要不要一枪打死你”？ 局长说，下次再敢来采访一枪打死你 周围不少有小孩的还都以喝新西兰奶粉为荣 详情: 慢慢查，不用急着下结论，盼更新 详情: 天时地利与人和，缺一不可 详情:堂姐大婚，各种风情 不到一年，所坐224已经撞过三次了，还有几十米就是车站，每次都是扔一地的乘客，然后横马路上，不管是否真的碰伤了 要么就别干，要干就好好干，三天打鱼两天晒网，有意思吗 详情:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！否  急着缴费，又没开网银，咋整？建行支持，有普通的建行卡或存折就能在线缴费青岛博友现在即可参与有奖问答，每天送出一张30元移动充值卡哦~问题：使用建行悦生活缴费，是否必须开通网上银行？答题方式:关注+选出答案并转发微博+@ 三位好友曝光时从来都是坚决否认，拼命遮掩，打击报复，可最后呢，还不是承认，有意思吗？//: //: //: 这斯满脸横肉！真象黑社会老大哎！ //: //: 冰山一角！ //: //: //: 不知还有多少“房祖宗”？【深圳“房爷”现已被移送司法机关】目前深圳纪委已查明，周伟思在任南联社区常务副站长期间，利用职务之便，收受巨额贿赂，涉嫌严重违纪违法，已被移送司法机关。此前，网曝身为深圳南联社区村干部的周伟思，坐拥20亿资产，拥有私家别墅、厂房、大厦超过80栋，豪车超20部。我支持 ，柴的路越走越不是味儿了 详情:基本城市中的公务员都有了单位的福利房，再建就不知道是第几套了//: 如果官员财产公开，可以给公务员优先购买限价房。【粤住建厅长：为公务员建房是走历史老路】有广东省政协委员提出建集资房、为公务员解决住房问题。对此，住建厅长房庆方表示，这“是走历史老路，会导致社会的不公平”。省档案局长莫震则认为“这个提案很好”，莫表示，2000年公房改革后，新公务员“很辛苦，工资低，没有房子”。 西施？貂蝉？红拂女？ 详情:这是把哪家山寨工厂兼并了就能做手机了//: 山寨康帅傅表示会跟进 //:最近手机刚好坏了，突然看到这个有点心动怎么办……某种角度来说微帅啊。//:真买了的话用来压泡面简直……微妙的合适 //: 请问肚子饿的时候拿出手机可以召唤出老坛酸菜面吗康师傅出手机了，让我冷静一下，脑容量有些不够用……如果是的话，能不能先给我来一部香菇炖鸡味的....「转」//: //:牛B！ //:我操，这个贴猛！河南漯河房管局副局长枪顶记者头问“要不要一枪打死你”？ 局长说，下次再敢来采访一枪打死你→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。 这都是吃不上饭的人吗？丢人现眼 详情: 每年都喝，大米、小米、糯米、红枣、桂圆、花生、黄豆、枸杞，正好八种 详情:妹子你要逆天啊//: //: 这MM腻有才了！！【女子为逃费扮鬼吓跑收费员】凌晨时分，一辆车开到收费处，收费员发现驾驶室空无一人，此时一名披头散发的女子缓缓爬上车顶，收费员吓得拔腿就跑。随后女子迅速溜进岗亭收起横杆开走了车。据报道，有网友称事发在国内某景区停车场，因停车费太高才有了这出闹剧。 Via新闻晨报 我们就这么被骗了十几年，指鹿为马一词在现代的杰出诠释 详情: 最萌身高差？1米五六？小学生？ 详情:睡姿神同步，亲生的，鉴定完毕。。 详情: 黔驴技穷，没有好的搭档就不再有以前的高度 详情:真的很像啊！！太尼玛像了哈哈哈哈 详情: 这样的好校长还是少见，虽然名字会让人产生一点歧义，只会欺辱老幼者请果断毙之 详情: 只要不是铁道部授权的售票点都是违法的，活该你熬夜排队买票，活该你排到了也买不到票，活该你不会用电脑买票，活该你会用电脑也登陆不上买票，谁的地盘谁做主，不服？让你看守所过年 详情: 不管是否是主创们的一次集体炒作，都值得一看 详情: 看了半集勾起了一点兴趣，研究一下 详情:我支持，中国的现状是越落后越原始越贫穷的地区越拼命的生，可以想象，政策放开的几十年后中国会是什么样子 详情:三胖子好样的//: //: 沒有浪费粮食！//: //:小金子这次表态时机好、口径准、力度大，偶们支援的大米没有浪费！ //:好! //: 本来朝鲜就在中国一边 //:好样的；没看错你你继承了你朝鲜惊天核爆 金正恩警告美日敢动中国试试】韩联社消息：朝鲜领导人金正恩表示，针对近日中日钓鱼岛纠纷，亚洲国家要警惕日本军国主义复活，一旦中国军队与日交战，朝鲜军队和人民将坚决站在中国一边，对日“帝国主义者狠狠地予以还击”。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 这都是吃不上饭的人吗？丢人现眼 详情: 每年都喝，大米、小米、糯米、红枣、桂圆、花生、黄豆、枸杞，正好八种 详情:妹子你要逆天啊//: //: 这MM腻有才了！！【女子为逃费扮鬼吓跑收费员】凌晨时分，一辆车开到收费处，收费员发现驾驶室空无一人，此时一名披头散发的女子缓缓爬上车顶，收费员吓得拔腿就跑。随后女子迅速溜进岗亭收起横杆开走了车。据报道，有网友称事发在国内某景区停车场，因停车费太高才有了这出闹剧。 Via新闻晨报 我们就这么被骗了十几年，指鹿为马一词在现代的杰出诠释 详情: 最萌身高差？1米五六？小学生？ 详情:睡姿神同步，亲生的，鉴定完毕。。 详情: 黔驴技穷，没有好的搭档就不再有以前的高度 详情:真的很像啊！！太尼玛像了哈哈哈哈 详情: 这样的好校长还是少见，虽然名字会让人产生一点歧义，只会欺辱老幼者请果断毙之 详情: 只要不是铁道部授权的售票点都是违法的，活该你熬夜排队买票，活该你排到了也买不到票，活该你不会用电脑买票，活该你会用电脑也登陆不上买票，谁的地盘谁做主，不服？让你看守所过年 详情: 不管是否是主创们的一次集体炒作，都值得一看 详情: 看了半集勾起了一点兴趣，研究一下 详情:我支持，中国的现状是越落后越原始越贫穷的地区越拼命的生，可以想象，政策放开的几十年后中国会是什么样子 详情:三胖子好样的//: //: 沒有浪费粮食！//: //:小金子这次表态时机好、口径准、力度大，偶们支援的大米没有浪费！ //:好! //: 本来朝鲜就在中国一边 //:好样的；没看错你你继承了你朝鲜惊天核爆 金正恩警告美日敢动中国试试】韩联社消息：朝鲜领导人金正恩表示，针对近日中日钓鱼岛纠纷，亚洲国家要警惕日本军国主义复活，一旦中国军队与日交战，朝鲜军队和人民将坚决站在中国一边，对日“帝国主义者狠狠地予以还击”。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。 最近跟信号灯干上了，哪有功夫去排练 详情: 流浪猫太多，没有管的，不能因为个别的会出个萌态就特殊对待 详情:奇葩真多~不要浪费警力资源 详情: 现在才知道南方人比北方人抗冻多了，适者生存，南方人已经比我们进化的更高级了 详情: 在外面还能苟延残喘，进去就少半条命 详情: 三胖子特批的吗？ 详情:我可以打人不？？ 详情: 白眼狼 详情: 这种片子一般都是完全无视的 详情:怒赞，姑娘果然是条汉子！ 详情:银行君，你的节操呢？ 详情: 像俺连上十八天的有木有 详情:再一再二不再三，既然这么想走，就不再找借口了 中科院真是闲的没事干了，花这么多人力物力画了一张虚无缥缈的大饼 详情: 正是有了那么多明知不可为而为之的所谓善人，才养成了现在这明知可为而不作为的有关部门 详情: 最近跟信号灯干上了，哪有功夫去排练 详情: 流浪猫太多，没有管的，不能因为个别的会出个萌态就特殊对待 详情:奇葩真多~不要浪费警力资源 详情: 现在才知道南方人比北方人抗冻多了，适者生存，南方人已经比我们进化的更高级了 详情: 在外面还能苟延残喘，进去就少半条命 详情: 三胖子特批的吗？ 详情:我可以打人不？？ 详情: 白眼狼 详情: 这种片子一般都是完全无视的 详情:怒赞，姑娘果然是条汉子！ 详情:银行君，你的节操呢？ 详情: 像俺连上十八天的有木有 详情:再一再二不再三，既然这么想走，就不再找借口了 中科院真是闲的没事干了，花这么多人力物力画了一张虚无缥缈的大饼 详情: 正是有了那么多明知不可为而为之的所谓善人，才养成了现在这明知可为而不作为的有关部门 详情:→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。刚才看见一大哥，出来散步带着一阿拉斯加雪橇犬，特别大特别帅的狗狗。可是走了几步狗就拉着主人往回走。逆天的一幕出现了，大哥蹲下来直视着狗狗，然后拉起狗狗的前爪撕心裂肺的喊了起来：你说什么？！你怕冷！你TM雪橇犬啊！这都没下雪啊！老子就穿一单衣都没说什么你作为雪橇犬你怕冷？！！有点马戏团的味道 //:给大家带来欢乐了没？【芒果台你们赢了！泣血总结芒果台跨年演唱会造型神作！】不怕神一样的对手，就怕神一样的化妆造型师！在这样一个神一般的舞台上，一切皆是浮云，只有化妆造型师得到永生，我会永远记得你们的，我做鬼也不会忘了你们的！！！告别2012，拥抱2013！对2013说句hi！ 详情: 老抠活着会争版权 详情: 还在炒啊，再炒就夹生了 详情: 第五季如约而至，第六季快更新 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 戏子演好戏就行，表在戏外整幺蛾子 详情:吐槽倍感无力啊 详情:边看边刷微博边吐槽才王道！ 详情:《十二生肖》所谓的3D根本没有体现出来，国产3D看来都只是噱头，戴着个眼镜很不舒服，拿下来又看不清。整体感觉很一般，出彩的是成龙都快六十了还打的跟二十来岁似的，要去看的直接看2D的吧 内定是必须的，表太认真了 详情://: 转发微博。烟草产业是纳税大户，禁得了吗？ 详情: 谁给了他们限制人身自由的权力？ 详情:刚才看见一大哥，出来散步带着一阿拉斯加雪橇犬，特别大特别帅的狗狗。可是走了几步狗就拉着主人往回走。逆天的一幕出现了，大哥蹲下来直视着狗狗，然后拉起狗狗的前爪撕心裂肺的喊了起来：你说什么？！你怕冷！你TM雪橇犬啊！这都没下雪啊！老子就穿一单衣都没说什么你作为雪橇犬你怕冷？！！有点马戏团的味道 //:给大家带来欢乐了没？【芒果台你们赢了！泣血总结芒果台跨年演唱会造型神作！】不怕神一样的对手，就怕神一样的化妆造型师！在这样一个神一般的舞台上，一切皆是浮云，只有化妆造型师得到永生，我会永远记得你们的，我做鬼也不会忘了你们的！！！告别2012，拥抱2013！对2013说句hi！ 详情: 老抠活着会争版权 详情: 还在炒啊，再炒就夹生了 详情: 第五季如约而至，第六季快更新 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 戏子演好戏就行，表在戏外整幺蛾子 详情:吐槽倍感无力啊 详情:边看边刷微博边吐槽才王道！ 详情:《十二生肖》所谓的3D根本没有体现出来，国产3D看来都只是噱头，戴着个眼镜很不舒服，拿下来又看不清。整体感觉很一般，出彩的是成龙都快六十了还打的跟二十来岁似的，要去看的直接看2D的吧 内定是必须的，表太认真了 详情://: 转发微博。烟草产业是纳税大户，禁得了吗？ 详情: 谁给了他们限制人身自由的权力？ 详情:→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。 馒头、橙子，看来都是吃货，能吃自然好得快 详情: 多少年后人类还真的可以体验一下一脉相传 详情:看到这样的新闻总是感觉很愤怒又无奈 详情:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 皮特都那么多孩子了，再不努力生就让人看扁了 详情: 不怀孕这么胖是内分泌失调？ 详情: 只用过搜狗、微软、智能 详情: 都不认识 详情: 就算看春晚也不是看他们 详情:好强大，这么弯都不碎，怪不得要出加长版也不怕侧漏//: 这玩意能放屁股兜里吗？ 弯的轻了。。。//: 节操呢。。。没节操！「坐弯后，那弧形，刚好当护垫用。有日用型和夜用型可供选择……」——分享网易新闻：iPhone 5现“弯曲门”，官方称不能免费保修 。据报道，有网友称自己坐到了iPhone 5上，结果手机坐弯了。又有其他网友表示，自己的iPhone 5“也弯了”，并纷纷贴出“弯曲照”。好奇葩的一朵我也伤不起啊……05年以前的男人靠得住……俄罗斯早已开始走资本主义，以此为借口，中国不能看齐//: 中国能达到俄罗斯的民主水平也不错了。//: 老汉一向不喜欢普京，因为他出身克格勃，风格霸道独断专行。但此次他主張铁腕反腐我支持他。你们支吗?俄罗斯议会除一人弃权外其余437人全部赞成禁止官员拥有海外资产。法案禁止各级公务员军人及配偶子女开海外银行账户购买房地产和股票。违者将判5年以下徒刑，罚款500到1000万卢布。议会官员说：如果想买股票就在这里买；想存钱，就把钱存在这儿，不允许一条腿在这另一条腿在国外。转发完毕没事跳个闸，真心受不了啊，本来电脑就够烂了，越来越慢不给换，还真需要耐心极好之人，搁以前那暴脾气，早弄残了原来月入五六万是清贫，我等只能算浊贫了//: 大家看不懂，月入五六万算清贫生活。；？//:好人一生平安/在俊龙吃个饭连餐巾纸都要收费，10块一包，拿来一看就是5片纸+1片湿巾 馒头、橙子，看来都是吃货，能吃自然好得快 详情: 多少年后人类还真的可以体验一下一脉相传 详情:看到这样的新闻总是感觉很愤怒又无奈 详情:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 皮特都那么多孩子了，再不努力生就让人看扁了 详情: 不怀孕这么胖是内分泌失调？ 详情: 只用过搜狗、微软、智能 详情: 都不认识 详情: 就算看春晚也不是看他们 详情:好强大，这么弯都不碎，怪不得要出加长版也不怕侧漏//: 这玩意能放屁股兜里吗？ 弯的轻了。。。//: 节操呢。。。没节操！「坐弯后，那弧形，刚好当护垫用。有日用型和夜用型可供选择……」——分享网易新闻：iPhone 5现“弯曲门”，官方称不能免费保修 。据报道，有网友称自己坐到了iPhone 5上，结果手机坐弯了。又有其他网友表示，自己的iPhone 5“也弯了”，并纷纷贴出“弯曲照”。好奇葩的一朵我也伤不起啊……05年以前的男人靠得住……俄罗斯早已开始走资本主义，以此为借口，中国不能看齐//: 中国能达到俄罗斯的民主水平也不错了。//: 老汉一向不喜欢普京，因为他出身克格勃，风格霸道独断专行。但此次他主張铁腕反腐我支持他。你们支吗?俄罗斯议会除一人弃权外其余437人全部赞成禁止官员拥有海外资产。法案禁止各级公务员军人及配偶子女开海外银行账户购买房地产和股票。违者将判5年以下徒刑，罚款500到1000万卢布。议会官员说：如果想买股票就在这里买；想存钱，就把钱存在这儿，不允许一条腿在这另一条腿在国外。转发完毕没事跳个闸，真心受不了啊，本来电脑就够烂了，越来越慢不给换，还真需要耐心极好之人，搁以前那暴脾气，早弄残了原来月入五六万是清贫，我等只能算浊贫了//: 大家看不懂，月入五六万算清贫生活。；？//:好人一生平安/在俊龙吃个饭连餐巾纸都要收费，10块一包，拿来一看就是5片纸+1片湿巾→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。 看来昨天的大雪只是一道开胃菜 详情: 当然是算一算咯 详情: 去年曾看过一部相似韩剧难道是预示着韩国会诞生一个女总统？ ； 详情:有才、壮观ORZ这是个混社会的//: 转到他双规【凶神恶煞的党委书记！】卡记者脖子、抢夺摄像机，最后把浙江经视摄像记者连人带机器推进水塘，致使记者身体受伤，价值20万元的摄像机损毁，而动手的居然是湖州市吴兴区八里店镇的党委副书记施国锋！大家看看就是这厮，如此目无法纪！请转发扩散，让正义的声音压倒一切邪恶！ 因为他不是北京上海户口//: 因为父母没钱供他读大学！因为他爸不是李刚！因为他没有教肓机会不公平！在招聘会等了几个小时,学历不够211被面试官一句话否定,你哭了,然后觉得世界不公平.其实世界就是公平的.也许是你高中不够努力,所以没考上211.也许是你大学不够努力,所以只能和很多人挤招聘会才能找工作.也许你没有花时间锻炼自己的抗压性,所以才会被一句话击倒在地.一个人走到任何境地,全都是因为自己.再不跑捞那些钱指不定是谁的//: 因为中国被西方共产主义势力占领了？中国亿元富翁27%已移民47%拟移民。千万级60%移民或拟移民。中产阶级正成主力军。留学总数世界第一，截止去年224万仅81万回国滞美比例世界最高。去年中国永久移民15万获美永久居留权近9万，占移民总数第一。问：祖国啊母亲，为何好人坏人挣脏钱的还是挣干净钱的，都想离开你。答：它总有点后妈风范……现在的孩子不好混啊//: 这都怎么了 为什么非打？ 又为什么不完成作业。里边还有道道吧。//: 那是她爱上你了呗~//:…小时候上学也遇到过…男的打轻啦…还要被打……不过发现女同学下手到挺“实在”的 //:老师这是挑动群众斗群众啊真够阴险的~【女教师因作业强令50名学生轮流扇男孩耳光】11日，小明回家后就躲进屋不愿出来，只说脸疼，不愿意说话。家人问为啥挨打，他说因作业没按时完成惹恼老师。老师掌掴小明后，还让全班50名同学依次打他耳光。小明日记中写道:“幸好我的自尊心不强，要不然（我）就完了。”（华商报）  香菜茼蒿都不服 详情:支持归支持，但中国自己都没有实现同工同酬，凭什么要求别人？//: //: //:支持中国司机    商务部18日要求新加坡回应中国司机关于同工同酬、平等对待的合理诉求，表示要维护中国司机的合法权益。上个月，100多名中国司机因在新加坡遭受不公平薪资待遇而没有上班。新加坡当局不仅没有反省自身过失，反而，在中国司机没有上班的第二天，便以临时性法律条款逮捕了他们。//: 转发微博《小时候，你不要丢下我》——让无数七零八零九零后心酸的文章，细细读完，感慨万千。我就说怎么这两天牙疼的厉害，原来是憋着下大雪呢，下完了，出太阳了，牙也不肿不疼了 看现实女友模样，曾老师会选胡一菲，快拍《爱4》吧 详情:挺薄//: 求基【转发赢vivo X1】6.55mm超薄机身，全球首款HIFI级音质智能手机X1线上线下同步销售！关注 ，转发此微博，即有机会获得vivo X1一部！感受极致纤薄的X1带来的HIFI音质享受，就是现在。活动截止时间：2012年12月18日。产品详情请进现实：1、2点国共相同，3、全国最大的地主就是GCD//: 转发微博 看来昨天的大雪只是一道开胃菜 详情: 当然是算一算咯 详情: 去年曾看过一部相似韩剧难道是预示着韩国会诞生一个女总统？ ； 详情:有才、壮观ORZ这是个混社会的//: 转到他双规【凶神恶煞的党委书记！】卡记者脖子、抢夺摄像机，最后把浙江经视摄像记者连人带机器推进水塘，致使记者身体受伤，价值20万元的摄像机损毁，而动手的居然是湖州市吴兴区八里店镇的党委副书记施国锋！大家看看就是这厮，如此目无法纪！请转发扩散，让正义的声音压倒一切邪恶！ 因为他不是北京上海户口//: 因为父母没钱供他读大学！因为他爸不是李刚！因为他没有教肓机会不公平！在招聘会等了几个小时,学历不够211被面试官一句话否定,你哭了,然后觉得世界不公平.其实世界就是公平的.也许是你高中不够努力,所以没考上211.也许是你大学不够努力,所以只能和很多人挤招聘会才能找工作.也许你没有花时间锻炼自己的抗压性,所以才会被一句话击倒在地.一个人走到任何境地,全都是因为自己.再不跑捞那些钱指不定是谁的//: 因为中国被西方共产主义势力占领了？中国亿元富翁27%已移民47%拟移民。千万级60%移民或拟移民。中产阶级正成主力军。留学总数世界第一，截止去年224万仅81万回国滞美比例世界最高。去年中国永久移民15万获美永久居留权近9万，占移民总数第一。问：祖国啊母亲，为何好人坏人挣脏钱的还是挣干净钱的，都想离开你。答：它总有点后妈风范……现在的孩子不好混啊//: 这都怎么了 为什么非打？ 又为什么不完成作业。里边还有道道吧。//: 那是她爱上你了呗~//:…小时候上学也遇到过…男的打轻啦…还要被打……不过发现女同学下手到挺“实在”的 //:老师这是挑动群众斗群众啊真够阴险的~【女教师因作业强令50名学生轮流扇男孩耳光】11日，小明回家后就躲进屋不愿出来，只说脸疼，不愿意说话。家人问为啥挨打，他说因作业没按时完成惹恼老师。老师掌掴小明后，还让全班50名同学依次打他耳光。小明日记中写道:“幸好我的自尊心不强，要不然（我）就完了。”（华商报）  香菜茼蒿都不服 详情:支持归支持，但中国自己都没有实现同工同酬，凭什么要求别人？//: //: //:支持中国司机    商务部18日要求新加坡回应中国司机关于同工同酬、平等对待的合理诉求，表示要维护中国司机的合法权益。上个月，100多名中国司机因在新加坡遭受不公平薪资待遇而没有上班。新加坡当局不仅没有反省自身过失，反而，在中国司机没有上班的第二天，便以临时性法律条款逮捕了他们。//: 转发微博《小时候，你不要丢下我》——让无数七零八零九零后心酸的文章，细细读完，感慨万千。我就说怎么这两天牙疼的厉害，原来是憋着下大雪呢，下完了，出太阳了，牙也不肿不疼了 看现实女友模样，曾老师会选胡一菲，快拍《爱4》吧 详情:挺薄//: 求基【转发赢vivo X1】6.55mm超薄机身，全球首款HIFI级音质智能手机X1线上线下同步销售！关注 ，转发此微博，即有机会获得vivo X1一部！感受极致纤薄的X1带来的HIFI音质享受，就是现在。活动截止时间：2012年12月18日。产品详情请进现实：1、2点国共相同，3、全国最大的地主就是GCD//: 转发微博→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。百忙中还要抽空做套十八大知识题，简答题有仨都在选择题里，所有答案都在百度文库，实在没难度，只是许久没动笔头，答完稍有点僵。强大//: 一位18岁姑娘22岁前成为百亿富翁的人生规划：1、去车展脱衣服赚五千块。2、用这钱做一车切糕。3、把切糕推到路边并找机会被人撞倒,索赔160万。4、花100万去读长江商学院。5、找机会嫁给王八（略次于王十的地产商）。6、三个月内在床上最终累死他，并继承家产 。 能报销吧//: 奢华//: 神p图——低调的奢华！ 百科了一下，原来她当年那么有名，岁月好无情啊 详情:搞统计的是最不要脸的//: 比起你们提供的那些“统计数据”到底谁不要脸！//: 遍地奇葩！//: 到底谁不要脸？【国统局前局长贺铿：外国人在中国义卖不要脸】外国驻穗领馆搞义卖帮助中国残疾儿童，筹款33万，收到5000假币令组织者遗憾。。国家统计局原副局长贺铿在腾讯微博评论：外国领事馆干这种事，其用心就是想丢中国人的脸!中国就少了那33万块钱? 真不要脸的是那些搞义卖的！否认，澄清，承认，中国特色社会主义官场【新疆乌苏公安局长被免职 网民反映情况部分属实】【新疆塔城地委：乌苏市公安局局长被免职】记者从新疆塔城地委获悉，乌苏市公安局局长齐放被免去局长职务接受调查。经联合调查组初步调查，网民反映的部分情况属实，调查工作仍在进行中。(记者   （分享自 @）//: 有权就是好啊。 //:转发微博【当整个公权力系统为一人服务时】山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长李亚力之子酒驾并殴打交警后：1、交警执法记录仪被收缴，摄像被删；2、被打交警及亲属电话被太原警方技侦部门监控；3、事发路段、时段的实时路况监控全部被删除；4、对现场群众进行走访，凡发现有事件录像或照片的全部删除销毁…不是美男可否打折促销//: 什么？//:转发微博【日本宅女的福音：网站推出租男友服务】美科技网站报道，东京Soine-ya Prime公司面向孤独的日本女性推出了出租年轻美男作陪睡男友的业务，女性可以抱着租来的男友睡觉，但不能与他发生进一步亲密行为。基本服务的价格为364美元，7小时起租，8小时价格为400美元，12小时价格则为580美元。（微天下）建议一旦涉拐，全部死刑买方市场不打击，拐卖难以根除。我认为买方必须追究刑事责任，赞成的请转！一亲子游，华臣国际，一九四二，中规中矩，没什亮点，明星不少，不怎出彩你会用这种手机解锁吗 不会尝试，太复杂了，坑爹啊！ 除非疯了 详情: 脑残败家子，惯得些毛病 详情:162座的考场竟然挤进去99个人，老苏你真能省钱嫂子生日快乐，大侄儿健康成长//: 老婆生日快乐! 你的体重超过我啦和肚子里的宝宝一起过生日 真有不少愚昧的人 详情:百忙中还要抽空做套十八大知识题，简答题有仨都在选择题里，所有答案都在百度文库，实在没难度，只是许久没动笔头，答完稍有点僵。强大//: 一位18岁姑娘22岁前成为百亿富翁的人生规划：1、去车展脱衣服赚五千块。2、用这钱做一车切糕。3、把切糕推到路边并找机会被人撞倒,索赔160万。4、花100万去读长江商学院。5、找机会嫁给王八（略次于王十的地产商）。6、三个月内在床上最终累死他，并继承家产 。 能报销吧//: 奢华//: 神p图——低调的奢华！ 百科了一下，原来她当年那么有名，岁月好无情啊 详情:搞统计的是最不要脸的//: 比起你们提供的那些“统计数据”到底谁不要脸！//: 遍地奇葩！//: 到底谁不要脸？【国统局前局长贺铿：外国人在中国义卖不要脸】外国驻穗领馆搞义卖帮助中国残疾儿童，筹款33万，收到5000假币令组织者遗憾。。国家统计局原副局长贺铿在腾讯微博评论：外国领事馆干这种事，其用心就是想丢中国人的脸!中国就少了那33万块钱? 真不要脸的是那些搞义卖的！否认，澄清，承认，中国特色社会主义官场【新疆乌苏公安局长被免职 网民反映情况部分属实】【新疆塔城地委：乌苏市公安局局长被免职】记者从新疆塔城地委获悉，乌苏市公安局局长齐放被免去局长职务接受调查。经联合调查组初步调查，网民反映的部分情况属实，调查工作仍在进行中。(记者   （分享自 @）//: 有权就是好啊。 //:转发微博【当整个公权力系统为一人服务时】山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长李亚力之子酒驾并殴打交警后：1、交警执法记录仪被收缴，摄像被删；2、被打交警及亲属电话被太原警方技侦部门监控；3、事发路段、时段的实时路况监控全部被删除；4、对现场群众进行走访，凡发现有事件录像或照片的全部删除销毁…不是美男可否打折促销//: 什么？//:转发微博【日本宅女的福音：网站推出租男友服务】美科技网站报道，东京Soine-ya Prime公司面向孤独的日本女性推出了出租年轻美男作陪睡男友的业务，女性可以抱着租来的男友睡觉，但不能与他发生进一步亲密行为。基本服务的价格为364美元，7小时起租，8小时价格为400美元，12小时价格则为580美元。（微天下）建议一旦涉拐，全部死刑买方市场不打击，拐卖难以根除。我认为买方必须追究刑事责任，赞成的请转！一亲子游，华臣国际，一九四二，中规中矩，没什亮点，明星不少，不怎出彩你会用这种手机解锁吗 不会尝试，太复杂了，坑爹啊！ 除非疯了 详情: 脑残败家子，惯得些毛病 详情:162座的考场竟然挤进去99个人，老苏你真能省钱嫂子生日快乐，大侄儿健康成长//: 老婆生日快乐! 你的体重超过我啦和肚子里的宝宝一起过生日 真有不少愚昧的人 详情:→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。手机在酒店竟然没地方充电，何等的悲催啊，这插头为啥这么别扭啊 能吃饱就是很幸福了两锅羊肉汤下肚，好饱，现杀的活羊就是鲜，但其它菜有点凉贵在坚持，但要有正确的放方向 //: //: //:  //: 坚持十年，幼童成了少年了。木种子，都成了木材了。【一万小时定律】一个人的技能要达到大师级水平，工作时间必须超过1万小时——任何行业都不能例外：莫扎特6岁作曲，到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场；微软创始人比尔盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。你能在一项工作上坚持10年甚至以上吗？  好久没有看韩剧，吸血鬼检察官2都播完了，追！五点多就起床，好冷，开往费县，看望第一书记听说有雨夹雪，不会那么背吧……舍不得吃啊//: 超可爱的熊猫美食！宁愿撑死也不要饿着！！想吃的童鞋果断收走吧 ！（转）（★喜欢就关注）//: //: //: 以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发现观。 如果玛雅人靠谱的话，他们也不会沉寂千年了 详情: 牛B烘烘，要那么多干嘛？养各种奶？ 详情: 提前透支生命，没有社保，未老先衰一身病 详情: 这种事很容易查，有关部门不做说明，那只能由得大家猜 详情: 暴发户土财主的特征 详情: 以前被强征的就认倒霉了呗 详情: 活该，啥人都请，没素质的一家子，跳梁小丑 详情:手机在酒店竟然没地方充电，何等的悲催啊，这插头为啥这么别扭啊 能吃饱就是很幸福了两锅羊肉汤下肚，好饱，现杀的活羊就是鲜，但其它菜有点凉贵在坚持，但要有正确的放方向 //: //: //:  //: 坚持十年，幼童成了少年了。木种子，都成了木材了。【一万小时定律】一个人的技能要达到大师级水平，工作时间必须超过1万小时——任何行业都不能例外：莫扎特6岁作曲，到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场；微软创始人比尔盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。你能在一项工作上坚持10年甚至以上吗？  好久没有看韩剧，吸血鬼检察官2都播完了，追！五点多就起床，好冷，开往费县，看望第一书记听说有雨夹雪，不会那么背吧……舍不得吃啊//: 超可爱的熊猫美食！宁愿撑死也不要饿着！！想吃的童鞋果断收走吧 ！（转）（★喜欢就关注）//: //: //: 以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发现观。 如果玛雅人靠谱的话，他们也不会沉寂千年了 详情: 牛B烘烘，要那么多干嘛？养各种奶？ 详情: 提前透支生命，没有社保，未老先衰一身病 详情: 这种事很容易查，有关部门不做说明，那只能由得大家猜 详情: 暴发户土财主的特征 详情: 以前被强征的就认倒霉了呗 详情: 活该，啥人都请，没素质的一家子，跳梁小丑 详情:→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。 冬天了，火锅虽热，还是少吃吧 详情:手机没电了，剪卡了以前的手机没法用了，通讯录也木有了研究一下是否能恢复 各位交通肇事者都好好学学吧，有机会免责哦，狗血的鉴定 详情:恭喜//: //: //: //:恭喜，你真幸福//: 好闺女，你想让你爸死啊//: 看来她老爸又要问责了。 //: //: //:查！把这个贪官污吏绳之以法！！//:她老子绝对是贪官！【副县长女儿堪比郭美美】逛商场，左手一只LV，右手一只爱马仕。“叔叔”过生日，买礼物出手就是6000元。家里，新衣服多得穿不完……这个有钱且喜欢发微博炫富的女孩叫尤异希，贵州某高校大学生。她的父亲叫尤成华，现任中共贵州省锦屏县(贫困县)县委常委、副县长，兼任黔东南州公积金管理中心主任。转她最承受不住的是有一天自己被报道出来//: //: 呢D就喺所谓人民选出来嘅代表吗 好走，另一个世界没人逼你再写作业 详情: 估计很大一部分人年三十要堵在路上了 详情: 事实证明政府的办事效率还是很高的，问题在于政府想不想干 详情:双十一买的东西终于全到了，最快的一天，最慢的12天，还好，东西不错可靠消息，四方要和市北合了，以后俺也是市北人了 建议旁听跟读 没说法？放了就放了？错了就错了？ //: //:转发微博2B就2B呗，还特么结巴。。。房叔还是房婶？见面分一半，不分烂腚眼//: //:转发微博【广州城建退休领导李芸卿坐拥24套房产？】有天涯网友爆料，称广州城建退休领导李芸卿拥有24套房产，并贴出了相关房产信息。广州纪委官方微博 称，相关单位正在了解核实。站着看的腿都木了，舞操比赛还是艺术学院赢了，没得比，一看就知道是专业，人还偏偏没跳 冬天了，火锅虽热，还是少吃吧 详情:手机没电了，剪卡了以前的手机没法用了，通讯录也木有了研究一下是否能恢复 各位交通肇事者都好好学学吧，有机会免责哦，狗血的鉴定 详情:恭喜//: //: //: //:恭喜，你真幸福//: 好闺女，你想让你爸死啊//: 看来她老爸又要问责了。 //: //: //:查！把这个贪官污吏绳之以法！！//:她老子绝对是贪官！【副县长女儿堪比郭美美】逛商场，左手一只LV，右手一只爱马仕。“叔叔”过生日，买礼物出手就是6000元。家里，新衣服多得穿不完……这个有钱且喜欢发微博炫富的女孩叫尤异希，贵州某高校大学生。她的父亲叫尤成华，现任中共贵州省锦屏县(贫困县)县委常委、副县长，兼任黔东南州公积金管理中心主任。转她最承受不住的是有一天自己被报道出来//: //: 呢D就喺所谓人民选出来嘅代表吗 好走，另一个世界没人逼你再写作业 详情: 估计很大一部分人年三十要堵在路上了 详情: 事实证明政府的办事效率还是很高的，问题在于政府想不想干 详情:双十一买的东西终于全到了，最快的一天，最慢的12天，还好，东西不错可靠消息，四方要和市北合了，以后俺也是市北人了 建议旁听跟读 没说法？放了就放了？错了就错了？ //: //:转发微博2B就2B呗，还特么结巴。。。房叔还是房婶？见面分一半，不分烂腚眼//: //:转发微博【广州城建退休领导李芸卿坐拥24套房产？】有天涯网友爆料，称广州城建退休领导李芸卿拥有24套房产，并贴出了相关房产信息。广州纪委官方微博 称，相关单位正在了解核实。站着看的腿都木了，舞操比赛还是艺术学院赢了，没得比，一看就知道是专业，人还偏偏没跳→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。//: 很多不知道为什么【旅行社内部流出的资料】一个负责任的导游会提醒你的，尤其是打“√”的，勿碰！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: //: //: //: //: //: //: 转发 //:这些县委书记和县长根本就是土匪头:话筒] //: 强盗行径 //:对 说：十年前，甘肃徽县县委书记邓生来，县长赵卫，伙同黑社会组织，武力掠夺金矿，致使数十名贫困的民工被用枪打死、被氰化钠毒死、被炸药炸死，惨案至今被当地政府隐瞒。实名爆料，请帮转！座机：0939-7593694 手机：15103963840  从小就教育孩子露肉就能赚钱 两小时的球，大汗淋漓，天虽不好，心情舒畅，下周穿少点，伸展开来me too//: 真不知道对他俩非常熟悉的人肯定很多，但有几个到现在才知道他们是父子的举个手~「快乐麻花」 法律不健全，就有空可钻  有多远滚多远 天意啊，情场失意，赌场得意，我是否应该再去买张彩票 //: 恭喜     获得移动充值卡！请预留您需要充值的移动手机号码，我们将为您办理充值。有奖转发#资格累计倒计时！11月15日前，通过建行个人网银完成任意2笔指定交易，就能参与11月18日20点第五期降价竞购活动，三星、小米手机、加油卡等您来抢！ 赢30元移动充值卡 共勉乐嘉语录:送给女孩的一句话：“不要相信男人的甜言蜜语，面对喜欢的女孩时，不认识字的男人也会变成一个诗人，而诗人本来就不生活在现实中。”送给男孩的一句话：“不能做到的，就不要承诺。男人，膝下有黄金，嘴里也有黄金，不要轻易答应什么，因为你可能会食言” 葱姜香菜茼蒿 又被224扔大街上了，半年遇一次事故，点真够背的，蹭了几道看不出来的小杠，就把一车人扔了，职业素质啊是的，没看错，这是鸡蛋//: 很多不知道为什么【旅行社内部流出的资料】一个负责任的导游会提醒你的，尤其是打“√”的，勿碰！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: //: //: //: //: //: //: 转发 //:这些县委书记和县长根本就是土匪头:话筒] //: 强盗行径 //:对 说：十年前，甘肃徽县县委书记邓生来，县长赵卫，伙同黑社会组织，武力掠夺金矿，致使数十名贫困的民工被用枪打死、被氰化钠毒死、被炸药炸死，惨案至今被当地政府隐瞒。实名爆料，请帮转！座机：0939-7593694 手机：15103963840  从小就教育孩子露肉就能赚钱 两小时的球，大汗淋漓，天虽不好，心情舒畅，下周穿少点，伸展开来me too//: 真不知道对他俩非常熟悉的人肯定很多，但有几个到现在才知道他们是父子的举个手~「快乐麻花」 法律不健全，就有空可钻  有多远滚多远 天意啊，情场失意，赌场得意，我是否应该再去买张彩票 //: 恭喜     获得移动充值卡！请预留您需要充值的移动手机号码，我们将为您办理充值。有奖转发#资格累计倒计时！11月15日前，通过建行个人网银完成任意2笔指定交易，就能参与11月18日20点第五期降价竞购活动，三星、小米手机、加油卡等您来抢！ 赢30元移动充值卡 共勉乐嘉语录:送给女孩的一句话：“不要相信男人的甜言蜜语，面对喜欢的女孩时，不认识字的男人也会变成一个诗人，而诗人本来就不生活在现实中。”送给男孩的一句话：“不能做到的，就不要承诺。男人，膝下有黄金，嘴里也有黄金，不要轻易答应什么，因为你可能会食言” 葱姜香菜茼蒿 又被224扔大街上了，半年遇一次事故，点真够背的，蹭了几道看不出来的小杠，就把一车人扔了，职业素质啊是的，没看错，这是鸡蛋→ →//: 吃货都懂得。//://:有脖子的哪敢来武汉 //:最右吃貨//: hahahah!!!-->//: 这条必须 //: //:这鸭子没得颈子，来武汉做甚【大黄鸭要空降武汉啦！】已经造访十多个国家的大黄鸭，用见多识广来形容一点都不过，所到之处必引起巨大轰动与追捧。在武汉碧桂园与版权方不懈努力下，大黄鸭全球巡展终于来到武汉，本周六环球宠儿“大黄鸭”空降武汉！这个六一重拾童真童趣，大黄鸭陪你嗨起来！准备好了吗？ 留上胡子就像怪蜀黍了 详情:常在河边走，哪有不湿鞋网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....  。这个丘挺就是一只披着羊皮的狼！//: //: 中国大约有3亿烟民，却有7.4亿二手烟受害者。我们要把烟草关进笼子，明确禁烟场所，坚决反对变相烟草广告。否则，不管你抽或不抽，都会被烟草关进不健康的牢笼。，换头像一天，支持控烟，我的态度。531世界无烟日，are you ready？ 用实际行动全面禁止烟草广告、促销和赞助的侵袭，呼吁修改《广告法》，还大家一片无烟的天空！5月31日，加入531无烟日改头换面大行动，让我们换头像，表态度，支持控烟！很傻很天真的老部下？【大连城管执法局长被曝开套牌豪车】辽宁女企业家毕美娜实名举报辽宁省大连市城管执法局局长蔡先勃座驾是价值156万元的丰田5700陆地巡洋舰，驾涉嫌超标和套牌。蔡先勃回应称，自己确有丰田“座驾”，但这是“老部下”借来给自己使用的，自己并不知道这是一辆套牌车。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "Levi‘s专场" 第十八期：Ta不单是牛仔的缔造者，更是时尚启蒙大师！欢迎本期嘉宾：Levi's手表(  ),转发微博说出你对Levi's手表的爱，就有机会赢取价值1250元新款李维斯闪钻表 (共7只)，快来闪耀吧! --每周三，不见不散 //: //:況麗！288個冤魂在等你！！！//: 裆的人。//://://:好邪恶！//: //:这张脸好邪恶！六一节，288个死于克拉玛依大火的孩子在天堂提醒我们，不能淡忘＂让领导先走＂那邪恶的声音！儿童被闷死，被镣铐，幼女被奸淫，这是罪犯的天堂！看，况丽，288条命债，她重新入党了！狼狈为奸//: 弱国无外交，建交也只是炮灰的角色【韩媒称朝鲜或利用日本打破对华依赖】朝鲜近期邀请日本首相特使访朝目的不明，引发各方猜测。韩国媒体分析认为，朝日关系今后可能有突破性的变化，朝日两国可能会从敌对走向建交。一名韩国对朝消息人士透露，朝鲜此举也是向外界传递朝鲜并非只依赖中国的信号。详见： 有的是天生的，有的是惯出来的，天生的治不了，惯出来的收拾一下就老实了 详情://: //: 转发微博她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。