有没有见过大中午跑来检查的工商局 特＂勤快＂ 我在:好热好热 内外都热  我在:汕头的夜晚就素凉快 我在:昨天的卡丁车 正啊 下次一定要组队比赛才行      我在:逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”下次齐齐去奸商学院饭堂今日好兴奋啊好耐没吃过豪客来咯，而且系613全体坐埋一齐分享。特兴奋多谢大佬同阿嫂   我在:有没有见过大中午跑来检查的工商局 特＂勤快＂ 我在:好热好热 内外都热  我在:汕头的夜晚就素凉快 我在:昨天的卡丁车 正啊 下次一定要组队比赛才行      我在:逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”下次齐齐去奸商学院饭堂今日好兴奋啊好耐没吃过豪客来咯，而且系613全体坐埋一齐分享。特兴奋多谢大佬同阿嫂   我在:有没有见过大中午跑来检查的工商局 特＂勤快＂ 我在:好热好热 内外都热  我在:汕头的夜晚就素凉快 我在:昨天的卡丁车 正啊 下次一定要组队比赛才行      我在:逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”下次齐齐去奸商学院饭堂今日好兴奋啊好耐没吃过豪客来咯，而且系613全体坐埋一齐分享。特兴奋多谢大佬同阿嫂   我在:有没有见过大中午跑来检查的工商局 特＂勤快＂ 我在:好热好热 内外都热  我在:汕头的夜晚就素凉快 我在:昨天的卡丁车 正啊 下次一定要组队比赛才行      我在:逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”下次齐齐去奸商学院饭堂今日好兴奋啊好耐没吃过豪客来咯，而且系613全体坐埋一齐分享。特兴奋多谢大佬同阿嫂   我在:这个我喜欢越南低成本住宅，看着是不是也非常舒服，像度假小木屋一样差点中午要吃西北风了 我在这里:夜深了 人静了 最适合睡觉 只可惜... 为什么现在好那么精神 我在:欧洲杯要来了， 我支持湖人队， 因为里面有姚明 ，他跨栏那么厉害 ，基本不用抢七就能一杆清台的， 她的反手击球也很强， 而且过弯很流畅，入水都没有水花的。 我在:这个我喜欢越南低成本住宅，看着是不是也非常舒服，像度假小木屋一样差点中午要吃西北风了 我在这里:夜深了 人静了 最适合睡觉 只可惜... 为什么现在好那么精神 我在:欧洲杯要来了， 我支持湖人队， 因为里面有姚明 ，他跨栏那么厉害 ，基本不用抢七就能一杆清台的， 她的反手击球也很强， 而且过弯很流畅，入水都没有水花的。 我在:有没有见过大中午跑来检查的工商局 特＂勤快＂ 我在:好热好热 内外都热  我在:汕头的夜晚就素凉快 我在:昨天的卡丁车 正啊 下次一定要组队比赛才行      我在:逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”下次齐齐去奸商学院饭堂今日好兴奋啊好耐没吃过豪客来咯，而且系613全体坐埋一齐分享。特兴奋多谢大佬同阿嫂   我在://: //://: //:  //://: //: //://: : //:2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！ 今年的第一份生日礼物--红烧猪蹄一只 我在:lolo哥 过12点了 第一个给你送上祝福 祝你生日快乐 心想事成!!~//: 说起Sen Nam Thanh的海鲜，咱就赶紧接着上一张高清无码的诱惑图~汕头的交警要是过去那可就得24小时上班了 忙都忙死了越南可是个摩托之都。在大街上放眼望去都是摩托车。摩托车占据大街小巷是越南的一大特色。据说，晚饭后骑摩托车兜风，是越南年轻人最喜欢的消遣。恭喜恭喜 汕头人民和揭阳人民发来贺电开工大吉！生意兴隆！自己摸索 自己把握自己的路要自己创造！谁？哪个？赶紧物物掉！可惜我在揭阳！！哎！ //:lolo?生日？lo神19号生日，大家普天同庆！        身体里的负能量好多好多 身躯变得好重好重转发微博出差的丈夫回到家后见妻子和她的情人在一起，丈夫很生气决定和他决斗。两人到了另外一个屋子里，丈夫说：“我们朝空中开一枪，然后倒在地上。她进屋后先跑向谁谁就拥有她.”商量好后向空中开了一 枪。 妻子推门进来，看见两人躺在地上，跑向大衣柜说：“亲爱的出来吧，他们俩个都死了。”//: 说的太对了，哎。。。想当年。。。。如果高三是款游戏。。。 （转 ）喝酒喝酒             三个人开吃现在蛋疼得很 本想手机升级到6.1.2再越狱 结果升级过头变成6.1.3 现在越狱不了了 无比悲催啊 哪位大神能救我剩饭！ (来自: )//: //://: //:  //://: //: //://: : //:2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！ 今年的第一份生日礼物--红烧猪蹄一只 我在:lolo哥 过12点了 第一个给你送上祝福 祝你生日快乐 心想事成!!~//: 说起Sen Nam Thanh的海鲜，咱就赶紧接着上一张高清无码的诱惑图~汕头的交警要是过去那可就得24小时上班了 忙都忙死了越南可是个摩托之都。在大街上放眼望去都是摩托车。摩托车占据大街小巷是越南的一大特色。据说，晚饭后骑摩托车兜风，是越南年轻人最喜欢的消遣。恭喜恭喜 汕头人民和揭阳人民发来贺电开工大吉！生意兴隆！自己摸索 自己把握自己的路要自己创造！谁？哪个？赶紧物物掉！可惜我在揭阳！！哎！ //:lolo?生日？lo神19号生日，大家普天同庆！        身体里的负能量好多好多 身躯变得好重好重转发微博出差的丈夫回到家后见妻子和她的情人在一起，丈夫很生气决定和他决斗。两人到了另外一个屋子里，丈夫说：“我们朝空中开一枪，然后倒在地上。她进屋后先跑向谁谁就拥有她.”商量好后向空中开了一 枪。 妻子推门进来，看见两人躺在地上，跑向大衣柜说：“亲爱的出来吧，他们俩个都死了。”//: 说的太对了，哎。。。想当年。。。。如果高三是款游戏。。。 （转 ）喝酒喝酒             三个人开吃现在蛋疼得很 本想手机升级到6.1.2再越狱 结果升级过头变成6.1.3 现在越狱不了了 无比悲催啊 哪位大神能救我剩饭！ (来自: )有没有见过大中午跑来检查的工商局 特＂勤快＂ 我在:好热好热 内外都热  我在:汕头的夜晚就素凉快 我在:昨天的卡丁车 正啊 下次一定要组队比赛才行      我在:逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”下次齐齐去奸商学院饭堂今日好兴奋啊好耐没吃过豪客来咯，而且系613全体坐埋一齐分享。特兴奋多谢大佬同阿嫂   我在:不好意思 我又独自享受了 我在这里:这个是真理啊现在最让我放不下的只有筷子我等会要去吃烧烤别让我现在碰到床 不然我马上睡着给你看我勒个去 为了几张不干胶9点多还要跑回汕头一趟再返揭阳 你妹的不干胶 你比大爷还大爷 没办法 谁叫我明天早上不能没有你这个大爷真理完毕 睡觉超越极限 汕头揭阳今天来回四次 开车开到好困好困 好像现在洗澡睡觉 但是只能想想而已 继续吃饭看微博 我在:（续）他用他攒了半年的钱买了一套按她尺寸订做的西服 他知道她为了他放弃了美好的前途 为了他 在餐馆打工也瞒着他 他心疼她 他希望她能找到一份轻松安稳的工作 然后将来有个幸福美满的家 因为他已时日无多了...＂＂他今年27岁 他是一名三轮车拉货工 他每天早出晚归 他每天薪水只有那么30元 他三餐全是吃包子 他只有初中文化；她是他的女朋友 她在一家餐馆当洗碗工 她有着本科学历 她本来在A大城市能有一份很好的工作 可是她为了他来到B县城；他这天骑着三轮车来到一家名牌店门口哟西 热气腾腾的快餐 中午点的是日式鸡肉饭和香橙鸡扒饭 从下单到开吃也就25分钟味道一级棒 色香味俱全  菜式好多 看来得一样一样来试试才行男人要学会等待生产第一线就是干裤子进去 湿裤子出来 鞋里能划船该死的红牛 喝完就浑身无力 Ps：腹泻到浑身无力WTF //:羊月薪5000元，打算用20万建窝，但狼说私建违章，只能向狐狸买。狐狸用20万孝敬狼取得开发权，再用50万向狼买地。然后花10万把窝盖好，向羊要价200万。熊借200万给羊，连本带利350万20年还清。狼、熊、狐狸都挣钱，只有羊亏，连崽也不敢生了。狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控！（转）不好意思 我又独自享受了 我在这里:这个是真理啊现在最让我放不下的只有筷子我等会要去吃烧烤别让我现在碰到床 不然我马上睡着给你看我勒个去 为了几张不干胶9点多还要跑回汕头一趟再返揭阳 你妹的不干胶 你比大爷还大爷 没办法 谁叫我明天早上不能没有你这个大爷真理完毕 睡觉超越极限 汕头揭阳今天来回四次 开车开到好困好困 好像现在洗澡睡觉 但是只能想想而已 继续吃饭看微博 我在:（续）他用他攒了半年的钱买了一套按她尺寸订做的西服 他知道她为了他放弃了美好的前途 为了他 在餐馆打工也瞒着他 他心疼她 他希望她能找到一份轻松安稳的工作 然后将来有个幸福美满的家 因为他已时日无多了...＂＂他今年27岁 他是一名三轮车拉货工 他每天早出晚归 他每天薪水只有那么30元 他三餐全是吃包子 他只有初中文化；她是他的女朋友 她在一家餐馆当洗碗工 她有着本科学历 她本来在A大城市能有一份很好的工作 可是她为了他来到B县城；他这天骑着三轮车来到一家名牌店门口哟西 热气腾腾的快餐 中午点的是日式鸡肉饭和香橙鸡扒饭 从下单到开吃也就25分钟味道一级棒 色香味俱全  菜式好多 看来得一样一样来试试才行男人要学会等待生产第一线就是干裤子进去 湿裤子出来 鞋里能划船该死的红牛 喝完就浑身无力 Ps：腹泻到浑身无力WTF //:羊月薪5000元，打算用20万建窝，但狼说私建违章，只能向狐狸买。狐狸用20万孝敬狼取得开发权，再用50万向狼买地。然后花10万把窝盖好，向羊要价200万。熊借200万给羊，连本带利350万20年还清。狼、熊、狐狸都挣钱，只有羊亏，连崽也不敢生了。狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控！（转）有没有见过大中午跑来检查的工商局 特＂勤快＂ 我在:好热好热 内外都热  我在:汕头的夜晚就素凉快 我在:昨天的卡丁车 正啊 下次一定要组队比赛才行      我在:逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”下次齐齐去奸商学院饭堂今日好兴奋啊好耐没吃过豪客来咯，而且系613全体坐埋一齐分享。特兴奋多谢大佬同阿嫂   我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 盼天盼地终于盼到吃上你了 赞一个今天没帅哥送餐 话说没帅哥下次换个美女也行喔 亲      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 最近背得很 一来摊上个三流设计公司 一来游戏账号被盗 what a fucking day!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 笑·点·烂·掉·了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈哈 完美的不负责任借口【罗密欧与朱丽叶效应】当人们被迫做出某种选择时，人们对这种选择会产生高度的心理抗拒，而这种心态会促使人们做出相反的选择，并实际上增加对自己所选择对象的喜欢。因此，人们在选择恋爱对象时，由于对父母反对等恋爱阻力的心理抗拒作用，反会使双方的感情更牢固。当阻力不存在时，双方却有可能分开之所以要先成家后立业是因为把那个陪自己一生一世的最难妥协的人都搞定了还怕搞不定社会上的那些人？！三个臭皮匠聚在一起能干什么? 答案是三个臭皮匠能够谈尽天下事!!~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 幸福其实真的很简单：有人爱；有事做；有所期待。给哥混进来了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 盼天盼地终于盼到吃上你了 赞一个今天没帅哥送餐 话说没帅哥下次换个美女也行喔 亲      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 最近背得很 一来摊上个三流设计公司 一来游戏账号被盗 what a fucking day!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 笑·点·烂·掉·了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈哈 完美的不负责任借口【罗密欧与朱丽叶效应】当人们被迫做出某种选择时，人们对这种选择会产生高度的心理抗拒，而这种心态会促使人们做出相反的选择，并实际上增加对自己所选择对象的喜欢。因此，人们在选择恋爱对象时，由于对父母反对等恋爱阻力的心理抗拒作用，反会使双方的感情更牢固。当阻力不存在时，双方却有可能分开之所以要先成家后立业是因为把那个陪自己一生一世的最难妥协的人都搞定了还怕搞不定社会上的那些人？！三个臭皮匠聚在一起能干什么? 答案是三个臭皮匠能够谈尽天下事!!~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 幸福其实真的很简单：有人爱；有事做；有所期待。给哥混进来了有没有见过大中午跑来检查的工商局 特＂勤快＂ 我在:好热好热 内外都热  我在:汕头的夜晚就素凉快 我在:昨天的卡丁车 正啊 下次一定要组队比赛才行      我在:逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”下次齐齐去奸商学院饭堂今日好兴奋啊好耐没吃过豪客来咯，而且系613全体坐埋一齐分享。特兴奋多谢大佬同阿嫂   我在:Anything is possible. Just don't give up and believe in yourself, and you'll make it happen. 任何事都是有可能的。所以别放弃，相信自己，你可以做到的。阿呆和女朋友骑摩托出去玩，出发时忘记加油和取钱。他们到加油站时,发现对面正好有个银行。阿呆对女友说:"你帮我加油,我去取钱."女友点点头说:"好的,没问题." 阿呆跑向对面的银行,这时银行门口停着一辆运钞车,两个护卫非常紧张的看着他,而后面她的女友对他高喊:"加油,加油啊...."两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。相争不下，告到县官堂上。县官听罢：“去，把三八二十四的拖出去打二十板。”三八二十四不满：“明明是他蠢，如何打我！”县官答：“跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁？”男人不一定要浪漫，但一定要负责任。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要三从四德，但一定要宠老婆。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。儿子回家给我讲课堂上的事；突然问我：“什么是盗版？” 我想了半天，这么专业问题怎么给他讲呢。给他打了个比方：比如你，长得象我，是正版。如果长得象妈妈的男同事，那你就是盗版。走在路上，挫折是难免的，低潮是必然的，孤独与寂寞是如影随形的；总有被人误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。这些时候，要知道潮涨潮落、波谷波峰的道理，只要你能够耐心等待，受得了折磨，守得住底线，一切都会证明，生活不会抛弃你，命运不会舍弃你。【每天必读的七句话】1.不要跟任何人解释你自己。2.别让某人成为你生命中的优先。3.每天早上两个简单的选择：回去睡或起身追逐梦想。4.不要让在乎我们的人为我们哭泣。5.别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6.享受生命的每个当下。7.当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。”【俏皮话】1、常在河边走，哪有不湿鞋，既然鞋湿了，干脆洗个澡！2、站在蹦极的地方你最想的是什么事情？反正我是想尿！3、敢紧的把你脑容量和胃容量换一下吧！4、再华丽动听的网名，到最后还是败给了备注。学会随缘，才能活得自在。随缘是一种胸怀，是一种成熟，是对自我内心一种自信和把握。随缘的人，总能在逆境中，找寻到前行方向，保持坦然愉快心情。拥有一份随缘之心，你就会发现，天空中无论是阴云密布，还是阳光灿烂；人生道路上无论坎坷还是畅达，心中总会拥有一份平静和恬淡。有一位老僧面壁九年不回头，门下弟子每日呼唤皆无法将其打动。终有一日弟子问：为何坚持不回头？老僧叹道：你们的声音无法打动我……我又如何转身……【俏皮话】1.做一个扁豆，你踩与不踩，我都是扁的。2.初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。3. 希望我喜欢的人不要滚滚而来，更希望我不喜欢的人滚滚而去。4.男人因孤独而优秀，女人因为优秀而孤独。5.小智者咄咄逼人，小善者斤斤计较，小骄傲者一脸傲慢。6.走自己的路，与爱情兵分两路。一对夫妇庆祝金婚。丈夫喝了几杯后和妻子说：“对不起啊，我对你不诚实，这么多年了，我一直没告诉你，其实我是色盲！” 妻子激动得说：“我也对不起你呀，这么多年了，我一直瞒着你，其实我是黑人！我在天空写下你的名字，却被风儿带走了；我在沙滩写下你的名字，却被浪花带走了；于是我在大街的每个角落写下你的名字…...我靠，我被警察带走了！一位老人住院了，戴着氧气管。一天，一位朋友来看望他，他看老人老想说什么，但说不清楚。那位朋友以为他在说遗言，就让老人写在纸上，写完就死了。朋友没有看那纸条，直接交给的老人的妻子。老妇人看完非常生气。纸条上写的是：该死的，你踩我氧气管了。Anything is possible. Just don't give up and believe in yourself, and you'll make it happen. 任何事都是有可能的。所以别放弃，相信自己，你可以做到的。阿呆和女朋友骑摩托出去玩，出发时忘记加油和取钱。他们到加油站时,发现对面正好有个银行。阿呆对女友说:"你帮我加油,我去取钱."女友点点头说:"好的,没问题." 阿呆跑向对面的银行,这时银行门口停着一辆运钞车,两个护卫非常紧张的看着他,而后面她的女友对他高喊:"加油,加油啊...."两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。相争不下，告到县官堂上。县官听罢：“去，把三八二十四的拖出去打二十板。”三八二十四不满：“明明是他蠢，如何打我！”县官答：“跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁？”男人不一定要浪漫，但一定要负责任。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要三从四德，但一定要宠老婆。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。儿子回家给我讲课堂上的事；突然问我：“什么是盗版？” 我想了半天，这么专业问题怎么给他讲呢。给他打了个比方：比如你，长得象我，是正版。如果长得象妈妈的男同事，那你就是盗版。走在路上，挫折是难免的，低潮是必然的，孤独与寂寞是如影随形的；总有被人误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。这些时候，要知道潮涨潮落、波谷波峰的道理，只要你能够耐心等待，受得了折磨，守得住底线，一切都会证明，生活不会抛弃你，命运不会舍弃你。【每天必读的七句话】1.不要跟任何人解释你自己。2.别让某人成为你生命中的优先。3.每天早上两个简单的选择：回去睡或起身追逐梦想。4.不要让在乎我们的人为我们哭泣。5.别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6.享受生命的每个当下。7.当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。”【俏皮话】1、常在河边走，哪有不湿鞋，既然鞋湿了，干脆洗个澡！2、站在蹦极的地方你最想的是什么事情？反正我是想尿！3、敢紧的把你脑容量和胃容量换一下吧！4、再华丽动听的网名，到最后还是败给了备注。学会随缘，才能活得自在。随缘是一种胸怀，是一种成熟，是对自我内心一种自信和把握。随缘的人，总能在逆境中，找寻到前行方向，保持坦然愉快心情。拥有一份随缘之心，你就会发现，天空中无论是阴云密布，还是阳光灿烂；人生道路上无论坎坷还是畅达，心中总会拥有一份平静和恬淡。有一位老僧面壁九年不回头，门下弟子每日呼唤皆无法将其打动。终有一日弟子问：为何坚持不回头？老僧叹道：你们的声音无法打动我……我又如何转身……【俏皮话】1.做一个扁豆，你踩与不踩，我都是扁的。2.初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。3. 希望我喜欢的人不要滚滚而来，更希望我不喜欢的人滚滚而去。4.男人因孤独而优秀，女人因为优秀而孤独。5.小智者咄咄逼人，小善者斤斤计较，小骄傲者一脸傲慢。6.走自己的路，与爱情兵分两路。一对夫妇庆祝金婚。丈夫喝了几杯后和妻子说：“对不起啊，我对你不诚实，这么多年了，我一直没告诉你，其实我是色盲！” 妻子激动得说：“我也对不起你呀，这么多年了，我一直瞒着你，其实我是黑人！我在天空写下你的名字，却被风儿带走了；我在沙滩写下你的名字，却被浪花带走了；于是我在大街的每个角落写下你的名字…...我靠，我被警察带走了！一位老人住院了，戴着氧气管。一天，一位朋友来看望他，他看老人老想说什么，但说不清楚。那位朋友以为他在说遗言，就让老人写在纸上，写完就死了。朋友没有看那纸条，直接交给的老人的妻子。老妇人看完非常生气。纸条上写的是：该死的，你踩我氧气管了。有没有见过大中午跑来检查的工商局 特＂勤快＂ 我在:好热好热 内外都热  我在:汕头的夜晚就素凉快 我在:昨天的卡丁车 正啊 下次一定要组队比赛才行      我在:逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”下次齐齐去奸商学院饭堂今日好兴奋啊好耐没吃过豪客来咯，而且系613全体坐埋一齐分享。特兴奋多谢大佬同阿嫂   我在://: ye!《生活大爆炸》第六季！就在明天！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 女子叩问禅师：“生活不如意，身边的人和事难以忍受，无法融入社会。”禅师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若有所思的点点头：“您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？”禅师摇摇头：“我是说，女人，关键要杯大。”没有必要刻意去追逐幸福，只要抬起头往前走，幸福就会一直跟着。老张去医院时刚好碰到老赵出来：“看病不拿药？”老赵说：“不懂了吧，这个是我发明的新式疗法。”老张问：“什么新疗法？”老赵说：“我每次感冒都到这家医院来，划完价一看单子，立马吓出一身汗，感冒也好了一半。干脆，药也甭取了！”这位先生，你好像快爆血管了。我擦，你怎么不早说！！【这些你知道吗？】1、压力最大的时候，效率可能最高；2、当你最忙的时候，学的东西可能最多；3、当你最惬意的时候，失败往往就将开始；4、当寒冷到了极致，太阳可能就要光临；5、你若少说多做，说话就会得到别人重视；6、你若多说少做，说话就会被别人忽视。也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。学校车库发现的。。。中枪//: ye!《生活大爆炸》第六季！就在明天！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 女子叩问禅师：“生活不如意，身边的人和事难以忍受，无法融入社会。”禅师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若有所思的点点头：“您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？”禅师摇摇头：“我是说，女人，关键要杯大。”没有必要刻意去追逐幸福，只要抬起头往前走，幸福就会一直跟着。老张去医院时刚好碰到老赵出来：“看病不拿药？”老赵说：“不懂了吧，这个是我发明的新式疗法。”老张问：“什么新疗法？”老赵说：“我每次感冒都到这家医院来，划完价一看单子，立马吓出一身汗，感冒也好了一半。干脆，药也甭取了！”这位先生，你好像快爆血管了。我擦，你怎么不早说！！【这些你知道吗？】1、压力最大的时候，效率可能最高；2、当你最忙的时候，学的东西可能最多；3、当你最惬意的时候，失败往往就将开始；4、当寒冷到了极致，太阳可能就要光临；5、你若少说多做，说话就会得到别人重视；6、你若多说少做，说话就会被别人忽视。也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。学校车库发现的。。。中枪有没有见过大中午跑来检查的工商局 特＂勤快＂ 我在:好热好热 内外都热  我在:汕头的夜晚就素凉快 我在:昨天的卡丁车 正啊 下次一定要组队比赛才行      我在:逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”下次齐齐去奸商学院饭堂今日好兴奋啊好耐没吃过豪客来咯，而且系613全体坐埋一齐分享。特兴奋多谢大佬同阿嫂   我在:和男朋友聊天，说到兴起，口水四溅，溅到了他脸上。然后他本能地用手擦去。我有点不好意思，但是故意转移重点装作很生气：“干嘛？嫌弃我啊？？”他满脸绅士般的笑容说：“没，抹匀！”  为了让更多人了解小店！现在起，凡关注 并转发此微博，以私信购买此款包包 即可享受原价【145元欧美简约包款】现价【90元包邮特价活动】关注同时 将抽出【十五位幸运者】获得iPhone或安卓数据线一款开奖时间10月5号，届时会把名单公布在微博。在银行，一个客户在填开户申请表，保安提醒客户填错了，客户怒目而视，保安忿忿的走开了。我非常好奇的接过客户申请表，证件类型一栏赫然写着“长方形”…一80岁老头娶了20岁的小姑娘后，他的好友说：“真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了。”老头很不满：“我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！”和男朋友聊天，说到兴起，口水四溅，溅到了他脸上。然后他本能地用手擦去。我有点不好意思，但是故意转移重点装作很生气：“干嘛？嫌弃我啊？？”他满脸绅士般的笑容说：“没，抹匀！”  为了让更多人了解小店！现在起，凡关注 并转发此微博，以私信购买此款包包 即可享受原价【145元欧美简约包款】现价【90元包邮特价活动】关注同时 将抽出【十五位幸运者】获得iPhone或安卓数据线一款开奖时间10月5号，届时会把名单公布在微博。在银行，一个客户在填开户申请表，保安提醒客户填错了，客户怒目而视，保安忿忿的走开了。我非常好奇的接过客户申请表，证件类型一栏赫然写着“长方形”…一80岁老头娶了20岁的小姑娘后，他的好友说：“真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了。”老头很不满：“我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！”有没有见过大中午跑来检查的工商局 特＂勤快＂ 我在:好热好热 内外都热  我在:汕头的夜晚就素凉快 我在:昨天的卡丁车 正啊 下次一定要组队比赛才行      我在:逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”下次齐齐去奸商学院饭堂今日好兴奋啊好耐没吃过豪客来咯，而且系613全体坐埋一齐分享。特兴奋多谢大佬同阿嫂   我在: