我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！《圣诞玫瑰》给 的导演打85分，剧情75分， 90分，其他各人基本及格。小制作剧情还算工整，但曲折度太生硬，前半段有点拖后半段教条比较严重。 这真是友情演出很到位。整部片子给62分，可以看出想表现的东西很多，但不够贯串。真正美好的，就是那段回忆！好狗血啊 我在:梦……真的是要继续？ 我在:太绝了~碉堡了！五个人4分钟上演音乐进化史！！边听边长姿势了~~！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！睡觉都要掐指一算【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。算好了时间再睡！推一部小成本的片子，《临终囧事》没有华丽的画面，生动的表情。用朴实无华的语言谱写小人物的故事，有点粗糙但表现不错！算是“学步”的优秀作品！这个很经典！ //:我信了他的邪【120电话插60秒广告。别进广告，要疗效！】湖北襄阳南漳县境内发生一起车祸，3人倒在血泊中，路过戴先生急忙打120，却传出语音广告，“3G新时代，小说看得痛快…”，时间长达60秒，之后自动挂断。第二次播了20秒广告后，才接通电话。电信部门解释称，这是误挂。 保留在画面里！ 我在:花团锦簇！夏天开了！ 我在这里:这张照片真心拍的不好，角度抓到不好，某人的表情也太抢镜了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！《圣诞玫瑰》给 的导演打85分，剧情75分， 90分，其他各人基本及格。小制作剧情还算工整，但曲折度太生硬，前半段有点拖后半段教条比较严重。 这真是友情演出很到位。整部片子给62分，可以看出想表现的东西很多，但不够贯串。真正美好的，就是那段回忆！好狗血啊 我在:梦……真的是要继续？ 我在:太绝了~碉堡了！五个人4分钟上演音乐进化史！！边听边长姿势了~~！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！睡觉都要掐指一算【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。算好了时间再睡！推一部小成本的片子，《临终囧事》没有华丽的画面，生动的表情。用朴实无华的语言谱写小人物的故事，有点粗糙但表现不错！算是“学步”的优秀作品！这个很经典！ //:我信了他的邪【120电话插60秒广告。别进广告，要疗效！】湖北襄阳南漳县境内发生一起车祸，3人倒在血泊中，路过戴先生急忙打120，却传出语音广告，“3G新时代，小说看得痛快…”，时间长达60秒，之后自动挂断。第二次播了20秒广告后，才接通电话。电信部门解释称，这是误挂。 保留在画面里！ 我在:花团锦簇！夏天开了！ 我在这里:这张照片真心拍的不好，角度抓到不好，某人的表情也太抢镜了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！回复:我去建委询问过，他们的答复是那个位置离野生动物园还比较远，而且用的是无污染的设计，所以不会对生态造成太大影响。不过我是保持怀疑啦~不过苦无第三机构的检测，也只能相信他们说的！ //:上周我也看到了，想骂牲口！气愤，尽然把水泥厂建在野生动物园门口？上风口就是博格达，下游就是乌拉泊水库！怎么能在这里建水泥厂？怎么想的？爱新疆爱乌市的朋友帮忙转下！《巨人的进击》教给我们的就是——赢不了…就会死……赢了就能活下去…不战斗就赢不了！当“或许有人觉得一辈子在墙壁内不出去也没关系，只要有的吃有的睡就能活下去，可是这样子。。。和家畜又有什么两样”深深的刺痛着我的时候，我只能说不反抗的人活该你们该死....“世界本来就是残酷的”。虽然这么多年都没开光，不过一点也不影响虔诚的信徒开这里游玩。这样看起来还挺不错的！ 我在:不要以为发一堆殿堂级的博物馆中间插一张故宫的就能滥竽充数！！！人民日报什么时候最近是换编辑了？最近怎么也开始自吹自擂起来，跟之前实事求是的风格大相径庭，是不是你们前任总编调去当中宣部就更加“狗腿”了？【那些殿堂级的博物馆】博物馆作为民族记忆的宝库，在教育和审美属性上都扮演着不可或缺的角色。5月18日，国际博物馆日，今年的主题是：博物馆，记忆+创造力=社会变革。数不尽的艺术奇珍，娓娓道来曾经的尊荣与沧桑，来，一起欣赏那些享誉世界的殿堂级博物馆吧↓↓保护才是更好的发展，强烈支持！去过一次终生都不会忘记的地方，如果有机会一定会再去一次啊，让那些漫天飞舞的壁画深深的印在回忆里！不过，回头看看新疆的那些千佛洞那些壁画，早已破落不堪被人遗忘......悲叹！【敦煌莫高窟：明年5月1日起参观需预约】世界文化遗产敦煌莫高窟17日宣布，在其数字化游客体验服务中心建成后，将实施更严格开放模式，游客总量控制并全部预约。所有游客须通过网络、电话等形式预约后才参观。届时，整个参观用时将延长为150—180分钟。单日最多接待游客6000人次。飞跃式的文化~ //:这样的风格你喜欢吗？动画短片《砂之城堡》：2013最佳先锋影像奖提名作品。你想象中的精灵王国什么样？本片给你惊喜！震撼的音乐、拼贴涂鸦元素解构又重组的图像，给你广阔的自由空间去想象和领略这个神秘的国度~  更多提名作品>   任务完成，终于可以回家了！ 我在:这是典型的西方渗透！生是中国人，死是中国鬼！！懂不？？//:【我们为什么不能把命交给医生】看完下文……额，我都不敢生病了 (转)【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。（转）唉，周六还要去上班！真是多么痛的领悟啊！ 我在:不想说什么，直接转了！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？拜托根本没有可比性好吗？如果胖还算是负面新闻的话只能说博主口味也太淡了一点吧！跟范爷相比那些或黑或黑别人，打肿脸充胖子的挤进国际，只算是小巫见大巫了！ //:我最佩服的名人是 和 ，她们经历过旁人的嘲笑和非议，负面新闻排山倒海而来的压力不是一般女星可以承受的！后来，张惠妹16年的歌坛打拼，如今依然是领导华语歌坛的天后！范冰冰去了戛纳，成为无与争锋的影后！不管你服不服喜不喜欢，你不得不对这两个女人欣然起敬！成为一线女星定有天理 好久没有这么畅快的快完一部电影！嘿嘿，一个大暖包的能量，不要错过哦各位~这部《逃离行星地球》值得珍藏！今天的天气真好！ 我在这里:怎么会这么萌！【萌物志 · 一对】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。回复:我去建委询问过，他们的答复是那个位置离野生动物园还比较远，而且用的是无污染的设计，所以不会对生态造成太大影响。不过我是保持怀疑啦~不过苦无第三机构的检测，也只能相信他们说的！ //:上周我也看到了，想骂牲口！气愤，尽然把水泥厂建在野生动物园门口？上风口就是博格达，下游就是乌拉泊水库！怎么能在这里建水泥厂？怎么想的？爱新疆爱乌市的朋友帮忙转下！《巨人的进击》教给我们的就是——赢不了…就会死……赢了就能活下去…不战斗就赢不了！当“或许有人觉得一辈子在墙壁内不出去也没关系，只要有的吃有的睡就能活下去，可是这样子。。。和家畜又有什么两样”深深的刺痛着我的时候，我只能说不反抗的人活该你们该死....“世界本来就是残酷的”。虽然这么多年都没开光，不过一点也不影响虔诚的信徒开这里游玩。这样看起来还挺不错的！ 我在:不要以为发一堆殿堂级的博物馆中间插一张故宫的就能滥竽充数！！！人民日报什么时候最近是换编辑了？最近怎么也开始自吹自擂起来，跟之前实事求是的风格大相径庭，是不是你们前任总编调去当中宣部就更加“狗腿”了？【那些殿堂级的博物馆】博物馆作为民族记忆的宝库，在教育和审美属性上都扮演着不可或缺的角色。5月18日，国际博物馆日，今年的主题是：博物馆，记忆+创造力=社会变革。数不尽的艺术奇珍，娓娓道来曾经的尊荣与沧桑，来，一起欣赏那些享誉世界的殿堂级博物馆吧↓↓保护才是更好的发展，强烈支持！去过一次终生都不会忘记的地方，如果有机会一定会再去一次啊，让那些漫天飞舞的壁画深深的印在回忆里！不过，回头看看新疆的那些千佛洞那些壁画，早已破落不堪被人遗忘......悲叹！【敦煌莫高窟：明年5月1日起参观需预约】世界文化遗产敦煌莫高窟17日宣布，在其数字化游客体验服务中心建成后，将实施更严格开放模式，游客总量控制并全部预约。所有游客须通过网络、电话等形式预约后才参观。届时，整个参观用时将延长为150—180分钟。单日最多接待游客6000人次。飞跃式的文化~ //:这样的风格你喜欢吗？动画短片《砂之城堡》：2013最佳先锋影像奖提名作品。你想象中的精灵王国什么样？本片给你惊喜！震撼的音乐、拼贴涂鸦元素解构又重组的图像，给你广阔的自由空间去想象和领略这个神秘的国度~  更多提名作品>   任务完成，终于可以回家了！ 我在:这是典型的西方渗透！生是中国人，死是中国鬼！！懂不？？//:【我们为什么不能把命交给医生】看完下文……额，我都不敢生病了 (转)【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。（转）唉，周六还要去上班！真是多么痛的领悟啊！ 我在:不想说什么，直接转了！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？拜托根本没有可比性好吗？如果胖还算是负面新闻的话只能说博主口味也太淡了一点吧！跟范爷相比那些或黑或黑别人，打肿脸充胖子的挤进国际，只算是小巫见大巫了！ //:我最佩服的名人是 和 ，她们经历过旁人的嘲笑和非议，负面新闻排山倒海而来的压力不是一般女星可以承受的！后来，张惠妹16年的歌坛打拼，如今依然是领导华语歌坛的天后！范冰冰去了戛纳，成为无与争锋的影后！不管你服不服喜不喜欢，你不得不对这两个女人欣然起敬！成为一线女星定有天理 好久没有这么畅快的快完一部电影！嘿嘿，一个大暖包的能量，不要错过哦各位~这部《逃离行星地球》值得珍藏！今天的天气真好！ 我在这里:怎么会这么萌！【萌物志 · 一对】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！众人看我，我看众人……看着他们每天郁闷的心情兴许会好一点！新搬的办公室阴冷阴冷的，外面阳光明媚就是一点也分不到我们办公室。学习时报：最危险的是穷人失去向上流动的希望——工人的后代长大以后仍然是“工人”，农民的孩子长大以后仍然在家务农或进城当农民工，这种现象越来越明显。户籍制度、人事制度、社会保障制度、教育资源的分配政策等先赋性因素，都在阻碍着社会成员的纵向流动    听听...终于有女声版的《烟花易冷》了，淡淡的剪影，唯美的歌词由女声演绎有着别样的韵味...(转) 清华到现在也没敢露头出来说句话，龟缩在壳里是等着大家用舆论的大锤去砸掉他那卑鄙的伪装吗？【解放日报重访朱令：永远的22岁】如果问朱令，你多大了？朱令会眨眨眼，把头歪向一边，张大嘴巴发出一串不连贯的气声：22岁。今年，朱令就要40岁了。针对“白宫请愿”一事，朱令父母表态：既不参加也不支持，生活重心还是在照顾朱令身上，他们相信正规的途径和渠道。都立夏了，乌鲁木齐才入春，迎春花刚刚开过，树木初见春色，今年夏天来的这么漫长！粗算一下，估计今年不会有3个月的夏天！发现好像SONY不会在升级了，把它ROOT，换个字体换个主题换个心情。转个~犯太岁的生肖。。【蛇】【猪】【虎】【猴】转发这个平安符吧。。。老先生在采访的时候一眼镜头都没看过，他看采访者的眼神都很认真，很厉害的是那句“每个人都应该学习一年的编程课程，对以后思考太有用了”，这话一点也不假，如他所说计算机（586 486）像一面思考的镜子，它固态的计算反射出我们逻辑思考的对照！《乔布斯：遗失的访谈》：这个16年前的访谈最近失而复得，大家来看看原汁原味的乔布斯都说了啥（72分钟，中英文字幕），实在太精彩了，一气呵成看完，好激动！！！ 「转」 这个问题可以参考我国啊！答案一目了然。【外刊博览：国土不安全】最新一期时代周刊封面是拿着摄像头的自由女神像。文章称，9-11后FBI权力得到扩张，去年美联社曝出纽约警局雇用各族群人士充当便衣，引发穆斯林强烈抗议，如今波士顿爆炸案再度激发讨论：如果严格监控疑犯，爆炸能否避免？这个问题不好回答，就像是否应牺牲自由换取安全一样。日本除了政治，是很不错的国家。首先能用不到新疆1/3的地方就养活了中国1/10的人口，极度资源匮乏的地方却成为世界前五大经济体，在文化创新方面渗透到我们生活的各方面。其他没深度接触不予评价！反观我们，除了吃老本，其他都在龟速的发展，历史让我们落后一大截，而现在我们只会看着钱……【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。太闪亮了！！！ //:毫无违和感！来自网友gyyp的创意，哥们把不同的动物用photoshop杂交了起来……真是毫无违和感啊！擦！（转）竟然这山里还有雪！好可爱的云城市中不见如此美丽的＂本家＂Y(^_^)Y众人看我，我看众人……看着他们每天郁闷的心情兴许会好一点！新搬的办公室阴冷阴冷的，外面阳光明媚就是一点也分不到我们办公室。学习时报：最危险的是穷人失去向上流动的希望——工人的后代长大以后仍然是“工人”，农民的孩子长大以后仍然在家务农或进城当农民工，这种现象越来越明显。户籍制度、人事制度、社会保障制度、教育资源的分配政策等先赋性因素，都在阻碍着社会成员的纵向流动    听听...终于有女声版的《烟花易冷》了，淡淡的剪影，唯美的歌词由女声演绎有着别样的韵味...(转) 清华到现在也没敢露头出来说句话，龟缩在壳里是等着大家用舆论的大锤去砸掉他那卑鄙的伪装吗？【解放日报重访朱令：永远的22岁】如果问朱令，你多大了？朱令会眨眨眼，把头歪向一边，张大嘴巴发出一串不连贯的气声：22岁。今年，朱令就要40岁了。针对“白宫请愿”一事，朱令父母表态：既不参加也不支持，生活重心还是在照顾朱令身上，他们相信正规的途径和渠道。都立夏了，乌鲁木齐才入春，迎春花刚刚开过，树木初见春色，今年夏天来的这么漫长！粗算一下，估计今年不会有3个月的夏天！发现好像SONY不会在升级了，把它ROOT，换个字体换个主题换个心情。转个~犯太岁的生肖。。【蛇】【猪】【虎】【猴】转发这个平安符吧。。。老先生在采访的时候一眼镜头都没看过，他看采访者的眼神都很认真，很厉害的是那句“每个人都应该学习一年的编程课程，对以后思考太有用了”，这话一点也不假，如他所说计算机（586 486）像一面思考的镜子，它固态的计算反射出我们逻辑思考的对照！《乔布斯：遗失的访谈》：这个16年前的访谈最近失而复得，大家来看看原汁原味的乔布斯都说了啥（72分钟，中英文字幕），实在太精彩了，一气呵成看完，好激动！！！ 「转」 这个问题可以参考我国啊！答案一目了然。【外刊博览：国土不安全】最新一期时代周刊封面是拿着摄像头的自由女神像。文章称，9-11后FBI权力得到扩张，去年美联社曝出纽约警局雇用各族群人士充当便衣，引发穆斯林强烈抗议，如今波士顿爆炸案再度激发讨论：如果严格监控疑犯，爆炸能否避免？这个问题不好回答，就像是否应牺牲自由换取安全一样。日本除了政治，是很不错的国家。首先能用不到新疆1/3的地方就养活了中国1/10的人口，极度资源匮乏的地方却成为世界前五大经济体，在文化创新方面渗透到我们生活的各方面。其他没深度接触不予评价！反观我们，除了吃老本，其他都在龟速的发展，历史让我们落后一大截，而现在我们只会看着钱……【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。太闪亮了！！！ //:毫无违和感！来自网友gyyp的创意，哥们把不同的动物用photoshop杂交了起来……真是毫无违和感啊！擦！（转）竟然这山里还有雪！好可爱的云城市中不见如此美丽的＂本家＂Y(^_^)Y我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！一定要注意安全，等待救援！我现在不在县城街上，不敢走动，余震不断而且强烈。请保重！请速与 联系！告诉他们您那里的实际情况！…我在这里: 昨天一道“中国第五大发明，你觉得是什么”的题目，叫我和同事展开针锋相对的，我选择“墓葬”（之后查阅资料墓葬不是中国人发明的），同事选择“孙子兵法”。后来，有多找个几位更有文化的前辈问了问，他们的答案果然叫我自叹不如，我怎么就没想到“中医学”和“杂交水稻”呢？看来思维还不够开阔啊~笨死了~爱死了！！快到我的碗里来。好！………我讨厌碗了！[转]脑海里留下的只剩下一个模糊的背影，但那时疯狂时不时还涌现在回忆中。我们都在努力在彼此的生活中找到自己，可能最后的印象是彼此深深留下的伤害，让以后自己的路好像都印着你的痕迹。我们是幸福的，拥有着不会褪色的青春。谢谢你的提醒，预祝4周年快乐！时事新闻能不娱乐化吗？自贸协定跟她是不是同性恋有关系？这也要抓眼球？ 今天一大早微博上就没一条让人顺心的博文，真是叫人烦躁。日前某地方报业的研讨会，还说现在的新闻引导少，哗众取宠多，擦亮你那狗眼看清楚，是该现实叙述世界的真实，还是该粉饰太平的高唱赞歌？到底什么才是新闻专业？总说群众容易被煽动，那是因为群众在你们的赞歌中失去了信任，所以才会反弹。一篇文章就突出一个“老”字，可惜忽略了一点，就是现在看新闻的人的素养也在提高，是非曲直已经不是一个媒体一篇报道可以左右的。梦这种东西之所以是梦，就是只能停留在精神层面的，跟现实相驳。对于目前这个饿不死也吃不饱的社会来说，只不过是画饼充饥的奢望。【人民日报：新闻人要做共圆中国梦的建设者】人民日报今日头版刊文称，一老新闻工作者来信痛陈媒体存在的问题：对正面报道和成就宣传漫不经心，对负面新闻八卦消息却一拥而上连篇累牍；从互联网上"扒"新闻使虚假报道经常出现；以"黄鹤楼上看翻船"的心态，看待社会发展中的问题。喀什还是要结合自身发展条件，不能拔苗助长。不要以为叫“特区”就真能跟深圳比，喀什周边的那些国家一个比一个穷，深圳模式是不可复制的。城市发展最重要的还是人口，高的人文素养，开放程度一样都不能少，这些条件不要说喀什就算新疆目前也做不到。未来目标是好的，但切记要脚踏实地，政绩不是靠高楼 喀什发展（双子塔）大厦占地面积16万平方米，总建筑面积514943.8㎡，由裙房和2栋塔楼组成。塔楼为58层，建筑高度为268米。大厦集五星级酒店、国际免税商业、5A甲级写字楼、高端商务公寓于一体，高端商务服务等配置，建成后将成为代言现代喀什新形象的地标级建筑。吐槽吐槽...这届金像奖怎么越办越回去了？是衰落了吗？视频：  带可爱的戚小花小盆友出来颁发“最佳编剧奖”，“小周迅”小花自我介绍今年6岁，可爱地摸摸九把刀的头，缓解他的紧张。对于九把刀的邀约，小花很理智回答“先看剧本。”可爱组图： 视频直播哇塞~~~虽然是尸体，还是4千年前的，不过很漂亮！！【琥珀项链“时间胶囊”将被拍卖】英国每日邮报报道，一条罕见的琥珀“时间胶囊”项链将于本月晚些时候在英国拍卖，预计拍卖价格能在1万英镑左右。看起来很简单的琥珀项链由40块琥珀石制作而成，每块透明的琥珀石都是一个“时间胶囊”，里面封存有4千万年前的蚊子、蚂蚁、蜘蛛、苍蝇等各种动物。糊弄誰呢？说话不怕闪了舌头啊？？如果去年的环保优良天数是292天？乌鲁木齐从10月底到次年4月，6个月都在供暖你能让天气达到空气指数能达到70以下？再加上汽车等等！你是用嘴吹出来的吗？(光2013年3月一个月就没一天) 成龙捐古建筑的事情还没平息，有出这样的事情，看看吧，这就是中国。这好比你年迈的父母，放在家里你又没有能力照顾，送到别人的养老院你又觉得丢人，最后就狠心的杀了他们一个道理！这就是那帮骂人家卖国人的想法。 详情:学佛了~~学佛了！看不出来我还有这虔诚的心！我擦~~~好吊！！！虾米虾米~为嘛只有25秒啊！！要命啊！！！！ //: 吊不吊。。 //:  //: 啊。。 //:啊。。啊。。啊。。等不及了，阿密特2快点来 //: 擦，，，，阿密特要来了？【抢先看】她也来了！ 2013  全新震撼 AMEI Step Higher ，这个到底是什么呢？一起期待起来！！！新专辑？演唱会？   一定要注意安全，等待救援！我现在不在县城街上，不敢走动，余震不断而且强烈。请保重！请速与 联系！告诉他们您那里的实际情况！…我在这里: 昨天一道“中国第五大发明，你觉得是什么”的题目，叫我和同事展开针锋相对的，我选择“墓葬”（之后查阅资料墓葬不是中国人发明的），同事选择“孙子兵法”。后来，有多找个几位更有文化的前辈问了问，他们的答案果然叫我自叹不如，我怎么就没想到“中医学”和“杂交水稻”呢？看来思维还不够开阔啊~笨死了~爱死了！！快到我的碗里来。好！………我讨厌碗了！[转]脑海里留下的只剩下一个模糊的背影，但那时疯狂时不时还涌现在回忆中。我们都在努力在彼此的生活中找到自己，可能最后的印象是彼此深深留下的伤害，让以后自己的路好像都印着你的痕迹。我们是幸福的，拥有着不会褪色的青春。谢谢你的提醒，预祝4周年快乐！时事新闻能不娱乐化吗？自贸协定跟她是不是同性恋有关系？这也要抓眼球？ 今天一大早微博上就没一条让人顺心的博文，真是叫人烦躁。日前某地方报业的研讨会，还说现在的新闻引导少，哗众取宠多，擦亮你那狗眼看清楚，是该现实叙述世界的真实，还是该粉饰太平的高唱赞歌？到底什么才是新闻专业？总说群众容易被煽动，那是因为群众在你们的赞歌中失去了信任，所以才会反弹。一篇文章就突出一个“老”字，可惜忽略了一点，就是现在看新闻的人的素养也在提高，是非曲直已经不是一个媒体一篇报道可以左右的。梦这种东西之所以是梦，就是只能停留在精神层面的，跟现实相驳。对于目前这个饿不死也吃不饱的社会来说，只不过是画饼充饥的奢望。【人民日报：新闻人要做共圆中国梦的建设者】人民日报今日头版刊文称，一老新闻工作者来信痛陈媒体存在的问题：对正面报道和成就宣传漫不经心，对负面新闻八卦消息却一拥而上连篇累牍；从互联网上"扒"新闻使虚假报道经常出现；以"黄鹤楼上看翻船"的心态，看待社会发展中的问题。喀什还是要结合自身发展条件，不能拔苗助长。不要以为叫“特区”就真能跟深圳比，喀什周边的那些国家一个比一个穷，深圳模式是不可复制的。城市发展最重要的还是人口，高的人文素养，开放程度一样都不能少，这些条件不要说喀什就算新疆目前也做不到。未来目标是好的，但切记要脚踏实地，政绩不是靠高楼 喀什发展（双子塔）大厦占地面积16万平方米，总建筑面积514943.8㎡，由裙房和2栋塔楼组成。塔楼为58层，建筑高度为268米。大厦集五星级酒店、国际免税商业、5A甲级写字楼、高端商务公寓于一体，高端商务服务等配置，建成后将成为代言现代喀什新形象的地标级建筑。吐槽吐槽...这届金像奖怎么越办越回去了？是衰落了吗？视频：  带可爱的戚小花小盆友出来颁发“最佳编剧奖”，“小周迅”小花自我介绍今年6岁，可爱地摸摸九把刀的头，缓解他的紧张。对于九把刀的邀约，小花很理智回答“先看剧本。”可爱组图： 视频直播哇塞~~~虽然是尸体，还是4千年前的，不过很漂亮！！【琥珀项链“时间胶囊”将被拍卖】英国每日邮报报道，一条罕见的琥珀“时间胶囊”项链将于本月晚些时候在英国拍卖，预计拍卖价格能在1万英镑左右。看起来很简单的琥珀项链由40块琥珀石制作而成，每块透明的琥珀石都是一个“时间胶囊”，里面封存有4千万年前的蚊子、蚂蚁、蜘蛛、苍蝇等各种动物。糊弄誰呢？说话不怕闪了舌头啊？？如果去年的环保优良天数是292天？乌鲁木齐从10月底到次年4月，6个月都在供暖你能让天气达到空气指数能达到70以下？再加上汽车等等！你是用嘴吹出来的吗？(光2013年3月一个月就没一天) 成龙捐古建筑的事情还没平息，有出这样的事情，看看吧，这就是中国。这好比你年迈的父母，放在家里你又没有能力照顾，送到别人的养老院你又觉得丢人，最后就狠心的杀了他们一个道理！这就是那帮骂人家卖国人的想法。 详情:学佛了~~学佛了！看不出来我还有这虔诚的心！我擦~~~好吊！！！虾米虾米~为嘛只有25秒啊！！要命啊！！！！ //: 吊不吊。。 //:  //: 啊。。 //:啊。。啊。。啊。。等不及了，阿密特2快点来 //: 擦，，，，阿密特要来了？【抢先看】她也来了！ 2013  全新震撼 AMEI Step Higher ，这个到底是什么呢？一起期待起来！！！新专辑？演唱会？   我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！小说查个驴测爱情攻击    （分享自 ）【杭州籍女排名将陈招娣去世】陈招娣女儿透露，今天下午80年代中国女排五连冠时期的名将，曾任主力接应二传的陈招娣因病去世。陈招娣是杭州人，1973年进入八一队并于3年后被选入国家队。1983年后任八一体工队女子排球队副政委、队长，是第六届全国人大代表。记者 康凯 靠靠~要不要在准一点啊~~~~本来想前几天已经发过了，就看看别人的，不再转发了，可是这叫人巧夺天工的技术不得不转发！！ 来自话题 【《霸王别姬》沙画版】纪念哥哥张国荣逝世10周年、《霸王别姬》20周年~这个沙画功底深，这也太形象了吧~  作者：花非花，没想到小区反春比公园还快！我觉得别人能做到我做不到的事情都挺伟大的。魅力这种东西是我在你身上寻找得，是可以吸引我的，你散发的味道，你个性的独到，令我欣喜若狂。跟外向和内敛无关，周身的气息证明你就是特别的，你就是你！你就是我所爱！ 捧一个。另外要说的是，CCAV你继续，看看人家给不给你投广告，哈哈~~ 来自话题  最近我注意到，中石油的LOGO缺了10块东西，我想缺少的大概是责任、担当、道德、民心、伦理、纲常、人文、视野、良心、思想与善良。中石化LOGO上的圆形也缺了一大块，我想只是一点：人性。另外，中国红十字会的LOGO麦穗完全包围了红十字,我觉得是金钱与吃货已经完全掩盖了红十字应有的精神。收尾！去看桃花！  你一直想吃的！奢侈一把！小尚，你今天是我的第一名，你唱的《我》不只感动，还有那份缅怀，都透过你那受伤的嗓子表现的淋漓尽致，给你叫好！！你太棒了！！老子额………老沙的一首《someone like you》唱的怎样我就不说了，你那整段整段的英文！是想气死谁啊？时间过的好快哦，十年来都不觉得他离开过这个世界，他的歌他的电影他的经典时不时都会出现在生活中。这个十周年爱哥哥的人为依然做了很多，特别期待他的御用摄影师帮他出的画册。还有网友总结他和唐先生18年的旷世之恋，不管什么样的感情，突然觉得自己好渺小好渺小.......现在的孩子真是太有才了，以后都是国家的栋梁！！从高处看硅化木园，还挺棒的。景色不错！小说查个驴测爱情攻击    （分享自 ）【杭州籍女排名将陈招娣去世】陈招娣女儿透露，今天下午80年代中国女排五连冠时期的名将，曾任主力接应二传的陈招娣因病去世。陈招娣是杭州人，1973年进入八一队并于3年后被选入国家队。1983年后任八一体工队女子排球队副政委、队长，是第六届全国人大代表。记者 康凯 靠靠~要不要在准一点啊~~~~本来想前几天已经发过了，就看看别人的，不再转发了，可是这叫人巧夺天工的技术不得不转发！！ 来自话题 【《霸王别姬》沙画版】纪念哥哥张国荣逝世10周年、《霸王别姬》20周年~这个沙画功底深，这也太形象了吧~  作者：花非花，没想到小区反春比公园还快！我觉得别人能做到我做不到的事情都挺伟大的。魅力这种东西是我在你身上寻找得，是可以吸引我的，你散发的味道，你个性的独到，令我欣喜若狂。跟外向和内敛无关，周身的气息证明你就是特别的，你就是你！你就是我所爱！ 捧一个。另外要说的是，CCAV你继续，看看人家给不给你投广告，哈哈~~ 来自话题  最近我注意到，中石油的LOGO缺了10块东西，我想缺少的大概是责任、担当、道德、民心、伦理、纲常、人文、视野、良心、思想与善良。中石化LOGO上的圆形也缺了一大块，我想只是一点：人性。另外，中国红十字会的LOGO麦穗完全包围了红十字,我觉得是金钱与吃货已经完全掩盖了红十字应有的精神。收尾！去看桃花！  你一直想吃的！奢侈一把！小尚，你今天是我的第一名，你唱的《我》不只感动，还有那份缅怀，都透过你那受伤的嗓子表现的淋漓尽致，给你叫好！！你太棒了！！老子额………老沙的一首《someone like you》唱的怎样我就不说了，你那整段整段的英文！是想气死谁啊？时间过的好快哦，十年来都不觉得他离开过这个世界，他的歌他的电影他的经典时不时都会出现在生活中。这个十周年爱哥哥的人为依然做了很多，特别期待他的御用摄影师帮他出的画册。还有网友总结他和唐先生18年的旷世之恋，不管什么样的感情，突然觉得自己好渺小好渺小.......现在的孩子真是太有才了，以后都是国家的栋梁！！从高处看硅化木园，还挺棒的。景色不错！我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！木垒县的西域酒业；奇台县的古城酒业；吉木萨尔县的三台酒业；新源县的肖尔布拉克酒业；伊宁市的伊力酒业；焉耆县的乡都酒业；吐鲁番的新葡王酒业；哈密的古道酒业；石河子的新安酒业；阜康市的天山圣池酒业，新天国际酒业……同感，灰常支持！话说电影玩不转了，就想转行做文字研究砖家了啊？你的电影外国人都看看不懂，还有外国人问你这位‘文化砖家’啊？！那不是请鬼拿药单？一点也没觉得“屌丝”是什么弱势群体，虽然起初这个词诞生未必是褒义的，但随着发展现在也未必就是贬义词，更多的只是一种自嘲罢了！懂吗？【"屌丝始祖"李毅回击冯小刚：你就是靠屌丝电影起家】"屌丝鼻祖"前国脚李毅回应冯小刚"屌丝论"，称"我真的很想念《甲方乙方》、《不见不散》、《没玩没了》这些屌丝电影，只不过那个时候‘屌丝’这个词语还没有横空出世，但这并不能成为冯小刚与屌丝划清界限的理由和借口"。《悲惨世界》在网上已经看过一遍了，一直没有办法下决心去电影院看，第一是因为通篇歌剧电影的模式，2个小时不知道能不能吃得消；其次太惨了，真的太惨了，它告诉我们一个真实的世界——就算你有梦想如何努力都未必能达成，抵抗命运不是都有幸福的收场，可能是悲惨的下场更像说的就是自己！90后不认识她吧！80年代最著名的女歌手，她的“领悟”“味道”伴随好几代人长大，带给80后很多感动，对于爱情没有谁能像她的歌声抚慰过我们无数个悲伤的夜晚！本周五，《我是歌手》的舞台上迎来了台湾“疗伤系歌者” ，首登舞台她就亮出了杀手锏，演唱了自己的经典情歌《领悟》，唱至动情处一度深情落泪……听辛晓琪的歌，总会让人在深情的歌声中找到自己的故事、印证自己的爱情！流泪听完的你也有故事的人吧？终于春天要来了！！峡谷中，除了粗造的回应，还能想像到夏季这里洪水流过的模样。百万或者亿年之前，这里还是海底的时候，山岩间川流不息鱼群，享受着鬼斧神工的世界！山间的泉水，从山岩的细缝中留下来，在严寒的帮助下变得鬼斧神工。好想奢侈的占据，没有污染的纯净，让人更加珍惜。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这是不能错过地！哈哈~~~~【少女王菲的演唱视频】13岁的王菲演唱《节日的七彩桥》，14的王菲演唱《夏天的歌》、《大海啊故乡》，16岁的王菲演唱《小百灵之歌》……今天《音乐传奇》 播出的《一路星光——王菲》节目，曝出很多难得一见的小王菲演唱视频（从10分钟左右开始）。新闻晨报时间会证明一切~会证明杨宗纬的是个天生歌手，可能境遇或者运气对他不是太“公平”。但是他的歌声能打倒一切，征服一切，抚平一切！那个在大家心中复活的歌手 杨宗纬《空白格》歌中唱出爱情始与终的情感落差，杨宗纬也犹如诉说着心里话，诉说对音乐的真心和执着。再听《矜持》《征服》，三首金曲天后的歌，他诠释后你感动过…（by华语音悦Tai）我们现在的生活太多的政治，太多的泛政治化。好多事情原本可以简单的体现，可是非要跟这人类文明最高深复杂的产物结合，让所有的事情变了味！对于历史的评价，那只是一段历史，什么屈辱什么耻辱，那都是后人强加给它的一种情绪罢了！目的不过是为了巩固现在……【李安在谈到文革时说，我从未看到过哪种文化如此痛恨自己。他说，你必须得有自己的根，那就是你的文化，你的脊梁，你是谁。你不能放弃这些。无论是精英文化还是流行文化，你都需要有自己的根。】【李安：一个没有国家的导演】- 出生于台湾的导演李安说，我就像一个让中国感到骄傲的儿子。中国喜欢李安，但他执导的《断背山》在内地被禁映，而《色•戒》却曾一度成为票房冠军。今天跟小然然中午谈心，整整3个多小时！突然找到自己的“病因”，如同说别人一样，自己种的因就要享受自己酿的果。但如果现在不再种因怎么办？没有因果就没有循环，没有循环就不会继续，慢慢的变成一具“僵尸”，真的“跳出三界外不在五行中”？希望大家都能静下心看一看 //:人的幸福感取决于什么……【人的幸福感取决于什么】1988年4月，24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福：一种是淡泊宁静的平凡人；一种是功成名就的杰出者。二十年后，他回访了这121人，结果却让他陷入了深思…(转)没有最贱只有更贱啊~~~ 来自:【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。 木垒县的西域酒业；奇台县的古城酒业；吉木萨尔县的三台酒业；新源县的肖尔布拉克酒业；伊宁市的伊力酒业；焉耆县的乡都酒业；吐鲁番的新葡王酒业；哈密的古道酒业；石河子的新安酒业；阜康市的天山圣池酒业，新天国际酒业……同感，灰常支持！话说电影玩不转了，就想转行做文字研究砖家了啊？你的电影外国人都看看不懂，还有外国人问你这位‘文化砖家’啊？！那不是请鬼拿药单？一点也没觉得“屌丝”是什么弱势群体，虽然起初这个词诞生未必是褒义的，但随着发展现在也未必就是贬义词，更多的只是一种自嘲罢了！懂吗？【"屌丝始祖"李毅回击冯小刚：你就是靠屌丝电影起家】"屌丝鼻祖"前国脚李毅回应冯小刚"屌丝论"，称"我真的很想念《甲方乙方》、《不见不散》、《没玩没了》这些屌丝电影，只不过那个时候‘屌丝’这个词语还没有横空出世，但这并不能成为冯小刚与屌丝划清界限的理由和借口"。《悲惨世界》在网上已经看过一遍了，一直没有办法下决心去电影院看，第一是因为通篇歌剧电影的模式，2个小时不知道能不能吃得消；其次太惨了，真的太惨了，它告诉我们一个真实的世界——就算你有梦想如何努力都未必能达成，抵抗命运不是都有幸福的收场，可能是悲惨的下场更像说的就是自己！90后不认识她吧！80年代最著名的女歌手，她的“领悟”“味道”伴随好几代人长大，带给80后很多感动，对于爱情没有谁能像她的歌声抚慰过我们无数个悲伤的夜晚！本周五，《我是歌手》的舞台上迎来了台湾“疗伤系歌者” ，首登舞台她就亮出了杀手锏，演唱了自己的经典情歌《领悟》，唱至动情处一度深情落泪……听辛晓琪的歌，总会让人在深情的歌声中找到自己的故事、印证自己的爱情！流泪听完的你也有故事的人吧？终于春天要来了！！峡谷中，除了粗造的回应，还能想像到夏季这里洪水流过的模样。百万或者亿年之前，这里还是海底的时候，山岩间川流不息鱼群，享受着鬼斧神工的世界！山间的泉水，从山岩的细缝中留下来，在严寒的帮助下变得鬼斧神工。好想奢侈的占据，没有污染的纯净，让人更加珍惜。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这是不能错过地！哈哈~~~~【少女王菲的演唱视频】13岁的王菲演唱《节日的七彩桥》，14的王菲演唱《夏天的歌》、《大海啊故乡》，16岁的王菲演唱《小百灵之歌》……今天《音乐传奇》 播出的《一路星光——王菲》节目，曝出很多难得一见的小王菲演唱视频（从10分钟左右开始）。新闻晨报时间会证明一切~会证明杨宗纬的是个天生歌手，可能境遇或者运气对他不是太“公平”。但是他的歌声能打倒一切，征服一切，抚平一切！那个在大家心中复活的歌手 杨宗纬《空白格》歌中唱出爱情始与终的情感落差，杨宗纬也犹如诉说着心里话，诉说对音乐的真心和执着。再听《矜持》《征服》，三首金曲天后的歌，他诠释后你感动过…（by华语音悦Tai）我们现在的生活太多的政治，太多的泛政治化。好多事情原本可以简单的体现，可是非要跟这人类文明最高深复杂的产物结合，让所有的事情变了味！对于历史的评价，那只是一段历史，什么屈辱什么耻辱，那都是后人强加给它的一种情绪罢了！目的不过是为了巩固现在……【李安在谈到文革时说，我从未看到过哪种文化如此痛恨自己。他说，你必须得有自己的根，那就是你的文化，你的脊梁，你是谁。你不能放弃这些。无论是精英文化还是流行文化，你都需要有自己的根。】【李安：一个没有国家的导演】- 出生于台湾的导演李安说，我就像一个让中国感到骄傲的儿子。中国喜欢李安，但他执导的《断背山》在内地被禁映，而《色•戒》却曾一度成为票房冠军。今天跟小然然中午谈心，整整3个多小时！突然找到自己的“病因”，如同说别人一样，自己种的因就要享受自己酿的果。但如果现在不再种因怎么办？没有因果就没有循环，没有循环就不会继续，慢慢的变成一具“僵尸”，真的“跳出三界外不在五行中”？希望大家都能静下心看一看 //:人的幸福感取决于什么……【人的幸福感取决于什么】1988年4月，24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福：一种是淡泊宁静的平凡人；一种是功成名就的杰出者。二十年后，他回访了这121人，结果却让他陷入了深思…(转)没有最贱只有更贱啊~~~ 来自:【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。 我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！这太棒了！！意境和画工都好棒！网友传神制作12生肖交接班图！来年就交给你了！via 有木有觉得在微博上不敢吐槽工作，不能宣泄情感，就连关心朋友都力不从心，本以为通过微博连接了世界，没想到却与最亲密的人愈发疏远……如果你真的关心我，就加我密友吧！我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！听说峡谷夏天会有洪水，冬季的这里却显得干枯。虽然有点泉水点缀在峡谷之间，不过没有一点生气的样子，水源突然在这里变得没有意义。这里没有植物可能也是不停地洪水冲刷无法生根，而两边的峭壁上难以扎根。这样神奇的山体，全土石结构的断层，好像看到曾经沧海的影子。想象当初这里还是海底时，各式各样的生物在这里岩壁中串游的模样。不过随着几十年雨水的洗礼，部分变得不那么稳定，有的甚至开始坍塌！奇观还能保持多久呢？背后的天然山泉，一层层结冰后就变得鬼斧神工。还可以听到泉水在冰柱中叮咚的流水声。我想着可能是最天然和纯净的水质了吧！太奇妙了！狗狗最可耐了~~·【狗狗拉车帮身残主人卖冰糖葫芦】在长春一条繁华街道上，一只小狗帮身残主人拉车卖冰糖葫芦。主人说，虽然自己身残，但不想靠别人救济度日，所以学了制作冰糖葫芦的手艺，自食其力。而他养的小狗“大黄”也是对主人不离不弃，每天都会帮他拉车外出工作。好感人。。。希望老人家能快点卖完阳光普照，终于到喀什了，这边的天气真是太好了！！这么多年才有几个“袁厉害”，这么多年有多少贪官污吏？袁的那点财产恐怕还不及表叔房叔的百分之一。一些媒体不要以为得到某些“真相”，就是好媒体！就能独领风骚。做人要讲良心，不是什么是非曲直能用一篇文章说的清楚的。【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】新华社评论袁厉害事件，也许她确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。千佛洞，气势上很宏伟，可惜保存上却没有莫高窟1/3好，每个洞窟中失去了往日虔诚的佛性……典型雅山地貌天山大峡谷继续上路，今天还要走 700公里！终于走过阴霾了！302公里啊！干沟，满是积雪，夏天来的时候天是晴的！回家路上，大家都在休息站整装待发！这太棒了！！意境和画工都好棒！网友传神制作12生肖交接班图！来年就交给你了！via 有木有觉得在微博上不敢吐槽工作，不能宣泄情感，就连关心朋友都力不从心，本以为通过微博连接了世界，没想到却与最亲密的人愈发疏远……如果你真的关心我，就加我密友吧！我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！听说峡谷夏天会有洪水，冬季的这里却显得干枯。虽然有点泉水点缀在峡谷之间，不过没有一点生气的样子，水源突然在这里变得没有意义。这里没有植物可能也是不停地洪水冲刷无法生根，而两边的峭壁上难以扎根。这样神奇的山体，全土石结构的断层，好像看到曾经沧海的影子。想象当初这里还是海底时，各式各样的生物在这里岩壁中串游的模样。不过随着几十年雨水的洗礼，部分变得不那么稳定，有的甚至开始坍塌！奇观还能保持多久呢？背后的天然山泉，一层层结冰后就变得鬼斧神工。还可以听到泉水在冰柱中叮咚的流水声。我想着可能是最天然和纯净的水质了吧！太奇妙了！狗狗最可耐了~~·【狗狗拉车帮身残主人卖冰糖葫芦】在长春一条繁华街道上，一只小狗帮身残主人拉车卖冰糖葫芦。主人说，虽然自己身残，但不想靠别人救济度日，所以学了制作冰糖葫芦的手艺，自食其力。而他养的小狗“大黄”也是对主人不离不弃，每天都会帮他拉车外出工作。好感人。。。希望老人家能快点卖完阳光普照，终于到喀什了，这边的天气真是太好了！！这么多年才有几个“袁厉害”，这么多年有多少贪官污吏？袁的那点财产恐怕还不及表叔房叔的百分之一。一些媒体不要以为得到某些“真相”，就是好媒体！就能独领风骚。做人要讲良心，不是什么是非曲直能用一篇文章说的清楚的。【新华社评袁厉害事件:不该拿毫不利己标准要求】新华社评论袁厉害事件，也许她确实不像她自己说的那样“没有一分钱存款”，可她为什么不能有一些合法财产？为什么我们总是要求好人必须“毫不利己，专门利人”？我们要的是人，不是神。千佛洞，气势上很宏伟，可惜保存上却没有莫高窟1/3好，每个洞窟中失去了往日虔诚的佛性……典型雅山地貌天山大峡谷继续上路，今天还要走 700公里！终于走过阴霾了！302公里啊！干沟，满是积雪，夏天来的时候天是晴的！回家路上，大家都在休息站整装待发！我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！《相亲相爱一家人》 还记得这首歌吗？从1995年到现在18年的时间，那时候在做什么呢？还记得当年的我们拿着自己抄的歌词本，课间的时候在同学间传阅吗？18年后我们又在哪里呢？有的已身为父母的我们，还记得当初当初的这首歌吗？ 《一代宗师》一个特么有深度的片子，看完之后就明白为什么喜好两极化，都是因为大家的取向不同。个人觉得此片还是很棒的，细节做到无微不至超喜欢，没有太多台词，但每句都是经典，看过大师的一生，自己好像也有所靠近的感觉，不用去比较，他就是他！推荐指数嘿嘿~很棒！【中国省份拟人 萌死人了~】网友：神秘魔法石 在贴吧上传了一组原创绘制的中国省份拟人。快来看看你的家乡拟人吧~ 给这样的老师一个碉堡了！高中生物老师自创神曲《减数分裂》，改编自周杰伦的《爱在西元前》！哈哈、这老师太有才了~ 学生们碰到这样的老师真幸福啊！ 《007：大破天幕杀机》标准的爆米花式商业片，阿黛勒的歌声和剧情配合的天衣无缝，最喜欢的部分。007一开始就惨遭杀手让人捏了一把冷汗（虽然知道他死不了），高高在上的英国当局也吃紧苦头，这也以前看的007系列不同之处。最后的报复性反扑贯彻了007家族通用的手法。推荐指数：《霍比特人1：意外旅程》，虽然继承了《指环》系列的优质剧情，不过却缺少了当初看《指环王123》时的激情。好像过了这么多年这个故事不再像之前那样吸引我了！不知道是不是大片看太多，当年的大制作，在现在的科技面前却显得乏味。推荐指数哇~可以养一只吗？【萌图】产自澳大利亚的短尾矮袋鼠，这货果真是世界上最开心的动物啊！！「转」蓝天碧湖，赏心悦目新年的早晨，这里如仙境一样美丽动人，叫人忘记了寒冷的天气，感受那微弱的阳光洒下的斑斑点点的能量，混合着蒸汽，慢慢跨入如梦境一般。新年的第一首歌就能听到女神 的声音，是多么幸福的一件事情啊！哈哈~不枉我苦苦守候4个小时，幸福幸福~旧年已逝，新年开始，大家都要如新年第一道晨光，温暖而富有强大的生命力。在工作方面更顺心，在感情的方面更幸福，在生活的方面更健康。         各位早安，新年快乐！祝各位新年的一年里都有新的发展，各方面更上一层楼。身体健康，爱情事业双丰收。                 ,为什么每次全屏游戏退出之后，系统就会崩溃重启？ 上星期的电话没听到睡着了，第二天我还要工作。我还记得我们最初认识的时候也是这样的情况，当初你是如何痊愈的呢？还是不靠时间慢慢疗伤，很多事情眼不见为净，过去的事情就是过去了，不再属于你，而你的人生只能你自己走过，你幸福难过别人都无法帮你忍受，一切只有看你自己。 还在哪里潇洒呢？今年生日怎么过的啊？转眼间，我们也快认识10年了哦，时间过的好快，你走入人生的另一个阶段，而身边的朋友还依旧在情海浮沉。回首莞尔一笑，其中的沧桑，淘尽人生个中滋味。嘿嘿~送一句生日快乐，祝你在新婚后的生活，依然顺心。 《相亲相爱一家人》 还记得这首歌吗？从1995年到现在18年的时间，那时候在做什么呢？还记得当年的我们拿着自己抄的歌词本，课间的时候在同学间传阅吗？18年后我们又在哪里呢？有的已身为父母的我们，还记得当初当初的这首歌吗？ 《一代宗师》一个特么有深度的片子，看完之后就明白为什么喜好两极化，都是因为大家的取向不同。个人觉得此片还是很棒的，细节做到无微不至超喜欢，没有太多台词，但每句都是经典，看过大师的一生，自己好像也有所靠近的感觉，不用去比较，他就是他！推荐指数嘿嘿~很棒！【中国省份拟人 萌死人了~】网友：神秘魔法石 在贴吧上传了一组原创绘制的中国省份拟人。快来看看你的家乡拟人吧~ 给这样的老师一个碉堡了！高中生物老师自创神曲《减数分裂》，改编自周杰伦的《爱在西元前》！哈哈、这老师太有才了~ 学生们碰到这样的老师真幸福啊！ 《007：大破天幕杀机》标准的爆米花式商业片，阿黛勒的歌声和剧情配合的天衣无缝，最喜欢的部分。007一开始就惨遭杀手让人捏了一把冷汗（虽然知道他死不了），高高在上的英国当局也吃紧苦头，这也以前看的007系列不同之处。最后的报复性反扑贯彻了007家族通用的手法。推荐指数：《霍比特人1：意外旅程》，虽然继承了《指环》系列的优质剧情，不过却缺少了当初看《指环王123》时的激情。好像过了这么多年这个故事不再像之前那样吸引我了！不知道是不是大片看太多，当年的大制作，在现在的科技面前却显得乏味。推荐指数哇~可以养一只吗？【萌图】产自澳大利亚的短尾矮袋鼠，这货果真是世界上最开心的动物啊！！「转」蓝天碧湖，赏心悦目新年的早晨，这里如仙境一样美丽动人，叫人忘记了寒冷的天气，感受那微弱的阳光洒下的斑斑点点的能量，混合着蒸汽，慢慢跨入如梦境一般。新年的第一首歌就能听到女神 的声音，是多么幸福的一件事情啊！哈哈~不枉我苦苦守候4个小时，幸福幸福~旧年已逝，新年开始，大家都要如新年第一道晨光，温暖而富有强大的生命力。在工作方面更顺心，在感情的方面更幸福，在生活的方面更健康。         各位早安，新年快乐！祝各位新年的一年里都有新的发展，各方面更上一层楼。身体健康，爱情事业双丰收。                 ,为什么每次全屏游戏退出之后，系统就会崩溃重启？ 上星期的电话没听到睡着了，第二天我还要工作。我还记得我们最初认识的时候也是这样的情况，当初你是如何痊愈的呢？还是不靠时间慢慢疗伤，很多事情眼不见为净，过去的事情就是过去了，不再属于你，而你的人生只能你自己走过，你幸福难过别人都无法帮你忍受，一切只有看你自己。 还在哪里潇洒呢？今年生日怎么过的啊？转眼间，我们也快认识10年了哦，时间过的好快，你走入人生的另一个阶段，而身边的朋友还依旧在情海浮沉。回首莞尔一笑，其中的沧桑，淘尽人生个中滋味。嘿嘿~送一句生日快乐，祝你在新婚后的生活，依然顺心。 我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！好期待。。。。。。 十年的时间，王家卫行拜访各路武林名师；十年的时间，他悉心研究各家的武术；十年的时间，他用身为一张白纸的身份去拍摄 …… 十年，可以让人从青涩蜕变为成熟，可以让人忘记一段感情，可以让人有沧海桑田的改变，也可以像王家卫导演这样，十年只为电影痴。真是天下乌鸦一般黑！ //:  好啊烧到新疆了【新疆乌苏公安局长被指包养双胞胎 当地纪委调查】网帖爆料称，新疆乌苏市公安局局长齐放与一对“双胞胎姐妹”保持不正当男女关系，并利用职务之便将二人安排在公安局工作。塔城地区纪委工作人员表示，已经介入调查。此外，公安局人员表示，网帖中的两姐妹并非双胞胎，姐姐28岁，妹妹26岁。（新京报）如果以上的话，＂大人们＂都能努力的去做，那就真的可以看见未来了！【微议录：稳定应是动态的平衡】要有活力、动态的、有秩序的真稳定，不要死寂的、静态的、原地踏步的“伪稳”。感谢         等网友在社会管理、生孩子难、转作风等话题上的精彩微议。今天超悲剧的，可怜的我的电脑又犯毛病了，检查了半天，看来是主板的问题。哎，明天一早拿去看看，要是真坏了，干脆顺便升个级好了！擦〜〜哇~找到主角了！学校里的猫，背上的颜色要是反过来就好了啊啊啊啊啊！！！！娘口三三！！！！！！(via Rayuu辣油)有了钱了，就生怕“外人”那占你一分一毫。都觉得自己辛苦，可是从来不想，如果没有“西气东输”，没有“南水北调”，尼玛把三峡大坝修在你们家门口，你们还有今天的“造化”吗？想想那些为了这些付出家园，甚至生命的人们。你们站在他们的尸骨上的“成就”，还好意思说“外人”会降低你的生活品质吗？转发微博看到佛陀的人，1分钟内转发，12月霉运尽除，好运相伴！！！好厚的奶油蛋糕啊！！消失的旋律 无名之歌，曾经关于某个人 珍贵的回忆，把一点点的勇气 悄悄的带给了我，A Song For You，A Song For Me，隐约的 可以听到，A Song For Her，A Song For Him，过去的 一个场面，A Song For Boys，A Song For Girls，令谁人 翩翩回首...... 还敢下的更大吗？你这雪重温了一遍《饥饿游戏》心里真是哇凉哇凉的，弱小的人类，渺小的生命，堆砌起虚伪的情感，一切被披上了政治的面纱之后都变成了可恶的嘴脸。那超越了刻印在脑海里的图像，而是在灵魂的某一处，一种无声的嘶吼和无力的咆哮。深有体会的是这跟自己发疯时候的样子一模一样，可怕的想将一切毁灭。当我们走过一段青涩爱情的时候，不妨抱着感恩的心态，回头去看待逝去的爱情，虽然当下伤的很痛，但是从这个角度出发，你会发现伤口会愈合的特别快，渐渐的没有那么痛了。接下来就是好好体会下一段成熟恋爱的果实……【送给那些现在还没睡抱着电脑流泪的人】转发微博。【转发楞严咒轮】楞严咒是咒中之王，佛经云“出生十方一切诸佛。十方如来。因此咒心。得成无上正遍知觉。 十方如来。执此咒心。降伏诸魔。制诸外道。”楞严咒关系整个佛法的兴衰。世界上只要有人持诵楞严咒，就是正法存在。恭敬转发，功德无量。公交车上，4、5岁的小姑娘看别人给老人让座，自己也跟妈妈说她也要让，妈妈说，你太小站着遇到刹车容易摔倒，她竟然白了妈妈一眼，太可爱了。送给所有开车的人【你不知道的酒驾后果】1、出国签证肯定没戏；2、出了交通事故，保险公司不予赔偿；3、不能报考国家公务员和参加司法考试；4、用人单位可以解除用工合同，无需支付补偿金；5、想当兵，政审将通不过；6、如果你想开公司，可能领不了营业执照。为了自己，更为了家人，远离酒驾。据好期待。。。。。。 十年的时间，王家卫行拜访各路武林名师；十年的时间，他悉心研究各家的武术；十年的时间，他用身为一张白纸的身份去拍摄 …… 十年，可以让人从青涩蜕变为成熟，可以让人忘记一段感情，可以让人有沧海桑田的改变，也可以像王家卫导演这样，十年只为电影痴。真是天下乌鸦一般黑！ //:  好啊烧到新疆了【新疆乌苏公安局长被指包养双胞胎 当地纪委调查】网帖爆料称，新疆乌苏市公安局局长齐放与一对“双胞胎姐妹”保持不正当男女关系，并利用职务之便将二人安排在公安局工作。塔城地区纪委工作人员表示，已经介入调查。此外，公安局人员表示，网帖中的两姐妹并非双胞胎，姐姐28岁，妹妹26岁。（新京报）如果以上的话，＂大人们＂都能努力的去做，那就真的可以看见未来了！【微议录：稳定应是动态的平衡】要有活力、动态的、有秩序的真稳定，不要死寂的、静态的、原地踏步的“伪稳”。感谢         等网友在社会管理、生孩子难、转作风等话题上的精彩微议。今天超悲剧的，可怜的我的电脑又犯毛病了，检查了半天，看来是主板的问题。哎，明天一早拿去看看，要是真坏了，干脆顺便升个级好了！擦〜〜哇~找到主角了！学校里的猫，背上的颜色要是反过来就好了啊啊啊啊啊！！！！娘口三三！！！！！！(via Rayuu辣油)有了钱了，就生怕“外人”那占你一分一毫。都觉得自己辛苦，可是从来不想，如果没有“西气东输”，没有“南水北调”，尼玛把三峡大坝修在你们家门口，你们还有今天的“造化”吗？想想那些为了这些付出家园，甚至生命的人们。你们站在他们的尸骨上的“成就”，还好意思说“外人”会降低你的生活品质吗？转发微博看到佛陀的人，1分钟内转发，12月霉运尽除，好运相伴！！！好厚的奶油蛋糕啊！！消失的旋律 无名之歌，曾经关于某个人 珍贵的回忆，把一点点的勇气 悄悄的带给了我，A Song For You，A Song For Me，隐约的 可以听到，A Song For Her，A Song For Him，过去的 一个场面，A Song For Boys，A Song For Girls，令谁人 翩翩回首...... 还敢下的更大吗？你这雪重温了一遍《饥饿游戏》心里真是哇凉哇凉的，弱小的人类，渺小的生命，堆砌起虚伪的情感，一切被披上了政治的面纱之后都变成了可恶的嘴脸。那超越了刻印在脑海里的图像，而是在灵魂的某一处，一种无声的嘶吼和无力的咆哮。深有体会的是这跟自己发疯时候的样子一模一样，可怕的想将一切毁灭。当我们走过一段青涩爱情的时候，不妨抱着感恩的心态，回头去看待逝去的爱情，虽然当下伤的很痛，但是从这个角度出发，你会发现伤口会愈合的特别快，渐渐的没有那么痛了。接下来就是好好体会下一段成熟恋爱的果实……【送给那些现在还没睡抱着电脑流泪的人】转发微博。【转发楞严咒轮】楞严咒是咒中之王，佛经云“出生十方一切诸佛。十方如来。因此咒心。得成无上正遍知觉。 十方如来。执此咒心。降伏诸魔。制诸外道。”楞严咒关系整个佛法的兴衰。世界上只要有人持诵楞严咒，就是正法存在。恭敬转发，功德无量。公交车上，4、5岁的小姑娘看别人给老人让座，自己也跟妈妈说她也要让，妈妈说，你太小站着遇到刹车容易摔倒，她竟然白了妈妈一眼，太可爱了。送给所有开车的人【你不知道的酒驾后果】1、出国签证肯定没戏；2、出了交通事故，保险公司不予赔偿；3、不能报考国家公务员和参加司法考试；4、用人单位可以解除用工合同，无需支付补偿金；5、想当兵，政审将通不过；6、如果你想开公司，可能领不了营业执照。为了自己，更为了家人，远离酒驾。据我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！土陶制作乐器师傅们现场展示！喀什旅游文化节开幕喽！！挺有特色的！驿站迷城！天朝亲点的喀什乳业！漫天金色……金胡杨，金灿灿明天到喀什喽，各位兄弟姐妹欢庆哦！！荒漠中的巨型盆景！一线天山谷，红色的岩石传说从树下走过，拣到了核桃就很有福气！！核桃王树，有500多年的历史！丰收的石榴土陶制作乐器师傅们现场展示！喀什旅游文化节开幕喽！！挺有特色的！驿站迷城！天朝亲点的喀什乳业！漫天金色……金胡杨，金灿灿明天到喀什喽，各位兄弟姐妹欢庆哦！！荒漠中的巨型盆景！一线天山谷，红色的岩石传说从树下走过，拣到了核桃就很有福气！！核桃王树，有500多年的历史！丰收的石榴我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！决定删除广告的关注，从现在开始，只要发过一次以上广告的朋友就取消关注！！这个不得不转//: 兔兔也能跨栏欧洲第一届兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？ 睡觉啦睡觉啦我参与了 的投票【热门投票：【谁是中国好声音？】】，我投给了“张惠妹”，你也快来表态吧！		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 决定删除广告的关注，从现在开始，只要发过一次以上广告的朋友就取消关注！！这个不得不转//: 兔兔也能跨栏欧洲第一届兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？ 睡觉啦睡觉啦我参与了 的投票【热门投票：【谁是中国好声音？】】，我投给了“张惠妹”，你也快来表态吧！		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我参与了 的投票【热门投票：【谁是中国好声音？】】，我投给了“张惠妹”，你也快来表态吧！不要拍砖哦~好久没冒泡了！今天去踏秋，叶子都开始黄了！！今天好冷哦~~分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我参与了 的投票【热门投票：【谁是中国好声音？】】，我投给了“张惠妹”，你也快来表态吧！不要拍砖哦~好久没冒泡了！今天去踏秋，叶子都开始黄了！！今天好冷哦~~分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！唉~《加速》也完了，《弑神》也完了！！这叫人怎么活啊！！！！我表示，这个不能带的哦！！这也太夸张了！！！留个年轻的一代继续吧！《魔兽》对现在的我来说更像是一项工作，并没有多少乐趣。每天平均至少4个小时在线，除去上班时间，还要继续“加班”4个小时，这已经不是游戏。而且我已经清楚的认识到，当你在游戏中是多么的佼佼者的时候，现实生活中一定与其相反……新的资料片还能刺激《魔兽世界》增长么？《魔兽世界》的付费用户数在2012年Q2锐减100万至910万人。这款八年的老游戏在即将推出的第四部资料片《熊猫人之谜》中加入了丰富的中国元素及其他东方文化内涵，并首次让国服与全球同步，无论对于暴雪还是网易，中国庞大的玩家市场值得重视转发微博一头小饿狼~~~~（转）哈哈，这个可以！苹果是王菲，没几个人敢说不爱；诺基亚是刘德华，没明显缺点一直很努力；摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片；三星是吴镇宇，总那么一点邪气；索爱是林志玲，相对于内涵，更欣赏她的胸型；西门子是张国荣，是传奇但已经结束；HTC是郭富城，他总是想证明自己，可是每次都一样！(转)  错过一部好电影真后悔《痞子英雄》，导演和编剧的想法之大胆真是叫人振奋。虽然假了点，不过能拍出这样的片子还是叫人很兴奋，我们未来的电影很有希望的说。黄渤和仔仔都演的没话说！最可惜的当初没去电影院支持下！可惜可惜！！//: 转发一次救人无数！！【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！额~这是笑话吗？办公室男A总是喝菊花茶，男B总喜欢围着他蹦跶:A,你的菊花真漂亮,还挺香的,让我尝尝味道~~~某日男B上火了，冲进办公室就冲男A喊：A，我要你的菊花，快拿你的菊花给我泄泻火!……男A忍不住黑着脸叫起来:你已经要了好几次了！怎么还要！老子菊花不要钱就拼命要吗！男B：没关系，我的香蕉给你吃。。。哇塞！！神奇的科技啊！！【澳大利亚新药：可让女性1年只来3次例假】澳大利亚科研人员研发了一种能让女性一年只来三次月经的药，这种药不会损害女性的生育能力，长期服用兼具避孕功效，当女性想要宝宝时只要停药即可。这种药开始在澳大利亚各大药店出售，在澳大利亚女性中引起轰动，不少女性表示愿意尝试：哇~~求加班！！！！ //:中秋国庆你放几天假？【两节全加班可挣1500元，单位拒付加班费可举报】按照最低工资标准，如果中秋国庆都加班，整整8天在深圳可以拿到1500元加班费，突然有没有一种想加班的冲动？来，晒晒你加多少天班。我发起了一个投票【中秋国庆你放几天假？】，地址 看看评论一个二个都是“专家”，欧洲已经有8个国家都实行了，也没见人家倒退成什么样！照样比我们更有人权、话语权，享受自由！我们一天生活在这种要靠微博才能找到“正义”和“平衡”的国度有什么资额去评价比我们高出先进那么多的国家？就好像猩猩看着人类穿着衣服嘲笑有多丑一样，真是可笑！【法国将承认同性夫妇收养权，遭天主教反对】英国《每日电讯报》24日报道，法国近日起草法律草案推动同性婚姻合法化，将赋予同性夫妇收养儿童的权利。但此举遭天主教反对。该国天主教枢机主教菲利普・巴比连警告说，同性婚姻预示着社会的解体，可能导致乱伦合法化以及一夫多妻制。我一直都觉得唱的没是什么不好啊，不管是快女还是现在好声音，我不明白这个质疑实在哪里？好声音，只要声音只真的就够了吧！至于她是什么背景，就算就总统的女儿也好，是街边的乞丐也罢，身份都没什么大不了的吧，又不是什么伤天害理的事情。 时间消耗了青春，社会磨光了所有韧性。每个人都在吃不饱与饿不死之间徘徊，坏人只不过是在泥菩萨过河自身难保，好人是那些还没有放弃希望的人，依然努力的对抗着的命运。而我，只想将自己藏起来，深深的藏起来。逃避这一切！转基因.....都是自以为自己是上帝！//: 转发微博。【法国研究：200小白鼠食用转基因玉米后普患癌症】法科学家经过对小白鼠长达两年的实验，发现这批被转基因玉米喂养的老鼠普患肿瘤，并多器官衰竭，50%的雄鼠和70%的雌鼠提前死亡。研究团队称，这批200个实验鼠的食物主要是孟山都公司新推出“NK603”转基因玉米。 资料图尼玛现在伊斯兰世界都在抗议美国，也没见吓跑几个石油鬼子。至少你日本领事馆还健在，从这点来说就就已经很给你们脸了！再说世界上少了谁地球还不转了啊，中国第二大经济体也不是靠你一个小小的日本建立起来的，再说也不看看你们自己那衰退的经济，还好意思说别人。【野田佳彦就领土争端向中国发出警告】- 日本首相野田佳彦说，中国对两国领土争议的激烈反应可能会吓跑外国投资者，进一步削弱中国脆弱的经济。唉~《加速》也完了，《弑神》也完了！！这叫人怎么活啊！！！！我表示，这个不能带的哦！！这也太夸张了！！！留个年轻的一代继续吧！《魔兽》对现在的我来说更像是一项工作，并没有多少乐趣。每天平均至少4个小时在线，除去上班时间，还要继续“加班”4个小时，这已经不是游戏。而且我已经清楚的认识到，当你在游戏中是多么的佼佼者的时候，现实生活中一定与其相反……新的资料片还能刺激《魔兽世界》增长么？《魔兽世界》的付费用户数在2012年Q2锐减100万至910万人。这款八年的老游戏在即将推出的第四部资料片《熊猫人之谜》中加入了丰富的中国元素及其他东方文化内涵，并首次让国服与全球同步，无论对于暴雪还是网易，中国庞大的玩家市场值得重视转发微博一头小饿狼~~~~（转）哈哈，这个可以！苹果是王菲，没几个人敢说不爱；诺基亚是刘德华，没明显缺点一直很努力；摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片；三星是吴镇宇，总那么一点邪气；索爱是林志玲，相对于内涵，更欣赏她的胸型；西门子是张国荣，是传奇但已经结束；HTC是郭富城，他总是想证明自己，可是每次都一样！(转)  错过一部好电影真后悔《痞子英雄》，导演和编剧的想法之大胆真是叫人振奋。虽然假了点，不过能拍出这样的片子还是叫人很兴奋，我们未来的电影很有希望的说。黄渤和仔仔都演的没话说！最可惜的当初没去电影院支持下！可惜可惜！！//: 转发一次救人无数！！【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！额~这是笑话吗？办公室男A总是喝菊花茶，男B总喜欢围着他蹦跶:A,你的菊花真漂亮,还挺香的,让我尝尝味道~~~某日男B上火了，冲进办公室就冲男A喊：A，我要你的菊花，快拿你的菊花给我泄泻火!……男A忍不住黑着脸叫起来:你已经要了好几次了！怎么还要！老子菊花不要钱就拼命要吗！男B：没关系，我的香蕉给你吃。。。哇塞！！神奇的科技啊！！【澳大利亚新药：可让女性1年只来3次例假】澳大利亚科研人员研发了一种能让女性一年只来三次月经的药，这种药不会损害女性的生育能力，长期服用兼具避孕功效，当女性想要宝宝时只要停药即可。这种药开始在澳大利亚各大药店出售，在澳大利亚女性中引起轰动，不少女性表示愿意尝试：哇~~求加班！！！！ //:中秋国庆你放几天假？【两节全加班可挣1500元，单位拒付加班费可举报】按照最低工资标准，如果中秋国庆都加班，整整8天在深圳可以拿到1500元加班费，突然有没有一种想加班的冲动？来，晒晒你加多少天班。我发起了一个投票【中秋国庆你放几天假？】，地址 看看评论一个二个都是“专家”，欧洲已经有8个国家都实行了，也没见人家倒退成什么样！照样比我们更有人权、话语权，享受自由！我们一天生活在这种要靠微博才能找到“正义”和“平衡”的国度有什么资额去评价比我们高出先进那么多的国家？就好像猩猩看着人类穿着衣服嘲笑有多丑一样，真是可笑！【法国将承认同性夫妇收养权，遭天主教反对】英国《每日电讯报》24日报道，法国近日起草法律草案推动同性婚姻合法化，将赋予同性夫妇收养儿童的权利。但此举遭天主教反对。该国天主教枢机主教菲利普・巴比连警告说，同性婚姻预示着社会的解体，可能导致乱伦合法化以及一夫多妻制。我一直都觉得唱的没是什么不好啊，不管是快女还是现在好声音，我不明白这个质疑实在哪里？好声音，只要声音只真的就够了吧！至于她是什么背景，就算就总统的女儿也好，是街边的乞丐也罢，身份都没什么大不了的吧，又不是什么伤天害理的事情。 时间消耗了青春，社会磨光了所有韧性。每个人都在吃不饱与饿不死之间徘徊，坏人只不过是在泥菩萨过河自身难保，好人是那些还没有放弃希望的人，依然努力的对抗着的命运。而我，只想将自己藏起来，深深的藏起来。逃避这一切！转基因.....都是自以为自己是上帝！//: 转发微博。【法国研究：200小白鼠食用转基因玉米后普患癌症】法科学家经过对小白鼠长达两年的实验，发现这批被转基因玉米喂养的老鼠普患肿瘤，并多器官衰竭，50%的雄鼠和70%的雌鼠提前死亡。研究团队称，这批200个实验鼠的食物主要是孟山都公司新推出“NK603”转基因玉米。 资料图尼玛现在伊斯兰世界都在抗议美国，也没见吓跑几个石油鬼子。至少你日本领事馆还健在，从这点来说就就已经很给你们脸了！再说世界上少了谁地球还不转了啊，中国第二大经济体也不是靠你一个小小的日本建立起来的，再说也不看看你们自己那衰退的经济，还好意思说别人。【野田佳彦就领土争端向中国发出警告】- 日本首相野田佳彦说，中国对两国领土争议的激烈反应可能会吓跑外国投资者，进一步削弱中国脆弱的经济。我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！转发微博【终于找到了!!! 《狗蛋大兵》(吴宗宪 翁虹 吴奇隆 郝邵文)】原来我们小时候看的片子这么亮！20分45秒、30分05秒、40分亮瞎了，我们小时候看的电影竟然这么不河蟹！（转）了解电影视频资讯，就加入  请回答【360搜索用户数骤降 或与360浏览器涉窥私有关】 简述：　　近期，备受瞩目的"3B"大战引发媒体持续关注，不过，目前媒体更多地关注在360对百度搜索的"抄袭"涉嫌侵权方面。而在"抄袭"的背后是涉嫌对用户个人信息...超级震撼！当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！  不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了   真是经典啊！照着学！！【吃什么补什么】吃芝麻，养头发。要安神，吃枣仁。吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。 吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。 要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。 吃葡萄，补肝肾。吃鲜桃，益五脏。 乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。很实用，抓紧转走啦！  说的好！！ //:内地人愿意看到香港社会对回归祖国的由衷认同，对一些香港人至今对那段殖民历史表现出得意，包括他们在内地人面前的优越感很不舒服。教科书的问题是香港内部的事情，但在内地公众看来，它同时表现了香港社会一部分人对国家认同的一个姿态。【社评：内地人支持香港长期“特”下去】香港与内地的一定融合肯定是要发生的，但那决非政治上的强行安排，而是香港回归祖国后的自然过程。香港“特”下去既要靠政策，更要靠香港人自己干出来。与其防范“被同化”，不如多营造自己新并且“特”的竞争力。全文见长微博：夕阳 我在:骆驼走了，太阳也下山了！ 我在:这花来的那个娇艳 我在:转发微博十分钟读懂英语史！！各种吐槽各种梗，信息量很大，超级有意思！！  了解电影视频资讯，就加入（转） //: 好可爱的好朋友就是眼睛往一处张望~ 经典【极具讽刺意味的短片《Heavenly Appeals》】外表不能代表一切，天使有邪恶的时候，恶魔也可以是善良的，好人终有善报。极具讽刺意味的短片，你能看懂了吗？ 好样的！【片儿警管"闲事"校门口当护卫】当片儿警一年8个月，只要孩子们上学，56岁的高宝来都会在校门口护送。7秒接一个孩子下车，让校门前的早高峰缩短半小时，"以前得堵到8点半，现在不到8点就能结束。"高宝来说，他为此感到快乐。同事说，这原本"不是高哥分内的勤务"。这个节骨眼不会让他上片吧！//: 拜托伢们啊，你们懂点事，别人根本就不在你内地上映好吧，不要再丢人现眼了。。 //:我都不知道有这个片子要上映//: 坚决不看.!!//: //:不看！ 请问360通讯录是不是也归你们管啊？转发微博【终于找到了!!! 《狗蛋大兵》(吴宗宪 翁虹 吴奇隆 郝邵文)】原来我们小时候看的片子这么亮！20分45秒、30分05秒、40分亮瞎了，我们小时候看的电影竟然这么不河蟹！（转）了解电影视频资讯，就加入  请回答【360搜索用户数骤降 或与360浏览器涉窥私有关】 简述：　　近期，备受瞩目的"3B"大战引发媒体持续关注，不过，目前媒体更多地关注在360对百度搜索的"抄袭"涉嫌侵权方面。而在"抄袭"的背后是涉嫌对用户个人信息...超级震撼！当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！  不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了   真是经典啊！照着学！！【吃什么补什么】吃芝麻，养头发。要安神，吃枣仁。吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。 吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。 要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。 吃葡萄，补肝肾。吃鲜桃，益五脏。 乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。很实用，抓紧转走啦！  说的好！！ //:内地人愿意看到香港社会对回归祖国的由衷认同，对一些香港人至今对那段殖民历史表现出得意，包括他们在内地人面前的优越感很不舒服。教科书的问题是香港内部的事情，但在内地公众看来，它同时表现了香港社会一部分人对国家认同的一个姿态。【社评：内地人支持香港长期“特”下去】香港与内地的一定融合肯定是要发生的，但那决非政治上的强行安排，而是香港回归祖国后的自然过程。香港“特”下去既要靠政策，更要靠香港人自己干出来。与其防范“被同化”，不如多营造自己新并且“特”的竞争力。全文见长微博：夕阳 我在:骆驼走了，太阳也下山了！ 我在:这花来的那个娇艳 我在:转发微博十分钟读懂英语史！！各种吐槽各种梗，信息量很大，超级有意思！！  了解电影视频资讯，就加入（转） //: 好可爱的好朋友就是眼睛往一处张望~ 经典【极具讽刺意味的短片《Heavenly Appeals》】外表不能代表一切，天使有邪恶的时候，恶魔也可以是善良的，好人终有善报。极具讽刺意味的短片，你能看懂了吗？ 好样的！【片儿警管"闲事"校门口当护卫】当片儿警一年8个月，只要孩子们上学，56岁的高宝来都会在校门口护送。7秒接一个孩子下车，让校门前的早高峰缩短半小时，"以前得堵到8点半，现在不到8点就能结束。"高宝来说，他为此感到快乐。同事说，这原本"不是高哥分内的勤务"。这个节骨眼不会让他上片吧！//: 拜托伢们啊，你们懂点事，别人根本就不在你内地上映好吧，不要再丢人现眼了。。 //:我都不知道有这个片子要上映//: 坚决不看.!!//: //:不看！ 请问360通讯录是不是也归你们管啊？我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！虽然这次亚博搞了好多条线路去会场，但是还是有很多人又是翻栏杆，又是穿马路的！！ 我在:额，可爱的哆啦竟然是处女座的！！【今天是2012年9月3日，今天是多啦A梦诞生100年前的生日！】没错！你没看错！100年后的今天，机器猫多啦A梦出生啦！日本川崎市特别为它进行了“特别居民登记”，“川崎市藤子·F·不二雄博物馆”也将举行特别户口簿交接仪式。川崎市政府免费散发12万9300张多啦A梦“特别户口簿”，屏幕大了0.5，看配件好像电池可以换了，不过摄像头就剩一个800的，薄了一点窄了一点长了一点，电池大了20，唉~总觉的更像是过度，这款要是叫4S我觉得更合适！我选择真的，详细解读了一下5的各种备置功能啊，真是觉得江郎才尽的感觉。屏幕没变，机身瘦长（不过还没26I长），唯一logo背面的造型还比较独具匠心，不过好容易都是指纹印，是不是前后都要贴膜？我选择真的，详细解读了一下5的各种备置功能啊，真是觉得江郎才尽的感觉。屏幕没变，机身瘦长（不过还没26I长），唯一logo背面的造型还比较独具匠心，不过好容易都是指纹印，是不是前后都要贴膜？保佑我~~公历9月3日(藏历七月十八)，观世音菩萨节日。宜发清净心广行一切善法，并随力诵持观音心咒，祈祷菩萨加持护佑， 愿众生远离颠倒梦想，常得寂静安乐！嗡玛尼叭咪哄舍憨憨的谁欺负你了？愁成这样~~（转） 拦截设置更改之后还是打不进电话。请问这是怎么回事？这么一说，好像我也有一点吧！不过回家几个小时后就逐渐恢复了！ //:節目主持人 沒有被列入容易得 “下班沉默症” 的職業耶，可能是因為 我們都在問別人問題，而不是回答問題吧。【“下班沉默”成职场“新病”，累得不想说话】近日，中青报对2750人进行一项调查，结果显示，83.1%受访者坦言自己不同程度上有“下班沉默症”，不少人表示下班后把沉默当成休息，“累得都不想说话”，“别说沉默了简直就想沉睡”。你有没有“下班沉默症”？回家再看！ //:推荐好片：Sebastian's Voodoo（塞巴斯蒂安的巫毒）【推荐好片：Sebastian's Voodoo（塞巴斯蒂安的巫毒）本片荣获Anchorage 国际电影节最佳动画片奖第二名】昏暗肮脏的斗室中，巫师做出许多巫毒娃娃，每一个都映射着他的仇人，巫师用针刺向那些娃娃，伴随着的是仇人们的哀号和娃娃的痛苦  更多诡异另类动漫 ，请关注 //: 真丢人。。。你是老虎你知道吗。。啊。。。知道吗。。。真丢人。。。 先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）哇~~~小狐狸自己想做标本吗？哈哈~~【救、救命！卡住了！】英国赫特福德大学的建筑工人本周装修办公室的时候发现了这个可怜的小家伙。它的头卡在地板上的一个洞里，想下下不去，想出又出不来。只好尴尬地卡在那里，一双大眼睛求助似的望着人。后来工人们用铁橇撬开了地板，才把这只笨狐狸救出来送到安全的地方放生了。哈哈！爱吃~~科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网）最近骗关注的人越来越多！！红星星们，难道不知道只有相互关注的情况下“有效”互粉才会增加，到达一定数量之后才能升级，升级后如何互粉人数掉到规定数量之下，等级会自动降级！各位切记吧！！希望今天有好运，看见的朋友都有好运！只开不到一天的时间哦！！！嘿嘿，美丽的仙人球又开花了！虽然这次亚博搞了好多条线路去会场，但是还是有很多人又是翻栏杆，又是穿马路的！！ 我在:额，可爱的哆啦竟然是处女座的！！【今天是2012年9月3日，今天是多啦A梦诞生100年前的生日！】没错！你没看错！100年后的今天，机器猫多啦A梦出生啦！日本川崎市特别为它进行了“特别居民登记”，“川崎市藤子·F·不二雄博物馆”也将举行特别户口簿交接仪式。川崎市政府免费散发12万9300张多啦A梦“特别户口簿”，屏幕大了0.5，看配件好像电池可以换了，不过摄像头就剩一个800的，薄了一点窄了一点长了一点，电池大了20，唉~总觉的更像是过度，这款要是叫4S我觉得更合适！我选择真的，详细解读了一下5的各种备置功能啊，真是觉得江郎才尽的感觉。屏幕没变，机身瘦长（不过还没26I长），唯一logo背面的造型还比较独具匠心，不过好容易都是指纹印，是不是前后都要贴膜？我选择真的，详细解读了一下5的各种备置功能啊，真是觉得江郎才尽的感觉。屏幕没变，机身瘦长（不过还没26I长），唯一logo背面的造型还比较独具匠心，不过好容易都是指纹印，是不是前后都要贴膜？保佑我~~公历9月3日(藏历七月十八)，观世音菩萨节日。宜发清净心广行一切善法，并随力诵持观音心咒，祈祷菩萨加持护佑， 愿众生远离颠倒梦想，常得寂静安乐！嗡玛尼叭咪哄舍憨憨的谁欺负你了？愁成这样~~（转） 拦截设置更改之后还是打不进电话。请问这是怎么回事？这么一说，好像我也有一点吧！不过回家几个小时后就逐渐恢复了！ //:節目主持人 沒有被列入容易得 “下班沉默症” 的職業耶，可能是因為 我們都在問別人問題，而不是回答問題吧。【“下班沉默”成职场“新病”，累得不想说话】近日，中青报对2750人进行一项调查，结果显示，83.1%受访者坦言自己不同程度上有“下班沉默症”，不少人表示下班后把沉默当成休息，“累得都不想说话”，“别说沉默了简直就想沉睡”。你有没有“下班沉默症”？回家再看！ //:推荐好片：Sebastian's Voodoo（塞巴斯蒂安的巫毒）【推荐好片：Sebastian's Voodoo（塞巴斯蒂安的巫毒）本片荣获Anchorage 国际电影节最佳动画片奖第二名】昏暗肮脏的斗室中，巫师做出许多巫毒娃娃，每一个都映射着他的仇人，巫师用针刺向那些娃娃，伴随着的是仇人们的哀号和娃娃的痛苦  更多诡异另类动漫 ，请关注 //: 真丢人。。。你是老虎你知道吗。。啊。。。知道吗。。。真丢人。。。 先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）哇~~~小狐狸自己想做标本吗？哈哈~~【救、救命！卡住了！】英国赫特福德大学的建筑工人本周装修办公室的时候发现了这个可怜的小家伙。它的头卡在地板上的一个洞里，想下下不去，想出又出不来。只好尴尬地卡在那里，一双大眼睛求助似的望着人。后来工人们用铁橇撬开了地板，才把这只笨狐狸救出来送到安全的地方放生了。哈哈！爱吃~~科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（via 沪江网）最近骗关注的人越来越多！！红星星们，难道不知道只有相互关注的情况下“有效”互粉才会增加，到达一定数量之后才能升级，升级后如何互粉人数掉到规定数量之下，等级会自动降级！各位切记吧！！希望今天有好运，看见的朋友都有好运！只开不到一天的时间哦！！！嘿嘿，美丽的仙人球又开花了！我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！转发微博一位斗牛士在一场斗牛里突感不舒服，第一位赶来他身边的是被他刺了几剑的牛，默默地看他。到底，谁更善良呢？「via新加坡麦田圈君」转发微博黑猫，落入凡间的精灵~~（转）没赶上直播，这真是动人了！两位情歌好手李代沫和郑虹被分为一组，两人安静投入演唱的一曲《如果没有你》让导师们“听傻”了，让现场的观众怔住了，泪水无意间湿了眼眶。最终李代沫留在了好声音的舞台上。一起来聆听他们的好声音~ ...  (chang.weibo.com)//: 美国儿童版好声音，一起见证这个小破孩成为世界巨星吧。听全球28个国家好声音、就关注 微博条条翻看，条条惊喜！儿童版好声音《The Voice Kids》，中国好声音，简直被爆了 Amy-Bleeding Love    （分享自 ）这是今天最大的笑话~~~~ //:转发微博【杨幂击败张靓颖获最受欢迎女歌手】8月21日晚，《第十一届CCTV-MTV音乐盛典》隆重举行，今年推出首张专辑的杨幂击败那英、张靓颖、赵薇等，夺得了“内地年度最受欢迎女歌手. 视频——>>> :请用一句话形容你的感受。   各自有各自的情况，我们不能要求别人，真的老弱病残就好好在家里休养，何苦来挤公交车，要是真的擦撞挤伤也得不偿失。公交车是大众服务工具理应大家都享有平等的社会资源，谁也没有权利剥用道德的借口夺别人的权利！好了~现在不用在争论了吧！！！垃圾的大棒子！！ //:美陪审团判决三星侵犯苹果专利 赔偿10亿美元美国加州圣何塞地区法院陪审团周五对苹果和三星专利侵权诉讼做出裁决。陪审团认为，苹果列出的所有三星产品都侵犯了苹果专利，而苹果并未侵犯三星专利权。因此三星需当向苹果赔偿10亿美元。而就在昨天，韩国法院判定苹果与三星互相侵犯专利，苹果部分产品在韩国被禁售。本来只想灌水的，看到是她就停下来听听！一听就忍不住了忍不住了！转吧，绝对不会吝啬~~特别是对她....这绝对是你能看到的最美丽最震撼的现场之一！天后Beyonce产后复出首度深情献唱新单《I Was Here》！天后一出，谁与争锋！看完5秒后转发爱情好运致敬！！【视频：叙利亚遇难日本女记者生前最后影像公布】8月20日，日本知名战地女记者山本美香在叙北部城市阿勒颇采访期间中弹身亡。视频为其生前最后影像。山本1996年起就职于日本新闻社，曾在阿富汗、伊拉克等地采访报道，并获2003年度国际战地报道最高奖上田纪念国际记者奖特别奖。《金钱未来式》第一次看的时候一点没看懂里面的意思，不过PK倒是挺过瘾的，外加就是晦涩的金融知识。又把它翻出来看了看，短短11集，却看的非常透彻！转发微博我只讲两个字：英雄！转发微博【组图：油画版好莱坞16巨星将帅图】你见过这样的施瓦辛格、汤姆-克鲁斯()吗？近日，网友PS油画版好莱坞16巨星将帅图曝光，汤姆-克鲁斯、摩根-弗里曼、施瓦辛格等当红巨星纷纷披挂上阵，就连乔布斯、杰克逊、猫王等已逝巨星也在列。高清组图：网友们好有才~唉~外国人和咱们的生理构造不同的，有些声音发音的位置都是我们望尘莫及的！去找了德国版The Voice的pk部分，这段棒惨了！！！！大叔磁性的嗓音，正太婉转的歌喉！！！评委都闹不住了！！！我觉得评委也内心萌得满脸血……中国好声音能不能这么强大这么美呢？（转）    抵制什么的真是愚蠢至极，只会倒退没有未来。都是些没本事的人喊出的口号，有本事就去把人家最先进最好的东西都学到手，变成咱们自己的，那才是真本事。而且就你们这些小鱼小虾的抵制有什么作用？中日贸易几百亿还差你这点钱？一点也不实际，而且再别人看来我们既小气又狭隘！转发微博一位斗牛士在一场斗牛里突感不舒服，第一位赶来他身边的是被他刺了几剑的牛，默默地看他。到底，谁更善良呢？「via新加坡麦田圈君」转发微博黑猫，落入凡间的精灵~~（转）没赶上直播，这真是动人了！两位情歌好手李代沫和郑虹被分为一组，两人安静投入演唱的一曲《如果没有你》让导师们“听傻”了，让现场的观众怔住了，泪水无意间湿了眼眶。最终李代沫留在了好声音的舞台上。一起来聆听他们的好声音~ ...  (chang.weibo.com)//: 美国儿童版好声音，一起见证这个小破孩成为世界巨星吧。听全球28个国家好声音、就关注 微博条条翻看，条条惊喜！儿童版好声音《The Voice Kids》，中国好声音，简直被爆了 Amy-Bleeding Love    （分享自 ）这是今天最大的笑话~~~~ //:转发微博【杨幂击败张靓颖获最受欢迎女歌手】8月21日晚，《第十一届CCTV-MTV音乐盛典》隆重举行，今年推出首张专辑的杨幂击败那英、张靓颖、赵薇等，夺得了“内地年度最受欢迎女歌手. 视频——>>> :请用一句话形容你的感受。   各自有各自的情况，我们不能要求别人，真的老弱病残就好好在家里休养，何苦来挤公交车，要是真的擦撞挤伤也得不偿失。公交车是大众服务工具理应大家都享有平等的社会资源，谁也没有权利剥用道德的借口夺别人的权利！好了~现在不用在争论了吧！！！垃圾的大棒子！！ //:美陪审团判决三星侵犯苹果专利 赔偿10亿美元美国加州圣何塞地区法院陪审团周五对苹果和三星专利侵权诉讼做出裁决。陪审团认为，苹果列出的所有三星产品都侵犯了苹果专利，而苹果并未侵犯三星专利权。因此三星需当向苹果赔偿10亿美元。而就在昨天，韩国法院判定苹果与三星互相侵犯专利，苹果部分产品在韩国被禁售。本来只想灌水的，看到是她就停下来听听！一听就忍不住了忍不住了！转吧，绝对不会吝啬~~特别是对她....这绝对是你能看到的最美丽最震撼的现场之一！天后Beyonce产后复出首度深情献唱新单《I Was Here》！天后一出，谁与争锋！看完5秒后转发爱情好运致敬！！【视频：叙利亚遇难日本女记者生前最后影像公布】8月20日，日本知名战地女记者山本美香在叙北部城市阿勒颇采访期间中弹身亡。视频为其生前最后影像。山本1996年起就职于日本新闻社，曾在阿富汗、伊拉克等地采访报道，并获2003年度国际战地报道最高奖上田纪念国际记者奖特别奖。《金钱未来式》第一次看的时候一点没看懂里面的意思，不过PK倒是挺过瘾的，外加就是晦涩的金融知识。又把它翻出来看了看，短短11集，却看的非常透彻！转发微博我只讲两个字：英雄！转发微博【组图：油画版好莱坞16巨星将帅图】你见过这样的施瓦辛格、汤姆-克鲁斯()吗？近日，网友PS油画版好莱坞16巨星将帅图曝光，汤姆-克鲁斯、摩根-弗里曼、施瓦辛格等当红巨星纷纷披挂上阵，就连乔布斯、杰克逊、猫王等已逝巨星也在列。高清组图：网友们好有才~唉~外国人和咱们的生理构造不同的，有些声音发音的位置都是我们望尘莫及的！去找了德国版The Voice的pk部分，这段棒惨了！！！！大叔磁性的嗓音，正太婉转的歌喉！！！评委都闹不住了！！！我觉得评委也内心萌得满脸血……中国好声音能不能这么强大这么美呢？（转）    抵制什么的真是愚蠢至极，只会倒退没有未来。都是些没本事的人喊出的口号，有本事就去把人家最先进最好的东西都学到手，变成咱们自己的，那才是真本事。而且就你们这些小鱼小虾的抵制有什么作用？中日贸易几百亿还差你这点钱？一点也不实际，而且再别人看来我们既小气又狭隘！我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！央视那个煞笔是什么东西？香港记者称保钓人士曾遭日方野蛮对待： - 我国民间保钓人士前往钓鱼岛： 这话说的很瑕疵，照你这样说，每天都有犯罪，那我们就应该默认它的存在？视它为正常生活的一部分？【中国水产协会：拒食鱼翅是极大浪费】吃不吃鱼翅？在业界和环保组织之间引发了很大的争论。中国水产流通与加工协会秘书长崔和表示，“只要是有经济鱼类的捕捞，就必然会有鲨鱼的捕捞，这是不可避免的。被捞获的鲨鱼基本上无法再存活，不利用它反而是一种资源的浪费。”广日既然是商业，就要承担风险，世界上哪有买卖是稳赚不赔的？一窝蜂的都去搞，也该让那些人跟风的农民学习一下市场的残酷性，长点见识学点知识，不要都钻进钱眼里去了，就知道赚钱！！【记者手记：是时候为雪菊做点什么】从去年的价格暴涨，到今年的迅速暴跌，雪菊充满戏剧性的发展曲线应该让我们意识到，是时候该为雪菊做点什么了。不仅仅是因为许许多多农民因卖不掉雪菊而充满焦虑和渴求的眼神，还因为雪菊的独特商业属性让未来的发展充满商机。  找不到啊？//: 别担心，我很淡定。。别担心，我很淡定——60万人关注了 你呢？肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ 转发微博一个人单身久了，就不想去恋爱，感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就变得成熟起来，比以前越来越爱父母；一个人单身久了，就买很多鞋子，会独自去很多很远的地方旅游；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，而在众人面前什么都无所谓。（Adele《Need You Now》） 转发微博药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。   这一点也不像恐怖片！更像是人生的阅历，隐射了很多含义在里面！！！ //:美国恐怖电影《1408幻影凶间【美国恐怖电影《1408幻影凶间》】就是这货！吓得我好几个来回，那种冥冥中的恐怖直击内心深处啊我草，没有太狰狞的画面，但是紧张的气氛贯穿整部片子，与懒散的拍摄手法结合起来产生出了奇妙的化学反应。让人肝儿颤得慌。让我这种阅恐怖片无数的人今天觉得有点儿害怕的意思了转发微博科幻动画喜剧《太空黑猩猩》：这一群形态各异、脾性不同的黑猩猩宇航员，在这次冒险航空之旅中，最终打败了邪恶的独裁者，救出受苦的被统治者。而作为人生的一课，汉姆也学习到了勇气的真正含义。很有趣味，很搞笑的电影，喜欢的转来看看啦！//: 儿童版的好声音。评委们都同时转身了！ 好好听！儿童版好声音《The Voice Kids》，小菇凉Amy完美演绎《Bleeding Love》，好干净的声音，唱得很有味道，很好听！评委们都同时转身了！！ //: //:这点指责媒体人，也抬举他们了。//: 那些猥琐的大陆媒体人，你们睁开狗眼，看看对岸同行的气魄！台湾报纸上的五星红旗。额，今天看的那个那个什么....《消失的子弹》般般！！那个《林肯律师》也般般！！还真没发现！活了20年了，才知道原来有2/3人做梦的画面是黑白的，1/3人做梦是彩色的。还以为所有人做的梦都是彩色的。同样不知道的请默默顶起。「转」太帅的声音了！！美国之声选手Charlotte Sometimes现场翻唱One Republic经典单曲《Apologize》~！她的声音好惊艳啊~开口就震了全场~！PS：阿当听了两句就不淡定了啊~！（转）央视那个煞笔是什么东西？香港记者称保钓人士曾遭日方野蛮对待： - 我国民间保钓人士前往钓鱼岛： 这话说的很瑕疵，照你这样说，每天都有犯罪，那我们就应该默认它的存在？视它为正常生活的一部分？【中国水产协会：拒食鱼翅是极大浪费】吃不吃鱼翅？在业界和环保组织之间引发了很大的争论。中国水产流通与加工协会秘书长崔和表示，“只要是有经济鱼类的捕捞，就必然会有鲨鱼的捕捞，这是不可避免的。被捞获的鲨鱼基本上无法再存活，不利用它反而是一种资源的浪费。”广日既然是商业，就要承担风险，世界上哪有买卖是稳赚不赔的？一窝蜂的都去搞，也该让那些人跟风的农民学习一下市场的残酷性，长点见识学点知识，不要都钻进钱眼里去了，就知道赚钱！！【记者手记：是时候为雪菊做点什么】从去年的价格暴涨，到今年的迅速暴跌，雪菊充满戏剧性的发展曲线应该让我们意识到，是时候该为雪菊做点什么了。不仅仅是因为许许多多农民因卖不掉雪菊而充满焦虑和渴求的眼神，还因为雪菊的独特商业属性让未来的发展充满商机。  找不到啊？//: 别担心，我很淡定。。别担心，我很淡定——60万人关注了 你呢？肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ 转发微博一个人单身久了，就不想去恋爱，感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就变得成熟起来，比以前越来越爱父母；一个人单身久了，就买很多鞋子，会独自去很多很远的地方旅游；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，而在众人面前什么都无所谓。（Adele《Need You Now》） 转发微博药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。   这一点也不像恐怖片！更像是人生的阅历，隐射了很多含义在里面！！！ //:美国恐怖电影《1408幻影凶间【美国恐怖电影《1408幻影凶间》】就是这货！吓得我好几个来回，那种冥冥中的恐怖直击内心深处啊我草，没有太狰狞的画面，但是紧张的气氛贯穿整部片子，与懒散的拍摄手法结合起来产生出了奇妙的化学反应。让人肝儿颤得慌。让我这种阅恐怖片无数的人今天觉得有点儿害怕的意思了转发微博科幻动画喜剧《太空黑猩猩》：这一群形态各异、脾性不同的黑猩猩宇航员，在这次冒险航空之旅中，最终打败了邪恶的独裁者，救出受苦的被统治者。而作为人生的一课，汉姆也学习到了勇气的真正含义。很有趣味，很搞笑的电影，喜欢的转来看看啦！//: 儿童版的好声音。评委们都同时转身了！ 好好听！儿童版好声音《The Voice Kids》，小菇凉Amy完美演绎《Bleeding Love》，好干净的声音，唱得很有味道，很好听！评委们都同时转身了！！ //: //:这点指责媒体人，也抬举他们了。//: 那些猥琐的大陆媒体人，你们睁开狗眼，看看对岸同行的气魄！台湾报纸上的五星红旗。额，今天看的那个那个什么....《消失的子弹》般般！！那个《林肯律师》也般般！！还真没发现！活了20年了，才知道原来有2/3人做梦的画面是黑白的，1/3人做梦是彩色的。还以为所有人做的梦都是彩色的。同样不知道的请默默顶起。「转」太帅的声音了！！美国之声选手Charlotte Sometimes现场翻唱One Republic经典单曲《Apologize》~！她的声音好惊艳啊~开口就震了全场~！PS：阿当听了两句就不淡定了啊~！（转）我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！//: 好喜欢，收下了~~【20种日式动漫的眼睛画法】喜欢的童鞋记得收藏哦~//: 你不理我, 我变成虛線....//: 转发微博我表示可以立成佛像供人参拜比较好！还能收点香火钱！！！【杭州体育局长：将为孙杨叶诗文建雕塑】伦敦奥运会后，孙杨叶诗文头一次一起回母校。在杭州市体育局局长赵荣福看来，两人已成杭州城市名片，而体育场路杭州体育馆门前“杭州奥运冠军雕塑”数量将增加，“小叶、孙杨，杭州体育馆门口，马上就要多两座属于你们的雕塑了。”都市快报这是场荒唐的法律闹剧，也是司法给自己重重的一个嘴巴！各种口号飘扬在天空之上，各种权利凌驾于法律之上......【唐慧今日乘车从长沙返回永州 重新开始生活】11日中午，唐慧乘车从长沙回到永州。唐慧一上车就哭了，说舍不得给她帮助的朋友，害怕回去后，再次孤立无依。10日，湖南省劳动教养管理委员会决定，“永州幼女被迫卖淫案”被害人母亲唐慧的劳动教养决定经复议被依法撤销。人民网老子我笑死了！！【讲视讲非】当年RPG游戏《轩辕剑之天之痕》带给广大玩家务必完美的回忆，让一向善于化神奇为腐朽的湖南卫视技痒难耐，且听晓雅告诉你他们是如何摧毁广大屌丝的童年吧！ 都长两条腿，大家都去跑跑呀！人家刘翔的腿就是腿那你们的腿是什么是棍儿吗？光靠两片嘴皮说有本事也说个世界第一出来啊？十几亿的泱泱大国，都TM眼巴巴看着一个人，我敢说人家 就是前无古人，后有没有来者还说不上呢！造成这些的原因不就是你们鼻子下面两片不停的张合~@！【港媒分析刘翔“假摔”7大疑点】8月9日，有网友分享香港《苹果日报》分析“刘翔假摔七大疑点”。分析认为：这样重大的比赛，刘翔父母没有到场打气，反在欧洲10国旅游，情况实属罕见。详细分析见下图。哈哈，不错不错！！！ //:《中国好声音》第五期，没看的童鞋赶紧mark了！《中国好声音》第五期完整版，谁是你心目中的好声音？   想听哪首点哪首~..彝族姑娘遭四导师争抢，杨坤再送绝世战衣，没看的童鞋赶紧mark了！！花溅开，已老去。抚心去，叹欲止。爱我扬风飞去，毁我销声匿迹。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 太可耐了~舍不得用 //:微笑就像创可贴。虽然掩饰住了伤口，但是心痛依然。Smiles are like band-aids. They cover up the pain but it still hurts. 微笑就像创可贴。虽然掩饰住了伤口，但是心痛依然。刚陪爸妈看完《听风者》，还是很深刻很深刻！演技那真是没话说，老爸说当年他们抄码的时候写阿拉伯数字就跟画画一样，迅速流畅，不像电影里写的那么慢！我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 湖北的妖妹子....擦！！！传神啊！！！！湖北选美三甲出炉，反正小编是跪了，下班的同学开心一下！真是叫人受不了！干燥的天气，叫人容易上火，影响各种生理机能！！//: 好喜欢，收下了~~【20种日式动漫的眼睛画法】喜欢的童鞋记得收藏哦~//: 你不理我, 我变成虛線....//: 转发微博我表示可以立成佛像供人参拜比较好！还能收点香火钱！！！【杭州体育局长：将为孙杨叶诗文建雕塑】伦敦奥运会后，孙杨叶诗文头一次一起回母校。在杭州市体育局局长赵荣福看来，两人已成杭州城市名片，而体育场路杭州体育馆门前“杭州奥运冠军雕塑”数量将增加，“小叶、孙杨，杭州体育馆门口，马上就要多两座属于你们的雕塑了。”都市快报这是场荒唐的法律闹剧，也是司法给自己重重的一个嘴巴！各种口号飘扬在天空之上，各种权利凌驾于法律之上......【唐慧今日乘车从长沙返回永州 重新开始生活】11日中午，唐慧乘车从长沙回到永州。唐慧一上车就哭了，说舍不得给她帮助的朋友，害怕回去后，再次孤立无依。10日，湖南省劳动教养管理委员会决定，“永州幼女被迫卖淫案”被害人母亲唐慧的劳动教养决定经复议被依法撤销。人民网老子我笑死了！！【讲视讲非】当年RPG游戏《轩辕剑之天之痕》带给广大玩家务必完美的回忆，让一向善于化神奇为腐朽的湖南卫视技痒难耐，且听晓雅告诉你他们是如何摧毁广大屌丝的童年吧！ 都长两条腿，大家都去跑跑呀！人家刘翔的腿就是腿那你们的腿是什么是棍儿吗？光靠两片嘴皮说有本事也说个世界第一出来啊？十几亿的泱泱大国，都TM眼巴巴看着一个人，我敢说人家 就是前无古人，后有没有来者还说不上呢！造成这些的原因不就是你们鼻子下面两片不停的张合~@！【港媒分析刘翔“假摔”7大疑点】8月9日，有网友分享香港《苹果日报》分析“刘翔假摔七大疑点”。分析认为：这样重大的比赛，刘翔父母没有到场打气，反在欧洲10国旅游，情况实属罕见。详细分析见下图。哈哈，不错不错！！！ //:《中国好声音》第五期，没看的童鞋赶紧mark了！《中国好声音》第五期完整版，谁是你心目中的好声音？   想听哪首点哪首~..彝族姑娘遭四导师争抢，杨坤再送绝世战衣，没看的童鞋赶紧mark了！！花溅开，已老去。抚心去，叹欲止。爱我扬风飞去，毁我销声匿迹。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 太可耐了~舍不得用 //:微笑就像创可贴。虽然掩饰住了伤口，但是心痛依然。Smiles are like band-aids. They cover up the pain but it still hurts. 微笑就像创可贴。虽然掩饰住了伤口，但是心痛依然。刚陪爸妈看完《听风者》，还是很深刻很深刻！演技那真是没话说，老爸说当年他们抄码的时候写阿拉伯数字就跟画画一样，迅速流畅，不像电影里写的那么慢！我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 湖北的妖妹子....擦！！！传神啊！！！！湖北选美三甲出炉，反正小编是跪了，下班的同学开心一下！真是叫人受不了！干燥的天气，叫人容易上火，影响各种生理机能！！我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！周末，两款同样的音乐的选秀节目，可以说都是大牌的不分高下，各有亮点！但在比较之下从歌手的表现张力上来说更有惊喜和亮点。不知道第二轮是不是还能给大家更多的欣喜！胃痛..胃痛....，痉挛又犯了！背叛，爱恋。每一次都能让你找到真实的自己！//: 迷人的中国二十四节气·同意的转【你知道中国的二十四节气有哪些吗？】新二十四节气摄影，中国真的美到窒息,同意的转！——42万人关注了全球摄影图库 你呢？  //: 好像忘記搭載方臉爺爺和小胖同學了.....【这有多难呢？】国家地理频道的一群科学家，工程师和两个世界级的气球飞行员在去年把UP 中飞行的房子变成了现实。 这所彩色的房子飞到了10000尺的高空，飞行时间大约一个小时。 我只是很好奇他们怎么让房子落地呢？ 人不要脸天下无敌....【国家民航总局局长撒谎？】国家民航总局局长李家祥称，收取机场建设费：1，国际惯例；2，英美加等国收费标准比中国要高。记者调查后发现，印度建设费已取消收取，美国人均收费为23元，不及中国一半，加拿大最低收费每人31.7元。英国，价格与中国相近但全国仅4机场收费。法制晚报反正从来不看的说，所以偶没有影响！：【广电总局：网络游戏不得改编电视剧】广电总局日前对于电视剧创作提出六项要求：1.革命历史题材要敌我分明；2.不能无限制放大家庭矛盾；3.古装历史剧不能捏造戏说；4.商战剧需要注意价值导向；5.翻拍克隆境外剧不能播出；6.不提倡网络小说改编，网游不能改拍。转发微博英国古典男团Class A强势新单《Fighting for the Stars》超清mv大首播！一群可爱的大男生，表情有点羞涩，动作有点生涩~但依然难挡歌曲的好听！《我要快乐》~我要快乐！！我要快乐！！~~转发微博莫文蔚《爱情》很耐听，，， 知音转了！！李斌豪LUKAS 《知己》-改编自《我的歌声里》粤语版 歌词同唱功都唔错，听起来有另一种赶脚，大家转嚟听下啦！！\(≧▽≦)/  看到10秒内转发此笑佛者就可以一辈子开开心心哦！转发微博好困呐，先睡个午觉先~（转）随便吧随便吧！！爱说什么说什么，也影响不了已经拿下的金牌！【叶诗文】媒体对叶诗文的质疑现在已经达到疯狂的程度，澳大利亚记者认为，目前的检测结果不足以证明叶诗文未服用禁药，很可能是受助于现有的检测仪器和技术手段不够先进。还有媒体称，叶的身体里恐怕有一些“物质”提供巨大能量。尽管叶的成绩让人震惊，但西方媒体的疯狂同样让人震惊。中国红十字会真是世界上最不要脸的组织之一！！【红十字会：620块钱运尸费经物价局批准】红十字会副会长赵白鸽上午回应北京暴雨中红会620块钱运尸费问题，称这说明能力建设存在问题，同在高速上暴雨中收费和对路边避雨车子贴罚单一个性质，620块钱经过北京物价局批准，但在紧急状态下，必须考虑更好地提高服务水平质量。周末，两款同样的音乐的选秀节目，可以说都是大牌的不分高下，各有亮点！但在比较之下从歌手的表现张力上来说更有惊喜和亮点。不知道第二轮是不是还能给大家更多的欣喜！胃痛..胃痛....，痉挛又犯了！背叛，爱恋。每一次都能让你找到真实的自己！//: 迷人的中国二十四节气·同意的转【你知道中国的二十四节气有哪些吗？】新二十四节气摄影，中国真的美到窒息,同意的转！——42万人关注了全球摄影图库 你呢？  //: 好像忘記搭載方臉爺爺和小胖同學了.....【这有多难呢？】国家地理频道的一群科学家，工程师和两个世界级的气球飞行员在去年把UP 中飞行的房子变成了现实。 这所彩色的房子飞到了10000尺的高空，飞行时间大约一个小时。 我只是很好奇他们怎么让房子落地呢？ 人不要脸天下无敌....【国家民航总局局长撒谎？】国家民航总局局长李家祥称，收取机场建设费：1，国际惯例；2，英美加等国收费标准比中国要高。记者调查后发现，印度建设费已取消收取，美国人均收费为23元，不及中国一半，加拿大最低收费每人31.7元。英国，价格与中国相近但全国仅4机场收费。法制晚报反正从来不看的说，所以偶没有影响！：【广电总局：网络游戏不得改编电视剧】广电总局日前对于电视剧创作提出六项要求：1.革命历史题材要敌我分明；2.不能无限制放大家庭矛盾；3.古装历史剧不能捏造戏说；4.商战剧需要注意价值导向；5.翻拍克隆境外剧不能播出；6.不提倡网络小说改编，网游不能改拍。转发微博英国古典男团Class A强势新单《Fighting for the Stars》超清mv大首播！一群可爱的大男生，表情有点羞涩，动作有点生涩~但依然难挡歌曲的好听！《我要快乐》~我要快乐！！我要快乐！！~~转发微博莫文蔚《爱情》很耐听，，， 知音转了！！李斌豪LUKAS 《知己》-改编自《我的歌声里》粤语版 歌词同唱功都唔错，听起来有另一种赶脚，大家转嚟听下啦！！\(≧▽≦)/  看到10秒内转发此笑佛者就可以一辈子开开心心哦！转发微博好困呐，先睡个午觉先~（转）随便吧随便吧！！爱说什么说什么，也影响不了已经拿下的金牌！【叶诗文】媒体对叶诗文的质疑现在已经达到疯狂的程度，澳大利亚记者认为，目前的检测结果不足以证明叶诗文未服用禁药，很可能是受助于现有的检测仪器和技术手段不够先进。还有媒体称，叶的身体里恐怕有一些“物质”提供巨大能量。尽管叶的成绩让人震惊，但西方媒体的疯狂同样让人震惊。中国红十字会真是世界上最不要脸的组织之一！！【红十字会：620块钱运尸费经物价局批准】红十字会副会长赵白鸽上午回应北京暴雨中红会620块钱运尸费问题，称这说明能力建设存在问题，同在高速上暴雨中收费和对路边避雨车子贴罚单一个性质，620块钱经过北京物价局批准，但在紧急状态下，必须考虑更好地提高服务水平质量。我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 环保公益电影，值得一看！！推荐指数五星死守开幕啊！！为了小胖妞！！ //:期待死了~坐等奥运开幕式 //: 伦敦奥运开幕式歌单……冲这个熬夜值了！必须顶起～伦敦奥运开幕式要逆天啊！！！找到一份今晚开幕式的乐队阵容，随便摘喽几个出来都如雷灌顶，有木有！！！！！披头士乐队 The Beatles、滚石乐队The Rolling Stones、皇后乐队 Queen、性手枪乐队 Sex Pistols、酷玩乐队 Coldplay、绿洲乐队 Oasis、阿黛尔 Adele……本来不打算看开幕式，现在必须起啊！哈哈~ //:原来吸血鬼和狼人的结合会是一个更帅的人！原来吸血鬼和狼人的结合会是一个更帅的人！准备出发，《冰4》我来了！！应该打上字幕，排名不分先后！！要不会气死多少女明星啊！！【最新《北京祝福你》MV完整版】：明星阵容完爆《北京欢迎你》。两岸三地流行明星、央视名嘴、体坛名将、超模、民族原生态歌手齐加盟，好多明星都是一扫而过，没有找不到只有想不到。成龙、陈奕迅、范冰冰、章子怡、宋祖英...  （转）真难以置信的是，我竟然看完了一部片子，好转了！呵呵~同志们可以看看！！200分钟呢，感觉上是没有剪接，只是从一个拍摄地点到另一个地点... //: //: //: 李安曾经在拍完之后,专程去意大利看望病床上不久于人世的安东尼奥尼.他拍摄的代表了这位世界级电影大师的良心.【文革中国】1972年，意大利大导演安东尼奥尼眼中的文革中国。有兴趣的80后90后童鞋可以看看。是江青专门请此人（意大利左派）来中国拍摄，没想到此人留着大批胶片，回国后剪辑的和交给文革小组的不完全一样，因此被立刻宣布为“禁片”。 [三集合一] 转发微博哈哈哈，主银，不要挠人家痒痒了啦~  好可耐的小奶狗！！(转)转发微博走开啦，伦家不是你麻麻啦，伦家是男滴！！(转)//: 果断转起！！！如果你在乎的那个人，名字里有W，H，Y，L，X，M，T，C，S，Z 的字母就默默转发。 【无论友情也好，爱情也罢】 转发的人幸福Forever。大清早就起来扯蛋，是哪一件事情成功率1%？例如彩票这样的事情成功率是两千万分之一，想比尔盖茨、巴菲特、爱因斯坦这样的人，他们做的事情七十亿分之一你未必能找到第二个！！ //:【如果一件事情的成功率是1%，那么反复100次至少成功1次的概率是多少？】备选答案：10%，23%，38%，63%。——正确答案居然是63%，计算方法：成功率1%，失败率即99%，反复尝试100次，失败率99%的100次方约等于37%的失败率，那么成功率即63%。一件事若反复尝试，它的成功率居然可以不可思议的发生质变！今天狂喜，第一件事情我失业了！所有的东西代价都心知肚明，在此图片就不发了！要做的第一件事i请就是增重计划！！一个月内胖回50公斤....... 哇~~撒贝宁9999朵玫瑰求婚了？哇~~好快哦！！！照片是蚂蚁还是植物啊？离开，原本就是爱情与人生的常态。那些痛苦增加了你生命的厚度，有一天，当你也可以微笑地转身，你就会知道，你已经不一样了！爱情终究是一种缘分，经营不来。我们唯一可以经营的，只有自己。————《谢谢你离开我》有P用！最后非但没变成城市的地标建筑，反而变成让人.....的地方！！【新疆二道桥国际大巴扎】新疆国际大巴扎于2003年6月26日落成，是世界规模最大的大巴扎。它具有浓郁的伊斯兰建筑风格，在涵盖了建筑的功能性和时代感的基础上，重现了古丝绸之路的繁华，集中体现了浓郁西域民族特色和地域文化。其经营项目繁多，规模之大，蔚为壮观。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 环保公益电影，值得一看！！推荐指数五星死守开幕啊！！为了小胖妞！！ //:期待死了~坐等奥运开幕式 //: 伦敦奥运开幕式歌单……冲这个熬夜值了！必须顶起～伦敦奥运开幕式要逆天啊！！！找到一份今晚开幕式的乐队阵容，随便摘喽几个出来都如雷灌顶，有木有！！！！！披头士乐队 The Beatles、滚石乐队The Rolling Stones、皇后乐队 Queen、性手枪乐队 Sex Pistols、酷玩乐队 Coldplay、绿洲乐队 Oasis、阿黛尔 Adele……本来不打算看开幕式，现在必须起啊！哈哈~ //:原来吸血鬼和狼人的结合会是一个更帅的人！原来吸血鬼和狼人的结合会是一个更帅的人！准备出发，《冰4》我来了！！应该打上字幕，排名不分先后！！要不会气死多少女明星啊！！【最新《北京祝福你》MV完整版】：明星阵容完爆《北京欢迎你》。两岸三地流行明星、央视名嘴、体坛名将、超模、民族原生态歌手齐加盟，好多明星都是一扫而过，没有找不到只有想不到。成龙、陈奕迅、范冰冰、章子怡、宋祖英...  （转）真难以置信的是，我竟然看完了一部片子，好转了！呵呵~同志们可以看看！！200分钟呢，感觉上是没有剪接，只是从一个拍摄地点到另一个地点... //: //: //: 李安曾经在拍完之后,专程去意大利看望病床上不久于人世的安东尼奥尼.他拍摄的代表了这位世界级电影大师的良心.【文革中国】1972年，意大利大导演安东尼奥尼眼中的文革中国。有兴趣的80后90后童鞋可以看看。是江青专门请此人（意大利左派）来中国拍摄，没想到此人留着大批胶片，回国后剪辑的和交给文革小组的不完全一样，因此被立刻宣布为“禁片”。 [三集合一] 转发微博哈哈哈，主银，不要挠人家痒痒了啦~  好可耐的小奶狗！！(转)转发微博走开啦，伦家不是你麻麻啦，伦家是男滴！！(转)//: 果断转起！！！如果你在乎的那个人，名字里有W，H，Y，L，X，M，T，C，S，Z 的字母就默默转发。 【无论友情也好，爱情也罢】 转发的人幸福Forever。大清早就起来扯蛋，是哪一件事情成功率1%？例如彩票这样的事情成功率是两千万分之一，想比尔盖茨、巴菲特、爱因斯坦这样的人，他们做的事情七十亿分之一你未必能找到第二个！！ //:【如果一件事情的成功率是1%，那么反复100次至少成功1次的概率是多少？】备选答案：10%，23%，38%，63%。——正确答案居然是63%，计算方法：成功率1%，失败率即99%，反复尝试100次，失败率99%的100次方约等于37%的失败率，那么成功率即63%。一件事若反复尝试，它的成功率居然可以不可思议的发生质变！今天狂喜，第一件事情我失业了！所有的东西代价都心知肚明，在此图片就不发了！要做的第一件事i请就是增重计划！！一个月内胖回50公斤....... 哇~~撒贝宁9999朵玫瑰求婚了？哇~~好快哦！！！照片是蚂蚁还是植物啊？离开，原本就是爱情与人生的常态。那些痛苦增加了你生命的厚度，有一天，当你也可以微笑地转身，你就会知道，你已经不一样了！爱情终究是一种缘分，经营不来。我们唯一可以经营的，只有自己。————《谢谢你离开我》有P用！最后非但没变成城市的地标建筑，反而变成让人.....的地方！！【新疆二道桥国际大巴扎】新疆国际大巴扎于2003年6月26日落成，是世界规模最大的大巴扎。它具有浓郁的伊斯兰建筑风格，在涵盖了建筑的功能性和时代感的基础上，重现了古丝绸之路的繁华，集中体现了浓郁西域民族特色和地域文化。其经营项目繁多，规模之大，蔚为壮观。我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！恭喜了！！不过要感谢我们的参与！！【乌尔善，您成了“中国票房第一人”！】魔幻大片《画皮2》自6月28日上映以来，短短三天便突破2亿元大关，之后更是在“国产保护月”的护航下火力大开，一路刷新国产电影的票房纪录。截至7月23日，该片已劲收6.85亿，超越姜文导演的《让子弹飞》，成为国产片票房“新科状元”好走哦！！ //:大炳啊，在那边的海里、自由的唱歌吧。余炳贤-人鱼-经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 父母平安这是一块空灵美玉，据说看到此图片并在8秒之内转发的人，2012全年会好运，得到想要的爱情，并保佑父母平安！太可耐了！！动物们的父子情~「图 堆糖」好霸气【天气炎热 大叔公园里遛蟒蛇】近日，在武进新天地公园人工湖里，有一位大叔遛起了蟒蛇！只见一条3米多长黄金蟒在水中浮沉，金黄色的皮肤在清澈的湖水里煞是惹眼。主人介绍说，最近天气炎热，便带着宠物出来玩，让它泡泡水。黄金蟒没有毒性，不会主动攻击人。「via金陵晚报」PS:大叔霸气啊！  金毛最聪明了！！拉布拉多犬，性情温和、聪明听话、忠实主人！是值得抱回家的好狗狗！转回复:哈哈~~别人只是说现在我们叫80后都是大叔！我在旁边...躺着中枪！！ //:回复:哈哈哈，你也有被人叫叔叔的时候呀昨天被90后喊大叔.....各种郁闷啊！昨天被90后喊大叔.....各种郁闷啊！转发微博转发黑丝带，为在7.21北京暴雨中遇难的人们致哀！  话说到位都死30多人，不到位是不是要灭国？ //:转发微博【防汛专家称北京暴雨预报准确预案到位】7月21日北京遭遇61年最大暴雨。在7月22日央视新闻频道播出的新闻中，北京防汛指挥部总工程师刘洪伟在回答主持人提问北京7•21特大暴雨预报预警预案是否到位时说：“预报非常准、预警非常及时、预案执行非常到位”。 忘词的.....太可爱了~~~歌词也很配合呦~ 【视频：假惺惺(忘词版) - 张惠妹(AMEI)】   （分享自 ）天朝的领导在哪里？【奥巴马发表讲演悼念枪击案遇害者】法新社报道，美国总统奥巴马当地时间22日发表讲话，向奥罗拉枪击案遇难者和幸存者表示慰问。奥巴马说，他与遇难者家属拥抱、一同流泪，也分享了他们回忆亲人美好生活时的笑容，整个国家都在关注着他们。奥罗拉镇的居民们当日为12位死难者举行了追思会。转发微博在全球影响力最大的一首歌《In The End》，不提前奏的悲凉，不提高潮的震撼，单是歌词，在末尾的那一句:"In the end,it doesn't even matter！"就足以让人瞬间产生发自内心的感慨。  转发微博亲爱的，我真的很想和你简简单单的在一起！！!恭喜了！！不过要感谢我们的参与！！【乌尔善，您成了“中国票房第一人”！】魔幻大片《画皮2》自6月28日上映以来，短短三天便突破2亿元大关，之后更是在“国产保护月”的护航下火力大开，一路刷新国产电影的票房纪录。截至7月23日，该片已劲收6.85亿，超越姜文导演的《让子弹飞》，成为国产片票房“新科状元”好走哦！！ //:大炳啊，在那边的海里、自由的唱歌吧。余炳贤-人鱼-经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 父母平安这是一块空灵美玉，据说看到此图片并在8秒之内转发的人，2012全年会好运，得到想要的爱情，并保佑父母平安！太可耐了！！动物们的父子情~「图 堆糖」好霸气【天气炎热 大叔公园里遛蟒蛇】近日，在武进新天地公园人工湖里，有一位大叔遛起了蟒蛇！只见一条3米多长黄金蟒在水中浮沉，金黄色的皮肤在清澈的湖水里煞是惹眼。主人介绍说，最近天气炎热，便带着宠物出来玩，让它泡泡水。黄金蟒没有毒性，不会主动攻击人。「via金陵晚报」PS:大叔霸气啊！  金毛最聪明了！！拉布拉多犬，性情温和、聪明听话、忠实主人！是值得抱回家的好狗狗！转回复:哈哈~~别人只是说现在我们叫80后都是大叔！我在旁边...躺着中枪！！ //:回复:哈哈哈，你也有被人叫叔叔的时候呀昨天被90后喊大叔.....各种郁闷啊！昨天被90后喊大叔.....各种郁闷啊！转发微博转发黑丝带，为在7.21北京暴雨中遇难的人们致哀！  话说到位都死30多人，不到位是不是要灭国？ //:转发微博【防汛专家称北京暴雨预报准确预案到位】7月21日北京遭遇61年最大暴雨。在7月22日央视新闻频道播出的新闻中，北京防汛指挥部总工程师刘洪伟在回答主持人提问北京7•21特大暴雨预报预警预案是否到位时说：“预报非常准、预警非常及时、预案执行非常到位”。 忘词的.....太可爱了~~~歌词也很配合呦~ 【视频：假惺惺(忘词版) - 张惠妹(AMEI)】   （分享自 ）天朝的领导在哪里？【奥巴马发表讲演悼念枪击案遇害者】法新社报道，美国总统奥巴马当地时间22日发表讲话，向奥罗拉枪击案遇难者和幸存者表示慰问。奥巴马说，他与遇难者家属拥抱、一同流泪，也分享了他们回忆亲人美好生活时的笑容，整个国家都在关注着他们。奥罗拉镇的居民们当日为12位死难者举行了追思会。转发微博在全球影响力最大的一首歌《In The End》，不提前奏的悲凉，不提高潮的震撼，单是歌词，在末尾的那一句:"In the end,it doesn't even matter！"就足以让人瞬间产生发自内心的感慨。  转发微博亲爱的，我真的很想和你简简单单的在一起！！!我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！哈哈，销魂！！这只可爱的白猫叫做SUEKO，来自日本，她已经20岁了哟，她出生在1992年4月25日，她的主人非常爱她，定期带她检查身体，把她打扮的干干净净，她还有自己专用的小床，小枕头，小被子。她的睡姿是不是很销魂？ （via 宠四方网 ）这年头撞图还这么频繁！！！现在的人好变态啊~【3岁男童因不听话 被幼儿园老师用线缝包皮】连云港的周先生在给3岁的儿子洗澡时，发现孩子的下体包皮上被穿上十多公分的线头，还打了好几个结！周先生一家没想到，做这件事的，竟然是孩子所在幼儿园一名中年女老师，孩子称：“我不听话，是老师用针扎我的”。 转发微博扬州高邮地震的最合理解释。。。。。「via 」今天好热啊，一点风都么有，热死了，睡不着！！我参与了 发起的投票【第二期学员，你最喜欢谁？】，我投给了"王韵壹"这个选项。你也快来表态吧： 唉~翻遍了中国奥运代表团的“加油”网页，也找不到足球、手球和马术的人和队！谁有链接发一个啊！！//: 上面的还是同款的包包呢，很有爱我们一起长大，好吗？不悲不喜，生活继续…… 真是要重新善用80个名额，关注的越来越多，能屏蔽的却越来越少！唉~~只得重新洗牌！！这位“道姑”姐姐就是今天晚上的亮点了！！！第二期，光头女生王韵壹《被遗忘的时光》，乐观自信的表现赢得了四位导师的极高评价，现场还即兴模仿 演唱！ 专题：//: 人生如戏，全靠演技，20条趣味语录！【人生如戏，全靠演技】20条趣味语录！！  （转） 谁说肚子里的孩子是丈夫的？“两年前丈夫被楼上掉下的花盆砸晕，至今未醒。现在她怀孕在身...” 很悲惨，大家快掏钱吧....  这个表演的人太给力了！ 我勒个去！！这样也能把歌曲名猜中！？有作弊没？还是大哥表演太强悍了。。。哈哈哈太有节奏感不会升级，等我有钱换了触屏的显示器再说.....再说操作系统，能用就行，免得为了个软件还要升级硬件，花钱的要死~哈哈，销魂！！这只可爱的白猫叫做SUEKO，来自日本，她已经20岁了哟，她出生在1992年4月25日，她的主人非常爱她，定期带她检查身体，把她打扮的干干净净，她还有自己专用的小床，小枕头，小被子。她的睡姿是不是很销魂？ （via 宠四方网 ）这年头撞图还这么频繁！！！现在的人好变态啊~【3岁男童因不听话 被幼儿园老师用线缝包皮】连云港的周先生在给3岁的儿子洗澡时，发现孩子的下体包皮上被穿上十多公分的线头，还打了好几个结！周先生一家没想到，做这件事的，竟然是孩子所在幼儿园一名中年女老师，孩子称：“我不听话，是老师用针扎我的”。 转发微博扬州高邮地震的最合理解释。。。。。「via 」今天好热啊，一点风都么有，热死了，睡不着！！我参与了 发起的投票【第二期学员，你最喜欢谁？】，我投给了"王韵壹"这个选项。你也快来表态吧： 唉~翻遍了中国奥运代表团的“加油”网页，也找不到足球、手球和马术的人和队！谁有链接发一个啊！！//: 上面的还是同款的包包呢，很有爱我们一起长大，好吗？不悲不喜，生活继续…… 真是要重新善用80个名额，关注的越来越多，能屏蔽的却越来越少！唉~~只得重新洗牌！！这位“道姑”姐姐就是今天晚上的亮点了！！！第二期，光头女生王韵壹《被遗忘的时光》，乐观自信的表现赢得了四位导师的极高评价，现场还即兴模仿 演唱！ 专题：//: 人生如戏，全靠演技，20条趣味语录！【人生如戏，全靠演技】20条趣味语录！！  （转） 谁说肚子里的孩子是丈夫的？“两年前丈夫被楼上掉下的花盆砸晕，至今未醒。现在她怀孕在身...” 很悲惨，大家快掏钱吧....  这个表演的人太给力了！ 我勒个去！！这样也能把歌曲名猜中！？有作弊没？还是大哥表演太强悍了。。。哈哈哈太有节奏感不会升级，等我有钱换了触屏的显示器再说.....再说操作系统，能用就行，免得为了个软件还要升级硬件，花钱的要死~我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！转发微博这是西藏著名的神佛，见到此佛5秒内转发，全家幸福安康，平安一生，好运相伴。   冷静下来，才知道原来自己是有多寂寞，是心静不下来？还是这本来就是个寂寞的地方！？今天怎么又是泥石流，又是冰雹，又是洪水的？新疆之大真是无奇不有！！！我在微访谈向       提问：很喜欢你们上康熙啊！！喜欢S“玩弄”青峰~~~~~希望你们多上几次！！ 这造型摆的~关于一只猫在水上和空中的冒险童话故事  转还一对活宝~~ //:图，太有爱了 心理学上说。人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。。。 昏~~这就学会了啊！！昏死~ //:太可爱国内宝宝游泳都是摆个小池子，给宝宝套个小圈子，让宝宝在水里晃来晃去。再看看国外的宝宝游泳，哎哟哟……这才是真正的游泳啊！转发微博作为一个剑客，浪迹天涯是我的宿命某种毛毛虫吧！！【发现不明生物体。。。求鉴定！】内黄外绿，体型较小，杀伤力巨大！8个角、不知是否会进化？求鉴定，绝非玩具，活的.. 我知道！是不是宠物小精灵？鉴定请入转发微博作为一个美貌的厨娘，我感觉压力很大！！转发微博这是西藏著名的神佛，见到此佛5秒内转发，全家幸福安康，平安一生，好运相伴。   冷静下来，才知道原来自己是有多寂寞，是心静不下来？还是这本来就是个寂寞的地方！？今天怎么又是泥石流，又是冰雹，又是洪水的？新疆之大真是无奇不有！！！我在微访谈向       提问：很喜欢你们上康熙啊！！喜欢S“玩弄”青峰~~~~~希望你们多上几次！！ 这造型摆的~关于一只猫在水上和空中的冒险童话故事  转还一对活宝~~ //:图，太有爱了 心理学上说。人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。。。 昏~~这就学会了啊！！昏死~ //:太可爱国内宝宝游泳都是摆个小池子，给宝宝套个小圈子，让宝宝在水里晃来晃去。再看看国外的宝宝游泳，哎哟哟……这才是真正的游泳啊！转发微博作为一个剑客，浪迹天涯是我的宿命某种毛毛虫吧！！【发现不明生物体。。。求鉴定！】内黄外绿，体型较小，杀伤力巨大！8个角、不知是否会进化？求鉴定，绝非玩具，活的.. 我知道！是不是宠物小精灵？鉴定请入转发微博作为一个美貌的厨娘，我感觉压力很大！！我是个闲散的人，每天得过且过的，只有越到不得不解决的问题的时候，才会一鼓作气起来！ 我在:最近看李大师的微博不少，誰能做到百分之百的公平和正义呢？不过大师展现出一个真实的人。管你赞同还是非议，他就是他… 我在:回复:你不怕你骂啊？难道是指望城墙之外的巨人拯救城墙之内的家畜？ //:总觉得李敖先生有点滑头。台湾舆论环境宽松,他想骂就骂,不怕有什么后果;大陆舆论管控严格,他就很少给予批评,说白了怕大陆封杀,让他失去一块巨大市场。所以,先生之言,尽管显得正义凛然,我们也只能一笑置之 。基辛格（Henry Kissinger) 指出权力即春药，Power is the great aphrodisiac. 吃药是手段，行淫才是目的。但马英九的反应却不是性欲而是权力欲：总统不够还抢主席、临朝不够还要垂帘，大小全不放、党政一把抓。更严重的是他权力熏心却无能透顶、事情搞砸却满脸无辜，大家都会原谅他：他是小白脸。可怜我们的学者不是没有李大师的博学，只不过同在屋檐下，不得不断头求生罢了！在西餐厅坐下来，小屯对我说：那边不是彭明敏吗？回头望去，果然是他。43 年前，两人同吃西餐不久 ，他亡命天涯、我终入黑狱。本来我们是患难之交，但因我反对台独，他公然对我忘恩负义，我乃写书还击。政治真是友谊杀手。杀归杀，43 年前的往事依然鲜活。他 90 了，友谊梦碎、政治梦醒，值得吗？一万个人的眼中就有一万个鲁迅，本就没有誰绝对的正确。你爱他厌我无感…「鲁迅全集」18 册，令人震惊的是，文学作品只是「阿 Q 正传」等 1/36 ，其他 35/36 都是杂文、序跋、书信、日记，都称不上是文学作品。且「阿 Q 正传」等只是短篇小说，鲁迅一辈子未能写出长篇小说，说他是文学家，未免太单薄了。鲁迅有他阶段性的地位，今天还把他捧上天，反证了我们没进步。这点我不苟同，好像不光基督教不能相融，佛教也不一样，放眼新疆宗教史，皆是答案！波士顿穆士林兄弟爆炸案，要从文明冲突的角度来解读它。美国白仔学阀亨廷顿（Huntington) 早就悍然判定：基督教与回教积不兼容。亨廷顿的煽风点火，更坐实了美国打压穆士林的张本。这次穆士林兄弟起义，实际是一桩官逼民反。911 后的美国，已因胆寒而失常。美国永远不敢坦然面对腹心之疾了。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！除了干燥，这时候的鸟事最好了！ 我在:经典！美国公然违反联合国宪章，侵略伊拉克。政府喊打，国会助阵：参议院 100 席全数通过、众议院435 席通过 434 票，只有 1 票不以为然，投这良知票的，是芭芭拉‧李（Barbara Lee)。歌颂美国是民主国家的人，何不想一想：公然以民主手段议决侵略别的国家，这是那门子民主？那门子民主国家？屁呀！可以试试！台独说中国是老共的，跟台湾无关；反台独的说中国是大家的，中国人不分你我。事实上，中国分了你我：在台湾的，胳臂可以朝T大陆弯，但手不能朝大陆伸，中国的事，老共全抓。宋楚瑜一表人才，只能投闲置散，老共没气魄请他做湖南省长，使全国耳目一新。反驳台独的小气，要用大度来证明。漂亮！马英九选市长那年，到书房来看我。他说陈水扁表示爱国旗，自豪我们台北巿政府挂国旗，24 小时都连续挂着，真不知怎么反驳他。我笑说你为什么不用「国徽国旗法」呢？该法第 8 条明订挂国旗时间「自日出时起至日落时止」，连续挂 24 小时是非法的。马英九大喜，他领教了李敖不但舞文，还会弄法。经典名句美国总统里根中枪未死，在病床上问手下：这几天我没过问国家大事，政府怎样了？手下回答运作如常。里根听了，大为不悦：原来国家没我也可以。中国哲学说：「天行有常，不为尧存、不为桀亡。」政治人物不可一世，其实不值一文。「民主是没你也好；独裁是没你更好。」这是李敖名言，您别忘了。孔子说 40 而不惑，太迟了；50 而知天命，太早了；60 而耳顺，太笨了；70 而「从心所欲，不踰矩」，还不错，但还是被框框套住。孔子没想到 80 怎么办。其实 80 依然「从心所欲」，只是删掉「不踰矩」3 个字就好了。80 岁了又能怎样？赶上时代、有了伟哥，「圣之时者」又怎样？孔老二敢做强奸犯吗？受教了！国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！