 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！ 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！ 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！ 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！姐姐早安！再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。早安！ 坐船是不是比坐公交舒服啊？ 生日快乐，天天开心! 现在没人刷,冒泡刷一刷.. 我在这里：   好久不见，小头还好吗？小头的小头好吗？周一忙忙碌碌，路上都是车！ 我在这里：  看了一部鬼片！！！闭上眼脑子里还闪着剧情！！！都是浮云！！！晚安！！ 我在这里：  看过《摩天楼》：无聊找了个棒子的灾难片，特效什么的都还可以哟思密达~ ★★★★ 靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠！ 我在这里：  //: 在医院等待了两个小时了，竟然无医生问津，医务人员竟冷漠到如此地步，无助的我们，在无奈之下，只好连夜叫来救护车赶往温州，医院方面却连一个跟车的医生或护士都安排不出来，希望奶奶无大碍。水头 平阳二医 一点医德都没有的，叫救护车还先问你要钱，我说救人要紧，一直要钱要钱，到医院里连个像样的医生都没有，设备机器极其落后，医疗水平不堪入目，医生护士麻木不仁，病人到后形同虚设，希望有关部门，领导整治，重建一下。 我在: 呆呆呆~~如今的医院还是治病救人的地方吗？医德在哪里？： 设备极其落后的医院，没有责任感的医院，没有医德冷漠凄凉的医院，希望各位有关领导发发慈悲，医院是个救人的地方，是需要下功夫想办法好好建设和完善的。水头人民需要一家让人放心的，设备齐全有医德有责任的医院  嘎哥生日快乐，天天开心！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：姐姐早安！再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。早安！ 坐船是不是比坐公交舒服啊？ 生日快乐，天天开心! 现在没人刷,冒泡刷一刷.. 我在这里：   好久不见，小头还好吗？小头的小头好吗？周一忙忙碌碌，路上都是车！ 我在这里：  看了一部鬼片！！！闭上眼脑子里还闪着剧情！！！都是浮云！！！晚安！！ 我在这里：  看过《摩天楼》：无聊找了个棒子的灾难片，特效什么的都还可以哟思密达~ ★★★★ 靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠！ 我在这里：  //: 在医院等待了两个小时了，竟然无医生问津，医务人员竟冷漠到如此地步，无助的我们，在无奈之下，只好连夜叫来救护车赶往温州，医院方面却连一个跟车的医生或护士都安排不出来，希望奶奶无大碍。水头 平阳二医 一点医德都没有的，叫救护车还先问你要钱，我说救人要紧，一直要钱要钱，到医院里连个像样的医生都没有，设备机器极其落后，医疗水平不堪入目，医生护士麻木不仁，病人到后形同虚设，希望有关部门，领导整治，重建一下。 我在: 呆呆呆~~如今的医院还是治病救人的地方吗？医德在哪里？： 设备极其落后的医院，没有责任感的医院，没有医德冷漠凄凉的医院，希望各位有关领导发发慈悲，医院是个救人的地方，是需要下功夫想办法好好建设和完善的。水头人民需要一家让人放心的，设备齐全有医德有责任的医院  嘎哥生日快乐，天天开心！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！从温州出发到桐乡乌镇--杭州西湖--奉化滑雪场蒋介石故居--宁海森林温泉 3天的自驾游结束了...辛苦姐夫开了一路的车！摔多了就会了。匆匆来匆匆走。来过，却未离开过！爆竹声中辞旧岁~ 祝大家：新年快乐！  小弟，来个评论！赤裸裸的来，赤裸裸的走！！带不走一丝奖品！我的号码！！求中奖！求要发！要发！公司年会即将开始！早安！艹，老二火了有木有！！ 明天要5半起来啊！！谁叫我！谁叫我！谁叫我！！！！！岁月催老二...老二，生日快乐，早点找个对象，把积累24年的屁给放了！   强哥生日快乐！有上班没？ 祝小寿星生日快乐!  祝小寿星生日快乐，天天开心！从温州出发到桐乡乌镇--杭州西湖--奉化滑雪场蒋介石故居--宁海森林温泉 3天的自驾游结束了...辛苦姐夫开了一路的车！摔多了就会了。匆匆来匆匆走。来过，却未离开过！爆竹声中辞旧岁~ 祝大家：新年快乐！  小弟，来个评论！赤裸裸的来，赤裸裸的走！！带不走一丝奖品！我的号码！！求中奖！求要发！要发！公司年会即将开始！早安！艹，老二火了有木有！！ 明天要5半起来啊！！谁叫我！谁叫我！谁叫我！！！！！岁月催老二...老二，生日快乐，早点找个对象，把积累24年的屁给放了！   强哥生日快乐！有上班没？ 祝小寿星生日快乐!  祝小寿星生日快乐，天天开心！ 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！到家了，雨下的真大。一大早上海地铁算是见识了，挤的爆了！真累，洗洗睡！明天还要背着折叠床这个大家伙回家票也买好了。晚上逛了城隍庙、外滩、南京路顺便去苹果和诺基亚店看了一下。一人一件衣服比赛完了，虽然没有拿第一，但是也有个第二，送了了折叠床在过会就3g赛了，不知道会有什么神一样问答题等着我们-_-///婷婷上海的店肚子饿了-_-///早安！晚上没什么地方玩，看会电影睡！哈哈坑爹啊，想蹭一个杭州的无线网的，信号满格都发不出去到杭州了，今晚在这过夜。出发了，上海我们来了。车里有点闷的透不过气了。出门感觉外面太阳晒的挺热的~到家了，雨下的真大。一大早上海地铁算是见识了，挤的爆了！真累，洗洗睡！明天还要背着折叠床这个大家伙回家票也买好了。晚上逛了城隍庙、外滩、南京路顺便去苹果和诺基亚店看了一下。一人一件衣服比赛完了，虽然没有拿第一，但是也有个第二，送了了折叠床在过会就3g赛了，不知道会有什么神一样问答题等着我们-_-///婷婷上海的店肚子饿了-_-///早安！晚上没什么地方玩，看会电影睡！哈哈坑爹啊，想蹭一个杭州的无线网的，信号满格都发不出去到杭州了，今晚在这过夜。出发了，上海我们来了。车里有点闷的透不过气了。出门感觉外面太阳晒的挺热的~ 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！男人也是人，也只不过是一血肉之躯，你又能够承载几多负荷啊！适当的示弱并不是懦弱的表现，而是对自己内心的放松与调适，一根绳绷得太紧就会断掉，适当的柔弱只是为了走得更远...闹铃昨晚调轻了点，梦把我拉的太远了，早上居然没听到闹铃响。水真的很重要， 今天晚上怎么没水了，澡还没洗！祝：生意兴隆啊，加油~谢谢温州银河店的全体同事很像老牛的角！生快哦！🎊  生日快樂！！ 生日快乐    办的有点久，但是今天收到了.. 感觉还是黑的好看。哎哟，小两口子好甜蜜  现场自拍搬过来以后王秀闯有福了，“禽兽”放开那电脑..老妈吃了两个，我吃了一个，整个客厅充满了浓郁的玉米焦味....闻着闻着，就会有一股想睡觉的赶脚！黑忽忽的玉米棒！跟老妈房间电脑逛淘宝，结果锅里的玉米棒~一直阿嘟嘎，从未停止过阵重了，纠结西！男人也是人，也只不过是一血肉之躯，你又能够承载几多负荷啊！适当的示弱并不是懦弱的表现，而是对自己内心的放松与调适，一根绳绷得太紧就会断掉，适当的柔弱只是为了走得更远...闹铃昨晚调轻了点，梦把我拉的太远了，早上居然没听到闹铃响。水真的很重要， 今天晚上怎么没水了，澡还没洗！祝：生意兴隆啊，加油~谢谢温州银河店的全体同事很像老牛的角！生快哦！🎊  生日快樂！！ 生日快乐    办的有点久，但是今天收到了.. 感觉还是黑的好看。哎哟，小两口子好甜蜜  现场自拍搬过来以后王秀闯有福了，“禽兽”放开那电脑..老妈吃了两个，我吃了一个，整个客厅充满了浓郁的玉米焦味....闻着闻着，就会有一股想睡觉的赶脚！黑忽忽的玉米棒！跟老妈房间电脑逛淘宝，结果锅里的玉米棒~一直阿嘟嘎，从未停止过阵重了，纠结西！ 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 钓鱼岛是中国的！我在钓鱼岛插上了一面国旗，一起来吧。地址：    祝我的老师节日快乐！ 那个教我们背“床前明月光”的老师；那个反复改正我们小数点错误的老师；那个超喜欢留作业还爱课下谈心的老师；那个板书写的很漂亮人也很漂亮的老师；那个我们都暗恋过的老师......那些年，教过我的老师们，节日快乐！ 躺床上手机还是不要玩得太久了，赶紧睡觉。早上店门口得蜻蜓，请问有没有想抓它得感觉？还记得小时候经常有抓。【视频：吹台山上一日游,：       密码你们懂的】   （分享自）泳池很诱惑，可惜没准备！钓鱼岛靠你们啦  这队伍很强大，哈哈8个冷菜12个热菜，吃不下了！你竟然把它吃了  先生，你东西掉了！！！你是准备要射了吗 看这笑容就像一头狼  好嗨啊。      我在:天气很不错哦      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 钓鱼岛是中国的！我在钓鱼岛插上了一面国旗，一起来吧。地址：    祝我的老师节日快乐！ 那个教我们背“床前明月光”的老师；那个反复改正我们小数点错误的老师；那个超喜欢留作业还爱课下谈心的老师；那个板书写的很漂亮人也很漂亮的老师；那个我们都暗恋过的老师......那些年，教过我的老师们，节日快乐！ 躺床上手机还是不要玩得太久了，赶紧睡觉。早上店门口得蜻蜓，请问有没有想抓它得感觉？还记得小时候经常有抓。【视频：吹台山上一日游,：       密码你们懂的】   （分享自）泳池很诱惑，可惜没准备！钓鱼岛靠你们啦  这队伍很强大，哈哈8个冷菜12个热菜，吃不下了！你竟然把它吃了  先生，你东西掉了！！！你是准备要射了吗 看这笑容就像一头狼  好嗨啊。      我在:天气很不错哦 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 到时候带上你家孩子。以后我们家这里有区府，还有体育馆，五星级大酒店，大西洋购物中心…蓝图已经做好了，次次西！      又过一小时了，终于染完头发了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 晚上小肥羊吃火锅… 对 说： 收到喜糖了，订新婚快乐.. 《哥哥就是我的Style》-Psy：『我看这个MV的心情就像一边吃着牛奶布丁一边吃着羊肉串』动动手指，还有半条→_→  当俏皮性感的泫雅遇到搞笑欢腾的PSY… 高清MV-音悦台   （分享自 ）晚饭过后吹吹风……       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 没有信用卡……    我在这里:       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 离目标不远了~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这货又来喝啤酒了，小小年纪能喝大半碗！阿乐家的女儿真厉害。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 到时候带上你家孩子。以后我们家这里有区府，还有体育馆，五星级大酒店，大西洋购物中心…蓝图已经做好了，次次西！      又过一小时了，终于染完头发了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 晚上小肥羊吃火锅… 对 说： 收到喜糖了，订新婚快乐.. 《哥哥就是我的Style》-Psy：『我看这个MV的心情就像一边吃着牛奶布丁一边吃着羊肉串』动动手指，还有半条→_→  当俏皮性感的泫雅遇到搞笑欢腾的PSY… 高清MV-音悦台   （分享自 ）晚饭过后吹吹风……       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 没有信用卡……    我在这里:       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 离目标不远了~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这货又来喝啤酒了，小小年纪能喝大半碗！阿乐家的女儿真厉害。 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！....突然发现好久没又牛排过了，果断粗起... 晚上我和  决定好去粗牛排，亲，我们好久米粗，赏脸发~【最让80后共鸣：《阿布要长大》】       额！看到很多熟悉的东西...今天又来达人免费唱了… 没带钱去吃饭的感觉真好...每次酒后的第二天都想迟点重口味的东西，    我们去吃水煮吧晚安！必须角度奖、//:这二位说小微要给她们最佳角度奖，有爱帮同意吗？国际亲吻日，  相册里就只有我们俩的亲吻照，原谅我先斩后奏了啊。 我这个至少该得个最佳角度奖夏日基情依然闪亮...  相册里就只有我们俩的亲吻照，原谅我先斩后奏了啊。 我这个至少该得个最佳角度奖夏天那么热、 睡地砖吧.....好吧，这绝对逆天了！我绝对不会@ 草根的.....逆爆了天....八爷们，别@    草根两口子居然现在都还没回家，怪不得都没打电话给我！.....睡觉睡觉..天气太热去修个头发，被理的够彻底的我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "Windows Phone 手机设置宝典.pdf"  更多 看来真的来太早了，早餐都吃完了还没见人开门既然明天休息，那么今晚必须要看一场精彩的“两牙”足球对战！....突然发现好久没又牛排过了，果断粗起... 晚上我和  决定好去粗牛排，亲，我们好久米粗，赏脸发~【最让80后共鸣：《阿布要长大》】       额！看到很多熟悉的东西...今天又来达人免费唱了… 没带钱去吃饭的感觉真好...每次酒后的第二天都想迟点重口味的东西，    我们去吃水煮吧晚安！必须角度奖、//:这二位说小微要给她们最佳角度奖，有爱帮同意吗？国际亲吻日，  相册里就只有我们俩的亲吻照，原谅我先斩后奏了啊。 我这个至少该得个最佳角度奖夏日基情依然闪亮...  相册里就只有我们俩的亲吻照，原谅我先斩后奏了啊。 我这个至少该得个最佳角度奖夏天那么热、 睡地砖吧.....好吧，这绝对逆天了！我绝对不会@ 草根的.....逆爆了天....八爷们，别@    草根两口子居然现在都还没回家，怪不得都没打电话给我！.....睡觉睡觉..天气太热去修个头发，被理的够彻底的我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "Windows Phone 手机设置宝典.pdf"  更多 看来真的来太早了，早餐都吃完了还没见人开门既然明天休息，那么今晚必须要看一场精彩的“两牙”足球对战！ 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！85分过了哦世界上有许多做事有成的人，并一定是因为他比你会做，而仅仅是因为他比你敢做。-----培根三只小猫… 谢谢，我觉得还有很多不足，慢慢地会改正…杜老师讲得不错，，很有型哈哈哈…// :   老二，果然牛!老二可以的，果然是魅力不减但年啊。聊聊天，喝喝酒，听听轻音乐，悠哉~发现这里日式风格，喜欢，老板上过报纸，俺们喝着日本盛清酒，羡慕死有些一杯倒的不会喝酒的人、明天就开始去体验中心熟悉学习新岗位了..一些自己感觉不足的地方要通过学习来补充了。很多地方还是希望  多多指导啊！老妈我爱你，母亲节快乐！512 青春一去不复返..大小挖土机应有尽有、真不愧是挖机控！儿子是挖机控，问他长大了干什么？居然说要开挖机，晕不？我推荐  加入2012奥迪驾控汇  因为TATT千万别下雨阿，等我到家了你在下个够-.-85分过了哦世界上有许多做事有成的人，并一定是因为他比你会做，而仅仅是因为他比你敢做。-----培根三只小猫… 谢谢，我觉得还有很多不足，慢慢地会改正…杜老师讲得不错，，很有型哈哈哈…// :   老二，果然牛!老二可以的，果然是魅力不减但年啊。聊聊天，喝喝酒，听听轻音乐，悠哉~发现这里日式风格，喜欢，老板上过报纸，俺们喝着日本盛清酒，羡慕死有些一杯倒的不会喝酒的人、明天就开始去体验中心熟悉学习新岗位了..一些自己感觉不足的地方要通过学习来补充了。很多地方还是希望  多多指导啊！老妈我爱你，母亲节快乐！512 青春一去不复返..大小挖土机应有尽有、真不愧是挖机控！儿子是挖机控，问他长大了干什么？居然说要开挖机，晕不？我推荐  加入2012奥迪驾控汇  因为TATT千万别下雨阿，等我到家了你在下个够-.- 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！出门太急、钱包忘带一天....出了门发现外面挺凉的、 脱下“疲惫不堪”，用宁静包围这个夜幕~_~晚安！擦~拿自己的电话卡放别人的手机里试，把自己的电话卡都试坏了。吃午饭~_~瑞安界，休息下今天开山路，天气真好(^O^)艾特你是要收费的！//:尼桑，我昨天艾特你，你快回我。晚饭过后休息片刻……(☆_☆)管他啦啦~,只要就好。   晚饭过后休息片刻……(☆_☆)夜幕、  关灯吧，灯关了！不能评论、全博抽筋三天....（  很舒服的天气....出门太急、钱包忘带一天....出了门发现外面挺凉的、 脱下“疲惫不堪”，用宁静包围这个夜幕~_~晚安！擦~拿自己的电话卡放别人的手机里试，把自己的电话卡都试坏了。吃午饭~_~瑞安界，休息下今天开山路，天气真好(^O^)艾特你是要收费的！//:尼桑，我昨天艾特你，你快回我。晚饭过后休息片刻……(☆_☆)管他啦啦~,只要就好。   晚饭过后休息片刻……(☆_☆)夜幕、  关灯吧，灯关了！不能评论、全博抽筋三天....（  很舒服的天气.... 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！屎机重启~讲不明，道不清...好热阿…我都要中暑了大雾弥漫…白茫茫一片！、 睡拉，睡啦，都睡吧！游戏玩不来、眼看着被别人秒杀.....下星期二清风楼，八爷们准时到哦~       五月天的《干杯 官方版》正在 打榜，现在排在入围区第4名，入围区排名直接关系正式榜单排名，往前3冲啊！ 查看榜单详情：   （分享自 ）每次衣服拿回家洗都是下雨天…又很难晒干了！帮别人买彩票，自己顺便买了一注！今晚…周丹姐家的小孩…竟然就放我这边了！James Struthers的《What Are We Waiting For》正在 打榜，现在排在入围区第4名，入围区排名直接关系正式榜单排名，往前3冲啊！ 查看榜单详情：   （分享自 ）早安！朦胧听见老爸回来在厨房烧东西…还是继续睡觉！开完会了，回家路上…车上有很浓的酒气！屎机重启~讲不明，道不清...好热阿…我都要中暑了大雾弥漫…白茫茫一片！、 睡拉，睡啦，都睡吧！游戏玩不来、眼看着被别人秒杀.....下星期二清风楼，八爷们准时到哦~       五月天的《干杯 官方版》正在 打榜，现在排在入围区第4名，入围区排名直接关系正式榜单排名，往前3冲啊！ 查看榜单详情：   （分享自 ）每次衣服拿回家洗都是下雨天…又很难晒干了！帮别人买彩票，自己顺便买了一注！今晚…周丹姐家的小孩…竟然就放我这边了！James Struthers的《What Are We Waiting For》正在 打榜，现在排在入围区第4名，入围区排名直接关系正式榜单排名，往前3冲啊！ 查看榜单详情：   （分享自 ）早安！朦胧听见老爸回来在厨房烧东西…还是继续睡觉！开完会了，回家路上…车上有很浓的酒气！ 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！打了两瓶“鸡血”之后，我整个人都舒服多了.....早安下雨天身体素质变差了，晚睡的结果？平行时空 完整版-黄鸿升 高清MV-音悦台   （分享自 ）  修机要有这样的速度，哈哈通往成功的路，总是在施工中！ 昨天晚上可能睡觉着凉了，突然整个人感到发烧的症状...全身无力！..说真的，这个电士剧我一集都没看过…没睡意的说…看完了龙哥说的大脚快乐2，音乐还是蛮不错的…排队等吃饭…打了一声雷，然后、大雨倾盆~参加"雷锋微博寄语有奖征集”活动，即可获得一枚【学雷锋】勋章。 游戏也玩了，电影也看了，夜宵也吃了…打了两瓶“鸡血”之后，我整个人都舒服多了.....早安下雨天身体素质变差了，晚睡的结果？平行时空 完整版-黄鸿升 高清MV-音悦台   （分享自 ）  修机要有这样的速度，哈哈通往成功的路，总是在施工中！ 昨天晚上可能睡觉着凉了，突然整个人感到发烧的症状...全身无力！..说真的，这个电士剧我一集都没看过…没睡意的说…看完了龙哥说的大脚快乐2，音乐还是蛮不错的…排队等吃饭…打了一声雷，然后、大雨倾盆~参加"雷锋微博寄语有奖征集”活动，即可获得一枚【学雷锋】勋章。 游戏也玩了，电影也看了，夜宵也吃了… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！闲得淡…下雨天的跟老姐他们跑泽雅去了…早安…外面的雨下的有点大了，听着雨声入睡！等阿等…今夜无网，继续看小说！家里宽带上不了了…打1万人工也没人接…尼玛。纠结…天气渐暖、今天开始，我就不穿秋冬裤了....今天早上碰到教练了，他跟我说今天那批考完试，我明天或者后天就可以上车学了，等了好久啊....睡的太深…没听到闹铃的声音亲、 亲、 两个不会点菜的到饭店发呆了…今天比昨天还要冷清…闹铃响得特快…早起，早起…闲得淡…下雨天的跟老姐他们跑泽雅去了…早安…外面的雨下的有点大了，听着雨声入睡！等阿等…今夜无网，继续看小说！家里宽带上不了了…打1万人工也没人接…尼玛。纠结…天气渐暖、今天开始，我就不穿秋冬裤了....今天早上碰到教练了，他跟我说今天那批考完试，我明天或者后天就可以上车学了，等了好久啊....睡的太深…没听到闹铃的声音亲、 亲、 两个不会点菜的到饭店发呆了…今天比昨天还要冷清…闹铃响得特快…早起，早起… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！今天的司仪很好…很会说，气氛也带动的很好…姐姐嫁了，我感动了…第一次喝五梁液，边喝边流汗发条微博…今晚喝多了…舞师姐弟俩…新娘开始化妆了…做了一个战争梦……、晚安。老姐的婚礼服也都拿过来了...就等着明天嫁人了....、天气还是阴沉的! 希望明天快快放晴吧....生日快乐灯~等等~等噔~ 生日嗨嗨皮皮！爱你哦~哈哈，姐夫你也 太强风头了吧....哪有这样抢镜头的，很想当新郎官吗？老姐不胜酒力... 后天她结婚，做弟弟的辅佐到底.....新婚快乐今天的司仪很好…很会说，气氛也带动的很好…姐姐嫁了，我感动了…第一次喝五梁液，边喝边流汗发条微博…今晚喝多了…舞师姐弟俩…新娘开始化妆了…做了一个战争梦……、晚安。老姐的婚礼服也都拿过来了...就等着明天嫁人了....、天气还是阴沉的! 希望明天快快放晴吧....生日快乐灯~等等~等噔~ 生日嗨嗨皮皮！爱你哦~哈哈，姐夫你也 太强风头了吧....哪有这样抢镜头的，很想当新郎官吗？老姐不胜酒力... 后天她结婚，做弟弟的辅佐到底.....新婚快乐 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！今天差点把伞丢公交上了，幸好有个好心人在我下车时提醒了我...开心是一种美德！ 姥爷来了，家里多了很多东北气氛…下雨天…我去…谁家这么早在打炮阿？休息日睡的不安咱不能把自个儿憋坏咯！ 手机没带得一天感觉很不自在..... ！ 好困啊！好的~不好~好的~不好~好的…… 完了~失眠了睡觉。安！为什么还会有闪退，尼眉！等待远方来客.....吃饱了撑的幸福 、不悲不喜，生活继续…… 今天差点把伞丢公交上了，幸好有个好心人在我下车时提醒了我...开心是一种美德！ 姥爷来了，家里多了很多东北气氛…下雨天…我去…谁家这么早在打炮阿？休息日睡的不安咱不能把自个儿憋坏咯！ 手机没带得一天感觉很不自在..... ！ 好困啊！好的~不好~好的~不好~好的…… 完了~失眠了睡觉。安！为什么还会有闪退，尼眉！等待远方来客.....吃饱了撑的幸福 、不悲不喜，生活继续……  来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 快乐没有彩排，天天都是现场直播！  来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！尼玛，下雨天的人民路真堵阿…没人啦、等下班最近每天桌上都会有几块钱多出来，不知道是哪个顾客掏钱遗留下来的.... 钱财如浮云，该买还得买。  微笑只是一个表情，与快乐无关！ 出来有点迟，恐怕会迟到…尼玛，下雨天的人民路真堵阿…没人啦、等下班最近每天桌上都会有几块钱多出来，不知道是哪个顾客掏钱遗留下来的.... 钱财如浮云，该买还得买。  微笑只是一个表情，与快乐无关！ 出来有点迟，恐怕会迟到… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！什么时候才晴天啊~ 郁闷阿…………晚上排练话剧…看模拟您的钱包已不足50元，请及时充值....现在想想，还是幼儿园好混…… 天灰蒙蒙的…尼玛，下雨天的人民路真堵阿…没人啦、等下班最近每天桌上都会有几块钱多出来，不知道是哪个顾客掏钱遗留下来的.... 钱财如浮云，该买还得买。  微笑只是一个表情，与快乐无关！ 出来有点迟，恐怕会迟到…什么时候才晴天啊~ 郁闷阿…………晚上排练话剧…看模拟您的钱包已不足50元，请及时充值....现在想想，还是幼儿园好混…… 天灰蒙蒙的…尼玛，下雨天的人民路真堵阿…没人啦、等下班最近每天桌上都会有几块钱多出来，不知道是哪个顾客掏钱遗留下来的.... 钱财如浮云，该买还得买。  微笑只是一个表情，与快乐无关！ 出来有点迟，恐怕会迟到… 来一部？当一些比较年长一点的，老一辈的人在你身后议论着你是谁家的孩子时！！恭喜你，你长大了！！！ 明天31号还有过来吗？哇靠！！！今天群主夫人 的生日！！！在场众多美女帅哥为她祝“兽”！！群主夫人生日快乐快！！开心每一天！有多少人嘴里喊着努力，其实只是躺在床上想想呢~?（转） <忠犬八公的故事 >忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人! 详情: 祝小寿星今天生日快乐，天天开心！！晚安！  好久不见，你还好吗？太阳都要把你们屁股烤焦了那！！！还有趴床上睡觉的吗？？大家醒醒！！！ 祝小寿星生日快乐，天天开心！！夜猫子也抵挡不住睡意啦！！！