哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  咦~~跟你同名小康妮翻唱惠特尼休斯顿的经典作品《I Will Always Love You》高音处也丝毫不减弱，底气十足！  //: 胖子果然没有出路~ via《还爱着你》郭采洁的声音配上清脆的吉他声给人一种简单的感觉才是最美的呈现！喜欢简单的她~    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！噗笑死我 //:哈哈哈哈，笑岔气了！！来学习下如何给你的孩子起一个独一无二炫酷狂霸拽的名字吧！！！[转]（Via 雪山包包包包）噗哈哈//:转发微博2货主人，你给我穿的什么鸟玩意……//:未来事，未来心，何须劳心。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。—— 《淡定的人生不寂寞》我今天在获得了45M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 如果当时把你救了现在就不用那么后悔了！ 我在这里:【音乐·おやすみ】音乐说晚安~今天小东瀛送上的晚安曲是来自翻唱的这首《I Love You》。点这首歌的 说，淡淡的忧伤在寂静的夜晚散溢开来，听着同一首歌的人怀着不同的故事流着同样的泪。有些爱，不能轻易说出口。  想了15秒后度娘才记得是阶乘啊···//:  啥？「1×2×3×4×5×6×7×8×9×10居然等于10！」。。。想了十五秒！文科生怒摔键盘~~~by：有种好感动的感觉//:  宇宙篇：你从没见过的23张图，让你有一种莫名的恐惧。（转）【China. Land of quattro】 噗哈哈 //:人干事？？！//:哈哈，笑死了科学家在无重力下欺负猫为了研究动物在宇宙中的行为，科学家在无重力的环境下测试猫的平衡性～～(2.3MB)哇 //:变狼了 //:哈哈哈，精神分裂的狗狗//:  //: //:   //: 这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ 「转」 咦~~跟你同名小康妮翻唱惠特尼休斯顿的经典作品《I Will Always Love You》高音处也丝毫不减弱，底气十足！  //: 胖子果然没有出路~ via《还爱着你》郭采洁的声音配上清脆的吉他声给人一种简单的感觉才是最美的呈现！喜欢简单的她~    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！噗笑死我 //:哈哈哈哈，笑岔气了！！来学习下如何给你的孩子起一个独一无二炫酷狂霸拽的名字吧！！！[转]（Via 雪山包包包包）噗哈哈//:转发微博2货主人，你给我穿的什么鸟玩意……//:未来事，未来心，何须劳心。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。—— 《淡定的人生不寂寞》我今天在获得了45M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 如果当时把你救了现在就不用那么后悔了！ 我在这里:【音乐·おやすみ】音乐说晚安~今天小东瀛送上的晚安曲是来自翻唱的这首《I Love You》。点这首歌的 说，淡淡的忧伤在寂静的夜晚散溢开来，听着同一首歌的人怀着不同的故事流着同样的泪。有些爱，不能轻易说出口。  想了15秒后度娘才记得是阶乘啊···//:  啥？「1×2×3×4×5×6×7×8×9×10居然等于10！」。。。想了十五秒！文科生怒摔键盘~~~by：有种好感动的感觉//:  宇宙篇：你从没见过的23张图，让你有一种莫名的恐惧。（转）【China. Land of quattro】 噗哈哈 //:人干事？？！//:哈哈，笑死了科学家在无重力下欺负猫为了研究动物在宇宙中的行为，科学家在无重力的环境下测试猫的平衡性～～(2.3MB)哇 //:变狼了 //:哈哈哈，精神分裂的狗狗//:  //: //:   //: 这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ 「转」哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 用8首中文歌串起了21集《想你》 BGM：《任由爱》《我们的爱》《转机》《我难过》《Beautiful love》《带我走》《童话》《非你莫属》  赞·~期待啊【集英社「少年JUMP」恋爱漫画「伪恋」动画化决定！】此前，集英社被网友发现于5月17日注册了人气恋爱漫画「伪恋」的官网域名NISEKOI.JP，同时在上周的JUMP也宣布了「伪恋」将重大发表的内容！现在，根据最新偷跑的JUMP海报显示，「伪恋」动画化决定！因为爱情因为爱情，简单的生长，依然随时可以为你疯狂；因为爱情，怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样——陈奕迅、王菲《因为爱情》  做该做的事，爱该爱的人，能应对惊涛拍岸的雄壮，也能安于细水长流的温情我今天在获得了94M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这个休息天·不怎么样不断消失的时间，不断来临的未来！ 我在这里:噗和前任分手半年，她发信息说“忘了我吧…” 我很为难的回复“你谁啊…”刘若英《亲爱的路人》MV拍摄花絮 远赴英国拍摄的MV好有感觉，幕后拍摄过程也很欢乐，奶茶私下里也很搞怪很可爱呢~   《钢铁侠3》新幕后制作花絮 IRON MAN 3 HUD + GFX PROCESS REEL 矢野がすごくすごく好きだった人はもういないけど、今矢野のことをすごくすごく、好きな人間がここにいる。それでプラマイゼロになんないかなあ？ 你喜欢得不得了的人虽然已经不在了，可现在这里有一个人喜欢你喜欢得不得了。这样能不能正负相抵呢？//: 爆笑！！【《劲抽福禄寿》粤语中字92分钟完整版 ！！！】主演：曾志伟 李思捷 王祖蓝 薛凯琪 阮兆祥 陈法拉 快D来睇啦！！！ 超无厘头嘅搞笑风格！！笑爆肚！！  【微信abolove520】又是大雨 我在这里:最近怪怪的！感觉有点精神失常 我在:我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 用8首中文歌串起了21集《想你》 BGM：《任由爱》《我们的爱》《转机》《我难过》《Beautiful love》《带我走》《童话》《非你莫属》  赞·~期待啊【集英社「少年JUMP」恋爱漫画「伪恋」动画化决定！】此前，集英社被网友发现于5月17日注册了人气恋爱漫画「伪恋」的官网域名NISEKOI.JP，同时在上周的JUMP也宣布了「伪恋」将重大发表的内容！现在，根据最新偷跑的JUMP海报显示，「伪恋」动画化决定！因为爱情因为爱情，简单的生长，依然随时可以为你疯狂；因为爱情，怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样——陈奕迅、王菲《因为爱情》  做该做的事，爱该爱的人，能应对惊涛拍岸的雄壮，也能安于细水长流的温情我今天在获得了94M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这个休息天·不怎么样不断消失的时间，不断来临的未来！ 我在这里:噗和前任分手半年，她发信息说“忘了我吧…” 我很为难的回复“你谁啊…”刘若英《亲爱的路人》MV拍摄花絮 远赴英国拍摄的MV好有感觉，幕后拍摄过程也很欢乐，奶茶私下里也很搞怪很可爱呢~   《钢铁侠3》新幕后制作花絮 IRON MAN 3 HUD + GFX PROCESS REEL 矢野がすごくすごく好きだった人はもういないけど、今矢野のことをすごくすごく、好きな人間がここにいる。それでプラマイゼロになんないかなあ？ 你喜欢得不得了的人虽然已经不在了，可现在这里有一个人喜欢你喜欢得不得了。这样能不能正负相抵呢？//: 爆笑！！【《劲抽福禄寿》粤语中字92分钟完整版 ！！！】主演：曾志伟 李思捷 王祖蓝 薛凯琪 阮兆祥 陈法拉 快D来睇啦！！！ 超无厘头嘅搞笑风格！！笑爆肚！！  【微信abolove520】又是大雨 我在这里:最近怪怪的！感觉有点精神失常 我在:我今天在获得了21M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  【推特】 寝姿いっぱい。あなたはどのタイプ→睡姿大全，共有25种睡姿，你是第几种？ （主页君貌似是第4种的说~ 醒···当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。午休！ 我在:哟~//: 大热天来杯海盗特饮，同款第二杯起半价呀 海盗咖啡、杰克船长、水手冰茶、黄金海岸、沙滩风暴、加勒比海景、幽灵梦幻、黑珍珠号，18元一杯，同款第二杯起半价呀！另外还有战果累累水果拼盘，只需22元！37°2六店供应，快来感受一下海盗旋风吧！求原图//: 好可爱！//:求原图！Kira~（<ゝω・）☆哈哈噗哈啊 //:哈哈哈… //:俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。本年度最碉堡，笑到你喷血！iu iu iuIU翻唱的《Loving You》唯美空灵的感觉完全被秒杀了！真的很好听~  噗噗..（喷血声音..)这张戳爆萌点..小乔比较萌！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了48M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 혼자 있는 방 新的唯一出现？？牙郎garo 我在这里:想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  【推特】 寝姿いっぱい。あなたはどのタイプ→睡姿大全，共有25种睡姿，你是第几种？ （主页君貌似是第4种的说~ 醒···当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。午休！ 我在:哟~//: 大热天来杯海盗特饮，同款第二杯起半价呀 海盗咖啡、杰克船长、水手冰茶、黄金海岸、沙滩风暴、加勒比海景、幽灵梦幻、黑珍珠号，18元一杯，同款第二杯起半价呀！另外还有战果累累水果拼盘，只需22元！37°2六店供应，快来感受一下海盗旋风吧！求原图//: 好可爱！//:求原图！Kira~（<ゝω・）☆哈哈噗哈啊 //:哈哈哈… //:俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。本年度最碉堡，笑到你喷血！iu iu iuIU翻唱的《Loving You》唯美空灵的感觉完全被秒杀了！真的很好听~  噗噗..（喷血声音..)这张戳爆萌点..小乔比较萌！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了48M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 혼자 있는 방 新的唯一出现？？牙郎garo 我在这里:哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 周三！ 我在:我今天在获得了43M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？网吧工作台···~~这何等的·····算了我还是不吐槽了《Melt The Snow动画版》Shayne Ward 每个词都唱的很清晰，很干净的感觉，节奏最震撼的欧美恋歌~~ 这不是真的吧告诉我，他还会瘦回来的对不对？！ 显卡战争·~~~《显卡战争：马甲》预计5月底正式发布，首先亮相的主角是GTX780，它看起来很像Titan，但其实是Titan的马甲小号Titan LE，据传它的性能介于GTX680与Titan之间，价格在499~599美元，即将发布的GTX770和GTX760 Ti性能则不会超过GTX680。提升不大？坐等GTX10086一首用心的作品值得去细细品位，勾起了我们对爱情、对青春的回想~好听！刘若英《幸福不是情歌》  【「Happy抽奖 初音未来2013SUMMER Ver.」奖品公开】FamilyMart所开设的「Happy抽奖」活动「Happy抽奖 初音未来2013SUMMER Ver.」的奖品得到发表，全家超市制服版的镜音双子粘土小人，和泳装版的初音未来粘土小人将是本次的奖品！当然还有新的初音粘土人以及打油酱……震撼人心！独臂演奏家Andres Godoy原创单曲《Pájaro Sol》~虽然他只有一只手臂，但他却创作并演奏出了最美妙动人的音乐！不断的创造奇迹，这就是音乐的力量~！转【音乐·推荐】SONY新款智能手机「Xperia UL」的新广告来喽，广告曲是的新曲「AHEAD」，戴着眼镜的“优等生”依然是高贵冷艳啊，最后那小眼神真是秒杀！刚发完星闻这广告就来了，小东瀛真是一脸汗啊！看静态图不过瘾赶紧来把会动的豆叔抱走吧！噗·哈哈哈【神奇宝贝】皮卡丘不在呆在精灵球里是因为实在太挤！噗~www//: 裆真是用心良苦哇 //:世界末日后只有国人和小强了！【提醒：香港规定赴港购大米超15公斤被判监禁】日前广州镉超标大米引起了不少人关注，有声音指出继赴港抢购奶粉后，出境买大米或许将成为下一个解决食品安全问题的有效手段。然而大米是香港法定储备商品，携带超15公斤过境被查出属犯罪，一经定罪最高可被处罚款5万港元及监禁1年。发表了博文 《电击PlayStation Vol.542 介绍《闪之轨迹》》 - 新风到来 《可爱颂》史上最最清纯的版本！后面的妹纸们都要萌死人了！坚持看完才是真汉子！！不看绝对后悔呀！！！ 周三！ 我在:我今天在获得了43M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？网吧工作台···~~这何等的·····算了我还是不吐槽了《Melt The Snow动画版》Shayne Ward 每个词都唱的很清晰，很干净的感觉，节奏最震撼的欧美恋歌~~ 这不是真的吧告诉我，他还会瘦回来的对不对？！ 显卡战争·~~~《显卡战争：马甲》预计5月底正式发布，首先亮相的主角是GTX780，它看起来很像Titan，但其实是Titan的马甲小号Titan LE，据传它的性能介于GTX680与Titan之间，价格在499~599美元，即将发布的GTX770和GTX760 Ti性能则不会超过GTX680。提升不大？坐等GTX10086一首用心的作品值得去细细品位，勾起了我们对爱情、对青春的回想~好听！刘若英《幸福不是情歌》  【「Happy抽奖 初音未来2013SUMMER Ver.」奖品公开】FamilyMart所开设的「Happy抽奖」活动「Happy抽奖 初音未来2013SUMMER Ver.」的奖品得到发表，全家超市制服版的镜音双子粘土小人，和泳装版的初音未来粘土小人将是本次的奖品！当然还有新的初音粘土人以及打油酱……震撼人心！独臂演奏家Andres Godoy原创单曲《Pájaro Sol》~虽然他只有一只手臂，但他却创作并演奏出了最美妙动人的音乐！不断的创造奇迹，这就是音乐的力量~！转【音乐·推荐】SONY新款智能手机「Xperia UL」的新广告来喽，广告曲是的新曲「AHEAD」，戴着眼镜的“优等生”依然是高贵冷艳啊，最后那小眼神真是秒杀！刚发完星闻这广告就来了，小东瀛真是一脸汗啊！看静态图不过瘾赶紧来把会动的豆叔抱走吧！噗·哈哈哈【神奇宝贝】皮卡丘不在呆在精灵球里是因为实在太挤！噗~www//: 裆真是用心良苦哇 //:世界末日后只有国人和小强了！【提醒：香港规定赴港购大米超15公斤被判监禁】日前广州镉超标大米引起了不少人关注，有声音指出继赴港抢购奶粉后，出境买大米或许将成为下一个解决食品安全问题的有效手段。然而大米是香港法定储备商品，携带超15公斤过境被查出属犯罪，一经定罪最高可被处罚款5万港元及监禁1年。发表了博文 《电击PlayStation Vol.542 介绍《闪之轨迹》》 - 新风到来 《可爱颂》史上最最清纯的版本！后面的妹纸们都要萌死人了！坚持看完才是真汉子！！不看绝对后悔呀！！！ 哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 必须经历过才会体会到其中的感受！ 我在这里:场景部分作品欣赏 又变普通模式了一到夏天到处是蚊子！烦不烦阿 我在这里://: 亲，你敢坐在悬崖边上吗？大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威。亲，你敢坐在悬崖边上吗？（转）生日快乐啊愿天下所有今天生日的寿星仔女，健康，幸福，快乐！感谢大家的祝福！周日到了！热热热 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 新牙狼里面的法师妹子很赞·~我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。//: 看着好好吃喔~~看着清清爽爽的毛豆慕斯蛋糕，吃起来不知是啥滋味？~~分手合约《完美的再见》由SJ-M倾情献唱 “你若一直在，我便一直爱”让时间去治愈内心的伤痛吧~A站地址：【死一路实况】2013-05-18 星期六  Up主：黑桐谷歌 5.3补丁——《绝地反击》预计将于下周四（5月23日）到来，我们不想对所有的新功能做一个流水帐式的说明，而是将把注意力集中在一些玩家最关心的事情上。如果你想了解所有新增的内容，那你可以通过阅读测试服务器的补丁说明来更详细的了解下。必须经历过才会体会到其中的感受！ 我在这里:场景部分作品欣赏 又变普通模式了一到夏天到处是蚊子！烦不烦阿 我在这里://: 亲，你敢坐在悬崖边上吗？大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威。亲，你敢坐在悬崖边上吗？（转）生日快乐啊愿天下所有今天生日的寿星仔女，健康，幸福，快乐！感谢大家的祝福！周日到了！热热热 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 新牙狼里面的法师妹子很赞·~我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。//: 看着好好吃喔~~看着清清爽爽的毛豆慕斯蛋糕，吃起来不知是啥滋味？~~分手合约《完美的再见》由SJ-M倾情献唱 “你若一直在，我便一直爱”让时间去治愈内心的伤痛吧~A站地址：【死一路实况】2013-05-18 星期六  Up主：黑桐谷歌 5.3补丁——《绝地反击》预计将于下周四（5月23日）到来，我们不想对所有的新功能做一个流水帐式的说明，而是将把注意力集中在一些玩家最关心的事情上。如果你想了解所有新增的内容，那你可以通过阅读测试服务器的补丁说明来更详细的了解下。哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！鸭子遇难啦·····边个做到呃~！是谁射杀了大黄鸭...... 「转」 宵夜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！圣火徽章第一次玩通宵的是哪款游戏？你还记得吗？“我总觉得这个世界的某个地方，存在着我自己尚未知晓的使命在等待着我。”（BY 三岛由纪夫）晚安，各位。おやすみ！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨晚醒了无数遍哪个阵营的妹子更多更强力？ 部落 详情:TaylorSwift温馨单曲《Ours》 ，干净的声音，优美的声线~~泰勒的歌总给人安心的感觉， 好听！！！ 【音乐·首播】5月3日从毕业的于5月8日发行了她的第二张Solo单曲《Mine》。其中收录的CW曲《Enjoy Your Life!》是由等8名二期生与其共同演唱的。虽然小河西毕业了但妹纸们间的友谊将永远持续下去！梦里面还是握着那把枪··在那个荒芜的世界里面···母亲节快乐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！鸭子遇难啦·····边个做到呃~！是谁射杀了大黄鸭...... 「转」 宵夜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！圣火徽章第一次玩通宵的是哪款游戏？你还记得吗？“我总觉得这个世界的某个地方，存在着我自己尚未知晓的使命在等待着我。”（BY 三岛由纪夫）晚安，各位。おやすみ！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨晚醒了无数遍哪个阵营的妹子更多更强力？ 部落 详情:TaylorSwift温馨单曲《Ours》 ，干净的声音，优美的声线~~泰勒的歌总给人安心的感觉， 好听！！！ 【音乐·首播】5月3日从毕业的于5月8日发行了她的第二张Solo单曲《Mine》。其中收录的CW曲《Enjoy Your Life!》是由等8名二期生与其共同演唱的。虽然小河西毕业了但妹纸们间的友谊将永远持续下去！梦里面还是握着那把枪··在那个荒芜的世界里面···母亲节快乐哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发//: 我好朋友只狗唔见佐呀~！！麻烦大家帮忙转发！！！！感激啦！！！一松鼠狗七点左右外出小区散步，行到杨箕外越秀供水局东方花苑走失！！！！！经一街坊告知，有一群年轻男女话搵唔到主人抱走，之后上左的士！！！！我求下所有朋友帮我转发等佢地比翻我啊！！！！我知佢地觉得乖乖可爱搵唔到主人先抱走！！我养左八年架！！！【岚少推荐】 Familiar 【不一样的飞行射击】   UP主：泪腺战士  好感人的游戏啊·看哭了有木有其实我一直在自暴自弃，跟自己过不去的还是自己！正阿！超人永远在我们身边【2013九把刀、大仁哥最新作品《变身》】陈柏霖、陈庭萱、敖犬、郭雪芙、增山裕纪、邱彦翔等主演。讲述电视台明星超人经历下岗风波，后在电视购物节目开始事业第二春的励志喜剧。  有些东西要争取喔，不然过了就没了！时间过去好多东西被遗忘成历史  荒野大嫖客这个游戏岩你！最近神作级游戏！我今天在获得了89M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 终于明白现在好多人是意识好差 ··或者安于现状  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！卧草，这货可以阿！ //:好可耐…小熊猫玩体操～～～(3MB)<-----本来说再发点什么，但是头疼，懒得弄了～今天就更新到这里吧感情就是你付出刚好她也付出了，那么彼此才能得到收获，要跟彼此所爱的在一起不容易阿。就像电视剧男女主角一样，经历好多磨难才能在一起，在其中有放弃过，但是最后还是在一起了。要知道自己心中最根本所爱才能幸福的！嘻嘻。公主身边都有一位守护她骑士，可惜的是最后公主都跟王子在一起！到这点有你陪我中二病扩散好夸张。。。。转发//: 我好朋友只狗唔见佐呀~！！麻烦大家帮忙转发！！！！感激啦！！！一松鼠狗七点左右外出小区散步，行到杨箕外越秀供水局东方花苑走失！！！！！经一街坊告知，有一群年轻男女话搵唔到主人抱走，之后上左的士！！！！我求下所有朋友帮我转发等佢地比翻我啊！！！！我知佢地觉得乖乖可爱搵唔到主人先抱走！！我养左八年架！！！【岚少推荐】 Familiar 【不一样的飞行射击】   UP主：泪腺战士  好感人的游戏啊·看哭了有木有其实我一直在自暴自弃，跟自己过不去的还是自己！正阿！超人永远在我们身边【2013九把刀、大仁哥最新作品《变身》】陈柏霖、陈庭萱、敖犬、郭雪芙、增山裕纪、邱彦翔等主演。讲述电视台明星超人经历下岗风波，后在电视购物节目开始事业第二春的励志喜剧。  有些东西要争取喔，不然过了就没了！时间过去好多东西被遗忘成历史  荒野大嫖客这个游戏岩你！最近神作级游戏！我今天在获得了89M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 终于明白现在好多人是意识好差 ··或者安于现状  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！卧草，这货可以阿！ //:好可耐…小熊猫玩体操～～～(3MB)<-----本来说再发点什么，但是头疼，懒得弄了～今天就更新到这里吧感情就是你付出刚好她也付出了，那么彼此才能得到收获，要跟彼此所爱的在一起不容易阿。就像电视剧男女主角一样，经历好多磨难才能在一起，在其中有放弃过，但是最后还是在一起了。要知道自己心中最根本所爱才能幸福的！嘻嘻。公主身边都有一位守护她骑士，可惜的是最后公主都跟王子在一起！到这点有你陪我中二病扩散好夸张。。。。哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 师兄~~~呃·尸兄各位老爷久等，《尸兄》动画终于开始更新啦！在动画化企划公布之后，今天终于看到了《尸兄》第2话真容→ 由卢恒宇和李姝洁工作室制作。后续动画请继续期待~~~     离开不是代表真正的离开·因为留下了回忆跟感觉··难以磨灭一直在用360全套产品，新版本出了个给我颁发了3个勋章，击败了99%的用户，我还领取了50经验值，挺有意思！表世界里世界，大家都所不知道的秘密，最人性的一面！都市言情剧！好真实生活的反映！菠萝包+一杯热牛奶=幸福的宵夜·哈哈我今天在获得了8M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 不再坦言相对而学会掩饰，假装！究竟那个交错的时间什么时候才能回到正常的轨道呢，编织错乱的事件！ //: //: //: 福山雅治新剧《神探伽利略》第二季日剧《神探伽利略》第二季发布1款30秒宣传片花，以及4款不同的15秒短片花4月15日富士电视台开播，喜欢福山雅治的影迷不容错过！30秒片花： 15秒A： 15秒B： 15秒C： 15秒D：有人常常把爱情比作一种冲动！＜＜我叫郝聪明＞＞电视剧好看好好笑！哈哈  收到明信片拉！谢谢哇！因为回忆是买不回来的，所以好多东西都要珍惜现在。以后的房子可以装饰成这样喔//: 喜欢这原木色的温暖！很实用的一组家居设计，有木有！师兄~~~呃·尸兄各位老爷久等，《尸兄》动画终于开始更新啦！在动画化企划公布之后，今天终于看到了《尸兄》第2话真容→ 由卢恒宇和李姝洁工作室制作。后续动画请继续期待~~~     离开不是代表真正的离开·因为留下了回忆跟感觉··难以磨灭一直在用360全套产品，新版本出了个给我颁发了3个勋章，击败了99%的用户，我还领取了50经验值，挺有意思！表世界里世界，大家都所不知道的秘密，最人性的一面！都市言情剧！好真实生活的反映！菠萝包+一杯热牛奶=幸福的宵夜·哈哈我今天在获得了8M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 不再坦言相对而学会掩饰，假装！究竟那个交错的时间什么时候才能回到正常的轨道呢，编织错乱的事件！ //: //: //: 福山雅治新剧《神探伽利略》第二季日剧《神探伽利略》第二季发布1款30秒宣传片花，以及4款不同的15秒短片花4月15日富士电视台开播，喜欢福山雅治的影迷不容错过！30秒片花： 15秒A： 15秒B： 15秒C： 15秒D：有人常常把爱情比作一种冲动！＜＜我叫郝聪明＞＞电视剧好看好好笑！哈哈  收到明信片拉！谢谢哇！因为回忆是买不回来的，所以好多东西都要珍惜现在。以后的房子可以装饰成这样喔//: 喜欢这原木色的温暖！很实用的一组家居设计，有木有！哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 两个爸爸 好好看哟······//: 太坏了~——我不是故意的..你说下辈子如果我还记得你 我们死也要在一起 像是陷入某个催眠的剧里 我也开始昏迷不醒 好吧下辈子如果我还记得你 你的誓言可别忘记G.Na····赞~！大爱~【音乐·现场】和镒勋在人气歌谣带来《Oops!》，好浪漫的二人啊！ 张靓颖－－[好不容易][如果这就是爱情]  大爱~空虚地qq到达76级····沉默是金···不能相见，只能怀念。今天是哥哥张国荣十周年忌日，主页君发现一个酷似张柏芝女孩演唱这首《沉默是金》，用温柔重新演唱。很喜欢这首歌词，是错永不对，真永是真，笑骂由人，洒脱的做人。让我们一起缅怀哥哥吧。感谢那一刻的感动，来之不易的感觉！曾经的曾经！放心我很好，真的不需要担心！可以触及内心的共鸣是一种好舒服的感觉！科技发达令我们失去了人与人沟通的能力！愚人节~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不知不觉10年了 //: //:值得一看！【《TED演讲》为什么我们保持联系却仍旧孤单？】手机通讯录明明那么满却叫不出一个朋友来？置身热闹的聚会场所却仍倍感失落？在这个浮躁的世界里，朋友有那么多，可为什么我们却那么孤单？…… 玩意越来越多，但快乐却越来越少！刚看了几分钟就忍不住分享了，很值得大家看看！(转) 两个爸爸 好好看哟······//: 太坏了~——我不是故意的..你说下辈子如果我还记得你 我们死也要在一起 像是陷入某个催眠的剧里 我也开始昏迷不醒 好吧下辈子如果我还记得你 你的誓言可别忘记G.Na····赞~！大爱~【音乐·现场】和镒勋在人气歌谣带来《Oops!》，好浪漫的二人啊！ 张靓颖－－[好不容易][如果这就是爱情]  大爱~空虚地qq到达76级····沉默是金···不能相见，只能怀念。今天是哥哥张国荣十周年忌日，主页君发现一个酷似张柏芝女孩演唱这首《沉默是金》，用温柔重新演唱。很喜欢这首歌词，是错永不对，真永是真，笑骂由人，洒脱的做人。让我们一起缅怀哥哥吧。感谢那一刻的感动，来之不易的感觉！曾经的曾经！放心我很好，真的不需要担心！可以触及内心的共鸣是一种好舒服的感觉！科技发达令我们失去了人与人沟通的能力！愚人节~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不知不觉10年了 //: //:值得一看！【《TED演讲》为什么我们保持联系却仍旧孤单？】手机通讯录明明那么满却叫不出一个朋友来？置身热闹的聚会场所却仍倍感失落？在这个浮躁的世界里，朋友有那么多，可为什么我们却那么孤单？…… 玩意越来越多，但快乐却越来越少！刚看了几分钟就忍不住分享了，很值得大家看看！(转) 哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 黄鳝饭！台山第一家！ 我在:【静下来，看看广州的美景】三月，广州的大街小巷、庭前院后，公园里、马路边，随处可见争艳的花朵。或在随风飘扬，或点缀着路面，或正在化成春泥......广州的春天，就在花朵的萌发与凋零、绽放与凋谢之间来了又去。人心浮躁，静下来，看看身边的美景，这是美丽的广州！【微信号：gzlifes】两个磁铁在一起有意外发现，互相吸引与排斥。宇宙法则   UP主：观测者   字幕是亮点啊·哈哈哈听说程曦失忆了。。。「失忆」，对我来说这是一个比看恐怖片遇到鬼还要惊悚的遭遇。。。不信你自己静下来细想想，如果有一天你把身边的人，曾经难忘的事都忘了…你会怎样。。。。。。利用闲置的东西，花点心思也能做个场景當小貓遇上刺猬  卡哇伊支持~~~//: 辛苦 小爱和权哥的辛苦录制！还有 的推荐，谢谢你们哟！《汪明--为你我受冷风吹 》 网罗新声代第二季 海选选手   原来昨天是那个日子。真是不知不觉！ 我在:随遇而安因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。  //: 发生在8000尺高空的浪漫求婚！全机乘客和机组人员共同见证爱的承诺！这是多少女孩梦想拥有的电影情节啊！更多内容，请紧密关注哦！“一切只为欠你的一次正式的求婚”于是，浪漫的一幕就发生在8000公尺的高空    很荣幸能够与全体机组人员  共同实现并记录了你们的幸福  我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！梦里的那首歌！居然忘记了！错的时间相遇真让人纠结！为什么男女主角都这样。命运这东西看不懂，猜不透！ 我在这里:长久以来的期盼等待就是为了未来有一天于你的邂逅！ 我在这里:又升级！ 我在这里://: 自己动手做池塘！。很有才的创意！~~喜欢家居立马关注自己动手做池塘！。很有才的创意！黄鳝饭！台山第一家！ 我在:【静下来，看看广州的美景】三月，广州的大街小巷、庭前院后，公园里、马路边，随处可见争艳的花朵。或在随风飘扬，或点缀着路面，或正在化成春泥......广州的春天，就在花朵的萌发与凋零、绽放与凋谢之间来了又去。人心浮躁，静下来，看看身边的美景，这是美丽的广州！【微信号：gzlifes】两个磁铁在一起有意外发现，互相吸引与排斥。宇宙法则   UP主：观测者   字幕是亮点啊·哈哈哈听说程曦失忆了。。。「失忆」，对我来说这是一个比看恐怖片遇到鬼还要惊悚的遭遇。。。不信你自己静下来细想想，如果有一天你把身边的人，曾经难忘的事都忘了…你会怎样。。。。。。利用闲置的东西，花点心思也能做个场景當小貓遇上刺猬  卡哇伊支持~~~//: 辛苦 小爱和权哥的辛苦录制！还有 的推荐，谢谢你们哟！《汪明--为你我受冷风吹 》 网罗新声代第二季 海选选手   原来昨天是那个日子。真是不知不觉！ 我在:随遇而安因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。  //: 发生在8000尺高空的浪漫求婚！全机乘客和机组人员共同见证爱的承诺！这是多少女孩梦想拥有的电影情节啊！更多内容，请紧密关注哦！“一切只为欠你的一次正式的求婚”于是，浪漫的一幕就发生在8000公尺的高空    很荣幸能够与全体机组人员  共同实现并记录了你们的幸福  我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！梦里的那首歌！居然忘记了！错的时间相遇真让人纠结！为什么男女主角都这样。命运这东西看不懂，猜不透！ 我在这里:长久以来的期盼等待就是为了未来有一天于你的邂逅！ 我在这里:又升级！ 我在这里://: 自己动手做池塘！。很有才的创意！~~喜欢家居立马关注自己动手做池塘！。很有才的创意！哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 请好好珍惜身边的朋友···究竟命运交给我的任务是什么呢···谁理会啊好多事情都上轨道啦··人生开始高速公路了··哈哈  我在:好凶残 //:放爱的供养啊//: 博主怎么能这么残忍！！！！！！！！！搞定！我现在给它放嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡的声音看它受不受得了。//: 最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！~喜欢家居立马关注最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！人生留下的不过是深浅不一的印记，付之一笑的回忆！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚淘到个宝贝，很赞哦！分享给大家了！ 晒收藏品这事儿，有人看到了满眼的RMB，有人看到满眼的爱。来自一个ACG宅的私人收藏：或许走到下一个阶段···感受会不一样···回程中！ 我在:wifi！真是现在才有 我在:看了lol殴打小朋友系列解说 笑了一个晚上现在还在欢乐中！睡不着！ 我在这里:明天去香港咯··如有事请短信或者微博私信请好好珍惜身边的朋友···究竟命运交给我的任务是什么呢···谁理会啊好多事情都上轨道啦··人生开始高速公路了··哈哈  我在:好凶残 //:放爱的供养啊//: 博主怎么能这么残忍！！！！！！！！！搞定！我现在给它放嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡的声音看它受不受得了。//: 最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！~喜欢家居立马关注最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！人生留下的不过是深浅不一的印记，付之一笑的回忆！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚淘到个宝贝，很赞哦！分享给大家了！ 晒收藏品这事儿，有人看到了满眼的RMB，有人看到满眼的爱。来自一个ACG宅的私人收藏：或许走到下一个阶段···感受会不一样···回程中！ 我在:wifi！真是现在才有 我在:看了lol殴打小朋友系列解说 笑了一个晚上现在还在欢乐中！睡不着！ 我在这里:明天去香港咯··如有事请短信或者微博私信哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 几时去这里啊·你班粉肠     【只得一小时逃生机会 你做不做到？】把你放在一片漆黑的空间，门被反锁，如何逃出去？广州首家“911广州真人密室逃脱”俱乐部正式开放。俱乐部根据侦探小说提供的灵感，设计一系列场景，将神秘房间还原到现实中。玩家依靠线索和推理找到物品、解出密码，最终离开房间。好好笑·我笑了好耐整段表演没说一句话全场都笑喷了！水平相当了得！笑不死你你找我！～没看过的童鞋一定要看看！Gamarjobat 滑稽魔术表演！~  要想制服白羊很容易，白羊本身就缺心眼儿，会哄就行了。白羊不阴，没那智商害人，和别人关系不好，白羊顶多天天给他脸子看，当面吵架，其实再怎么变花样也只是表达“你滚啊，不想再看你”或者“我最硌应你”这一类的心声。想要白羊真正的处心积虑去算计仇人，基本等于白日做梦。又来啦！拥有『十角館の殺人』等著作的奇幻小说作家綾辻行人的学园惊悚超人气小说『アナザー Another』的电影版被DVD化。主人公『リアル鬼ごっこ』的山崎賢人与物语的关键迷之美少女鳴的扮演者橋本愛。从远处一城镇来的15岁少年住院后遭遇眼带美少女并在出院后转校后再会。【URL】转天！心又开始刺痛！ 我在:不是每一颗原石都可以打磨成为璀璨的钻石的！需要本身，更重要的是那个打磨钻石的师傅！ 我在这里:哎哟//: 好和谐的美~~~【美丽瞬间：蜻蜓栖居青蛙头上休憩】青蛙蹲坐在池塘内，一只漂亮的红蜻蜓停在青蛙的头部，蜻蜓的爪子几乎都要触及到青蛙的眼球，而青蛙并没有发起攻击或驱赶蜻蜓。时间就这样定格在美丽、和谐的瞬间，爱，无界。《天之痕》伴您入睡，音乐来自 晚安生命的永恒之美 整翻个比妹妹玩····哈哈你听寂寞在唱歌。。十年前的“千金百分百”和如今的“新笑傲江湖”，这场景的还原也太令人唏嘘了吧~~~  【经济适用男标准出炉】身高172-182cm、体重65-85kg、发型普通，性格温和、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间、会煮饭、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心、举止斯文，不说脏话、谦虚、谨慎、稳重、大方、对待爱情忠诚不二，有担当。  直接乐观，热情奔放的性格，跟充满活力的射手座及其对位。射手座的人喜欢恋人诚实，不掩饰自己，并会玩，性格爽朗，而白羊座的那种张扬的性格恰恰迎合了射手座这样的趣味。白羊座在人群中热烈的展现，而射手座往往就会被这种突出性格的人所吸引。他们两个人直接的表达，让两人迅速确立关系。月丸丸//: //:月丸丸又来了QAQ//:月丸丸！//: ~//: 月丸丸 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) //:全民月丸丸！//: 哦草，。象妹你也来月丸丸~【墨香】月弯弯 ft.墨齐 HB2 地址： 原曲:谢金燕—月弯弯 填词： 原唱：  翻唱：我& 后期: 海报：我 给小清清迟到的生日歌！   快看我没有坑掉QAQ不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。宵夜我爱你阿几时去这里啊·你班粉肠     【只得一小时逃生机会 你做不做到？】把你放在一片漆黑的空间，门被反锁，如何逃出去？广州首家“911广州真人密室逃脱”俱乐部正式开放。俱乐部根据侦探小说提供的灵感，设计一系列场景，将神秘房间还原到现实中。玩家依靠线索和推理找到物品、解出密码，最终离开房间。好好笑·我笑了好耐整段表演没说一句话全场都笑喷了！水平相当了得！笑不死你你找我！～没看过的童鞋一定要看看！Gamarjobat 滑稽魔术表演！~  要想制服白羊很容易，白羊本身就缺心眼儿，会哄就行了。白羊不阴，没那智商害人，和别人关系不好，白羊顶多天天给他脸子看，当面吵架，其实再怎么变花样也只是表达“你滚啊，不想再看你”或者“我最硌应你”这一类的心声。想要白羊真正的处心积虑去算计仇人，基本等于白日做梦。又来啦！拥有『十角館の殺人』等著作的奇幻小说作家綾辻行人的学园惊悚超人气小说『アナザー Another』的电影版被DVD化。主人公『リアル鬼ごっこ』的山崎賢人与物语的关键迷之美少女鳴的扮演者橋本愛。从远处一城镇来的15岁少年住院后遭遇眼带美少女并在出院后转校后再会。【URL】转天！心又开始刺痛！ 我在:不是每一颗原石都可以打磨成为璀璨的钻石的！需要本身，更重要的是那个打磨钻石的师傅！ 我在这里:哎哟//: 好和谐的美~~~【美丽瞬间：蜻蜓栖居青蛙头上休憩】青蛙蹲坐在池塘内，一只漂亮的红蜻蜓停在青蛙的头部，蜻蜓的爪子几乎都要触及到青蛙的眼球，而青蛙并没有发起攻击或驱赶蜻蜓。时间就这样定格在美丽、和谐的瞬间，爱，无界。《天之痕》伴您入睡，音乐来自 晚安生命的永恒之美 整翻个比妹妹玩····哈哈你听寂寞在唱歌。。十年前的“千金百分百”和如今的“新笑傲江湖”，这场景的还原也太令人唏嘘了吧~~~  【经济适用男标准出炉】身高172-182cm、体重65-85kg、发型普通，性格温和、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间、会煮饭、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心、举止斯文，不说脏话、谦虚、谨慎、稳重、大方、对待爱情忠诚不二，有担当。  直接乐观，热情奔放的性格，跟充满活力的射手座及其对位。射手座的人喜欢恋人诚实，不掩饰自己，并会玩，性格爽朗，而白羊座的那种张扬的性格恰恰迎合了射手座这样的趣味。白羊座在人群中热烈的展现，而射手座往往就会被这种突出性格的人所吸引。他们两个人直接的表达，让两人迅速确立关系。月丸丸//: //:月丸丸又来了QAQ//:月丸丸！//: ~//: 月丸丸 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) //:全民月丸丸！//: 哦草，。象妹你也来月丸丸~【墨香】月弯弯 ft.墨齐 HB2 地址： 原曲:谢金燕—月弯弯 填词： 原唱：  翻唱：我& 后期: 海报：我 给小清清迟到的生日歌！   快看我没有坑掉QAQ不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。宵夜我爱你阿哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 哇哇呵呵！好消息！MC官网跟新官图一张！卡碧尼灰模公开！还记得我之前的微博吗，这个简直是一模一样了！目前MC未公布比例，发售日，价格等资料.但上面那只西山卡碧尼的GK比例是1/90的，就是差不多MG大小.难道MC要打入大比例的第一作？还是做回HG大小呢？种种猜测都有可能，反正要入3套！：p//: 哈啊哈啊：P:P今まで出会えた 全ての人々にもう一度出会えたらどんなに素敌なことだろう。——如果能够再见一次至今为止认识的所有的人的话，该是一件多么棒的事情。【如何打开屏幕键盘】用鼠标点'开始'，找到'运行'，输入'osk'，就会弹出屏幕键盘，你就可以用鼠标完全操作键盘。你也可以建立一个快捷方式快速启动屏幕键盘：在桌面上点鼠标右键-〉新建-〉快捷方式-〉敲入osk-〉回车就完成了。这样你一只手拿着手机通话，另一只手用鼠标操作键盘了。很方便吧~   这个是咩霸气指数高达100~~CAR POLYLEE-SHOP 1/100古兰森  高清多图点击：  Lost In Love - 泰妍 & Tiffany KBS音乐银行 现场版   （分享自 ）Tiffany💖💖💞💞💞💕💕少爷 //:什么情况......~【亲爱的白羊座请记住】水瓶座是你的终结者，狮子座是你追逐的焦点，巨蟹座是你的敌人，处女座是你的猎物，双子座是你的铁杆粉丝，双鱼、金牛和天蝎座是你臭味相投的朋友，天秤座和你有暧昧关系，摩羯座是你的玩伴，射手座是你的最佳情人，其实你心底最柔弱的阳光，来自你孩子般的模样。 好Q好萌好有爱~~ワンフェス原型　SD”鉄人28号”完成 高清多图点击：  //: 咳咳...等充值系统出来就发奖啦，谁猜对啦！【CRO公测时间竞猜游戏】游戏规则，转发出你觉得RO公测最有可能的时间并@ 3个RO好友。如果猜对将在公测首日获得RO月卡1枚！快来猜猜你觉得可能公测的时间吧~（限前三位猜对时间的童鞋~只能猜一次哦~）认准官方合作微博狼人··哈哈【众生皆妖孽12星座都是什么"妖"？】白羊座是狼人；金牛座是科学怪人；双子座像河童；巨蟹座像木乃伊；狮子座像阎罗王；处女座是僵尸；天秤座像吸血鬼；天蝎座像梅杜莎；魔羯座像地缚灵；射手座像鬼娃恰吉；水瓶座像无脸怪；双鱼座像雪女。I Got A Boy 官方完整版-少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）有节骨乃坚，无心品自端。几经狂风骤雨，宁折不易弯。依旧四季翠绿，不与群芳争艳。顶！推荐大家观看：【视频：笑笑言先生都看傻了，2400分排位5分钟砍翻全场的奥拉夫】  （分享自 ）哇····美死了//: 好美 //:趣闻：这个是化妆品广告。男的是日本偶像团体泷与翼，女的是日本偶像团体“泷子”与“翼子”...其实是同一组人化了个女妆.....好萌啊//: 大叔最可爱了！！大叔，真心觉得你比小长颈鹿还要萌啊！「转」哇哇呵呵！好消息！MC官网跟新官图一张！卡碧尼灰模公开！还记得我之前的微博吗，这个简直是一模一样了！目前MC未公布比例，发售日，价格等资料.但上面那只西山卡碧尼的GK比例是1/90的，就是差不多MG大小.难道MC要打入大比例的第一作？还是做回HG大小呢？种种猜测都有可能，反正要入3套！：p//: 哈啊哈啊：P:P今まで出会えた 全ての人々にもう一度出会えたらどんなに素敌なことだろう。——如果能够再见一次至今为止认识的所有的人的话，该是一件多么棒的事情。【如何打开屏幕键盘】用鼠标点'开始'，找到'运行'，输入'osk'，就会弹出屏幕键盘，你就可以用鼠标完全操作键盘。你也可以建立一个快捷方式快速启动屏幕键盘：在桌面上点鼠标右键-〉新建-〉快捷方式-〉敲入osk-〉回车就完成了。这样你一只手拿着手机通话，另一只手用鼠标操作键盘了。很方便吧~   这个是咩霸气指数高达100~~CAR POLYLEE-SHOP 1/100古兰森  高清多图点击：  Lost In Love - 泰妍 & Tiffany KBS音乐银行 现场版   （分享自 ）Tiffany💖💖💞💞💞💕💕少爷 //:什么情况......~【亲爱的白羊座请记住】水瓶座是你的终结者，狮子座是你追逐的焦点，巨蟹座是你的敌人，处女座是你的猎物，双子座是你的铁杆粉丝，双鱼、金牛和天蝎座是你臭味相投的朋友，天秤座和你有暧昧关系，摩羯座是你的玩伴，射手座是你的最佳情人，其实你心底最柔弱的阳光，来自你孩子般的模样。 好Q好萌好有爱~~ワンフェス原型　SD”鉄人28号”完成 高清多图点击：  //: 咳咳...等充值系统出来就发奖啦，谁猜对啦！【CRO公测时间竞猜游戏】游戏规则，转发出你觉得RO公测最有可能的时间并@ 3个RO好友。如果猜对将在公测首日获得RO月卡1枚！快来猜猜你觉得可能公测的时间吧~（限前三位猜对时间的童鞋~只能猜一次哦~）认准官方合作微博狼人··哈哈【众生皆妖孽12星座都是什么"妖"？】白羊座是狼人；金牛座是科学怪人；双子座像河童；巨蟹座像木乃伊；狮子座像阎罗王；处女座是僵尸；天秤座像吸血鬼；天蝎座像梅杜莎；魔羯座像地缚灵；射手座像鬼娃恰吉；水瓶座像无脸怪；双鱼座像雪女。I Got A Boy 官方完整版-少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）有节骨乃坚，无心品自端。几经狂风骤雨，宁折不易弯。依旧四季翠绿，不与群芳争艳。顶！推荐大家观看：【视频：笑笑言先生都看傻了，2400分排位5分钟砍翻全场的奥拉夫】  （分享自 ）哇····美死了//: 好美 //:趣闻：这个是化妆品广告。男的是日本偶像团体泷与翼，女的是日本偶像团体“泷子”与“翼子”...其实是同一组人化了个女妆.....好萌啊//: 大叔最可爱了！！大叔，真心觉得你比小长颈鹿还要萌啊！「转」哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 补图！劲多人阿 我在:新年愿望一如既往地·单身·哈哈我今天在获得了617M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享漫画-春晚春晚腥黏快乐，祝你们新的一年里，能够好好做人，不要让我大过年的去和官方投诉还得提交本人资料啥的，过年害人做这种事说真的…太·缺·德。午休后继续花街吐槽无力····笑傲江湖····搞基路线··坑爹嘛补图：多谢 延续一个故事的开端白羊座，理解她们的人很少，她们理解的人却很多，白羊座总是充当守护天使最佳的人选。因为人们大多数看见的是她们的笑容，白羊座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。白羊座一直被人当作小孩子，一直被当作不懂悲伤的幼稚小孩子，白羊座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。年29~~真正！牛羊杂汤 我在:我在怡乐路口见到·哈哈//: 之前边个问双层巴士  【广州双层观光巴士今天上路】今天早上， 旅游观光1线（珠江泳场至海珠区黄埔村）开篷双层巴士正式开通，服务时间7：00-21：00，票价3元，途经滨江东路、艺洲路、艺苑东路、阅江路、科韵路、新港东路等。您系咪觉得呢部巴士特别有英伦FEEL哩？终于熬到下雨 我在这里:补图！劲多人阿 我在:新年愿望一如既往地·单身·哈哈我今天在获得了617M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享漫画-春晚春晚腥黏快乐，祝你们新的一年里，能够好好做人，不要让我大过年的去和官方投诉还得提交本人资料啥的，过年害人做这种事说真的…太·缺·德。午休后继续花街吐槽无力····笑傲江湖····搞基路线··坑爹嘛补图：多谢 延续一个故事的开端白羊座，理解她们的人很少，她们理解的人却很多，白羊座总是充当守护天使最佳的人选。因为人们大多数看见的是她们的笑容，白羊座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。白羊座一直被人当作小孩子，一直被当作不懂悲伤的幼稚小孩子，白羊座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。年29~~真正！牛羊杂汤 我在:我在怡乐路口见到·哈哈//: 之前边个问双层巴士  【广州双层观光巴士今天上路】今天早上， 旅游观光1线（珠江泳场至海珠区黄埔村）开篷双层巴士正式开通，服务时间7：00-21：00，票价3元，途经滨江东路、艺洲路、艺苑东路、阅江路、科韵路、新港东路等。您系咪觉得呢部巴士特别有英伦FEEL哩？终于熬到下雨 我在这里:哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 哇妈呀·终于出了//: 哎呀！ //:啊哟突然想到今天是1号出了一刚【十万个冷笑话第六集】福禄篇3播放，十万个冷笑话又更新啦！男主角金刚葫芦娃登场，觉悟吧，蛇精。更多资讯，敬请留意本微博哦。 //: 男女吵架的根本原因。说得太对了男女吵架的根本原因…...(转)第五天，开始淡忘了！其实都吾错！感觉这东西很虚假！何だろう？一つ言えるのは、AKB48で出合った人たちはすべて大切な人であり、 人生の中で大きなものですね。うん、AKB48のメンバーでよかったなって、いつも思います 怎么说呢？用几句话来说，因为AKB48相识的人，全部很重要，是人生非常重要的存在。恩，一直认为作为AKB48成员真好  ———前田敦子   好特别的瓶盖 我在: //: 你真系好似佢~我的偶像吖很久沒見了，依然"型"熱烈歡迎宇宙骑士？//: 值这个价怪不得价钱不是一个级别了//: 大年初二，「屌丝终结者」程曦虐心裂肺，陪你摆脱屌丝生涯。。。从此步上「高富帅」的康庄大道！。。。84集速成教材，你不可错过的精彩！。。。 //:  程曦版的预告终于来了!!!虐心不止一点点【首发片花】【戚薇特辑】程曦 宿命爱情对抗父辈恩怨，如何化解世仇找回身份，与真爱相依相伴？    今日得知道你的名字·哈哈哇 //: 来，战个痛快~搞起~//: 准备入手//: cc //: 要不要那么帅！ 你可以去搞一个！！！//: 没有iphone5…… 出品-钢铁侠MK7 造型的IPHONE5 手机壳！钢迷们千万别错过，绝对超炫！ 定价288RMB，预计3月上市！ 淘宝预售中~上床训觉···这是咩阿？我了个去人家现在都愁着没婚结。。。我倒好，这婚没完没了的结，只是横竖里外都结不到一个「百年好合」的。。。答应我，咱别再动不动就结婚了好吗？结了十几次了，都没有好下场，我说你有完没完啊。。。，这次咱能争口气吗？。。。   这才叫做高达···非常棒的场景，瀑布大亮，非常的逼真！！伪装的吉姆狙击老虎...  详情点击：  哎呦·终于来了不多说，“2013年度最可能成为神作的游戏”排行榜第一，《BioShock Infinite》（江湖人通译《生化奇兵：无限》），最新预告片：。3月26日，此作登陆ALIENWARE。哇妈呀·终于出了//: 哎呀！ //:啊哟突然想到今天是1号出了一刚【十万个冷笑话第六集】福禄篇3播放，十万个冷笑话又更新啦！男主角金刚葫芦娃登场，觉悟吧，蛇精。更多资讯，敬请留意本微博哦。 //: 男女吵架的根本原因。说得太对了男女吵架的根本原因…...(转)第五天，开始淡忘了！其实都吾错！感觉这东西很虚假！何だろう？一つ言えるのは、AKB48で出合った人たちはすべて大切な人であり、 人生の中で大きなものですね。うん、AKB48のメンバーでよかったなって、いつも思います 怎么说呢？用几句话来说，因为AKB48相识的人，全部很重要，是人生非常重要的存在。恩，一直认为作为AKB48成员真好  ———前田敦子   好特别的瓶盖 我在: //: 你真系好似佢~我的偶像吖很久沒見了，依然"型"熱烈歡迎宇宙骑士？//: 值这个价怪不得价钱不是一个级别了//: 大年初二，「屌丝终结者」程曦虐心裂肺，陪你摆脱屌丝生涯。。。从此步上「高富帅」的康庄大道！。。。84集速成教材，你不可错过的精彩！。。。 //:  程曦版的预告终于来了!!!虐心不止一点点【首发片花】【戚薇特辑】程曦 宿命爱情对抗父辈恩怨，如何化解世仇找回身份，与真爱相依相伴？    今日得知道你的名字·哈哈哇 //: 来，战个痛快~搞起~//: 准备入手//: cc //: 要不要那么帅！ 你可以去搞一个！！！//: 没有iphone5…… 出品-钢铁侠MK7 造型的IPHONE5 手机壳！钢迷们千万别错过，绝对超炫！ 定价288RMB，预计3月上市！ 淘宝预售中~上床训觉···这是咩阿？我了个去人家现在都愁着没婚结。。。我倒好，这婚没完没了的结，只是横竖里外都结不到一个「百年好合」的。。。答应我，咱别再动不动就结婚了好吗？结了十几次了，都没有好下场，我说你有完没完啊。。。，这次咱能争口气吗？。。。   这才叫做高达···非常棒的场景，瀑布大亮，非常的逼真！！伪装的吉姆狙击老虎...  详情点击：  哎呦·终于来了不多说，“2013年度最可能成为神作的游戏”排行榜第一，《BioShock Infinite》（江湖人通译《生化奇兵：无限》），最新预告片：。3月26日，此作登陆ALIENWARE。哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 不想因为短暂分开而不舍，不想因为以后不能再见而伤心站站有野吃好有意思 //://: 华夏姓氏图腾，快来看看你的家徽是怎样的。【看图】华夏姓氏图腾，快来看看你的家徽是怎样的。（转）静静地观看这个世界，不惊动它前进的步伐！最完美最理想的爱情维尼夫妇《Love Story》饭制版~~回忆满满，好温暖~  目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。 //: 我遇见你而不能预见能否和你在一起爱是一种遇见，却无法预见。上床准备觉觉猪猜猜这个是咩眠一眠 //:其实没啥雪音的feel，反而有春天的feel，但美死了！  瞩目！！！2013雪初音白无垢boss终于决定开订啦~~~撒花！*★,°*:.☆\(￣▽￣)/$:*.°★* 。 这款真是把人萌得一脸血(・∀・(・∀・(・∀・*) 童鞋们不用大意，预订欢迎来戳——————————》启示预言了！一切按照原定计划进行'星星孤独的在大树下每次想去电影院结果都是在家看了不想因为短暂分开而不舍，不想因为以后不能再见而伤心站站有野吃好有意思 //://: 华夏姓氏图腾，快来看看你的家徽是怎样的。【看图】华夏姓氏图腾，快来看看你的家徽是怎样的。（转）静静地观看这个世界，不惊动它前进的步伐！最完美最理想的爱情维尼夫妇《Love Story》饭制版~~回忆满满，好温暖~  目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。 //: 我遇见你而不能预见能否和你在一起爱是一种遇见，却无法预见。上床准备觉觉猪猜猜这个是咩眠一眠 //:其实没啥雪音的feel，反而有春天的feel，但美死了！  瞩目！！！2013雪初音白无垢boss终于决定开订啦~~~撒花！*★,°*:.☆\(￣▽￣)/$:*.°★* 。 这款真是把人萌得一脸血(・∀・(・∀・(・∀・*) 童鞋们不用大意，预订欢迎来戳——————————》启示预言了！一切按照原定计划进行'星星孤独的在大树下每次想去电影院结果都是在家看了哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 当能肩负起一些重担的时候，便能体会到好多！好多不能言语的东西！成长是必然的，只是快与慢！觉悟是必须的，要有坚决的内心！欠缺小时候的勇气！欠缺跌倒再爬起身的能力！害怕，输不起！就当梦一场！好好笑 //: 好好笑！！！《怒涛的勇者》  魔王很像前鬼啊！一张票梦！做完就算！月亮发烧友拍出的照片。曾经，，，现在只剩下个盒！一转，二转，二进，三转，从来没有一款网游可以如此成长~【音乐·独家首播】  合唱歌曲《为了遇见你》MV官方版。MV由 执导，将戚薇和杨宗纬两人隔海演唱的唯美画面，与《爱情自有天意》的唯美片花感动结合，MV中   领衔的三对新鲜情侣演绎“只因你努力，只为遇见你”的唯美爱情定义男人对女人最基本的要求是：你不要背叛我，其他都能容忍。但女人对男人的要求就多了，特别麻烦。就拿分手来说，男人说分手是当下的决定，而女人说分手一定是蓄谋已久，而且找好退路的。所以分手之后，男人痛苦的比较多。女人比较会保护自己，男人脆弱又简单。 //:被萌到了再暖和的地方都比不上主银的电脑。。。（转） //://:恭喜恭喜，早生貴子，白頭偕老。 //:恭喜恭喜恭喜啊...//:㳟喜晒!同喜同喜!我们结婚啦！！！！！ 我在: 少爷买距翻来比多次机会你 //: 你支嘢啊?!!  新年到货啦 SPIRYTUS REKTYFIKOWANY  世界最高酒度96度！  挑战战士在哪？ 我在 【nichkhun唱歌70分钟合辑】歌声里的迷人声线，或温暖，或性感，或清新舒爽~~ 喜欢他的粉丝们必须转啦！  当能肩负起一些重担的时候，便能体会到好多！好多不能言语的东西！成长是必然的，只是快与慢！觉悟是必须的，要有坚决的内心！欠缺小时候的勇气！欠缺跌倒再爬起身的能力！害怕，输不起！就当梦一场！好好笑 //: 好好笑！！！《怒涛的勇者》  魔王很像前鬼啊！一张票梦！做完就算！月亮发烧友拍出的照片。曾经，，，现在只剩下个盒！一转，二转，二进，三转，从来没有一款网游可以如此成长~【音乐·独家首播】  合唱歌曲《为了遇见你》MV官方版。MV由 执导，将戚薇和杨宗纬两人隔海演唱的唯美画面，与《爱情自有天意》的唯美片花感动结合，MV中   领衔的三对新鲜情侣演绎“只因你努力，只为遇见你”的唯美爱情定义男人对女人最基本的要求是：你不要背叛我，其他都能容忍。但女人对男人的要求就多了，特别麻烦。就拿分手来说，男人说分手是当下的决定，而女人说分手一定是蓄谋已久，而且找好退路的。所以分手之后，男人痛苦的比较多。女人比较会保护自己，男人脆弱又简单。 //:被萌到了再暖和的地方都比不上主银的电脑。。。（转） //://:恭喜恭喜，早生貴子，白頭偕老。 //:恭喜恭喜恭喜啊...//:㳟喜晒!同喜同喜!我们结婚啦！！！！！ 我在: 少爷买距翻来比多次机会你 //: 你支嘢啊?!!  新年到货啦 SPIRYTUS REKTYFIKOWANY  世界最高酒度96度！  挑战战士在哪？ 我在 【nichkhun唱歌70分钟合辑】歌声里的迷人声线，或温暖，或性感，或清新舒爽~~ 喜欢他的粉丝们必须转啦！  哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 王必须孤高   //:都两转了'''卡的死去活来之后终于转职了么么哒！各种蛋疼跑地图还真是最初的感动啊OJZ碎叫！明天回家再继续！头饰是40J的箱子送的黄色趴趴猫=3=  感谢一起升级的战友！真的好累分离从来不易这个你我早已知！但到这夜方发觉情爱如何幼稚！若是热烈爱多一次放弃原来更易！仍笑说不介意！哭泣声绝无意义，它可以扭转分开的心意，就似是...倒底几分伤心几分痴，旧时梦里那不够意思！假如真的遇见肯定很难受感谢你在梦境给我打气加油！软件越新！系统越慢！叉子不是这样的人 //: 你地班损友啊//:算正常的了//: 算正常了吧我梦见 外遇了总会有坚持不住的一天！不是你想怎样就怎样！很多事情不到你选择！不是我选择困难！而是根本没那个选项！我根本就没选择的权利！唯一可以选的是每天可以睡觉！RO！ //:我爱RO！！！我超爱RO！！我好爱RO！！！我极度爱RO！！！跪求RO内测号啊！！！[RO复活踩楼活动]在评论中回复“我爱RO”就有可能获得最后一批激活码 截止日期12月26日23：59 主页君将在24点之后发放最后一批激活码。 活动规则：每一页的第一位将会获得激活码一枚 不限制评论次数，我爱RO！！！有些愿望只能是愿望！因为一辈子不能实现！气压低·心又刺痛····王必须孤高   //:都两转了'''卡的死去活来之后终于转职了么么哒！各种蛋疼跑地图还真是最初的感动啊OJZ碎叫！明天回家再继续！头饰是40J的箱子送的黄色趴趴猫=3=  感谢一起升级的战友！真的好累分离从来不易这个你我早已知！但到这夜方发觉情爱如何幼稚！若是热烈爱多一次放弃原来更易！仍笑说不介意！哭泣声绝无意义，它可以扭转分开的心意，就似是...倒底几分伤心几分痴，旧时梦里那不够意思！假如真的遇见肯定很难受感谢你在梦境给我打气加油！软件越新！系统越慢！叉子不是这样的人 //: 你地班损友啊//:算正常的了//: 算正常了吧我梦见 外遇了总会有坚持不住的一天！不是你想怎样就怎样！很多事情不到你选择！不是我选择困难！而是根本没那个选项！我根本就没选择的权利！唯一可以选的是每天可以睡觉！RO！ //:我爱RO！！！我超爱RO！！我好爱RO！！！我极度爱RO！！！跪求RO内测号啊！！！[RO复活踩楼活动]在评论中回复“我爱RO”就有可能获得最后一批激活码 截止日期12月26日23：59 主页君将在24点之后发放最后一批激活码。 活动规则：每一页的第一位将会获得激活码一枚 不限制评论次数，我爱RO！！！有些愿望只能是愿望！因为一辈子不能实现！气压低·心又刺痛····哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 豹尾【行走·末日福利】关注，转发本条微博， 就有机会获得来自SKY TREE东京晴空塔的，活动时间12月13日~12月17日，赶快来参加活动，把超可爱的豹纹香蕉蛋糕带走吧！！时光荏苒，什么都会改变，却惟独音乐不会变，这首好听的《再见，前度(酷我音乐调频Vol.39)》送给所有人（分享自）想你的夜！但是不知道你是谁！哈哈太极1傻b！哈哈无聊睇电影现在的处境其实都是自己的问题，不值得可怜！微光城市~~//:  //:哇！！！！！！！！！！！好高端啊！这设计偶一定要報告回喵星去 Film Z上映了！壮哉我霸气路飞！Bandai Figuarts ZERO蒙奇・D・路飞 -FILM Z 决战服Ver.-小T官方摄影评测！  详情点击哈哈未接来电的不同反应~！！ /呲牙「图转」果然是几辈子修得的福气帅呆了 //: 回复:所噶...因为看第一遍的时候是另一个字幕组译为"娘们"~◔∀◔ //:这不是字幕组的问题啊，原话如此~  尊哥爆粗口帅爆了啊啊啊啊啊！我一定是病了...记起的是曾经发生还是故事？继续过穷困潦倒de生活好犀利 //: //:老板~来个花朵形的棉花糖！【视频版】以前的棉花糖都弱爆了好么！！！「图转」   老板~来个花朵形的棉花糖！  【微信 搜索abolove520 关注】豹尾【行走·末日福利】关注，转发本条微博， 就有机会获得来自SKY TREE东京晴空塔的，活动时间12月13日~12月17日，赶快来参加活动，把超可爱的豹纹香蕉蛋糕带走吧！！时光荏苒，什么都会改变，却惟独音乐不会变，这首好听的《再见，前度(酷我音乐调频Vol.39)》送给所有人（分享自）想你的夜！但是不知道你是谁！哈哈太极1傻b！哈哈无聊睇电影现在的处境其实都是自己的问题，不值得可怜！微光城市~~//:  //:哇！！！！！！！！！！！好高端啊！这设计偶一定要報告回喵星去 Film Z上映了！壮哉我霸气路飞！Bandai Figuarts ZERO蒙奇・D・路飞 -FILM Z 决战服Ver.-小T官方摄影评测！  详情点击哈哈未接来电的不同反应~！！ /呲牙「图转」果然是几辈子修得的福气帅呆了 //: 回复:所噶...因为看第一遍的时候是另一个字幕组译为"娘们"~◔∀◔ //:这不是字幕组的问题啊，原话如此~  尊哥爆粗口帅爆了啊啊啊啊啊！我一定是病了...记起的是曾经发生还是故事？继续过穷困潦倒de生活好犀利 //: //:老板~来个花朵形的棉花糖！【视频版】以前的棉花糖都弱爆了好么！！！「图转」   老板~来个花朵形的棉花糖！  【微信 搜索abolove520 关注】哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 好烦又尽兴！你妹！  顶你阿原来我连感情都在逃避！算了不理会！猜猜【《Fate／Extra CCC》公布两名新角色】日本Imageepoch公司预定2013年3月21日在PSP主机上推出RPG新作《Fate／Extra CCC》，现在官方在官网公布了本作两名新参战角色的最新情报。辣椒我恨你【漫画「圣斗士星矢NEXT DIMENSION冥王神话」连载再开】在12月6日发售的「周刊少年Champion」2013年1月号上，车田正美的「圣斗士星矢」系列续作漫画「圣斗士星矢NEXT DIMENSION冥王神话」在休载了一段时间都连载再开！最新话为第48话，在圣斗士中人气颇高的紫龙将要登场！   居然真的有人做了一个超萌的铁球~~特别是头上的那对小角，真心可爱啊~~MG RB-79 BALL Ver.CA 夏亞鐵球 详情点击：     【PSP游戏「刀剑神域」电视宣传公开 妖精之舞章突入！】PSP游戏「刀剑神域 无限瞬间」最新PV公开。我们可以看到在SAO之后在妖精之舞章登场！而从第2弹的游戏视觉图中我们也看到了妹妹身影！也就是说随着7月番「刀剑神域」妖精之舞章的进行，PSP游戏也将加入妖精之舞的内容！0.0 快到360杀毒官网玩游戏，Thinkpad 笔记本、苹果 iPad3、360特供智能手机、罗技无线键盘鼠标、云盘免费空间，等你赢取！立即参加-->上网全靠你了mifi脑海开始浮现那些回忆与故事！生命还有16天！满满的！听i'm in love，就好似你在我身边一样好烦又尽兴！你妹！  顶你阿原来我连感情都在逃避！算了不理会！猜猜【《Fate／Extra CCC》公布两名新角色】日本Imageepoch公司预定2013年3月21日在PSP主机上推出RPG新作《Fate／Extra CCC》，现在官方在官网公布了本作两名新参战角色的最新情报。辣椒我恨你【漫画「圣斗士星矢NEXT DIMENSION冥王神话」连载再开】在12月6日发售的「周刊少年Champion」2013年1月号上，车田正美的「圣斗士星矢」系列续作漫画「圣斗士星矢NEXT DIMENSION冥王神话」在休载了一段时间都连载再开！最新话为第48话，在圣斗士中人气颇高的紫龙将要登场！   居然真的有人做了一个超萌的铁球~~特别是头上的那对小角，真心可爱啊~~MG RB-79 BALL Ver.CA 夏亞鐵球 详情点击：     【PSP游戏「刀剑神域」电视宣传公开 妖精之舞章突入！】PSP游戏「刀剑神域 无限瞬间」最新PV公开。我们可以看到在SAO之后在妖精之舞章登场！而从第2弹的游戏视觉图中我们也看到了妹妹身影！也就是说随着7月番「刀剑神域」妖精之舞章的进行，PSP游戏也将加入妖精之舞的内容！0.0 快到360杀毒官网玩游戏，Thinkpad 笔记本、苹果 iPad3、360特供智能手机、罗技无线键盘鼠标、云盘免费空间，等你赢取！立即参加-->上网全靠你了mifi脑海开始浮现那些回忆与故事！生命还有16天！满满的！听i'm in love，就好似你在我身边一样哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。很感谢那个人！最起码今后都不会奢望会有那些日子！做人都是没那么多欲望好了·那么反而活动自在缺失的那部分叫做遗憾部分遗失的记忆找回了，以为可以等待最后错在不甘寂寞，换来的是习惯一个，永远只是追随你的影子，当出现一个100%与你一样的人时，可能那个只是梦境。很容易淡忘一些事情，其实只是强迫自己去忘记，但是依旧还在心里，人毕竟是感情动物。依赖感情去过日子，其实也挺可悲的。七情六欲令到感情的世界丰富多彩，但是同时又产生了正面与负面的情绪！曾经喜欢过好多东西！好想为自己的目标或者是希望的生活去过日子！但是面对现实后发觉什么都不可能！就随大流过着那些所谓的生活！不过没所谓了。一辈子不会太长，不知不觉就过去了！梦想永远只是梦想！有好多东西就算怎么努力都得不到！看完天生爱情狂又想起好多好多··天生爱情狂~~~正·！安然入睡的午睡时间！最幸福还是睡觉！战火继续燃烧！未能亲临BWC现场的你，是否正在捶胸顿足ing？没关系！BWC限定周边最后一轮抢购开放中，机不可失！满299立减20哦亲！还赠绝版礼品袋！果断戳 科学~！伟大~！东京都公立大学首都大学的系统设计学院航空宇宙系统工程学宇宙系统研究室在周五发表了一篇《EVA Q开头6分38秒宇宙考证解说》运用实际的宇宙工程学来科学的分析EVA二号机（改）在6分38秒中的运动形态和轨迹········他们居然连二号机的轨道高度，交叉轨道半径都算出来【by每天一愿望快回家冲上被窝视角：还记得那个被工作人员吓得四脚朝天的小熊猫吗（不是浣熊）？她住在北海道札幌市的円山动物园。在一边吃饭的是她的妈妈coco（6岁），她还有一个双胞胎姐姐，分别叫Kin（金）和Gin（银），都是3个月大。她们的网站： （via 视角_日本人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。很感谢那个人！最起码今后都不会奢望会有那些日子！做人都是没那么多欲望好了·那么反而活动自在缺失的那部分叫做遗憾部分遗失的记忆找回了，以为可以等待最后错在不甘寂寞，换来的是习惯一个，永远只是追随你的影子，当出现一个100%与你一样的人时，可能那个只是梦境。很容易淡忘一些事情，其实只是强迫自己去忘记，但是依旧还在心里，人毕竟是感情动物。依赖感情去过日子，其实也挺可悲的。七情六欲令到感情的世界丰富多彩，但是同时又产生了正面与负面的情绪！曾经喜欢过好多东西！好想为自己的目标或者是希望的生活去过日子！但是面对现实后发觉什么都不可能！就随大流过着那些所谓的生活！不过没所谓了。一辈子不会太长，不知不觉就过去了！梦想永远只是梦想！有好多东西就算怎么努力都得不到！看完天生爱情狂又想起好多好多··天生爱情狂~~~正·！安然入睡的午睡时间！最幸福还是睡觉！战火继续燃烧！未能亲临BWC现场的你，是否正在捶胸顿足ing？没关系！BWC限定周边最后一轮抢购开放中，机不可失！满299立减20哦亲！还赠绝版礼品袋！果断戳 科学~！伟大~！东京都公立大学首都大学的系统设计学院航空宇宙系统工程学宇宙系统研究室在周五发表了一篇《EVA Q开头6分38秒宇宙考证解说》运用实际的宇宙工程学来科学的分析EVA二号机（改）在6分38秒中的运动形态和轨迹········他们居然连二号机的轨道高度，交叉轨道半径都算出来【by每天一愿望快回家冲上被窝视角：还记得那个被工作人员吓得四脚朝天的小熊猫吗（不是浣熊）？她住在北海道札幌市的円山动物园。在一边吃饭的是她的妈妈coco（6岁），她还有一个双胞胎姐姐，分别叫Kin（金）和Gin（银），都是3个月大。她们的网站： （via 视角_日本哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 睡眠质量好差困了·又该睡觉 少爷·我要~~~东京新宿WALD9剧场11月17日创下了单日入场人数及票房收入的最高纪录。这一天上映的作品正是让粉丝期待已久的《EVA新剧场版：Q》。 虽然是0时首映，但是还是吸引了很多热情的粉丝，一些粉丝还扮成了凌波丽、明日香等动漫中的角色。很多周边商品相继售罄！图片来源nlab。好有爱·//: 一只小袋鼠腿受伤了，被好心人带回家疗伤。。（转）最近好多梦！距离日子近了吧好想一睡到天亮，每晚都醒几遍···好累人好困了开始究竟是冷还是热睡觉拉！晚安！ 卡哇伊//: 嗷啊吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ有好靓的烧鸡腿··烧鸡翅·烧鸡全翼·遗忘退潮的景色继续，还是放弃呢？还有那么些天！解脱等好耐拉！欢迎回来阿！笨蛋真𠻸尼玛，甘大个宇宙就甘沦为左碇真痣的后宫！！   《新剧场版Q先行》   （分享自 ）睡眠质量好差困了·又该睡觉 少爷·我要~~~东京新宿WALD9剧场11月17日创下了单日入场人数及票房收入的最高纪录。这一天上映的作品正是让粉丝期待已久的《EVA新剧场版：Q》。 虽然是0时首映，但是还是吸引了很多热情的粉丝，一些粉丝还扮成了凌波丽、明日香等动漫中的角色。很多周边商品相继售罄！图片来源nlab。好有爱·//: 一只小袋鼠腿受伤了，被好心人带回家疗伤。。（转）最近好多梦！距离日子近了吧好想一睡到天亮，每晚都醒几遍···好累人好困了开始究竟是冷还是热睡觉拉！晚安！ 卡哇伊//: 嗷啊吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ有好靓的烧鸡腿··烧鸡翅·烧鸡全翼·遗忘退潮的景色继续，还是放弃呢？还有那么些天！解脱等好耐拉！欢迎回来阿！笨蛋真𠻸尼玛，甘大个宇宙就甘沦为左碇真痣的后宫！！   《新剧场版Q先行》   （分享自 ）哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 真爱趁现在 good~！对错只是角度问题happy11•11只有你在才完美，缺失总是遗憾。真是吾知道点算了太阳落山华丽的背影当记忆都不复存在的时候，那么还有什么•••••还有40天武王你好！    //: 帅HGUC快餐作品 RX-160S拜亚兰特装型 详情点击： 자..이제 중국에서도 한번 시작해봅시다!!^^ 来~现在在中国也试着开始吧!!^^ 分享漫画-我今天在获得了83M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 感谢你的梦真爱趁现在 good~！对错只是角度问题happy11•11只有你在才完美，缺失总是遗憾。真是吾知道点算了太阳落山华丽的背影当记忆都不复存在的时候，那么还有什么•••••还有40天武王你好！    //: 帅HGUC快餐作品 RX-160S拜亚兰特装型 详情点击： 자..이제 중국에서도 한번 시작해봅시다!!^^ 来~现在在中国也试着开始吧!!^^ 分享漫画-我今天在获得了83M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 感谢你的梦哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 抽筋我最喜欢的明日香~   新机体吖亲们~【视频：《EVA：Q》官方公布最新1分钟预告片】   （分享自 ） 姐姐！你睇几正！屋企附近新开了间pizza店！又是2号哈哈 裸眼3D，太可爱了~终于扛不住病了！晚安宋仲基《善良的男人》 演唱的ost 《真的》，温柔深情的声音，是否把你带到了剧中，虐心的画面呀~（转） 连续10个喷嚏终于买到拉  神思者《Little Bird》    生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记晚安，你~人生有那么理想吾好傻拉林下好拉！几个朋友在旧校舍！一起撕开那个纸人！吾知道是米可以去到天神小学呢！刺激咯！其实咩都计算好晒！准备好晒！NMB48 渡辺美優紀 CM 南天のど飴 「南天のど飴ちゃんやで」篇 想你的夜想你的夜，多希望你能在我身边。----关喆《想你的夜》 抽筋我最喜欢的明日香~   新机体吖亲们~【视频：《EVA：Q》官方公布最新1分钟预告片】   （分享自 ） 姐姐！你睇几正！屋企附近新开了间pizza店！又是2号哈哈 裸眼3D，太可爱了~终于扛不住病了！晚安宋仲基《善良的男人》 演唱的ost 《真的》，温柔深情的声音，是否把你带到了剧中，虐心的画面呀~（转） 连续10个喷嚏终于买到拉  神思者《Little Bird》    生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记晚安，你~人生有那么理想吾好傻拉林下好拉！几个朋友在旧校舍！一起撕开那个纸人！吾知道是米可以去到天神小学呢！刺激咯！其实咩都计算好晒！准备好晒！NMB48 渡辺美優紀 CM 南天のど飴 「南天のど飴ちゃんやで」篇 想你的夜想你的夜，多希望你能在我身边。----关喆《想你的夜》 哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //://:支持唐大MP3上传好了！《牵绊-仙剑奇侠传五前传主题歌曲》 词： 曲：曾志豪 唱：  歌曲地址： 感谢：      依赖是一件好幸福的事！9点躺床上！歇息人間には４種類いるんだって。絶対に間違ったバスに乗らない人間と、間違ったバスにしか乗れない人間。間違ったバスだと思ったら、すぐに引き返せる人間。それから、間違ったバスと知りながら乗り続ける人間。——<piece> 不会有人是明知上错了巴士还继续坐下去的那一类人吧~哈哈曾志伟，古巨基，郑伊健，钱嘉乐，林晓峰，贾晓晨客串演出，《江南STYLE》MV恶搞版本出炉！！你还能HOLD住么！  两根平行线相交有两种结果，要么合成直线，要么要错后彼此越来越远！【推荐】人类的心理状态和性格方面倾向可以被计算数值化的世界。所有感情，欲望，社会病态的心理倾向全部被记录管理。大众们将“好的人生”作为目标，于是出现了实实在在的数值。//: 好姬友 一起走本日！10月21日！诞生日おめでとう~~！部长blog：“23岁也！ 请多指教！！”本日，部长23岁初のLIVE部，也是世巡RYB的最终公演！这一年也请多关照。22岁继续努力。世界的部员也会永远支持爱惜部长！May'n生日快乐，Happy Birthday！ 制作「アオゾラ」May'n诞生日特别MV：中山家博会！噗·笑喷了//: 我擦太没节操了！熊孩子还挺会玩儿啊www //:看到反压制笑出声 //:救命，这个更……//:回复:谋杀啊！我在吃午饭啊魂淡...233333333 //: 笑死你蝉式算什么，趁中午整理了下墙角搭讪姿势大全，快去学哈哈哈哈！！还是代沫好，无比到位的演绎 融合现实与想象的未来战争、末世风格的摇滚配乐、过去与未来穿插的剧情下，是世界第一FPS游戏的气魄与野心——《使命召唤：黑色行动2》最新电视宣传片今日公布：。“夕阳在硝烟中沉沉落下，战士们感到明日将永不到来”。你的嗲声里~【史上最嗲版《我的歌声里》】听完这个我被酥到了，太嗲了~你是受不了呢还是受不了呢！ //: 转发微博17年光景的流逝，17年情缘的相伴，17年岁月的辗转！一样的故事，不一样的感动。骏梦斥巨资购买www.xianjian.com域名，将为所有仙剑玩家打造最原汁原味的《新仙剑》。烦死 //://:支持唐大MP3上传好了！《牵绊-仙剑奇侠传五前传主题歌曲》 词： 曲：曾志豪 唱：  歌曲地址： 感谢：      依赖是一件好幸福的事！9点躺床上！歇息人間には４種類いるんだって。絶対に間違ったバスに乗らない人間と、間違ったバスにしか乗れない人間。間違ったバスだと思ったら、すぐに引き返せる人間。それから、間違ったバスと知りながら乗り続ける人間。——<piece> 不会有人是明知上错了巴士还继续坐下去的那一类人吧~哈哈曾志伟，古巨基，郑伊健，钱嘉乐，林晓峰，贾晓晨客串演出，《江南STYLE》MV恶搞版本出炉！！你还能HOLD住么！  两根平行线相交有两种结果，要么合成直线，要么要错后彼此越来越远！【推荐】人类的心理状态和性格方面倾向可以被计算数值化的世界。所有感情，欲望，社会病态的心理倾向全部被记录管理。大众们将“好的人生”作为目标，于是出现了实实在在的数值。//: 好姬友 一起走本日！10月21日！诞生日おめでとう~~！部长blog：“23岁也！ 请多指教！！”本日，部长23岁初のLIVE部，也是世巡RYB的最终公演！这一年也请多关照。22岁继续努力。世界的部员也会永远支持爱惜部长！May'n生日快乐，Happy Birthday！ 制作「アオゾラ」May'n诞生日特别MV：中山家博会！噗·笑喷了//: 我擦太没节操了！熊孩子还挺会玩儿啊www //:看到反压制笑出声 //:救命，这个更……//:回复:谋杀啊！我在吃午饭啊魂淡...233333333 //: 笑死你蝉式算什么，趁中午整理了下墙角搭讪姿势大全，快去学哈哈哈哈！！还是代沫好，无比到位的演绎 融合现实与想象的未来战争、末世风格的摇滚配乐、过去与未来穿插的剧情下，是世界第一FPS游戏的气魄与野心——《使命召唤：黑色行动2》最新电视宣传片今日公布：。“夕阳在硝烟中沉沉落下，战士们感到明日将永不到来”。你的嗲声里~【史上最嗲版《我的歌声里》】听完这个我被酥到了，太嗲了~你是受不了呢还是受不了呢！ //: 转发微博17年光景的流逝，17年情缘的相伴，17年岁月的辗转！一样的故事，不一样的感动。骏梦斥巨资购买www.xianjian.com域名，将为所有仙剑玩家打造最原汁原味的《新仙剑》。烦死哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 终于拿到了！达人信用卡！又一代传奇手机！ //:小霸王双核手机，你值得拥有【其乐无穷！双核小霸王手机来了】小霸王欲推一款双核智能手机Dream X，配备4.5英寸960×540分辨率夏普IPS屏、1GHz双核MT6577处理器、1GB RAM和4GB ROM、800/200万像素双摄像头，运行Android 4.0系统。内置小霸王经典游戏，附赠蓝牙游戏手柄和快速充电器，售价999元，将于10月26日上市。 折纸版草帽海贼团~可爱~//: 饭前，笑喷~ ： 我怕甘能塞！！！《江南STYLE金沙洲版——《金沙洲STYLE》》 广州的金沙洲，是一个奇葩一样的地方。哥是金沙洲STYLE......  //: 不然怎么撸铁甲威龙新片场照~造型上貌似有一手是没改造~《放开爱》 令人惊喜的是MV的结尾  和  霸气邂逅. 因为COS《暗黑破坏神III》女武神而在中国知名的韩国COS团体螺旋猫，这次COS起了《魔兽世界》的人物，你觉得怎么样呢？ 这就是我们的梦想啊·少爷ALIENWARE之家。在世界被你征服之前，家是唯一容你为所欲为的空间。ALIENWARE M14x：（图 ）假期lastday假期就是这么过的请举手~~~~贵鬼大个仔好型！『』28话（10月14日）「最強の軍団！黄金聖闘士集結！」新章「十二宫篇」突入，贵鬼将作为白羊座黄金圣斗士登场！ wowo！终于收到！ 【12星座10月贵人榜】白羊座贵人-天秤 ；金牛座贵人-天蝎 ；双子座贵人-射手 ；巨蟹座贵人-魔羯 ；狮子座贵人-水瓶 ；处女座贵人-双鱼 ；天秤座贵人-白羊 ；天蝎座贵人-金牛 ；射手座贵人-双子 ；魔羯座贵人-巨蟹 ；水瓶座贵人-狮子 ；双鱼座贵人-处女。----(微信号 starday365 加好友) 身边有贵人么？效果真是好！ 终于拿到了！达人信用卡！又一代传奇手机！ //:小霸王双核手机，你值得拥有【其乐无穷！双核小霸王手机来了】小霸王欲推一款双核智能手机Dream X，配备4.5英寸960×540分辨率夏普IPS屏、1GHz双核MT6577处理器、1GB RAM和4GB ROM、800/200万像素双摄像头，运行Android 4.0系统。内置小霸王经典游戏，附赠蓝牙游戏手柄和快速充电器，售价999元，将于10月26日上市。 折纸版草帽海贼团~可爱~//: 饭前，笑喷~ ： 我怕甘能塞！！！《江南STYLE金沙洲版——《金沙洲STYLE》》 广州的金沙洲，是一个奇葩一样的地方。哥是金沙洲STYLE......  //: 不然怎么撸铁甲威龙新片场照~造型上貌似有一手是没改造~《放开爱》 令人惊喜的是MV的结尾  和  霸气邂逅. 因为COS《暗黑破坏神III》女武神而在中国知名的韩国COS团体螺旋猫，这次COS起了《魔兽世界》的人物，你觉得怎么样呢？ 这就是我们的梦想啊·少爷ALIENWARE之家。在世界被你征服之前，家是唯一容你为所欲为的空间。ALIENWARE M14x：（图 ）假期lastday假期就是这么过的请举手~~~~贵鬼大个仔好型！『』28话（10月14日）「最強の軍団！黄金聖闘士集結！」新章「十二宫篇」突入，贵鬼将作为白羊座黄金圣斗士登场！ wowo！终于收到！ 【12星座10月贵人榜】白羊座贵人-天秤 ；金牛座贵人-天蝎 ；双子座贵人-射手 ；巨蟹座贵人-魔羯 ；狮子座贵人-水瓶 ；处女座贵人-双鱼 ；天秤座贵人-白羊 ；天蝎座贵人-金牛 ；射手座贵人-双子 ；魔羯座贵人-巨蟹 ；水瓶座贵人-狮子 ；双鱼座贵人-处女。----(微信号 starday365 加好友) 身边有贵人么？效果真是好！ 哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 所有人中秋节快乐··哈哈开工！生活成本越来越高了···早谁d就精神d！八喜四只味道幸好还有一片乐土供我休息！就这样吧·······八喜雪糕月饼！这个穿帮好好笑咯··穿越了··现在不是享乐的时候而是奋斗的年代'我今天在获得了94M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  开心终于收到！路上风景再多也是那种感觉！点算好多事实令我不得不相信硬件注定一切！就算软件多好只是衬托！硬件是跟吾上就跟吾上！人的硬件差只能认命了！最近那种深刻的痛又开始作祟了！真是烦死'所有人中秋节快乐··哈哈开工！生活成本越来越高了···早谁d就精神d！八喜四只味道幸好还有一片乐土供我休息！就这样吧·······八喜雪糕月饼！这个穿帮好好笑咯··穿越了··现在不是享乐的时候而是奋斗的年代'我今天在获得了94M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  开心终于收到！路上风景再多也是那种感觉！点算好多事实令我不得不相信硬件注定一切！就算软件多好只是衬托！硬件是跟吾上就跟吾上！人的硬件差只能认命了！最近那种深刻的痛又开始作祟了！真是烦死'哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   老大你的名言！宅若久时天然呆，呆到深处自然萌萌萌萌萌萌~~~~ 真正既生化危机大片来嚟！【CG电影《生化危机：诅咒》 100分钟高清在线>> 】3D技术制作！重现生化危机故事！ CG技术超犀利！ 钟意生化危机既朋友千企冇错过！ 【微信 扫描二维码或者搜索lets9394 关注 】6.0升级中！开始觉得说话有难度！突然好多想说的词语讲不出！表达不出想要表达的意思！语言表述能力在下降！期待iso6来了//: 粤语版几好听！【粤语版改篇《我的歌声里》】90后高一学生填词演唱！或许会有不一样的味道！！“何解最初曾默契，每天每刻全浪费，流泪留念交替，恋爱是橡皮泥，黏不到一世，太多问题”... (主唱：郑子威) 喜欢的转走~【微信 搜索abolove520 关注】hello~~~·还是放不下！流口水doing what i love doing on a Thursday afternoon  （来自 ）接受指引！原来十年前梦见的是六十三层的电梯口！之后会发生咩吾记得咯！我今天在获得了68M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 习惯每晚泡完脚就睡觉！哈哈！当韩国神曲《江南style》遇到字幕组。。。结果只有杯具了！！你们够了！！别再搞这首歌了啊~     （Via YouTube精选）  老大你的名言！宅若久时天然呆，呆到深处自然萌萌萌萌萌萌~~~~ 真正既生化危机大片来嚟！【CG电影《生化危机：诅咒》 100分钟高清在线>> 】3D技术制作！重现生化危机故事！ CG技术超犀利！ 钟意生化危机既朋友千企冇错过！ 【微信 扫描二维码或者搜索lets9394 关注 】6.0升级中！开始觉得说话有难度！突然好多想说的词语讲不出！表达不出想要表达的意思！语言表述能力在下降！期待iso6来了//: 粤语版几好听！【粤语版改篇《我的歌声里》】90后高一学生填词演唱！或许会有不一样的味道！！“何解最初曾默契，每天每刻全浪费，流泪留念交替，恋爱是橡皮泥，黏不到一世，太多问题”... (主唱：郑子威) 喜欢的转走~【微信 搜索abolove520 关注】hello~~~·还是放不下！流口水doing what i love doing on a Thursday afternoon  （来自 ）接受指引！原来十年前梦见的是六十三层的电梯口！之后会发生咩吾记得咯！我今天在获得了68M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 习惯每晚泡完脚就睡觉！哈哈！当韩国神曲《江南style》遇到字幕组。。。结果只有杯具了！！你们够了！！别再搞这首歌了啊~     （Via YouTube精选）哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我在这里： 今日主题怀旧风 akb48@ 住五楼的射手座唱k去！咩哈哈今日天气好舒服果然是防空演习喔·····周六日最开心·哈哈我今天在获得了65M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 当我察觉到有些东西是命中注定！就学会了接受！就是我几希望好，其实都不会发生！没有奇迹！面对现实！勇敢地承受那一切！时而失落在所难免！但是想通了就好！愿望还是留下辈子实现的！这辈子我就从了！不要强逼别人做事！你是你！别人是别人！你管不着！何必那么多事！根本无需要理会别人的话！人生是自己的爱咋样就咋样！要你管么！不悲不喜，生活继续…… 哈哈！那种抗拒的感觉越来越明显！真怕忍吾住发脾气！说 不出的心情我在这里： 今日主题怀旧风 akb48@ 住五楼的射手座唱k去！咩哈哈今日天气好舒服果然是防空演习喔·····周六日最开心·哈哈我今天在获得了65M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 当我察觉到有些东西是命中注定！就学会了接受！就是我几希望好，其实都不会发生！没有奇迹！面对现实！勇敢地承受那一切！时而失落在所难免！但是想通了就好！愿望还是留下辈子实现的！这辈子我就从了！不要强逼别人做事！你是你！别人是别人！你管不着！何必那么多事！根本无需要理会别人的话！人生是自己的爱咋样就咋样！要你管么！不悲不喜，生活继续…… 哈哈！那种抗拒的感觉越来越明显！真怕忍吾住发脾气！说 不出的心情哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 《PSY-GANGNAM STYLE 超赞现场版》    （分享自 ）教师节·新浪···卖萌你是卖萌啊·哈哈··坑爹，又说照一张鬼脸，结果得我一个响应！            剩下的同学由关童鞋代劳！！切记切记！今晚好开心咯···就好似昨日才从学校走出来的样子·哈哈 //: 庆幸的是，虽岁月变了，校貌变了！我们的心还没有变！友谊长存！PS：校草不是你！曾经令我们留下许多欢笑，泪水的地方，曾经的老师，同学都成为大家永恒的记忆。变了只是校园环境，新生的换届，不变的是我们的友谊，更紧要，校草依然是校草！转眼已经5年无回校咯。教师节快乐！     还有at不到的同学，我爱你们！宵夜又到星期一了有些感觉淡忘后就不曾记得有过了！我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~老早就躺床上了刀剑神域×To love：如果让菈菈为亚丝娜配音   午睡起来就吃饭·哈哈好想回归那片净土刀剑神域每次都那么治愈啊安静的周日《PSY-GANGNAM STYLE 超赞现场版》    （分享自 ）教师节·新浪···卖萌你是卖萌啊·哈哈··坑爹，又说照一张鬼脸，结果得我一个响应！            剩下的同学由关童鞋代劳！！切记切记！今晚好开心咯···就好似昨日才从学校走出来的样子·哈哈 //: 庆幸的是，虽岁月变了，校貌变了！我们的心还没有变！友谊长存！PS：校草不是你！曾经令我们留下许多欢笑，泪水的地方，曾经的老师，同学都成为大家永恒的记忆。变了只是校园环境，新生的换届，不变的是我们的友谊，更紧要，校草依然是校草！转眼已经5年无回校咯。教师节快乐！     还有at不到的同学，我爱你们！宵夜又到星期一了有些感觉淡忘后就不曾记得有过了！我正在使用，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~老早就躺床上了刀剑神域×To love：如果让菈菈为亚丝娜配音   午睡起来就吃饭·哈哈好想回归那片净土刀剑神域每次都那么治愈啊安静的周日哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 魔兽每次更新必将是苦逼的事情哈哈哈哈哈哈哈每逢落班必定大雨初级文法全集！～ 从零基础到入门上手！所有文法都在这里了！！初学日语，想学日语的童鞋尽情收了吧！    via //: 转发微博星期三··星期三我今天在获得了32M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 失意的晚上！期待如果LiSA 能玩刀剑神域的cosplay就好了......看电影···主角永远有一个光环··在他最低落的时候，总会有一个人支持距~~~~现实现实往往相反期待明天··明天·····更新魔兽了雨天淋雨回家··感觉良好四眼仔到最后都是会黑化的··你地小心了  我舍命陪少爷你啊！你ok我ok！失去记忆有时候真是一件好事魔兽每次更新必将是苦逼的事情哈哈哈哈哈哈哈每逢落班必定大雨初级文法全集！～ 从零基础到入门上手！所有文法都在这里了！！初学日语，想学日语的童鞋尽情收了吧！    via //: 转发微博星期三··星期三我今天在获得了32M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 失意的晚上！期待如果LiSA 能玩刀剑神域的cosplay就好了......看电影···主角永远有一个光环··在他最低落的时候，总会有一个人支持距~~~~现实现实往往相反期待明天··明天·····更新魔兽了雨天淋雨回家··感觉良好四眼仔到最后都是会黑化的··你地小心了  我舍命陪少爷你啊！你ok我ok！失去记忆有时候真是一件好事哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。心语开心的消息夜不眠！恭喜晒＂ //: 恭喜啊哥啊嫂，祝你地幸福快乐！~  你地话应该点样贺下距呢 //:夠谢多谢！！   群众演员任务完成……恭喜两位……要幸福啊！！！！晚餐落班~！大家认识他，记得他，喜欢他，是源于他的翻唱作品《我的歌声里》，现在他也有属于自己的歌曲了！——李代沫《末日不孤单》听完之后你会有温暖感动~ 早睡早起！哈哈good//: 精细的手工活做挂件应该不错！通常本子都写了一半不写了的，可以将剩下的纸张自己DIY一本碎花小本子，很Q哦~微博不知不觉走进我生活三周年这个good··但是没人整比我吃·哈哈【拔丝大全】拔丝大全哟，各种美味拔丝菜让你看了流口水哟~~爱美食，就动手试试吧！（转）屌丝//: 要逆天啊！//:  爆笑作品强势来袭还记得奥运兴奋狂想曲中的屌丝仓健吗？原后舍男生黄艺馨微视频继续来袭，不赚眼泪赚释放，大黄积淀多年之后强力转型全面操刀，不仅分饰N角，身挑编、导、后期制作、包装，继续上演重口味，做蠢贼，啃狗屎，更有LADY嘎嘎的超酷扮相，各种小心思层出不穷，有没有你期待的那一款呢？  //: //: 【最新夜店微连续剧《》合集】来啦！【最新夜店微连续剧《》合集】来啦！ 速转！ 台湾版 1>> 2>> 3>> 4>>  5>> 6>> 7>>【喜爱夜蒲，关注 】犀利····//: 永久的朋友！朋友是一辈子的，美国加州有5位高中同学为了纪念他们永恒的友谊，从1982年开始，每5年到科普柯湖度假，并且拍摄排列顺序，动作表情完全一样的照片。（转）考虑下用单反挺不错的··//: 最右//:爹地，你敢换个单反吗？从菜鸟父母里活下来是件很不容易的事情！！！ （转载）如果你也想二的天真的话，就请关注 吧~！当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。心语开心的消息夜不眠！恭喜晒＂ //: 恭喜啊哥啊嫂，祝你地幸福快乐！~  你地话应该点样贺下距呢 //:夠谢多谢！！   群众演员任务完成……恭喜两位……要幸福啊！！！！晚餐落班~！大家认识他，记得他，喜欢他，是源于他的翻唱作品《我的歌声里》，现在他也有属于自己的歌曲了！——李代沫《末日不孤单》听完之后你会有温暖感动~ 早睡早起！哈哈good//: 精细的手工活做挂件应该不错！通常本子都写了一半不写了的，可以将剩下的纸张自己DIY一本碎花小本子，很Q哦~微博不知不觉走进我生活三周年这个good··但是没人整比我吃·哈哈【拔丝大全】拔丝大全哟，各种美味拔丝菜让你看了流口水哟~~爱美食，就动手试试吧！（转）屌丝//: 要逆天啊！//:  爆笑作品强势来袭还记得奥运兴奋狂想曲中的屌丝仓健吗？原后舍男生黄艺馨微视频继续来袭，不赚眼泪赚释放，大黄积淀多年之后强力转型全面操刀，不仅分饰N角，身挑编、导、后期制作、包装，继续上演重口味，做蠢贼，啃狗屎，更有LADY嘎嘎的超酷扮相，各种小心思层出不穷，有没有你期待的那一款呢？  //: //: 【最新夜店微连续剧《》合集】来啦！【最新夜店微连续剧《》合集】来啦！ 速转！ 台湾版 1>> 2>> 3>> 4>>  5>> 6>> 7>>【喜爱夜蒲，关注 】犀利····//: 永久的朋友！朋友是一辈子的，美国加州有5位高中同学为了纪念他们永恒的友谊，从1982年开始，每5年到科普柯湖度假，并且拍摄排列顺序，动作表情完全一样的照片。（转）考虑下用单反挺不错的··//: 最右//:爹地，你敢换个单反吗？从菜鸟父母里活下来是件很不容易的事情！！！ （转载）如果你也想二的天真的话，就请关注 吧~！哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 穷神来了···笑死我啦·哈哈·哈哈··Fate/Zero OP「oath sign」- LiSA PV   UP主：汐沨的頹靡 我今天在获得了16M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ Happiness is good health and a bad memory. ——幸福是良好的健康加上糟糕的记性。赞成 //:这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。努力庖剧集···又到星期六啦···今日8点就起身了···唉·老人家了你存在我今天在获得了52M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 啊！！到底要我肿么样··· 阿醬美了我一臉啊!!你被治癒了沒?!(圖在貼吧拿的.)今晚凉爽啊！又是一出经典//: 这个要看，这个要看【港式爱情电影《等我愛你》最新预告】主演：  森美 小儀 超强阵容！！欢喜冤家，好期待！！！速度分享！！！经典《当哈利遇到莎莉》里面的台词太经典了，句句入心。整部片都是喜剧。就算是到了哭点的地方，也总是很容易就一闪而过的忍住。只是看到Harry最后的表白。还是没有忍住。很温暖的电影，推荐。那么梦境您的祈祷真灵！穷神来了···笑死我啦·哈哈·哈哈··Fate/Zero OP「oath sign」- LiSA PV   UP主：汐沨的頹靡 我今天在获得了16M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ Happiness is good health and a bad memory. ——幸福是良好的健康加上糟糕的记性。赞成 //:这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。努力庖剧集···又到星期六啦···今日8点就起身了···唉·老人家了你存在我今天在获得了52M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 啊！！到底要我肿么样··· 阿醬美了我一臉啊!!你被治癒了沒?!(圖在貼吧拿的.)今晚凉爽啊！又是一出经典//: 这个要看，这个要看【港式爱情电影《等我愛你》最新预告】主演：  森美 小儀 超强阵容！！欢喜冤家，好期待！！！速度分享！！！经典《当哈利遇到莎莉》里面的台词太经典了，句句入心。整部片都是喜剧。就算是到了哭点的地方，也总是很容易就一闪而过的忍住。只是看到Harry最后的表白。还是没有忍住。很温暖的电影，推荐。那么梦境您的祈祷真灵！哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 居然训吾着！！总会有天使守护你！完成任务一切都只是幻想同假象！几周目了！忘记了！反正日子都那么果！晚安！快大结局了····回到三国哇哇你见过唱第一句，四导师同时按转身钮吗？这音色太特别了！！中国好声音就是引进的这个节目的版权！！歌手们实力都好强！！！ 哈哈·太强大谁做的图。。尼玛戳中笑点了！「via鱼小鱼看奥运 」   //:The person who can find sorrow behind your smile, words behind your silence and love behind your anger, is the one who can hold you forever——能看到你笑容背后的忧伤，听到你沉默背后的呼唤，感受到你愤怒背后的爱意，这种人，才能执子之手，直到永久。是对是错主淫~赏口饭吃呗！~（图转）旋律想起晚安！《MIWA  - ヒカリへ》   （分享自 ）这周三国结束了？充实的一天又度过了··哈哈居然训吾着！！总会有天使守护你！完成任务一切都只是幻想同假象！几周目了！忘记了！反正日子都那么果！晚安！快大结局了····回到三国哇哇你见过唱第一句，四导师同时按转身钮吗？这音色太特别了！！中国好声音就是引进的这个节目的版权！！歌手们实力都好强！！！ 哈哈·太强大谁做的图。。尼玛戳中笑点了！「via鱼小鱼看奥运 」   //:The person who can find sorrow behind your smile, words behind your silence and love behind your anger, is the one who can hold you forever——能看到你笑容背后的忧伤，听到你沉默背后的呼唤，感受到你愤怒背后的爱意，这种人，才能执子之手，直到永久。是对是错主淫~赏口饭吃呗！~（图转）旋律想起晚安！《MIWA  - ヒカリへ》   （分享自 ）这周三国结束了？充实的一天又度过了··哈哈哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 普遍认知能力的问题！还有观念等等所产生的矛盾！好很嘈！无有使训拉！不是没有欲望！只是相对比较知足！打你妹个台风！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 蒙蒙细雨···【音乐·粤动听】渐渐将你带入意境，当话筒坠落在唇边，他低语着能感动你的美言，的演唱会上，光晕总是迷人的，闪烁间解释他的音色，——为你舞台提起，为你钢琴弹起。  始终都是屋企好！愉快的两天旅游完结~！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 银灯！仰望天空！漂浮在水中的感觉最好！//:有病 //:唔洗等到65岁都可以掏空你荷包【广州居民医保缴费或涨五成到一倍】广州市人力资源和社会保障局20日对外通报了《关于调整广州市城镇居民基本医疗保险有关规定的通知（征求意见稿）》，拟于近期征求公众意见。意见稿显示，广州居民缴纳的医保费用将提高50%-108%，不少居民的医保缴费将翻一倍。又记起一些事情！零碎的记忆！弱智儿童乐趣多！普遍认知能力的问题！还有观念等等所产生的矛盾！好很嘈！无有使训拉！不是没有欲望！只是相对比较知足！打你妹个台风！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 蒙蒙细雨···【音乐·粤动听】渐渐将你带入意境，当话筒坠落在唇边，他低语着能感动你的美言，的演唱会上，光晕总是迷人的，闪烁间解释他的音色，——为你舞台提起，为你钢琴弹起。  始终都是屋企好！愉快的两天旅游完结~！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 银灯！仰望天空！漂浮在水中的感觉最好！//:有病 //:唔洗等到65岁都可以掏空你荷包【广州居民医保缴费或涨五成到一倍】广州市人力资源和社会保障局20日对外通报了《关于调整广州市城镇居民基本医疗保险有关规定的通知（征求意见稿）》，拟于近期征求公众意见。意见稿显示，广州居民缴纳的医保费用将提高50%-108%，不少居民的医保缴费将翻一倍。又记起一些事情！零碎的记忆！弱智儿童乐趣多！哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 又再重新玩！今日小暑喔！性格越来越古怪！其实现在拥有的已经足够！循环不断！寻找失落的记忆！越来越接近真相！那么三周目也该完了！无尽的循环很有魅力的中国风 。。。喜欢的转哈~~~转一周目，二周目。现在可是三周目的世界~！《一诺倾情》···真是好好睇~！泰国达人秀上，选手的惊艳表演《Change》舞蹈版，评委问及是不是男人，他坦诚回答，获得全场掌声！男评委都被他的美艳吸引了，简直比女人还要美啊！！！  图标越来越多·哈哈好大个！ 当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 又再重新玩！今日小暑喔！性格越来越古怪！其实现在拥有的已经足够！循环不断！寻找失落的记忆！越来越接近真相！那么三周目也该完了！无尽的循环很有魅力的中国风 。。。喜欢的转哈~~~转一周目，二周目。现在可是三周目的世界~！《一诺倾情》···真是好好睇~！泰国达人秀上，选手的惊艳表演《Change》舞蹈版，评委问及是不是男人，他坦诚回答，获得全场掌声！男评委都被他的美艳吸引了，简直比女人还要美啊！！！  图标越来越多·哈哈好大个！ 哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转左先·~~2012最新高分短片《幽灵行动：阿尔法》：这是一部《幽灵行动：未来战士》的25分钟“前传影片”。全部真人扮演，效果甚至超过了《勇者行动》，是游戏迷、军事迷、武器谜绝对不能错过的题材。讲述4位幽灵小队的成员消灭俄罗斯间谍的精彩故事。  超好睇！ 【微电影《不保留，才叫青春》】  青春我们得到了什么，又失去什么？但是这些重要吗？经历过，后悔过，懂得过，珍惜过，疼通过，迷茫过，这样就够了，不保留才叫青春。谨此片献给所有毕业生。  强烈推荐！  有等级喔~~新野喔·一辈子不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。【音乐·美模仿】的《Safe And Sound》，很多人翻唱过，每个人的特点都不一样。女生翻唱女生的歌，会有更多感情上的相同点。很美很美的声音，也是一把吉他，把她纯美干净的声音衬得很完美。   话说今天天气不好~~·今日居然不知醒··闹钟响了继续睡好怕麻烦！好怕烦恼！所以不理会不发生就没那些烦恼！最起码我能够选择！F（X）全新歌~！【音乐·独家官方首播】众所期待的全新歌曲《Electric Shock》独家官方完整版公开啦灯光绚烂的背景，多变的造型设计，好听的歌，好看的人…… 看起来啊看起来，绝对Shock到你！爱与不爱之间.吃与不吃之间.二与不二之间.听歌.接话！【音乐·现场】昨晚再次做客《SMAPxSMAP》节目，现场不仅品尝了亲手为她们做的料理，更是跟大叔们合唱了新单曲《真夏のSounds good!》和SMAP的《BANG! BANG! バカンス! 》，还和一起演唱了她即将发行的新单曲《君は僕だ》，这可是这首歌的电视首秀哦！ //:好得意啊，好日系feel【日本陶瓷蚊香猪 日式蚊取豚香炉 】很可爱的蚊香猪，夏天蚊子特别多，买一个蚊香猪，卫生又安全。夏天怕蚊子，经常点蚊香的童鞋们注意啦，安全电蚊香，让蚊子滚蛋吧 地址：Taylor的歌中最喜欢的之一，很好听。《Love Story》转发微博人生总有几处风口浪尖，别害怕，风大了，就做一只风筝，在逆风里起舞飞扬；浪大了，就做一朵浪花，盛开在最惊心动魄的地方。困苦前，不是别人阻挡了你，而是你自己缴械投了降。我们慨叹没有机遇，其实机遇重重，只是我们缺少了推倒从前、再来一次的勇气。失去了苦痛中的挣扎，生活原是如此的苍白荒凉。！转左先·~~2012最新高分短片《幽灵行动：阿尔法》：这是一部《幽灵行动：未来战士》的25分钟“前传影片”。全部真人扮演，效果甚至超过了《勇者行动》，是游戏迷、军事迷、武器谜绝对不能错过的题材。讲述4位幽灵小队的成员消灭俄罗斯间谍的精彩故事。  超好睇！ 【微电影《不保留，才叫青春》】  青春我们得到了什么，又失去什么？但是这些重要吗？经历过，后悔过，懂得过，珍惜过，疼通过，迷茫过，这样就够了，不保留才叫青春。谨此片献给所有毕业生。  强烈推荐！  有等级喔~~新野喔·一辈子不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。【音乐·美模仿】的《Safe And Sound》，很多人翻唱过，每个人的特点都不一样。女生翻唱女生的歌，会有更多感情上的相同点。很美很美的声音，也是一把吉他，把她纯美干净的声音衬得很完美。   话说今天天气不好~~·今日居然不知醒··闹钟响了继续睡好怕麻烦！好怕烦恼！所以不理会不发生就没那些烦恼！最起码我能够选择！F（X）全新歌~！【音乐·独家官方首播】众所期待的全新歌曲《Electric Shock》独家官方完整版公开啦灯光绚烂的背景，多变的造型设计，好听的歌，好看的人…… 看起来啊看起来，绝对Shock到你！爱与不爱之间.吃与不吃之间.二与不二之间.听歌.接话！【音乐·现场】昨晚再次做客《SMAPxSMAP》节目，现场不仅品尝了亲手为她们做的料理，更是跟大叔们合唱了新单曲《真夏のSounds good!》和SMAP的《BANG! BANG! バカンス! 》，还和一起演唱了她即将发行的新单曲《君は僕だ》，这可是这首歌的电视首秀哦！ //:好得意啊，好日系feel【日本陶瓷蚊香猪 日式蚊取豚香炉 】很可爱的蚊香猪，夏天蚊子特别多，买一个蚊香猪，卫生又安全。夏天怕蚊子，经常点蚊香的童鞋们注意啦，安全电蚊香，让蚊子滚蛋吧 地址：Taylor的歌中最喜欢的之一，很好听。《Love Story》转发微博人生总有几处风口浪尖，别害怕，风大了，就做一只风筝，在逆风里起舞飞扬；浪大了，就做一朵浪花，盛开在最惊心动魄的地方。困苦前，不是别人阻挡了你，而是你自己缴械投了降。我们慨叹没有机遇，其实机遇重重，只是我们缺少了推倒从前、再来一次的勇气。失去了苦痛中的挣扎，生活原是如此的苍白荒凉。！哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【音乐电影《针尖上的天使》】这是林宥嘉为宣传《说谎》主演的一部概念电影，以尖锐的针来比喻谎言的痛，传达说谎伤人同时自伤。“说谎的人，要吞一千根针哦……”只听过歌没看过短片的童鞋来看看【视频：游戏逃课斯Vol.35 十年网游回顾——Ro篇】 //: 隐藏在树木年轮里的音乐！ 隐藏在树木年轮里的音乐这个名为“Years”的短片出自德国艺术家Bartholomäus Traubeck之手，他把树木横截面上的年轮，翻译成幽灵般诡异的钢琴曲仿佛树木在诉说它曾见证的一切半夜都笑醒 //:爆笑。作品的生命.......超搞笑啊！！！（via 牛耕田漫画）你忽略我的时候我觉得全世界都忽略了我，你在乎我的时候，我却忍不住，忽略了全世界。//: 这一刻，我拥有了整个星空。喜欢摄影就关注 吧！这一刻，我拥有了整个星空。（组照）哇好好送啊~~好想吃啊 但是来回是坐飞机··甘奢侈~~//:  來陪家姊食飯！午餐 蒜蓉油麥菜 麻油雞 還有昨晚的紅燒豆腐 这个品种不一样我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 坑爹的马戏团。。。你养的这只到底是神马生物。。。。 Hello，我是星冰粽里的“萌宝宝”——。甜香草莓与牛奶交织于水晶冰皮之中，口感细腻香滑，搭配上草莓果粒，每一口都是五彩缤纷你心动了吗？  //: 那一年我们望着星空 有那么多的灿烂的梦 以为快乐会永久那一年我们望着星空 有那么多的灿烂的梦 以为快乐会永久 老大生日快乐~~~ MIWA 现场演唱《片想い》声音很有磁性，温柔得让人心醉~~  留意哪里有先~！【弹簧草】也称螺旋草，因叶片扭曲盘旋，形似弹簧而得名，是近年新引进的小型盆栽观赏植物。其形态独特，鳞茎古朴，叶片根据品种的不同，或像弹簧，或像水中飘逸的海带，或像卷曲的长发，或像铁艺制品，其线条流畅飘逸，富于变化，花色淡雅清新，适合用小盆栽种，点缀于窗台、几案等处，奇特而有趣~【音乐电影《针尖上的天使》】这是林宥嘉为宣传《说谎》主演的一部概念电影，以尖锐的针来比喻谎言的痛，传达说谎伤人同时自伤。“说谎的人，要吞一千根针哦……”只听过歌没看过短片的童鞋来看看【视频：游戏逃课斯Vol.35 十年网游回顾——Ro篇】 //: 隐藏在树木年轮里的音乐！ 隐藏在树木年轮里的音乐这个名为“Years”的短片出自德国艺术家Bartholomäus Traubeck之手，他把树木横截面上的年轮，翻译成幽灵般诡异的钢琴曲仿佛树木在诉说它曾见证的一切半夜都笑醒 //:爆笑。作品的生命.......超搞笑啊！！！（via 牛耕田漫画）你忽略我的时候我觉得全世界都忽略了我，你在乎我的时候，我却忍不住，忽略了全世界。//: 这一刻，我拥有了整个星空。喜欢摄影就关注 吧！这一刻，我拥有了整个星空。（组照）哇好好送啊~~好想吃啊 但是来回是坐飞机··甘奢侈~~//:  來陪家姊食飯！午餐 蒜蓉油麥菜 麻油雞 還有昨晚的紅燒豆腐 这个品种不一样我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 坑爹的马戏团。。。你养的这只到底是神马生物。。。。 Hello，我是星冰粽里的“萌宝宝”——。甜香草莓与牛奶交织于水晶冰皮之中，口感细腻香滑，搭配上草莓果粒，每一口都是五彩缤纷你心动了吗？  //: 那一年我们望着星空 有那么多的灿烂的梦 以为快乐会永久那一年我们望着星空 有那么多的灿烂的梦 以为快乐会永久 老大生日快乐~~~ MIWA 现场演唱《片想い》声音很有磁性，温柔得让人心醉~~  留意哪里有先~！【弹簧草】也称螺旋草，因叶片扭曲盘旋，形似弹簧而得名，是近年新引进的小型盆栽观赏植物。其形态独特，鳞茎古朴，叶片根据品种的不同，或像弹簧，或像水中飘逸的海带，或像卷曲的长发，或像铁艺制品，其线条流畅飘逸，富于变化，花色淡雅清新，适合用小盆栽种，点缀于窗台、几案等处，奇特而有趣~哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【樱花】为蔷薇科樱桃属樱桃亚属的一种植物，是落叶乔木，树皮紫褐色，花叶互生，边缘有芒齿，表面深绿色，有光泽。樱花花色幽香艳丽，常用于园林观赏。樱花可以做寿司，叶可加工制做为腌菜。它被作为春天的象征，深受日本人欢迎，为日本国花。IU翻唱 《I need a boy》,清澈干净的声音~~很好听~~ 怪不知道我一直吾好受啦//: 照顾每个人的感受，注定自己不会好受！ 扭纹柴【扭纹柴】广州塔最初命名嗰阵，有人曾建议改名“扭纹柴”。扭纹柴唔单只係形容纹路歪斜，其实仲有其他意思。以前煮饭要上山斩柴嚟烧，但唔係所有柴都係直纹。遇啱扭纹嘅木就特别难劈。到咗后嚟，“扭纹柴”就用嚟形容一啲调皮、好难教嘅细路。唔好隐瞒啦，羊少知道你哋成班都係扭纹柴。我不贪心，只有一个小小的愿望：生命中永远有你。 //: 哈哈哈哈哈…笑死我…   古巨基都俾你窒死.~~~一个有文化咖人的幽默~林敏聪,你系得噶!人才 ~  眼睛不能没眼泪，个口不能没口水 【音乐·动听】翻开这乐章，你听到的是淡淡的序语，慢慢被带入了情绪，当被周遭胡闹的空气叫醒，才发现原来已经到了续语…翻唱很多的经典作品，沉香不腻，这首，他唱的就是如此。  型到啊·！【音乐·预告】 将于6月20日发行新单曲《ALL NIGHT LONG》，此次他们化身为救世勇者，叶问能一个打十个，他们可是要14人打100万人哦！造型方面也请到为,等设计服装的设计师助阵，堪称EXILE史上最强MV，预告抢先来看！【音乐·张敬轩】是不是如果爱握的太紧越容易从指缝中溜走。《只是太爱你》，因为我不知道，下一辈子还是否能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的都给你，爱你都变成伤害你，我们的爱快要窒息，不是故意，只是太爱你。   好顶瘾··//: 好痕...//: 笑到趴地！笑到趴地！ 【侧田《好人》VS 林敏聪《好痕》】 “若谈样子 好似舊屎 只有戴顶帽 但我着住内裤 好够味道 似足个焗炉 成头毛 周身须 双手也恐怖 前后共有十几顶老帽”。 林敏聪真系好抵死啊！ 听到侧田忍唔住上去打佢 【最臭美自恋的星座排行】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（摩羯座）、第五名（狮子座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（双鱼座）、第九名（射手座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）。你身边最臭美的是谁呢？//: 115网盘，1080P下载地址【】喜欢的抱走~【2PM】120521 2PM Only You 1080P超清MV来袭~！！CR:JYP官方网站 视频自传 请勿盗链 转载请注明维尼夫妇中文首站www.khuntoria.com优酷在线地址【】 妹纸们爱的清新风啊！！！好帅！！><//: 流派！东方不败！//:还有粤语歌和黄润发……//: 难道是因为“血染东方一片红”“真流星蝴蝶剑”等中国要素？//: 我了个擦，这不科学！G高达也引进了，这次是日文原版配音【视频：机动武斗传G敢达 第1话 G武斗会开始！降落地球的敢达】   （分享自 ）今早的日环食你看了吗？日本部分地区是这次观测日环食的最佳地区哦！！没看到的童鞋，也来看一下图片吧~~ 拍摄地：日本 来源：网络【樱花】为蔷薇科樱桃属樱桃亚属的一种植物，是落叶乔木，树皮紫褐色，花叶互生，边缘有芒齿，表面深绿色，有光泽。樱花花色幽香艳丽，常用于园林观赏。樱花可以做寿司，叶可加工制做为腌菜。它被作为春天的象征，深受日本人欢迎，为日本国花。IU翻唱 《I need a boy》,清澈干净的声音~~很好听~~ 怪不知道我一直吾好受啦//: 照顾每个人的感受，注定自己不会好受！ 扭纹柴【扭纹柴】广州塔最初命名嗰阵，有人曾建议改名“扭纹柴”。扭纹柴唔单只係形容纹路歪斜，其实仲有其他意思。以前煮饭要上山斩柴嚟烧，但唔係所有柴都係直纹。遇啱扭纹嘅木就特别难劈。到咗后嚟，“扭纹柴”就用嚟形容一啲调皮、好难教嘅细路。唔好隐瞒啦，羊少知道你哋成班都係扭纹柴。我不贪心，只有一个小小的愿望：生命中永远有你。 //: 哈哈哈哈哈…笑死我…   古巨基都俾你窒死.~~~一个有文化咖人的幽默~林敏聪,你系得噶!人才 ~  眼睛不能没眼泪，个口不能没口水 【音乐·动听】翻开这乐章，你听到的是淡淡的序语，慢慢被带入了情绪，当被周遭胡闹的空气叫醒，才发现原来已经到了续语…翻唱很多的经典作品，沉香不腻，这首，他唱的就是如此。  型到啊·！【音乐·预告】 将于6月20日发行新单曲《ALL NIGHT LONG》，此次他们化身为救世勇者，叶问能一个打十个，他们可是要14人打100万人哦！造型方面也请到为,等设计服装的设计师助阵，堪称EXILE史上最强MV，预告抢先来看！【音乐·张敬轩】是不是如果爱握的太紧越容易从指缝中溜走。《只是太爱你》，因为我不知道，下一辈子还是否能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的都给你，爱你都变成伤害你，我们的爱快要窒息，不是故意，只是太爱你。   好顶瘾··//: 好痕...//: 笑到趴地！笑到趴地！ 【侧田《好人》VS 林敏聪《好痕》】 “若谈样子 好似舊屎 只有戴顶帽 但我着住内裤 好够味道 似足个焗炉 成头毛 周身须 双手也恐怖 前后共有十几顶老帽”。 林敏聪真系好抵死啊！ 听到侧田忍唔住上去打佢 【最臭美自恋的星座排行】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（摩羯座）、第五名（狮子座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（双鱼座）、第九名（射手座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）。你身边最臭美的是谁呢？//: 115网盘，1080P下载地址【】喜欢的抱走~【2PM】120521 2PM Only You 1080P超清MV来袭~！！CR:JYP官方网站 视频自传 请勿盗链 转载请注明维尼夫妇中文首站www.khuntoria.com优酷在线地址【】 妹纸们爱的清新风啊！！！好帅！！><//: 流派！东方不败！//:还有粤语歌和黄润发……//: 难道是因为“血染东方一片红”“真流星蝴蝶剑”等中国要素？//: 我了个擦，这不科学！G高达也引进了，这次是日文原版配音【视频：机动武斗传G敢达 第1话 G武斗会开始！降落地球的敢达】   （分享自 ）今早的日环食你看了吗？日本部分地区是这次观测日环食的最佳地区哦！！没看到的童鞋，也来看一下图片吧~~ 拍摄地：日本 来源：网络哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这个我喜欢····我房间是这样子足够了·！国外某机场的候车室，这个可以有！！【音乐·醉清风】自《醉清风》起，的声音一直回荡在人们的心中。那如天籁的声音，一直陪伴着我们，度过了多少个无眠的夜晚。万事万物，谁是谁非，谁又能说清道明，更多的是以豁达的心胸原谅和包容。    好顶瘾~！【音乐·Nobody】这个现场是万万不能错过的。一首《Nobody》，聚集了胜利、神童、赵权、晟敏、泰民。各种眼神，各种小妩媚，各种小销魂。   //: 一念一清净~【禅意】一花一世界， 一叶一菩提，一砂一极乐，一笑一尘缘。  曾志伟 & 林欣彤 合唱《你是我的眼》，第一次听他唱这首，多了点沧桑，别有一番滋味~~    我都话奶茶会失眠架拉！少爷！明天换新钱包！毕老大····~！电脑开机好慢 我是绿巨人·你是雷神··哈哈《复仇者联盟》中绿巨人一拳把雷神打飞。看见这一幕笑翻了的童鞋请自觉转发~（更多资讯）  多谢晒！波神啊··震得甘犀利·！太劲啦！ 【这个韩国人要火！！！】 震波波！！！节奏感超强的大波波！ 人间胸器！！！亮瞎你的狗眼！！！  （ 多少女子甘拜下风？！ ）碉堡了~~军迷时间！“没有做不到，只有想不到，一切只是时间问题罢了”——《复仇者联盟》，超级空中航母。这个我喜欢····我房间是这样子足够了·！国外某机场的候车室，这个可以有！！【音乐·醉清风】自《醉清风》起，的声音一直回荡在人们的心中。那如天籁的声音，一直陪伴着我们，度过了多少个无眠的夜晚。万事万物，谁是谁非，谁又能说清道明，更多的是以豁达的心胸原谅和包容。    好顶瘾~！【音乐·Nobody】这个现场是万万不能错过的。一首《Nobody》，聚集了胜利、神童、赵权、晟敏、泰民。各种眼神，各种小妩媚，各种小销魂。   //: 一念一清净~【禅意】一花一世界， 一叶一菩提，一砂一极乐，一笑一尘缘。  曾志伟 & 林欣彤 合唱《你是我的眼》，第一次听他唱这首，多了点沧桑，别有一番滋味~~    我都话奶茶会失眠架拉！少爷！明天换新钱包！毕老大····~！电脑开机好慢 我是绿巨人·你是雷神··哈哈《复仇者联盟》中绿巨人一拳把雷神打飞。看见这一幕笑翻了的童鞋请自觉转发~（更多资讯）  多谢晒！波神啊··震得甘犀利·！太劲啦！ 【这个韩国人要火！！！】 震波波！！！节奏感超强的大波波！ 人间胸器！！！亮瞎你的狗眼！！！  （ 多少女子甘拜下风？！ ）碉堡了~~军迷时间！“没有做不到，只有想不到，一切只是时间问题罢了”——《复仇者联盟》，超级空中航母。哇叉呢！ //:转发微博型啊！今天天气不错喔 我在:加油！今年既终极目标 我在: //:想看『小黄人裸奔！』《卑鄙的我2》尺度挺大啊，这“销魂”的屁股~  「转」  下午茶 我在:怒跪了··//: 感谢周董带来的6·1惊喜大礼  //: 我擦真的是周杰伦怒跪！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  //: 一眼看成蜂胶…一大早就收到好東西啊週五真美妙〜 //:总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话…… 成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 //:当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 //:你要先赢你自己，控制住你自己，你才能做天下真正的赢家。「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）别去问他好吗这首歌表达了在面对过去感情时阴暗的一面，但郭静清澈温暖的声音，总是会让阳光拥抱那些阴暗角落。《别去问他好吗》—— 郭静  丧心病狂//: 最近巨人真是暴红啊~~~路过看到超大巨人！！笑喷！科普了//:科普了，关于每个KQJ你所不知道的故事。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）Green box【建筑艺术：绿盒子】法国建筑师Romegialli 利用一个废弃的小车库，在阿尔卑斯山Raethian山坡上建造了这个叫做“Green box”的房子；在这里，什么都是像慢的，自由的，无论是要做什么，听风，看雨，醉月。我今天在获得了78M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 