  重庆～明天我可以穿短袖不？ 就是感觉压力很大，所以什么都不想动了。。看到这段我真的笑得cry！哈哈哈哈哈哈哈每几个月总会有几天觉得自己毫无人格魅力和闪光点，情绪低落，吸收不到一点阳光的能量。 法网开始勒么久，我真的只完完整整看过一场，完全不晓得其余时间干嘛去了。。。soft kitty！关于谢耳朵的15件小事~噔噔噔噔       ！  的精彩演讲   重庆      ，差点搞忘了，尼玛这个天气我桑不起呐如果说1号选手是我的话，那么2、3号选手就是  '''哈哈哈哈哈哈哈哈哈Ｏrz 最残忍的是人没了精神寄托，整个人都是浮游生物！睡觉真是个好事情，解压、解烦、解闷，深深的觉得睡一个大下午比睡一大晚上更爽…  我又要开始每天力不从心的生活了，晚上上课可不可以不要嫩个热！小R老师重出江湖，新一力作：大蝴蝶结⊙.⊙！ 我神隐了十几天了吧，真的有一个多礼拜没有刷微博了 嫩个热真的是撒子都不想干，这个二逼天气！ 我在:  重庆～明天我可以穿短袖不？ 就是感觉压力很大，所以什么都不想动了。。看到这段我真的笑得cry！哈哈哈哈哈哈哈每几个月总会有几天觉得自己毫无人格魅力和闪光点，情绪低落，吸收不到一点阳光的能量。 法网开始勒么久，我真的只完完整整看过一场，完全不晓得其余时间干嘛去了。。。soft kitty！关于谢耳朵的15件小事~噔噔噔噔       ！  的精彩演讲   重庆      ，差点搞忘了，尼玛这个天气我桑不起呐如果说1号选手是我的话，那么2、3号选手就是  '''哈哈哈哈哈哈哈哈哈Ｏrz 最残忍的是人没了精神寄托，整个人都是浮游生物！睡觉真是个好事情，解压、解烦、解闷，深深的觉得睡一个大下午比睡一大晚上更爽…  我又要开始每天力不从心的生活了，晚上上课可不可以不要嫩个热！小R老师重出江湖，新一力作：大蝴蝶结⊙.⊙！ 我神隐了十几天了吧，真的有一个多礼拜没有刷微博了 嫩个热真的是撒子都不想干，这个二逼天气！ 我在:  重庆～明天我可以穿短袖不？ 就是感觉压力很大，所以什么都不想动了。。看到这段我真的笑得cry！哈哈哈哈哈哈哈每几个月总会有几天觉得自己毫无人格魅力和闪光点，情绪低落，吸收不到一点阳光的能量。 法网开始勒么久，我真的只完完整整看过一场，完全不晓得其余时间干嘛去了。。。soft kitty！关于谢耳朵的15件小事~噔噔噔噔       ！  的精彩演讲   重庆      ，差点搞忘了，尼玛这个天气我桑不起呐如果说1号选手是我的话，那么2、3号选手就是  '''哈哈哈哈哈哈哈哈哈Ｏrz 最残忍的是人没了精神寄托，整个人都是浮游生物！睡觉真是个好事情，解压、解烦、解闷，深深的觉得睡一个大下午比睡一大晚上更爽…  我又要开始每天力不从心的生活了，晚上上课可不可以不要嫩个热！小R老师重出江湖，新一力作：大蝴蝶结⊙.⊙！ 我神隐了十几天了吧，真的有一个多礼拜没有刷微博了 嫩个热真的是撒子都不想干，这个二逼天气！ 我在:这个家伙！从上课开始都一直耍宫爆老奶奶没有停过，耍国人的还不知足，中间还企图借别人的手机来耍。 然后我教育了她，居然来咬我。 还口口声声要我拼命！大家怎么看       每周的星期一到星期五，我总是睡眠不足。心里难受这些衣服，或许她们只穿一次，但是，却用了它们一生。。。转！！！    变胖都是悄悄滴、悄悄滴，你以为一切照常，找出往年的裤子，就是一个猝不及防。。。 哈哈哈，好贴心呐！不愧是咱的little horse！祝各位节日快乐……        @ 我在:明天的节日，我准备回家去，就提议和我的妈妈一起去血拼，然而，我的这一计划被我妈妈无情的拒绝了，她的理由是：明天人肯定黑多，难得去挤- - ！但是，我明天还是依然计划着做点什么.......我就是那个姓张的胖子据说每个人身边，都有一个姓张的胖子，有木有啊？我爱麻麻【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。「转」喜欢紫色的同学，，，让我情不自禁想到一个人，你们懂的    澳大利亚悉尼蓝花楹雨。送给喜欢紫色的同学。（转）童心未泯，是件值得骄傲的事。世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。露个脸都不容易阿！居然忘了颜么么…           我是335格式，我觉得我蛮正常的也看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上！！！！ （转）昨天玩temple run 2，然后我买了一个新人物，屏幕左上角那个图标都从“保护”变成了“星星”，结果我都没搞懂那个星星加满了是做撒子用的，于是我就百度，然后就看见了这个，有木有啊！真的很像啊，我笑爆了！龙猫海报合集~我一直最爱的还是龙猫！这个家伙！从上课开始都一直耍宫爆老奶奶没有停过，耍国人的还不知足，中间还企图借别人的手机来耍。 然后我教育了她，居然来咬我。 还口口声声要我拼命！大家怎么看       每周的星期一到星期五，我总是睡眠不足。心里难受这些衣服，或许她们只穿一次，但是，却用了它们一生。。。转！！！    变胖都是悄悄滴、悄悄滴，你以为一切照常，找出往年的裤子，就是一个猝不及防。。。 哈哈哈，好贴心呐！不愧是咱的little horse！祝各位节日快乐……        @ 我在:明天的节日，我准备回家去，就提议和我的妈妈一起去血拼，然而，我的这一计划被我妈妈无情的拒绝了，她的理由是：明天人肯定黑多，难得去挤- - ！但是，我明天还是依然计划着做点什么.......我就是那个姓张的胖子据说每个人身边，都有一个姓张的胖子，有木有啊？我爱麻麻【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。「转」喜欢紫色的同学，，，让我情不自禁想到一个人，你们懂的    澳大利亚悉尼蓝花楹雨。送给喜欢紫色的同学。（转）童心未泯，是件值得骄傲的事。世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。露个脸都不容易阿！居然忘了颜么么…           我是335格式，我觉得我蛮正常的也看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上！！！！ （转）昨天玩temple run 2，然后我买了一个新人物，屏幕左上角那个图标都从“保护”变成了“星星”，结果我都没搞懂那个星星加满了是做撒子用的，于是我就百度，然后就看见了这个，有木有啊！真的很像啊，我笑爆了！龙猫海报合集~我一直最爱的还是龙猫！这个家伙！从上课开始都一直耍宫爆老奶奶没有停过，耍国人的还不知足，中间还企图借别人的手机来耍。 然后我教育了她，居然来咬我。 还口口声声要我拼命！大家怎么看       每周的星期一到星期五，我总是睡眠不足。心里难受这些衣服，或许她们只穿一次，但是，却用了它们一生。。。转！！！    变胖都是悄悄滴、悄悄滴，你以为一切照常，找出往年的裤子，就是一个猝不及防。。。 哈哈哈，好贴心呐！不愧是咱的little horse！祝各位节日快乐……        @ 我在:明天的节日，我准备回家去，就提议和我的妈妈一起去血拼，然而，我的这一计划被我妈妈无情的拒绝了，她的理由是：明天人肯定黑多，难得去挤- - ！但是，我明天还是依然计划着做点什么.......我就是那个姓张的胖子据说每个人身边，都有一个姓张的胖子，有木有啊？我爱麻麻【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。「转」喜欢紫色的同学，，，让我情不自禁想到一个人，你们懂的    澳大利亚悉尼蓝花楹雨。送给喜欢紫色的同学。（转）童心未泯，是件值得骄傲的事。世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。露个脸都不容易阿！居然忘了颜么么…           我是335格式，我觉得我蛮正常的也看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上！！！！ （转）昨天玩temple run 2，然后我买了一个新人物，屏幕左上角那个图标都从“保护”变成了“星星”，结果我都没搞懂那个星星加满了是做撒子用的，于是我就百度，然后就看见了这个，有木有啊！真的很像啊，我笑爆了！龙猫海报合集~我一直最爱的还是龙猫！今晚是“咖喱之夜”！吃得开心么～ //:  三妹，快跑！【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！啊，我今天风骚的把这盒饼干整完了…心若开明，万物兼朗晴。逃离现实世界，我的野生丛林。现在这个时候，谁还没睡呢？来图书馆睡觉的两个仙人     系统又一次抽风了！！！感觉不会再爱了！ 我觉得我的画工又进一步得到提升！宝石巴布豆和水晶叮当的故事~little  horse！帅气一回头～ 哈哈，这是我的良好习惯！ //:   完完全全是你啊好怀念以前上课无聊摸同桌大腿的时光........ 看来临时抱佛脚是很有必要的，佛祖～请让我一直抱着您的脚，千万不要松开我啊！今天又奋战到几点呢？明天回家啦！欧也也！压轴压轴！哈哈，生日快乐哈～今天玩的很开心，祝愿亲爱的瑞瑞越来越幸福哈！ 今晚是“咖喱之夜”！吃得开心么～ //:  三妹，快跑！【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！啊，我今天风骚的把这盒饼干整完了…心若开明，万物兼朗晴。逃离现实世界，我的野生丛林。现在这个时候，谁还没睡呢？来图书馆睡觉的两个仙人     系统又一次抽风了！！！感觉不会再爱了！ 我觉得我的画工又进一步得到提升！宝石巴布豆和水晶叮当的故事~little  horse！帅气一回头～ 哈哈，这是我的良好习惯！ //:   完完全全是你啊好怀念以前上课无聊摸同桌大腿的时光........ 看来临时抱佛脚是很有必要的，佛祖～请让我一直抱着您的脚，千万不要松开我啊！今天又奋战到几点呢？明天回家啦！欧也也！压轴压轴！哈哈，生日快乐哈～今天玩的很开心，祝愿亲爱的瑞瑞越来越幸福哈！ 今晚是“咖喱之夜”！吃得开心么～ //:  三妹，快跑！【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！啊，我今天风骚的把这盒饼干整完了…心若开明，万物兼朗晴。逃离现实世界，我的野生丛林。现在这个时候，谁还没睡呢？来图书馆睡觉的两个仙人     系统又一次抽风了！！！感觉不会再爱了！ 我觉得我的画工又进一步得到提升！宝石巴布豆和水晶叮当的故事~little  horse！帅气一回头～ 哈哈，这是我的良好习惯！ //:   完完全全是你啊好怀念以前上课无聊摸同桌大腿的时光........ 看来临时抱佛脚是很有必要的，佛祖～请让我一直抱着您的脚，千万不要松开我啊！今天又奋战到几点呢？明天回家啦！欧也也！压轴压轴！哈哈，生日快乐哈～今天玩的很开心，祝愿亲爱的瑞瑞越来越幸福哈！ 谈情说爱~这是在干什么啊？@  今天没有好好的促膝长谈呐~团支书三部曲～   把刘亚西换了都好！       如果现在召集原班人马让你再读一遍高中，你愿意么？（转）果断收藏～下电影最潮方式】：你还在迅雷上苦苦寻找电影资源吗？你还在百度一遍又遍的搜索，却碰的头破血流吗？如果是，你就OUT啦！ 要看电影，电视剧当然要到制作的论坛去下啦。下面，为大家推荐电影电视剧下载的最好去处。大家抓紧收藏啦。。。。 [转]  我一直最爱的都是三井~湘北篮球队最强五人，好想大声说爱你们！via:每天最动漫 【动漫同好，爱动漫，关注 】  每当我吃饱喝足的时候，我都会想起减肥这件正经事！那个充电小台灯，伴随我做完了作业！半夜都还在做作业的孩纸   行尸走肉小清新时刻~【来张温暖系的吧！！！缓解一下小博主的病痛！ 】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）各种爱 这组照片赞！爱不爱我等待已久的《行尸走肉》啊！！！果然这个好！元芳已经out了，请看…… （via  文史参考）终于上起网老！内牛满面···是么【10个让皮肤细腻光滑的小秘方】皮肤好，心情才能好！  又一次遭到了偷拍！啥时候偷回来，哼哼断电之后的210  谈情说爱~这是在干什么啊？@  今天没有好好的促膝长谈呐~团支书三部曲～   把刘亚西换了都好！       如果现在召集原班人马让你再读一遍高中，你愿意么？（转）果断收藏～下电影最潮方式】：你还在迅雷上苦苦寻找电影资源吗？你还在百度一遍又遍的搜索，却碰的头破血流吗？如果是，你就OUT啦！ 要看电影，电视剧当然要到制作的论坛去下啦。下面，为大家推荐电影电视剧下载的最好去处。大家抓紧收藏啦。。。。 [转]  我一直最爱的都是三井~湘北篮球队最强五人，好想大声说爱你们！via:每天最动漫 【动漫同好，爱动漫，关注 】  每当我吃饱喝足的时候，我都会想起减肥这件正经事！那个充电小台灯，伴随我做完了作业！半夜都还在做作业的孩纸   行尸走肉小清新时刻~【来张温暖系的吧！！！缓解一下小博主的病痛！ 】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）各种爱 这组照片赞！爱不爱我等待已久的《行尸走肉》啊！！！果然这个好！元芳已经out了，请看…… （via  文史参考）终于上起网老！内牛满面···是么【10个让皮肤细腻光滑的小秘方】皮肤好，心情才能好！  又一次遭到了偷拍！啥时候偷回来，哼哼断电之后的210  谈情说爱~这是在干什么啊？@  今天没有好好的促膝长谈呐~团支书三部曲～   把刘亚西换了都好！       如果现在召集原班人马让你再读一遍高中，你愿意么？（转）果断收藏～下电影最潮方式】：你还在迅雷上苦苦寻找电影资源吗？你还在百度一遍又遍的搜索，却碰的头破血流吗？如果是，你就OUT啦！ 要看电影，电视剧当然要到制作的论坛去下啦。下面，为大家推荐电影电视剧下载的最好去处。大家抓紧收藏啦。。。。 [转]  我一直最爱的都是三井~湘北篮球队最强五人，好想大声说爱你们！via:每天最动漫 【动漫同好，爱动漫，关注 】  每当我吃饱喝足的时候，我都会想起减肥这件正经事！那个充电小台灯，伴随我做完了作业！半夜都还在做作业的孩纸   行尸走肉小清新时刻~【来张温暖系的吧！！！缓解一下小博主的病痛！ 】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）各种爱 这组照片赞！爱不爱我等待已久的《行尸走肉》啊！！！果然这个好！元芳已经out了，请看…… （via  文史参考）终于上起网老！内牛满面···是么【10个让皮肤细腻光滑的小秘方】皮肤好，心情才能好！  又一次遭到了偷拍！啥时候偷回来，哼哼断电之后的210  必须哩！今天很开心，一辈子都要这样。  我爱你们 我在:欧耶耶！           谢谢各位达人对我们活动的支持，到目前为止私车保姆第一期第一批次的试用人数已确定，现公布入围名单。最近两天安排发货，剩余两个批次将近期公布，请多多关注。好不容易凉快了又出太阳嘞128也可以看海了耶！吓人啊 我在:太可爱了~同样是生活在一起的两口子，这性格差距怎么就这么大呐！（via：）  128越来越潮了！ //:       @128是个堕落的天堂！  “星期十”又是塞子嘛？ 我在:必须抗议！//: 达人积分体系已经在慢慢的在变质了，我们还能达人多久啊！强烈抗议！  既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼要得，我明天过了都解脱老！那天在桃花吃烤鸭看见了新开的一家酸汤乌鱼 呜呜 好想吃  快点回来 我们 一起去吃吧师傅说如果我明天路考没有过的话都是笨蛋，那好嘛，希望我明天不要成为笨蛋，大家也一起保佑我啊～你是我心中的一片海~~ 不要让不安的情绪腐蚀了明媚的心。。好给力的字幕组！！《生活大爆炸》里那些神乎其神的翻译~字幕组好强大！（via ）请求明天不要衰神附体～阿弥陀佛！   你的艳照还在我手机里面存起的，我哪哈放到微博上来也~罗美丽倾情献唱！现场版。无后期。【黑色幽默】，欢迎点击试听        。必须哩！今天很开心，一辈子都要这样。  我爱你们 我在:欧耶耶！           谢谢各位达人对我们活动的支持，到目前为止私车保姆第一期第一批次的试用人数已确定，现公布入围名单。最近两天安排发货，剩余两个批次将近期公布，请多多关注。好不容易凉快了又出太阳嘞128也可以看海了耶！吓人啊 我在:太可爱了~同样是生活在一起的两口子，这性格差距怎么就这么大呐！（via：）  128越来越潮了！ //:       @128是个堕落的天堂！  “星期十”又是塞子嘛？ 我在:必须抗议！//: 达人积分体系已经在慢慢的在变质了，我们还能达人多久啊！强烈抗议！  既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼要得，我明天过了都解脱老！那天在桃花吃烤鸭看见了新开的一家酸汤乌鱼 呜呜 好想吃  快点回来 我们 一起去吃吧师傅说如果我明天路考没有过的话都是笨蛋，那好嘛，希望我明天不要成为笨蛋，大家也一起保佑我啊～你是我心中的一片海~~ 不要让不安的情绪腐蚀了明媚的心。。好给力的字幕组！！《生活大爆炸》里那些神乎其神的翻译~字幕组好强大！（via ）请求明天不要衰神附体～阿弥陀佛！   你的艳照还在我手机里面存起的，我哪哈放到微博上来也~罗美丽倾情献唱！现场版。无后期。【黑色幽默】，欢迎点击试听        。必须哩！今天很开心，一辈子都要这样。  我爱你们 我在:欧耶耶！           谢谢各位达人对我们活动的支持，到目前为止私车保姆第一期第一批次的试用人数已确定，现公布入围名单。最近两天安排发货，剩余两个批次将近期公布，请多多关注。好不容易凉快了又出太阳嘞128也可以看海了耶！吓人啊 我在:太可爱了~同样是生活在一起的两口子，这性格差距怎么就这么大呐！（via：）  128越来越潮了！ //:       @128是个堕落的天堂！  “星期十”又是塞子嘛？ 我在:必须抗议！//: 达人积分体系已经在慢慢的在变质了，我们还能达人多久啊！强烈抗议！  既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼要得，我明天过了都解脱老！那天在桃花吃烤鸭看见了新开的一家酸汤乌鱼 呜呜 好想吃  快点回来 我们 一起去吃吧师傅说如果我明天路考没有过的话都是笨蛋，那好嘛，希望我明天不要成为笨蛋，大家也一起保佑我啊～你是我心中的一片海~~ 不要让不安的情绪腐蚀了明媚的心。。好给力的字幕组！！《生活大爆炸》里那些神乎其神的翻译~字幕组好强大！（via ）请求明天不要衰神附体～阿弥陀佛！   你的艳照还在我手机里面存起的，我哪哈放到微博上来也~罗美丽倾情献唱！现场版。无后期。【黑色幽默】，欢迎点击试听        。我居然津津有味的看了一上午～莫名戳中笑点。。。。果断收藏【恐怖片爱好者的福音，全是精选！！】看看自己到底有木有这个胆量，胆小的盆友小心选择。。。。【动漫里经典到让人窒息的话】这些对白，让人心疼，回味无穷，产生共鸣。让我们沉淀所有...「转；作者不详」这个好有喜感 你是怎么做到的吗。关爱萌萌小动物 推荐关注 baby,I love you!!//: 你想到了谁？每个人身边都有一个胸大的女生，你想到了谁？那些年我们走过的学生时代。。。我妈嫌弃我不会用洗衣机！ 我在 订制了《21》微博书，这里有我的微博记忆碎片！你是否也想把微博印刷成书呢？请来  制作吧！ 新浪微博达人参与活动即可得到一本  ！限量5000本！快来参与吧！活动详情关注：赢啦！！豆子啊！哈哈，那一张p的请假条我还有~收东西的时候发现一张去年的请假条，写了一半，字也不是我写的    好怀念原来一起上课的时候哟。。。ps：刚刚找了一下我们p的相亲的那张请假条，但是已经找不到了。哈哈，我叫狗剩~哈哈...装，你继续装.... …… （纯洁的你一定要关注 ）via:彼格梨 婆婆在包粽子勒，我觉得我也应该学一哈hahaha，小玛菲不负你所托，亲手交给我滴~。I love you！我好喜欢啦！哇哇哇【悬疑短片《衣柜迷藏》】22分钟的短片一定要目不转睛的看完，太诡异了！！！从倒数10开始恐惧就开始渗蔓延，最奇怪和疑惑的，是两个小孩子在衣柜里做了什么。。。绝对令你心里恐惧！！~ 我居然津津有味的看了一上午～莫名戳中笑点。。。。果断收藏【恐怖片爱好者的福音，全是精选！！】看看自己到底有木有这个胆量，胆小的盆友小心选择。。。。【动漫里经典到让人窒息的话】这些对白，让人心疼，回味无穷，产生共鸣。让我们沉淀所有...「转；作者不详」这个好有喜感 你是怎么做到的吗。关爱萌萌小动物 推荐关注 baby,I love you!!//: 你想到了谁？每个人身边都有一个胸大的女生，你想到了谁？那些年我们走过的学生时代。。。我妈嫌弃我不会用洗衣机！ 我在 订制了《21》微博书，这里有我的微博记忆碎片！你是否也想把微博印刷成书呢？请来 @涂书网APP应用 制作吧！ 新浪微博达人参与活动即可得到一本  ！限量5000本！快来参与吧！活动详情关注：赢啦！！豆子啊！哈哈，那一张p的请假条我还有~收东西的时候发现一张去年的请假条，写了一半，字也不是我写的    好怀念原来一起上课的时候哟。。。ps：刚刚找了一下我们p的相亲的那张请假条，但是已经找不到了。哈哈，我叫狗剩~哈哈...装，你继续装.... …… （纯洁的你一定要关注 ）via:彼格梨 婆婆在包粽子勒，我觉得我也应该学一哈hahaha，小玛菲不负你所托，亲手交给我滴~。I love you！我好喜欢啦！哇哇哇【悬疑短片《衣柜迷藏》】22分钟的短片一定要目不转睛的看完，太诡异了！！！从倒数10开始恐惧就开始渗蔓延，最奇怪和疑惑的，是两个小孩子在衣柜里做了什么。。。绝对令你心里恐惧！！~ 我居然津津有味的看了一上午～莫名戳中笑点。。。。果断收藏【恐怖片爱好者的福音，全是精选！！】看看自己到底有木有这个胆量，胆小的盆友小心选择。。。。【动漫里经典到让人窒息的话】这些对白，让人心疼，回味无穷，产生共鸣。让我们沉淀所有...「转；作者不详」这个好有喜感 你是怎么做到的吗。关爱萌萌小动物 推荐关注 baby,I love you!!//: 你想到了谁？每个人身边都有一个胸大的女生，你想到了谁？那些年我们走过的学生时代。。。我妈嫌弃我不会用洗衣机！ 我在 订制了《21》微博书，这里有我的微博记忆碎片！你是否也想把微博印刷成书呢？请来 @涂书网APP应用 制作吧！ 新浪微博达人参与活动即可得到一本  ！限量5000本！快来参与吧！活动详情关注：赢啦！！豆子啊！哈哈，那一张p的请假条我还有~收东西的时候发现一张去年的请假条，写了一半，字也不是我写的    好怀念原来一起上课的时候哟。。。ps：刚刚找了一下我们p的相亲的那张请假条，但是已经找不到了。哈哈，我叫狗剩~哈哈...装，你继续装.... …… （纯洁的你一定要关注 ）via:彼格梨 婆婆在包粽子勒，我觉得我也应该学一哈hahaha，小玛菲不负你所托，亲手交给我滴~。I love you！我好喜欢啦！哇哇哇【悬疑短片《衣柜迷藏》】22分钟的短片一定要目不转睛的看完，太诡异了！！！从倒数10开始恐惧就开始渗蔓延，最奇怪和疑惑的，是两个小孩子在衣柜里做了什么。。。绝对令你心里恐惧！！~ 