   Let's celebrate!Bebe Cheer童装店铺6月1日盛大开幕~ 即日起只要关注 , 转发本条微博并且@ 三位辣妈好友, 就会有机会得到辣妈必备的自拍神器TR200一台! (价值5888元) 抽奖截止日期6月6日晚9点  Good luck~天呢 我怎么那么晕 我在这里:你不知道的那些大事。。。（By 刘小肉肉丝）简直可怕！！！！   （by）养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转]  //:呵呵，挺现实的啊//: //:好图【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……现实是残酷的via //:转发微博【屌炸天的创意】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，招牌上弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么。PS：这个绝壁不能山寨到北京，你们懂的金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情: 操啊！这个畜生啊！小三小四小...都该死啊 详情:网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....   我和我身边的好多人 都不可能再捐款给中国红十字会 ！ 详情: 挺和谐的看着 详情: 阿拉怎么说啊亲~ 亲爱的好好~今天是你一周岁的生日~祝福你生日快乐~~~对于现在的你 大人们最大的期望就是健康 看到你生病 大家都很心疼 你的妈妈更是急坏了 想着去年的今天 心急的你早早的就来到了大家的生活里~急着想过六一了~今年的六一 要好好玩哟~！再次祝福你生日快乐~健康成长~~~亲亲~~~扩散 //:这个一定要普及普及…不管怎么样，意识和正确的观念要有…当恶犬突然出现，你怎么办？（转）抢新郎么   Let's celebrate!Bebe Cheer童装店铺6月1日盛大开幕~ 即日起只要关注 , 转发本条微博并且@ 三位辣妈好友, 就会有机会得到辣妈必备的自拍神器TR200一台! (价值5888元) 抽奖截止日期6月6日晚9点  Good luck~天呢 我怎么那么晕 我在这里:你不知道的那些大事。。。（By 刘小肉肉丝）简直可怕！！！！   （by）养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转]  //:呵呵，挺现实的啊//: //:好图【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……现实是残酷的via //:转发微博【屌炸天的创意】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，招牌上弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么。PS：这个绝壁不能山寨到北京，你们懂的金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情: 操啊！这个畜生啊！小三小四小...都该死啊 详情:网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....   我和我身边的好多人 都不可能再捐款给中国红十字会 ！ 详情: 挺和谐的看着 详情: 阿拉怎么说啊亲~ 亲爱的好好~今天是你一周岁的生日~祝福你生日快乐~~~对于现在的你 大人们最大的期望就是健康 看到你生病 大家都很心疼 你的妈妈更是急坏了 想着去年的今天 心急的你早早的就来到了大家的生活里~急着想过六一了~今年的六一 要好好玩哟~！再次祝福你生日快乐~健康成长~~~亲亲~~~扩散 //:这个一定要普及普及…不管怎么样，意识和正确的观念要有…当恶犬突然出现，你怎么办？（转）抢新郎么   Let's celebrate!Bebe Cheer童装店铺6月1日盛大开幕~ 即日起只要关注 , 转发本条微博并且@ 三位辣妈好友, 就会有机会得到辣妈必备的自拍神器TR200一台! (价值5888元) 抽奖截止日期6月6日晚9点  Good luck~天呢 我怎么那么晕 我在这里:你不知道的那些大事。。。（By 刘小肉肉丝）简直可怕！！！！   （by）养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转]  //:呵呵，挺现实的啊//: //:好图【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……现实是残酷的via //:转发微博【屌炸天的创意】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，招牌上弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么。PS：这个绝壁不能山寨到北京，你们懂的金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情: 操啊！这个畜生啊！小三小四小...都该死啊 详情:网曝中央美院教授丘挺抛妻弃子，妻子遗书曝光：丘挺，我要走了，你满意了吧！你们终于可以光明正大的在一起了…....   我和我身边的好多人 都不可能再捐款给中国红十字会 ！ 详情: 挺和谐的看着 详情: 阿拉怎么说啊亲~ 亲爱的好好~今天是你一周岁的生日~祝福你生日快乐~~~对于现在的你 大人们最大的期望就是健康 看到你生病 大家都很心疼 你的妈妈更是急坏了 想着去年的今天 心急的你早早的就来到了大家的生活里~急着想过六一了~今年的六一 要好好玩哟~！再次祝福你生日快乐~健康成长~~~亲亲~~~扩散 //:这个一定要普及普及…不管怎么样，意识和正确的观念要有…当恶犬突然出现，你怎么办？（转）抢新郎么草！领导集体炒鱿鱼！ //://: 转发微博【河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看】昨日，在河南省洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行，千余名小学生现场表演。期间突然下起阵雨，小学生穿着单薄的演出服装在雨中表演，领导们在主席台观看现在的小学语文太难了，看看他们的一道作业题！（转）WOW！【爆料：咦，这是谁？！】今天上午，铜川路某酒家......tks:  KDS众网友 及   等「转」哎呀 忘记上图了！这货更新啦！这货 竟然更新了！今天我穿了一件背心裙 刷牙洗脸的时候 突然在镜中看见我那两条晃吖晃 圆滚滚的手臂 我真的没有忍住 骂了一声 擦！这个死肥女人是谁！！！呜呜呜呜呜呜呜〜 我在这里: //:大家感受一下 //: 这是在黑谁？//:哈哈哈哈 //:他妈得哈哈哈哈哈 //:我的妈啊玛丽苏再出大招越来越不可思议了 //:【女屌丝跟进】帅哥在工地打工几年了，后来自学了手机贴膜，一般晚上出摊。看着他棱角的脸庞、坚挺的鼻梁、修长的手指在手机上灵活转动，真心是一种享受。帅哥讲话温文尔雅，也很诚信，而且城管来了总是提醒大家先跑。【帅哥摆摊天天被城管追】博友日前爆料：他是一个在广州天河南摆地摊、卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑面对每一个客户。网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！你追么？via 来了！来了！文胸搭扣的反面那一小块洗内衣方法~供姑娘们长姿势~不要在稀里糊涂的过着男人的生活了〜  （转）哈色宁了 我觉得你绝对应该去试试 //:挑战人类极限么这是…排在最后一天的最后一场吧 //: 这部有兴趣么...法国影片《浩劫》550分钟，它是4K的画面十分清晰，目前有两种排法，甲方案：下午1:30放到深夜。乙方案：晚上20:45放映，放到清晨六点多，如果是乙方案，就排在周六晚上，优点，不耽误白天选片，缺点容易睡着，还有就放在最后一天的最后一场，完美收官！使我们的电影节长达十天。当然甲方案总是存在的。表这样…… 小道士会心疼的~~没被暴打就该谢天谢地了 //:太坏了~好腹黑的袋鼠啊！瞧这小腿蹬的~（转）去年六一 我穿着可爱的衣服卖了个萌 今年我该何去何从 我在这里:真滑稽 非沪籍的孩子不想学可以回家 反正他们的父母一样要教他们的方言 这就不违背国情了？ //:莫名其妙，海南先管好你自己的禽兽老师吧，闲的~【幼儿园学方言错了吗？】对于上海将在全市幼儿园开展上海乡土文化教育，加深儿童对上海方言的感知。海口晚报称：上海市教委一味要求辖域内的幼儿园学方言，有悖国情。同时上海外来人口数量大，让非上海人的孩子必须在幼儿园学上海方言，必然遭遇这类家长的抵制，这又有悖民意。大家怎么看？(转)回复:我还想说这么帅一定有男朋友了 好意外！ //: 此帅哥有女朋友了 ！！ //:【现场女屌丝发来爆料】帅哥身高187，从小臂可以看出强壮的肌肉，讲话温文尔雅，手机膜包的非常专业。照片后面蹲着の那位是我小姐妹，我们每天在这蹲点。【帅哥摆摊天天被城管追】博友日前爆料：他是一个在广州天河南摆地摊、卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑面对每一个客户。网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！你追么？via 草！领导集体炒鱿鱼！ //://: 转发微博【河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看】昨日，在河南省洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行，千余名小学生现场表演。期间突然下起阵雨，小学生穿着单薄的演出服装在雨中表演，领导们在主席台观看现在的小学语文太难了，看看他们的一道作业题！（转）WOW！【爆料：咦，这是谁？！】今天上午，铜川路某酒家......tks:  KDS众网友 及   等「转」哎呀 忘记上图了！这货更新啦！这货 竟然更新了！今天我穿了一件背心裙 刷牙洗脸的时候 突然在镜中看见我那两条晃吖晃 圆滚滚的手臂 我真的没有忍住 骂了一声 擦！这个死肥女人是谁！！！呜呜呜呜呜呜呜〜 我在这里: //:大家感受一下 //: 这是在黑谁？//:哈哈哈哈 //:他妈得哈哈哈哈哈 //:我的妈啊玛丽苏再出大招越来越不可思议了 //:【女屌丝跟进】帅哥在工地打工几年了，后来自学了手机贴膜，一般晚上出摊。看着他棱角的脸庞、坚挺的鼻梁、修长的手指在手机上灵活转动，真心是一种享受。帅哥讲话温文尔雅，也很诚信，而且城管来了总是提醒大家先跑。【帅哥摆摊天天被城管追】博友日前爆料：他是一个在广州天河南摆地摊、卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑面对每一个客户。网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！你追么？via 来了！来了！文胸搭扣的反面那一小块洗内衣方法~供姑娘们长姿势~不要在稀里糊涂的过着男人的生活了〜  （转）哈色宁了 我觉得你绝对应该去试试 //:挑战人类极限么这是…排在最后一天的最后一场吧 //: 这部有兴趣么...法国影片《浩劫》550分钟，它是4K的画面十分清晰，目前有两种排法，甲方案：下午1:30放到深夜。乙方案：晚上20:45放映，放到清晨六点多，如果是乙方案，就排在周六晚上，优点，不耽误白天选片，缺点容易睡着，还有就放在最后一天的最后一场，完美收官！使我们的电影节长达十天。当然甲方案总是存在的。表这样…… 小道士会心疼的~~没被暴打就该谢天谢地了 //:太坏了~好腹黑的袋鼠啊！瞧这小腿蹬的~（转）去年六一 我穿着可爱的衣服卖了个萌 今年我该何去何从 我在这里:真滑稽 非沪籍的孩子不想学可以回家 反正他们的父母一样要教他们的方言 这就不违背国情了？ //:莫名其妙，海南先管好你自己的禽兽老师吧，闲的~【幼儿园学方言错了吗？】对于上海将在全市幼儿园开展上海乡土文化教育，加深儿童对上海方言的感知。海口晚报称：上海市教委一味要求辖域内的幼儿园学方言，有悖国情。同时上海外来人口数量大，让非上海人的孩子必须在幼儿园学上海方言，必然遭遇这类家长的抵制，这又有悖民意。大家怎么看？(转)回复:我还想说这么帅一定有男朋友了 好意外！ //: 此帅哥有女朋友了 ！！ //:【现场女屌丝发来爆料】帅哥身高187，从小臂可以看出强壮的肌肉，讲话温文尔雅，手机膜包的非常专业。照片后面蹲着の那位是我小姐妹，我们每天在这蹲点。【帅哥摆摊天天被城管追】博友日前爆料：他是一个在广州天河南摆地摊、卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑面对每一个客户。网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！你追么？via 草！领导集体炒鱿鱼！ //://: 转发微博【河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看】昨日，在河南省洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行，千余名小学生现场表演。期间突然下起阵雨，小学生穿着单薄的演出服装在雨中表演，领导们在主席台观看现在的小学语文太难了，看看他们的一道作业题！（转）WOW！【爆料：咦，这是谁？！】今天上午，铜川路某酒家......tks:  KDS众网友 及   等「转」哎呀 忘记上图了！这货更新啦！这货 竟然更新了！今天我穿了一件背心裙 刷牙洗脸的时候 突然在镜中看见我那两条晃吖晃 圆滚滚的手臂 我真的没有忍住 骂了一声 擦！这个死肥女人是谁！！！呜呜呜呜呜呜呜〜 我在这里: //:大家感受一下 //: 这是在黑谁？//:哈哈哈哈 //:他妈得哈哈哈哈哈 //:我的妈啊玛丽苏再出大招越来越不可思议了 //:【女屌丝跟进】帅哥在工地打工几年了，后来自学了手机贴膜，一般晚上出摊。看着他棱角的脸庞、坚挺的鼻梁、修长的手指在手机上灵活转动，真心是一种享受。帅哥讲话温文尔雅，也很诚信，而且城管来了总是提醒大家先跑。【帅哥摆摊天天被城管追】博友日前爆料：他是一个在广州天河南摆地摊、卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑面对每一个客户。网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！你追么？via 来了！来了！文胸搭扣的反面那一小块洗内衣方法~供姑娘们长姿势~不要在稀里糊涂的过着男人的生活了〜  （转）哈色宁了 我觉得你绝对应该去试试 //:挑战人类极限么这是…排在最后一天的最后一场吧 //: 这部有兴趣么...法国影片《浩劫》550分钟，它是4K的画面十分清晰，目前有两种排法，甲方案：下午1:30放到深夜。乙方案：晚上20:45放映，放到清晨六点多，如果是乙方案，就排在周六晚上，优点，不耽误白天选片，缺点容易睡着，还有就放在最后一天的最后一场，完美收官！使我们的电影节长达十天。当然甲方案总是存在的。表这样…… 小道士会心疼的~~没被暴打就该谢天谢地了 //:太坏了~好腹黑的袋鼠啊！瞧这小腿蹬的~（转）去年六一 我穿着可爱的衣服卖了个萌 今年我该何去何从 我在这里:真滑稽 非沪籍的孩子不想学可以回家 反正他们的父母一样要教他们的方言 这就不违背国情了？ //:莫名其妙，海南先管好你自己的禽兽老师吧，闲的~【幼儿园学方言错了吗？】对于上海将在全市幼儿园开展上海乡土文化教育，加深儿童对上海方言的感知。海口晚报称：上海市教委一味要求辖域内的幼儿园学方言，有悖国情。同时上海外来人口数量大，让非上海人的孩子必须在幼儿园学上海方言，必然遭遇这类家长的抵制，这又有悖民意。大家怎么看？(转)回复:我还想说这么帅一定有男朋友了 好意外！ //: 此帅哥有女朋友了 ！！ //:【现场女屌丝发来爆料】帅哥身高187，从小臂可以看出强壮的肌肉，讲话温文尔雅，手机膜包的非常专业。照片后面蹲着の那位是我小姐妹，我们每天在这蹲点。【帅哥摆摊天天被城管追】博友日前爆料：他是一个在广州天河南摆地摊、卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑面对每一个客户。网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！你追么？via 这叫什么事儿...副标题给了最后一击.....（转）【六一熊孩子做家务走红网络】熊孩子为看洛克王国舞台剧自愿做家务，却不慎导致如下悲剧：仙人掌被拔了刺，马桶被毛巾堵了，洗碗碗碎了，浇花花淹死，洗衣衣变花……，如果你是父母是该呵斥阻止还是会鼓励继续？详情关注《今日说法》！噗哈哈哈最后那张亮瞎了的寻物启事，请一定要强忍看完，不要中途笑跪，因为失主的心在淌血基友在飙泪。。。祝这位蛋疼的失主早日找到鞋。 可乐县...我一开始看成把可乐泼在领带车上了... 详情: //:  太尼玛出色！！！！！！！！！！当代白俄罗斯画家李奥尼德·阿弗莱莫夫 (leonid afremov) 的笔下，它们却像全都被彩虹所包围，生活中的一切都染上了梦境中才有的色彩。使用调色刀代替画笔来描绘风景、城市和人物,创造一种独特的风格,用色 大胆、明亮,传达他的乐观, 他的雨天画作尤其出色粗中有细，碉堡！（转）伽利略都是拿石子写的大家有没有感觉，出门随身带粉笔的人，一般都会遭遇不测 via  马赛克派上用场了 详情: 字幕组是倒钩 详情:我擦！为什么不麻醉啊 干嘛击毙！它们是忠诚的守护自己的主人啊【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒,藏獒对主人忠心耿耿,只听他一人的话.昨日凌晨,周某从屋顶摔到地上昏迷不醒,民警、医生赶到,可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边,一旦有生人靠近立刻扑咬,再三周旋无果,为争取救援时间,警方唯有将两条狗击毙。为什么我的女人味这么特别。。。中枪的有木有？！「via 想念熊」 淘宝好难搞...求救//: 【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略月薪一万在魔都能过什么样的生活~大家看完有何感受？哇靠！笑死我了//: oh no 我喜欢这个DOUBLE BASS的声音...//: 这曼妙的音乐。。。//: 哲学气息浓郁早餐吃一段香肠如何~？异国帅哥亲手演示意大利香肠是怎样炼成的，这么有情调的制作美食，看的都快迷进去了啊！你们一定没有想到什么奇怪的东西  Up主：冰封.虾子 虽说强迁不好 不过博主的言辞也很过分 什么叫不转就一辈子买不起房 都是老百姓至于么！//: //://: //: 特首 强盗国家的法律就是为这种人服务的//:东了那么多时间就是为了升值。 //://: 词很强势！什么狗屁开发商上海又出现强拆事件。经过和东方海外房地产建筑工地负责人了解得知，通知意思是要拆除长宁路1135弄居民出行道路。在没得到居民同意下，难到开发商想在上海这样一个地方上演强拆吗？希望看到的人能转发下，让强拆远离我们，转的朋友有房的马上动迁，没房的，马上中500万大奖买房，不转的一辈子买不起房这叫什么事儿...副标题给了最后一击.....（转）【六一熊孩子做家务走红网络】熊孩子为看洛克王国舞台剧自愿做家务，却不慎导致如下悲剧：仙人掌被拔了刺，马桶被毛巾堵了，洗碗碗碎了，浇花花淹死，洗衣衣变花……，如果你是父母是该呵斥阻止还是会鼓励继续？详情关注《今日说法》！噗哈哈哈最后那张亮瞎了的寻物启事，请一定要强忍看完，不要中途笑跪，因为失主的心在淌血基友在飙泪。。。祝这位蛋疼的失主早日找到鞋。 可乐县...我一开始看成把可乐泼在领带车上了... 详情: //:  太尼玛出色！！！！！！！！！！当代白俄罗斯画家李奥尼德·阿弗莱莫夫 (leonid afremov) 的笔下，它们却像全都被彩虹所包围，生活中的一切都染上了梦境中才有的色彩。使用调色刀代替画笔来描绘风景、城市和人物,创造一种独特的风格,用色 大胆、明亮,传达他的乐观, 他的雨天画作尤其出色粗中有细，碉堡！（转）伽利略都是拿石子写的大家有没有感觉，出门随身带粉笔的人，一般都会遭遇不测 via  马赛克派上用场了 详情: 字幕组是倒钩 详情:我擦！为什么不麻醉啊 干嘛击毙！它们是忠诚的守护自己的主人啊【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒,藏獒对主人忠心耿耿,只听他一人的话.昨日凌晨,周某从屋顶摔到地上昏迷不醒,民警、医生赶到,可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边,一旦有生人靠近立刻扑咬,再三周旋无果,为争取救援时间,警方唯有将两条狗击毙。为什么我的女人味这么特别。。。中枪的有木有？！「via 想念熊」 淘宝好难搞...求救//: 【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略月薪一万在魔都能过什么样的生活~大家看完有何感受？哇靠！笑死我了//: oh no 我喜欢这个DOUBLE BASS的声音...//: 这曼妙的音乐。。。//: 哲学气息浓郁早餐吃一段香肠如何~？异国帅哥亲手演示意大利香肠是怎样炼成的，这么有情调的制作美食，看的都快迷进去了啊！你们一定没有想到什么奇怪的东西  Up主：冰封.虾子 虽说强迁不好 不过博主的言辞也很过分 什么叫不转就一辈子买不起房 都是老百姓至于么！//: //://: //: 特首 强盗国家的法律就是为这种人服务的//:东了那么多时间就是为了升值。 //://: 词很强势！什么狗屁开发商上海又出现强拆事件。经过和东方海外房地产建筑工地负责人了解得知，通知意思是要拆除长宁路1135弄居民出行道路。在没得到居民同意下，难到开发商想在上海这样一个地方上演强拆吗？希望看到的人能转发下，让强拆远离我们，转的朋友有房的马上动迁，没房的，马上中500万大奖买房，不转的一辈子买不起房这叫什么事儿...副标题给了最后一击.....（转）【六一熊孩子做家务走红网络】熊孩子为看洛克王国舞台剧自愿做家务，却不慎导致如下悲剧：仙人掌被拔了刺，马桶被毛巾堵了，洗碗碗碎了，浇花花淹死，洗衣衣变花……，如果你是父母是该呵斥阻止还是会鼓励继续？详情关注《今日说法》！噗哈哈哈最后那张亮瞎了的寻物启事，请一定要强忍看完，不要中途笑跪，因为失主的心在淌血基友在飙泪。。。祝这位蛋疼的失主早日找到鞋。 可乐县...我一开始看成把可乐泼在领带车上了... 详情: //:  太尼玛出色！！！！！！！！！！当代白俄罗斯画家李奥尼德·阿弗莱莫夫 (leonid afremov) 的笔下，它们却像全都被彩虹所包围，生活中的一切都染上了梦境中才有的色彩。使用调色刀代替画笔来描绘风景、城市和人物,创造一种独特的风格,用色 大胆、明亮,传达他的乐观, 他的雨天画作尤其出色粗中有细，碉堡！（转）伽利略都是拿石子写的大家有没有感觉，出门随身带粉笔的人，一般都会遭遇不测 via  马赛克派上用场了 详情: 字幕组是倒钩 详情:我擦！为什么不麻醉啊 干嘛击毙！它们是忠诚的守护自己的主人啊【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒,藏獒对主人忠心耿耿,只听他一人的话.昨日凌晨,周某从屋顶摔到地上昏迷不醒,民警、医生赶到,可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边,一旦有生人靠近立刻扑咬,再三周旋无果,为争取救援时间,警方唯有将两条狗击毙。为什么我的女人味这么特别。。。中枪的有木有？！「via 想念熊」 淘宝好难搞...求救//: 【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略月薪一万在魔都能过什么样的生活~大家看完有何感受？哇靠！笑死我了//: oh no 我喜欢这个DOUBLE BASS的声音...//: 这曼妙的音乐。。。//: 哲学气息浓郁早餐吃一段香肠如何~？异国帅哥亲手演示意大利香肠是怎样炼成的，这么有情调的制作美食，看的都快迷进去了啊！你们一定没有想到什么奇怪的东西  Up主：冰封.虾子 虽说强迁不好 不过博主的言辞也很过分 什么叫不转就一辈子买不起房 都是老百姓至于么！//: //://: //: 特首 强盗国家的法律就是为这种人服务的//:东了那么多时间就是为了升值。 //://: 词很强势！什么狗屁开发商上海又出现强拆事件。经过和东方海外房地产建筑工地负责人了解得知，通知意思是要拆除长宁路1135弄居民出行道路。在没得到居民同意下，难到开发商想在上海这样一个地方上演强拆吗？希望看到的人能转发下，让强拆远离我们，转的朋友有房的马上动迁，没房的，马上中500万大奖买房，不转的一辈子买不起房我草 这种人一定要严惩啊！！！这种时候肯定眼冒金星 对这一车的人来说 都是生死一霎那的事儿啊！！！//: 媽的畜生【男子乘车不投币  挥拳打断女司机鼻梁】公交司机近日成了高危职业！日前在天津，老人坐过站拉拽公交司机致9车相撞。昨天南宁也发生可恶的一幕：一男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币，男子竟然在下车时一拳打断女司机的鼻梁，随后扬长而去，满面鲜血的女司机仍忍痛把车停好。 好看//: 荧光蓝海洋蓝 我更顷于叫荧光蓝✿ 吃包子就被打成这样了 唉 多几个这样的大叔 管管地铁上拉屎撒尿嗑瓜子的奇葩多好啊~！【男子地铁上吃包子 被“猛大叔”打得口鼻流血掉颗牙】 前几日武汉地铁上，一男青年吃包子被一大叔制止，大叔说了句“个巴马长得像个秀才，这么没素质，脑袋搭了铁的（武汉俚语，意即大脑短路）”，之后两人发生争吵，大叔火了，把小伙打倒在地，还补了一脚。这几下把小伙打得口鼻流血了。（武汉晚报）哇靠 那个83岁老人真的太狠了 多危险的事儿啊！！！//: 回复:也请老年人想一想，你年轻的时候，有给老人让过座位吗？ //:请年轻人记住，老人的今天就是你的明天，「女学生因未及时让座遭老汉殴打」   「公交司机因未应老人要求停车遭其暴怒造成九车相撞」 近日，连续发生老人家过激行为，特么地浮躁，您肿么了，是＂五月病＂吗?这个...【看书会影响情侣关系，导致分手】众所周知，第一点，常常看书的人，内涵也会随之提高；第二点，在中国，常常看书的人不多，不信你想想你周围的同学，常看书的绝对占少数；第三点，中国的情侣很多……哈哈哈 甭理他~好了啦，那个活动真的有效，只要明天24点之前，你能写一条关于警察正能量搞笑的微博，并且，并且我觉得特别有意思有内涵的，即刻送你黑曜石手链一串，只有三串！我去加班了，呜呜呜。并且请大家鄙视一个人，此人内心阴暗，这种警用礼品手电各淘宝都有卖，我怎么就不能送人了？真心阴暗变态。发工资这事，差不多就是这样。。。 哈哈哈哈哈哈韩红:「你可把朕吓死了...」胡一凡:「对不起朕...」哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个...会怎么办？【冒充鸟叔在戛纳受访跳舞与众多名人合照】，《江南style》让鸟叔成为全球亿万网友疯狂追随的明星。鸟叔也成为戛纳电影节热门人物，“他”出现在各大夜店酒吧，有众多巨星与其同登台跳骑马舞、合影。直到和英国女星娜奥米.哈里斯等人合照在推特上流传，大家才发现这名男子根本就是冒牌货。男人根本没有资格喊热！！！！！！（转）屁屁~如此销魂性感小屁屁。。。总有一个迷倒你~（转黄晓明突然冒出一句:「你若安好，便是晴天...」便是晴天霹雳好嘛！冷死了送礼物当然要对口啦 既然暗恋的话 应该知道他喜欢什么啊 然后再针对方向去选择哈可爱~~~//: 太萌了~ 看到猫咪我不怕不怕啦~我是个吃货~吃呀吃货~吃货本色，吓得一口吞下去了「via渣蜀黍 」 这长相...怎么说呢 详情:我草 这种人一定要严惩啊！！！这种时候肯定眼冒金星 对这一车的人来说 都是生死一霎那的事儿啊！！！//: 媽的畜生【男子乘车不投币  挥拳打断女司机鼻梁】公交司机近日成了高危职业！日前在天津，老人坐过站拉拽公交司机致9车相撞。昨天南宁也发生可恶的一幕：一男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币，男子竟然在下车时一拳打断女司机的鼻梁，随后扬长而去，满面鲜血的女司机仍忍痛把车停好。 好看//: 荧光蓝海洋蓝 我更顷于叫荧光蓝✿ 吃包子就被打成这样了 唉 多几个这样的大叔 管管地铁上拉屎撒尿嗑瓜子的奇葩多好啊~！【男子地铁上吃包子 被“猛大叔”打得口鼻流血掉颗牙】 前几日武汉地铁上，一男青年吃包子被一大叔制止，大叔说了句“个巴马长得像个秀才，这么没素质，脑袋搭了铁的（武汉俚语，意即大脑短路）”，之后两人发生争吵，大叔火了，把小伙打倒在地，还补了一脚。这几下把小伙打得口鼻流血了。（武汉晚报）哇靠 那个83岁老人真的太狠了 多危险的事儿啊！！！//: 回复:也请老年人想一想，你年轻的时候，有给老人让过座位吗？ //:请年轻人记住，老人的今天就是你的明天，「女学生因未及时让座遭老汉殴打」   「公交司机因未应老人要求停车遭其暴怒造成九车相撞」 近日，连续发生老人家过激行为，特么地浮躁，您肿么了，是＂五月病＂吗?这个...【看书会影响情侣关系，导致分手】众所周知，第一点，常常看书的人，内涵也会随之提高；第二点，在中国，常常看书的人不多，不信你想想你周围的同学，常看书的绝对占少数；第三点，中国的情侣很多……哈哈哈 甭理他~好了啦，那个活动真的有效，只要明天24点之前，你能写一条关于警察正能量搞笑的微博，并且，并且我觉得特别有意思有内涵的，即刻送你黑曜石手链一串，只有三串！我去加班了，呜呜呜。并且请大家鄙视一个人，此人内心阴暗，这种警用礼品手电各淘宝都有卖，我怎么就不能送人了？真心阴暗变态。发工资这事，差不多就是这样。。。 哈哈哈哈哈哈韩红:「你可把朕吓死了...」胡一凡:「对不起朕...」哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个...会怎么办？【冒充鸟叔在戛纳受访跳舞与众多名人合照】，《江南style》让鸟叔成为全球亿万网友疯狂追随的明星。鸟叔也成为戛纳电影节热门人物，“他”出现在各大夜店酒吧，有众多巨星与其同登台跳骑马舞、合影。直到和英国女星娜奥米.哈里斯等人合照在推特上流传，大家才发现这名男子根本就是冒牌货。男人根本没有资格喊热！！！！！！（转）屁屁~如此销魂性感小屁屁。。。总有一个迷倒你~（转黄晓明突然冒出一句:「你若安好，便是晴天...」便是晴天霹雳好嘛！冷死了送礼物当然要对口啦 既然暗恋的话 应该知道他喜欢什么啊 然后再针对方向去选择哈可爱~~~//: 太萌了~ 看到猫咪我不怕不怕啦~我是个吃货~吃呀吃货~吃货本色，吓得一口吞下去了「via渣蜀黍 」 这长相...怎么说呢 详情:我草 这种人一定要严惩啊！！！这种时候肯定眼冒金星 对这一车的人来说 都是生死一霎那的事儿啊！！！//: 媽的畜生【男子乘车不投币  挥拳打断女司机鼻梁】公交司机近日成了高危职业！日前在天津，老人坐过站拉拽公交司机致9车相撞。昨天南宁也发生可恶的一幕：一男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币，男子竟然在下车时一拳打断女司机的鼻梁，随后扬长而去，满面鲜血的女司机仍忍痛把车停好。 好看//: 荧光蓝海洋蓝 我更顷于叫荧光蓝✿ 吃包子就被打成这样了 唉 多几个这样的大叔 管管地铁上拉屎撒尿嗑瓜子的奇葩多好啊~！【男子地铁上吃包子 被“猛大叔”打得口鼻流血掉颗牙】 前几日武汉地铁上，一男青年吃包子被一大叔制止，大叔说了句“个巴马长得像个秀才，这么没素质，脑袋搭了铁的（武汉俚语，意即大脑短路）”，之后两人发生争吵，大叔火了，把小伙打倒在地，还补了一脚。这几下把小伙打得口鼻流血了。（武汉晚报）哇靠 那个83岁老人真的太狠了 多危险的事儿啊！！！//: 回复:也请老年人想一想，你年轻的时候，有给老人让过座位吗？ //:请年轻人记住，老人的今天就是你的明天，「女学生因未及时让座遭老汉殴打」   「公交司机因未应老人要求停车遭其暴怒造成九车相撞」 近日，连续发生老人家过激行为，特么地浮躁，您肿么了，是＂五月病＂吗?这个...【看书会影响情侣关系，导致分手】众所周知，第一点，常常看书的人，内涵也会随之提高；第二点，在中国，常常看书的人不多，不信你想想你周围的同学，常看书的绝对占少数；第三点，中国的情侣很多……哈哈哈 甭理他~好了啦，那个活动真的有效，只要明天24点之前，你能写一条关于警察正能量搞笑的微博，并且，并且我觉得特别有意思有内涵的，即刻送你黑曜石手链一串，只有三串！我去加班了，呜呜呜。并且请大家鄙视一个人，此人内心阴暗，这种警用礼品手电各淘宝都有卖，我怎么就不能送人了？真心阴暗变态。发工资这事，差不多就是这样。。。 哈哈哈哈哈哈韩红:「你可把朕吓死了...」胡一凡:「对不起朕...」哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个...会怎么办？【冒充鸟叔在戛纳受访跳舞与众多名人合照】，《江南style》让鸟叔成为全球亿万网友疯狂追随的明星。鸟叔也成为戛纳电影节热门人物，“他”出现在各大夜店酒吧，有众多巨星与其同登台跳骑马舞、合影。直到和英国女星娜奥米.哈里斯等人合照在推特上流传，大家才发现这名男子根本就是冒牌货。男人根本没有资格喊热！！！！！！（转）屁屁~如此销魂性感小屁屁。。。总有一个迷倒你~（转黄晓明突然冒出一句:「你若安好，便是晴天...」便是晴天霹雳好嘛！冷死了送礼物当然要对口啦 既然暗恋的话 应该知道他喜欢什么啊 然后再针对方向去选择哈可爱~~~//: 太萌了~ 看到猫咪我不怕不怕啦~我是个吃货~吃呀吃货~吃货本色，吓得一口吞下去了「via渣蜀黍 」 这长相...怎么说呢 详情:偶然在淘宝看到这个。。。唉 我们回家吧。。。  (by) //:茅思康...谭羽冠... 【上海闲话起名字】今朝礼拜五，多云，21-27℃，东南风3-4级。因为读音个关系，上海人弗会得取搿种犯忌个名字，譬如讲弗好叫“碧山/碧珊”，尤其姓萧个弗作兴；姓胡/吴个女人弗好叫“丽晶”；姓向个人弗好叫“华仁”。老早我有个朋友叫杨伟，伊讲名字起坏脱了。弗相信喏，侬读读看就晓得了。 //:牌子做塌掉了么，还是愁富愁官心理…看来，都已深深影响下一代…//:关键在最后一句！小学生作文《停车》---------看完后，你有何感想？（转）  //:各种大杂烩//:拌点老干妈味道更好！雪糕切成块状，加大葱，加醋！吃过哈根达斯的未必吃过这个。暗黑料理 -- 山东达斯！ [转] //:据说这名女孩儿生下来的时候很丑，为改变女儿的脸，母亲用勺子按摩女儿的眼部做出双眼皮，并用拳头按摩脸打造出尖尖的下巴。此外，为纠正“O”型腿还按摩女儿的跟腱，可谓爱女心切。不仅如此，她为纠正姿势还帮孩子拿书包。她说：“16年里每天都使用这种方法”，让人惊讶不已。棒子国无敌！藏子思了文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！多少姑娘像男人一样生活了这么多年~（转） 现在的孩子这么保守啦 不过确实会害羞啦 哈哈哈 详情:吓SHI了这位妹纸让我滴小心脏嘎登了一下，久久不能平静。。。好口耐（by女夷女马）伤势呢 人怎么样了？【极度恐怖：15岁少年残忍的把钥匙插进同学的头颅】前几天，班级(广东省甲子二中)上的两位同学发生口角，先是在我们老师调解下敷衍和解，但因心存不满在中午放学时丧心病狂的将钥匙插入他的头颅，因伤势严重汕头等医院不敢接受。对方自事发以来无动于衷，毫无过问，行凶人已逃逸THK 爆料每次去门口都好多人 总会忘了找老奶奶这回事...美罗城门口，地上坐着一个老奶奶，每天用茉莉花和白兰花做小首饰，估计是太累了，经常都坐着睡着了，她不乞讨，也不叫卖，就是一边睡觉一边卖花，每次看到都会觉得有点难过，或许这个时候她应该在家里睡觉，或许她没有家，或许我们路过看见她的时候都买她的一朵花，这样她就能早点回家了(转)有 然后突然回过神的时候 会偷偷瞄瞄有木有人看我你是不是经常这样。。。「转」萌尾巴俩只喵儿一路竖着尾巴.引领着我从北书房来到阳台.板凳儿是要吃的,奶茶是蹭吃的...八卦一下,板凳儿的尾巴非常柔软,奶茶的尾巴总跟个棍子似的... 亲亲 顿时精神了！ 详情:好恶...//: 雪蛤是蛤蟆的输卵管雪蛤是蛤蟆的输卵管偶然在淘宝看到这个。。。唉 我们回家吧。。。  (by) //:茅思康...谭羽冠... 【上海闲话起名字】今朝礼拜五，多云，21-27℃，东南风3-4级。因为读音个关系，上海人弗会得取搿种犯忌个名字，譬如讲弗好叫“碧山/碧珊”，尤其姓萧个弗作兴；姓胡/吴个女人弗好叫“丽晶”；姓向个人弗好叫“华仁”。老早我有个朋友叫杨伟，伊讲名字起坏脱了。弗相信喏，侬读读看就晓得了。 //:牌子做塌掉了么，还是愁富愁官心理…看来，都已深深影响下一代…//:关键在最后一句！小学生作文《停车》---------看完后，你有何感想？（转）  //:各种大杂烩//:拌点老干妈味道更好！雪糕切成块状，加大葱，加醋！吃过哈根达斯的未必吃过这个。暗黑料理 -- 山东达斯！ [转] //:据说这名女孩儿生下来的时候很丑，为改变女儿的脸，母亲用勺子按摩女儿的眼部做出双眼皮，并用拳头按摩脸打造出尖尖的下巴。此外，为纠正“O”型腿还按摩女儿的跟腱，可谓爱女心切。不仅如此，她为纠正姿势还帮孩子拿书包。她说：“16年里每天都使用这种方法”，让人惊讶不已。棒子国无敌！藏子思了文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！多少姑娘像男人一样生活了这么多年~（转） 现在的孩子这么保守啦 不过确实会害羞啦 哈哈哈 详情:吓SHI了这位妹纸让我滴小心脏嘎登了一下，久久不能平静。。。好口耐（by女夷女马）伤势呢 人怎么样了？【极度恐怖：15岁少年残忍的把钥匙插进同学的头颅】前几天，班级(广东省甲子二中)上的两位同学发生口角，先是在我们老师调解下敷衍和解，但因心存不满在中午放学时丧心病狂的将钥匙插入他的头颅，因伤势严重汕头等医院不敢接受。对方自事发以来无动于衷，毫无过问，行凶人已逃逸THK 爆料每次去门口都好多人 总会忘了找老奶奶这回事...美罗城门口，地上坐着一个老奶奶，每天用茉莉花和白兰花做小首饰，估计是太累了，经常都坐着睡着了，她不乞讨，也不叫卖，就是一边睡觉一边卖花，每次看到都会觉得有点难过，或许这个时候她应该在家里睡觉，或许她没有家，或许我们路过看见她的时候都买她的一朵花，这样她就能早点回家了(转)有 然后突然回过神的时候 会偷偷瞄瞄有木有人看我你是不是经常这样。。。「转」萌尾巴俩只喵儿一路竖着尾巴.引领着我从北书房来到阳台.板凳儿是要吃的,奶茶是蹭吃的...八卦一下,板凳儿的尾巴非常柔软,奶茶的尾巴总跟个棍子似的... 亲亲 顿时精神了！ 详情:好恶...//: 雪蛤是蛤蟆的输卵管雪蛤是蛤蟆的输卵管偶然在淘宝看到这个。。。唉 我们回家吧。。。  (by) //:茅思康...谭羽冠... 【上海闲话起名字】今朝礼拜五，多云，21-27℃，东南风3-4级。因为读音个关系，上海人弗会得取搿种犯忌个名字，譬如讲弗好叫“碧山/碧珊”，尤其姓萧个弗作兴；姓胡/吴个女人弗好叫“丽晶”；姓向个人弗好叫“华仁”。老早我有个朋友叫杨伟，伊讲名字起坏脱了。弗相信喏，侬读读看就晓得了。 //:牌子做塌掉了么，还是愁富愁官心理…看来，都已深深影响下一代…//:关键在最后一句！小学生作文《停车》---------看完后，你有何感想？（转）  //:各种大杂烩//:拌点老干妈味道更好！雪糕切成块状，加大葱，加醋！吃过哈根达斯的未必吃过这个。暗黑料理 -- 山东达斯！ [转] //:据说这名女孩儿生下来的时候很丑，为改变女儿的脸，母亲用勺子按摩女儿的眼部做出双眼皮，并用拳头按摩脸打造出尖尖的下巴。此外，为纠正“O”型腿还按摩女儿的跟腱，可谓爱女心切。不仅如此，她为纠正姿势还帮孩子拿书包。她说：“16年里每天都使用这种方法”，让人惊讶不已。棒子国无敌！藏子思了文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！多少姑娘像男人一样生活了这么多年~（转） 现在的孩子这么保守啦 不过确实会害羞啦 哈哈哈 详情:吓SHI了这位妹纸让我滴小心脏嘎登了一下，久久不能平静。。。好口耐（by女夷女马）伤势呢 人怎么样了？【极度恐怖：15岁少年残忍的把钥匙插进同学的头颅】前几天，班级(广东省甲子二中)上的两位同学发生口角，先是在我们老师调解下敷衍和解，但因心存不满在中午放学时丧心病狂的将钥匙插入他的头颅，因伤势严重汕头等医院不敢接受。对方自事发以来无动于衷，毫无过问，行凶人已逃逸THK 爆料每次去门口都好多人 总会忘了找老奶奶这回事...美罗城门口，地上坐着一个老奶奶，每天用茉莉花和白兰花做小首饰，估计是太累了，经常都坐着睡着了，她不乞讨，也不叫卖，就是一边睡觉一边卖花，每次看到都会觉得有点难过，或许这个时候她应该在家里睡觉，或许她没有家，或许我们路过看见她的时候都买她的一朵花，这样她就能早点回家了(转)有 然后突然回过神的时候 会偷偷瞄瞄有木有人看我你是不是经常这样。。。「转」萌尾巴俩只喵儿一路竖着尾巴.引领着我从北书房来到阳台.板凳儿是要吃的,奶茶是蹭吃的...八卦一下,板凳儿的尾巴非常柔软,奶茶的尾巴总跟个棍子似的... 亲亲 顿时精神了！ 详情:好恶...//: 雪蛤是蛤蟆的输卵管雪蛤是蛤蟆的输卵管这辈子做过最傻的事：小时候看《还珠格格》里有句话：最危险的地方就是最安全的地方，于是第二天，把攒了很久的三块大洋放到了大马路上……[转]哈灵 //:转发微博张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？ 「转」 //:很讽刺很有创意！【华夏异事录】那些传说中的鬼魅，真是太有创意啦！（via atan统治地球） //:我擦。。。。//: //: 姑娘，你真是条汉子~「转」 //://: 那也不能抛弃孩子啊//: 看好了再要回去是伐?【妈妈，你为什么不要我了？ 】前天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中有一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！ via这个 难道不是下作胚？ //:他59岁去世，他就是国父孙中山。他19岁娶了18岁的女友卢慕贞、24岁时和只有18岁的秘书陈粹芬交往并结婚，28岁见到1岁的女婴宋庆龄，开始光源氏计划。31岁到日本旅行认识15岁的女仆浅田春，隔年认识10岁的萝莉大月熏，38岁和萝莉结婚、39岁回到中国，49岁光源氏计划成功，把22岁的小妹妹带回家。他59岁去世，他就是国父孙中山。（转）欣赏怎么够 玩弄然后捏碎还差不多有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做"裸男花"。。。据说，每个玩弄感情的男人，下辈子就会变成一朵裸男花，供女孩们欣赏，最后都枯萎了。。。[转] 还好当年没被打 //:啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啧啧啧。。。那胸肌。。。那肱二头肌。。。那蛋定的表情。。。【澳洲首都官员遭袋鼠无故殴打！】两天前，堪培拉市政服务部长早晨在郊区慢跑......一只在吃草的袋鼠突然冲过来，把他打了一顿！部长实在打不过袋鼠，腿部被殴出淤青，还惨被抓伤......袋鼠暴打部长后，很快逃离现场，但没有拿走部长的手表和钱包。太好了 一直在担心这个问题 //:钢铁侠还是将会回归《复仇者联盟2》噢~！《复仇者联盟》系列的导演乔斯·韦登确认《复仇者联盟2》加入“快银”（Quicksilver）和“红女巫”（Scarlet）这两个角色。同时，导演还表示，尽管钢铁侠在《钢铁侠3》中把战甲毁掉，但他依然还有战甲，将会回归《复仇者联盟2》。（via时光网）【电影票热卖】好可爱 //:美国4岁儿童当选镇长【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~「转」WOW【迪拜的天际线】摄影师丹尼埃尔用时6个月拍摄了迪拜创记录的天际线。在镜头下世界最高建筑物迪拜塔、公主塔等高耸入云的摩天大楼，笼罩在一团迷雾中，鳞次栉比，美轮美奂，宛如仙界，甚是壮观，让这座繁忙的城市看上去安静平和。而从大楼一侧还可看到下面的万家灯火。仙境人间皆在眼前。转  日本幼儿的教育确实有很多可以学习 可是现在这个大环境 或许真的没办法 //:【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】 “教育是最廉价的国防” ——这句话深深地影响了战后的日本。别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。这家里人怎么不管好吖 //:有精分吧//: 据悉，这名女子进入地铁时曾穿吊带裙，是后来才将裙子拉掉的（武汉晨报）武汉地铁2号线出现一神人，这天得有多热啊 via打了45分钟羽毛球 手抖了 我在这里:一大清早 掏鸡蛋掏了半天 我在这里:这辈子做过最傻的事：小时候看《还珠格格》里有句话：最危险的地方就是最安全的地方，于是第二天，把攒了很久的三块大洋放到了大马路上……[转]哈灵 //:转发微博张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？ 「转」 //:很讽刺很有创意！【华夏异事录】那些传说中的鬼魅，真是太有创意啦！（via atan统治地球） //:我擦。。。。//: //: 姑娘，你真是条汉子~「转」 //://: 那也不能抛弃孩子啊//: 看好了再要回去是伐?【妈妈，你为什么不要我了？ 】前天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中有一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！ via这个 难道不是下作胚？ //:他59岁去世，他就是国父孙中山。他19岁娶了18岁的女友卢慕贞、24岁时和只有18岁的秘书陈粹芬交往并结婚，28岁见到1岁的女婴宋庆龄，开始光源氏计划。31岁到日本旅行认识15岁的女仆浅田春，隔年认识10岁的萝莉大月熏，38岁和萝莉结婚、39岁回到中国，49岁光源氏计划成功，把22岁的小妹妹带回家。他59岁去世，他就是国父孙中山。（转）欣赏怎么够 玩弄然后捏碎还差不多有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做"裸男花"。。。据说，每个玩弄感情的男人，下辈子就会变成一朵裸男花，供女孩们欣赏，最后都枯萎了。。。[转] 还好当年没被打 //:啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啧啧啧。。。那胸肌。。。那肱二头肌。。。那蛋定的表情。。。【澳洲首都官员遭袋鼠无故殴打！】两天前，堪培拉市政服务部长早晨在郊区慢跑......一只在吃草的袋鼠突然冲过来，把他打了一顿！部长实在打不过袋鼠，腿部被殴出淤青，还惨被抓伤......袋鼠暴打部长后，很快逃离现场，但没有拿走部长的手表和钱包。太好了 一直在担心这个问题 //:钢铁侠还是将会回归《复仇者联盟2》噢~！《复仇者联盟》系列的导演乔斯·韦登确认《复仇者联盟2》加入“快银”（Quicksilver）和“红女巫”（Scarlet）这两个角色。同时，导演还表示，尽管钢铁侠在《钢铁侠3》中把战甲毁掉，但他依然还有战甲，将会回归《复仇者联盟2》。（via时光网）【电影票热卖】好可爱 //:美国4岁儿童当选镇长【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~「转」WOW【迪拜的天际线】摄影师丹尼埃尔用时6个月拍摄了迪拜创记录的天际线。在镜头下世界最高建筑物迪拜塔、公主塔等高耸入云的摩天大楼，笼罩在一团迷雾中，鳞次栉比，美轮美奂，宛如仙界，甚是壮观，让这座繁忙的城市看上去安静平和。而从大楼一侧还可看到下面的万家灯火。仙境人间皆在眼前。转  日本幼儿的教育确实有很多可以学习 可是现在这个大环境 或许真的没办法 //:【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】 “教育是最廉价的国防” ——这句话深深地影响了战后的日本。别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。这家里人怎么不管好吖 //:有精分吧//: 据悉，这名女子进入地铁时曾穿吊带裙，是后来才将裙子拉掉的（武汉晨报）武汉地铁2号线出现一神人，这天得有多热啊 via打了45分钟羽毛球 手抖了 我在这里:一大清早 掏鸡蛋掏了半天 我在这里:这辈子做过最傻的事：小时候看《还珠格格》里有句话：最危险的地方就是最安全的地方，于是第二天，把攒了很久的三块大洋放到了大马路上……[转]哈灵 //:转发微博张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？ 「转」 //:很讽刺很有创意！【华夏异事录】那些传说中的鬼魅，真是太有创意啦！（via atan统治地球） //:我擦。。。。//: //: 姑娘，你真是条汉子~「转」 //://: 那也不能抛弃孩子啊//: 看好了再要回去是伐?【妈妈，你为什么不要我了？ 】前天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中有一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！ via这个 难道不是下作胚？ //:他59岁去世，他就是国父孙中山。他19岁娶了18岁的女友卢慕贞、24岁时和只有18岁的秘书陈粹芬交往并结婚，28岁见到1岁的女婴宋庆龄，开始光源氏计划。31岁到日本旅行认识15岁的女仆浅田春，隔年认识10岁的萝莉大月熏，38岁和萝莉结婚、39岁回到中国，49岁光源氏计划成功，把22岁的小妹妹带回家。他59岁去世，他就是国父孙中山。（转）欣赏怎么够 玩弄然后捏碎还差不多有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做"裸男花"。。。据说，每个玩弄感情的男人，下辈子就会变成一朵裸男花，供女孩们欣赏，最后都枯萎了。。。[转] 还好当年没被打 //:啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啧啧啧。。。那胸肌。。。那肱二头肌。。。那蛋定的表情。。。【澳洲首都官员遭袋鼠无故殴打！】两天前，堪培拉市政服务部长早晨在郊区慢跑......一只在吃草的袋鼠突然冲过来，把他打了一顿！部长实在打不过袋鼠，腿部被殴出淤青，还惨被抓伤......袋鼠暴打部长后，很快逃离现场，但没有拿走部长的手表和钱包。太好了 一直在担心这个问题 //:钢铁侠还是将会回归《复仇者联盟2》噢~！《复仇者联盟》系列的导演乔斯·韦登确认《复仇者联盟2》加入“快银”（Quicksilver）和“红女巫”（Scarlet）这两个角色。同时，导演还表示，尽管钢铁侠在《钢铁侠3》中把战甲毁掉，但他依然还有战甲，将会回归《复仇者联盟2》。（via时光网）【电影票热卖】好可爱 //:美国4岁儿童当选镇长【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦~「转」WOW【迪拜的天际线】摄影师丹尼埃尔用时6个月拍摄了迪拜创记录的天际线。在镜头下世界最高建筑物迪拜塔、公主塔等高耸入云的摩天大楼，笼罩在一团迷雾中，鳞次栉比，美轮美奂，宛如仙界，甚是壮观，让这座繁忙的城市看上去安静平和。而从大楼一侧还可看到下面的万家灯火。仙境人间皆在眼前。转  日本幼儿的教育确实有很多可以学习 可是现在这个大环境 或许真的没办法 //:【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】 “教育是最廉价的国防” ——这句话深深地影响了战后的日本。别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。这家里人怎么不管好吖 //:有精分吧//: 据悉，这名女子进入地铁时曾穿吊带裙，是后来才将裙子拉掉的（武汉晨报）武汉地铁2号线出现一神人，这天得有多热啊 via打了45分钟羽毛球 手抖了 我在这里:一大清早 掏鸡蛋掏了半天 我在这里:偶尔也会想这样啃一啃 我在这里:你爱我一生一世 我就爱你多一分钟哎哟哟 么想到吖么想到 因为在忙 晚了一分钟才看到 对不起哟老公 哎哟哟 么想到吖么想到 因为在忙 晚了一分钟才看到 对不起哟老公 53留下你名字缩写的数字键，如果有一样的就互相打个招呼，第一次这么玩，千万别冷场啊！！！（转）不是说冲击钻的活都结束了吗 怎么这几天还是天天哒哒哒 我觉得我要疯了头痛耳朵痛个无吖欢喜额 //:牛奶棚里有 //:这个我喜欢，到但不大有了【忘不了的上海老西点：哈斗】口感介于面包与泡芙之间。最外面一层厚厚的巧克力外衣，包裹着松软的面包素皮，比糖糕好嚼比泡芙绵实。最里面一层，是香郁可口的奶油心子。一口吃下去，巧克力、酥皮面包、奶油，仿佛什么都有了，蘸牛奶、配咖啡，老上海的最爱！日月光排疯了 //:转发微博【康熙力荐的起司蛋糕登陆上海啦！！】 风靡台湾长达20年以上的徹思叔叔烘焙工坊，让众多的粉丝们疯狂不已。曾被《康熙来了》综艺节日推荐，是台北街头最受欢迎的排队美食之一！上海第一家门店就在久光百货B1，赶紧去尝鲜咯！ 地址：徹思叔叔烘焙工坊（久光B1）>>>>>>>关注猫星人有鼻屎没？挺甜的 挺贵的白豆沙柚子馅儿的小兔子what？！这个人是黄晓明的堂弟？？？？？？？？？？？？？？？？？我靠！！！！！！！！！！！！！！！！-可爱小袜纸 tks-脊梁in上海 //:哈哈哈哈哈哈//  :有个这样的妹妹真好~可能有人会觉得我心硬 当然不排除我还没了解真实情况 不过如果说与刚刚那位盲人按摩师一起上台的女孩子 是他的女儿 那他开口闭口我的儿子 真的好可笑 我么次呢韩红：这枣你还是拿回去吧哈哈哈哈哈哈哈哈你说我们晒个日光浴容易吗？（转）我一直纳闷 中国梦想秀木有海选的么？有些人不是早早就该淘汰了咩？偶尔也会想这样啃一啃 我在这里:你爱我一生一世 我就爱你多一分钟哎哟哟 么想到吖么想到 因为在忙 晚了一分钟才看到 对不起哟老公 哎哟哟 么想到吖么想到 因为在忙 晚了一分钟才看到 对不起哟老公 53留下你名字缩写的数字键，如果有一样的就互相打个招呼，第一次这么玩，千万别冷场啊！！！（转）不是说冲击钻的活都结束了吗 怎么这几天还是天天哒哒哒 我觉得我要疯了头痛耳朵痛个无吖欢喜额 //:牛奶棚里有 //:这个我喜欢，到但不大有了【忘不了的上海老西点：哈斗】口感介于面包与泡芙之间。最外面一层厚厚的巧克力外衣，包裹着松软的面包素皮，比糖糕好嚼比泡芙绵实。最里面一层，是香郁可口的奶油心子。一口吃下去，巧克力、酥皮面包、奶油，仿佛什么都有了，蘸牛奶、配咖啡，老上海的最爱！日月光排疯了 //:转发微博【康熙力荐的起司蛋糕登陆上海啦！！】 风靡台湾长达20年以上的徹思叔叔烘焙工坊，让众多的粉丝们疯狂不已。曾被《康熙来了》综艺节日推荐，是台北街头最受欢迎的排队美食之一！上海第一家门店就在久光百货B1，赶紧去尝鲜咯！ 地址：徹思叔叔烘焙工坊（久光B1）>>>>>>>关注猫星人有鼻屎没？挺甜的 挺贵的白豆沙柚子馅儿的小兔子what？！这个人是黄晓明的堂弟？？？？？？？？？？？？？？？？？我靠！！！！！！！！！！！！！！！！-可爱小袜纸 tks-脊梁in上海 //:哈哈哈哈哈哈//  :有个这样的妹妹真好~可能有人会觉得我心硬 当然不排除我还没了解真实情况 不过如果说与刚刚那位盲人按摩师一起上台的女孩子 是他的女儿 那他开口闭口我的儿子 真的好可笑 我么次呢韩红：这枣你还是拿回去吧哈哈哈哈哈哈哈哈你说我们晒个日光浴容易吗？（转）我一直纳闷 中国梦想秀木有海选的么？有些人不是早早就该淘汰了咩？偶尔也会想这样啃一啃 我在这里:你爱我一生一世 我就爱你多一分钟哎哟哟 么想到吖么想到 因为在忙 晚了一分钟才看到 对不起哟老公 哎哟哟 么想到吖么想到 因为在忙 晚了一分钟才看到 对不起哟老公 53留下你名字缩写的数字键，如果有一样的就互相打个招呼，第一次这么玩，千万别冷场啊！！！（转）不是说冲击钻的活都结束了吗 怎么这几天还是天天哒哒哒 我觉得我要疯了头痛耳朵痛个无吖欢喜额 //:牛奶棚里有 //:这个我喜欢，到但不大有了【忘不了的上海老西点：哈斗】口感介于面包与泡芙之间。最外面一层厚厚的巧克力外衣，包裹着松软的面包素皮，比糖糕好嚼比泡芙绵实。最里面一层，是香郁可口的奶油心子。一口吃下去，巧克力、酥皮面包、奶油，仿佛什么都有了，蘸牛奶、配咖啡，老上海的最爱！日月光排疯了 //:转发微博【康熙力荐的起司蛋糕登陆上海啦！！】 风靡台湾长达20年以上的徹思叔叔烘焙工坊，让众多的粉丝们疯狂不已。曾被《康熙来了》综艺节日推荐，是台北街头最受欢迎的排队美食之一！上海第一家门店就在久光百货B1，赶紧去尝鲜咯！ 地址：徹思叔叔烘焙工坊（久光B1）>>>>>>>关注猫星人有鼻屎没？挺甜的 挺贵的白豆沙柚子馅儿的小兔子what？！这个人是黄晓明的堂弟？？？？？？？？？？？？？？？？？我靠！！！！！！！！！！！！！！！！-可爱小袜纸 tks-脊梁in上海 //:哈哈哈哈哈哈//  :有个这样的妹妹真好~可能有人会觉得我心硬 当然不排除我还没了解真实情况 不过如果说与刚刚那位盲人按摩师一起上台的女孩子 是他的女儿 那他开口闭口我的儿子 真的好可笑 我么次呢韩红：这枣你还是拿回去吧哈哈哈哈哈哈哈哈你说我们晒个日光浴容易吗？（转）我一直纳闷 中国梦想秀木有海选的么？有些人不是早早就该淘汰了咩？我真的好佩服十一点不到 某人跟我打电话说 这个下大雨的天 她正在赶路 要和同事们一起去吃辣肉丝面！ 还好小朋友不是太小 不然被袋鼠装进口袋带回家养就糟了哈哈。 话说。有个小朋友想跟袋鼠合影。 可是袋鼠总是跑开。。妈妈想了一个好办法。 让小朋友穿上袋鼠装！！ 这下。袋鼠就顺服多啦！（来源：英国那些事儿）好壮！ //:这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。（转）血糯米雪糕1.5 //:转发微博【冷饮集体涨价！冷饮也要吃不起啦！！ 】大家发现没有，滚雪球从1.5变到4.5，梦龙从5块变到7块，再涨就连冷饮也吃不起拉！一把辛酸泪啊。。。主人真是... //: 柯基串儿，那就是狗中百搭啊~好想亲身体验一回祭典 //:神田祭之后，又是浅草。。。最近热闹啊//:好热闹【日本节日】浅草寺的“三社祭”无疑是东京初夏一道靓丽的风景。充满了江户情趣的平民商业街浅草深受游客们的喜爱，在初夏5月中旬举行的“三社祭”更是热闹非凡，3天内的游客总量会达到150万人。抬“神輿”的轿夫们穿着江户的服装，喊着号子，有着浓浓的江户风情。我有一个问题 大家裸睡的时候 梦里的自己也是裸的么？！ 我在这里: 像！ 详情:两杯百香果 我又挑到籽很多的那杯 我在这里:今天的聚会不过瘾有木有    我在这里:   //:好萌的可怜家伙苏格兰一个猫头鹰救治中心里的一只5周大的小猫头鹰。 刚出生没多久 他爸爸妈妈就不小心弄死了他的几个兄弟姐妹。。 从此他就换上了孤独症。。 不过救助中心的工作人员想了个好办法。给他找来了各种猫头鹰毛绒玩具。。 终于。工作人员表示。 他开心多啦。「转」哈哈哈 好期待悠悠的星期五又到了，主页菌想试试大家的胆量，今晚发布一条有主微博，即在微博后加上你的微博名。愿意献身的朋友请发私信投稿注明〜就给人家吃点嘛 //:主人，给人家也吃点嘛！主人，给人家也吃点嘛！ 【更多卖萌场面关注：  】1717 //:我们好应景啊  【5月17日=我要吃】知道今天是什么节日了吧！过节要去吃点啥呢 我真的好佩服十一点不到 某人跟我打电话说 这个下大雨的天 她正在赶路 要和同事们一起去吃辣肉丝面！ 还好小朋友不是太小 不然被袋鼠装进口袋带回家养就糟了哈哈。 话说。有个小朋友想跟袋鼠合影。 可是袋鼠总是跑开。。妈妈想了一个好办法。 让小朋友穿上袋鼠装！！ 这下。袋鼠就顺服多啦！（来源：英国那些事儿）好壮！ //:这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。（转）血糯米雪糕1.5 //:转发微博【冷饮集体涨价！冷饮也要吃不起啦！！ 】大家发现没有，滚雪球从1.5变到4.5，梦龙从5块变到7块，再涨就连冷饮也吃不起拉！一把辛酸泪啊。。。主人真是... //: 柯基串儿，那就是狗中百搭啊~好想亲身体验一回祭典 //:神田祭之后，又是浅草。。。最近热闹啊//:好热闹【日本节日】浅草寺的“三社祭”无疑是东京初夏一道靓丽的风景。充满了江户情趣的平民商业街浅草深受游客们的喜爱，在初夏5月中旬举行的“三社祭”更是热闹非凡，3天内的游客总量会达到150万人。抬“神輿”的轿夫们穿着江户的服装，喊着号子，有着浓浓的江户风情。我有一个问题 大家裸睡的时候 梦里的自己也是裸的么？！ 我在这里: 像！ 详情:两杯百香果 我又挑到籽很多的那杯 我在这里:今天的聚会不过瘾有木有    我在这里:   //:好萌的可怜家伙苏格兰一个猫头鹰救治中心里的一只5周大的小猫头鹰。 刚出生没多久 他爸爸妈妈就不小心弄死了他的几个兄弟姐妹。。 从此他就换上了孤独症。。 不过救助中心的工作人员想了个好办法。给他找来了各种猫头鹰毛绒玩具。。 终于。工作人员表示。 他开心多啦。「转」哈哈哈 好期待悠悠的星期五又到了，主页菌想试试大家的胆量，今晚发布一条有主微博，即在微博后加上你的微博名。愿意献身的朋友请发私信投稿注明〜就给人家吃点嘛 //:主人，给人家也吃点嘛！主人，给人家也吃点嘛！ 【更多卖萌场面关注：  】1717 //:我们好应景啊  【5月17日=我要吃】知道今天是什么节日了吧！过节要去吃点啥呢 我真的好佩服十一点不到 某人跟我打电话说 这个下大雨的天 她正在赶路 要和同事们一起去吃辣肉丝面！ 还好小朋友不是太小 不然被袋鼠装进口袋带回家养就糟了哈哈。 话说。有个小朋友想跟袋鼠合影。 可是袋鼠总是跑开。。妈妈想了一个好办法。 让小朋友穿上袋鼠装！！ 这下。袋鼠就顺服多啦！（来源：英国那些事儿）好壮！ //:这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。（转）血糯米雪糕1.5 //:转发微博【冷饮集体涨价！冷饮也要吃不起啦！！ 】大家发现没有，滚雪球从1.5变到4.5，梦龙从5块变到7块，再涨就连冷饮也吃不起拉！一把辛酸泪啊。。。主人真是... //: 柯基串儿，那就是狗中百搭啊~好想亲身体验一回祭典 //:神田祭之后，又是浅草。。。最近热闹啊//:好热闹【日本节日】浅草寺的“三社祭”无疑是东京初夏一道靓丽的风景。充满了江户情趣的平民商业街浅草深受游客们的喜爱，在初夏5月中旬举行的“三社祭”更是热闹非凡，3天内的游客总量会达到150万人。抬“神輿”的轿夫们穿着江户的服装，喊着号子，有着浓浓的江户风情。我有一个问题 大家裸睡的时候 梦里的自己也是裸的么？！ 我在这里: 像！ 详情:两杯百香果 我又挑到籽很多的那杯 我在这里:今天的聚会不过瘾有木有    我在这里:   //:好萌的可怜家伙苏格兰一个猫头鹰救治中心里的一只5周大的小猫头鹰。 刚出生没多久 他爸爸妈妈就不小心弄死了他的几个兄弟姐妹。。 从此他就换上了孤独症。。 不过救助中心的工作人员想了个好办法。给他找来了各种猫头鹰毛绒玩具。。 终于。工作人员表示。 他开心多啦。「转」哈哈哈 好期待悠悠的星期五又到了，主页菌想试试大家的胆量，今晚发布一条有主微博，即在微博后加上你的微博名。愿意献身的朋友请发私信投稿注明〜就给人家吃点嘛 //:主人，给人家也吃点嘛！主人，给人家也吃点嘛！ 【更多卖萌场面关注：  】1717 //:我们好应景啊  【5月17日=我要吃】知道今天是什么节日了吧！过节要去吃点啥呢 我的眼里只有谢耳朵 //:帅爆了！ //://:生活大爆炸》主演们新拍的海报（尺寸：1098×1599，扫描版） via 美剧BigBang噗这么可爱一定是男孩子。。。 ┇转喝牛奶会吐的人没这个机会了 //:回复:有鬼气。改吧。 //:大师大师大师求批 //:回复:正常人不梦游。不顺多是由于不正常。 //:大师能求批个网名不，最近一直不顺o>_ //:回复:缺氧，到今天，给将近八百位朋友批网名，当运的比例还是10%左右，所以，给大家提供一个流年当运快捷方法。【警告】特别声明：屌丝二字好难听。本法适用：年薪8万元以下生活不顺、心情不畅人群。不适用：年薪八万以上的高帅富、白富美、贪婪如此抢手机。。。智商是硬伤啊！！！营业员MM很淡定。。。via：屁股... //://: //: 当局应该好好学学【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方称，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国男子梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。实施鞭刑是为了让犯罪者得到惩罚并吸取教训，为其他人敲响警钟，远离犯罪。对14岁以下青少年实行性犯罪至少判12鞭。新京报   //://: 哇塞，太真了//: 大萌好帅 //: Taylor Lautner看了Noel Cruz做的娃娃，你就觉得芭比娃娃也弱爆了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃，并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光，妆全卸掉，然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星的样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动，其中最贵的一个Cher娃娃卖到3800美元。by这真的太惨了 //:回复:乘电梯需要小心啊！ //:原来沃尔x卖的肉是这么来的【恐怖！电梯突然断裂 老人被当场被碾成肉渣】5月14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞成了肉渣…消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！目前，事故现场已被警方封锁，事故原因正在调查中。她还写籍贯是上海呢 多不要脸吖 //:右边绅♂士之眼= =+//: 最后我拉了一部出租车送小姑娘离开去上班了。。。亮点伐？算。。。//: 呵呵【上海女生公交车仗义出言 遭绿茶X狂抽耳光】上海小姑娘被扇耳光报警，绿茶X被罚了200元之后发微博，叫嚣称200元打一次值了。自称老公3辆车，还乘公交车。姓名：马婉宁 出生日期：19890923 身高：172 体重：55KG 山东济南人。看最下面几张以前的老照片，后面整容的吧！ 转 感谢关注//:转给有小孩的朋友！【在校长会带小女生开房的年代，请将这些准则告诉孩子】平安成长比成功更重要。背心裤衩覆盖的地方不许别人摸。生命第一财产第二。小秘密要告诉妈妈。不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。遇到危险可以自己先跑。摘自英国“儿童十大宣言” （新浪教育） //:诠释的很到位，一看就是得道高人！诠释的很到位，一看就是得道高人！ 【更多雷人场面关注：  】其实我蛮喜欢的 //:蛮好的 //:我想要这个  //:诺基亚认死理了：再出一神器！【诺基亚认死理了：再出一神器！】诺基亚全键盘直板新机Asha 210已拿到工信部入网许可证，它采用2.4英寸QVGA屏幕，配备200万像素摄像头，支持2G网络和Wi-Fi，使用塞班操作系统，内置微博。有5种机身颜色，售价72美元，约合人民币450元.重点是，该机最长待机时间——46天！(南方日报)PS：来一发吗？好大的猫舔！脸！狂！魔！这么热情的猫还是第一次见啊 （转）看哭了几万人的一组图。（by ）//://: 个帮册佬阿里的来额滚回阿里的起我的眼里只有谢耳朵 //:帅爆了！ //://:生活大爆炸》主演们新拍的海报（尺寸：1098×1599，扫描版） via 美剧BigBang噗这么可爱一定是男孩子。。。 ┇转喝牛奶会吐的人没这个机会了 //:回复:有鬼气。改吧。 //:大师大师大师求批 //:回复:正常人不梦游。不顺多是由于不正常。 //:大师能求批个网名不，最近一直不顺o>_ //:回复:缺氧，到今天，给将近八百位朋友批网名，当运的比例还是10%左右，所以，给大家提供一个流年当运快捷方法。【警告】特别声明：屌丝二字好难听。本法适用：年薪8万元以下生活不顺、心情不畅人群。不适用：年薪八万以上的高帅富、白富美、贪婪如此抢手机。。。智商是硬伤啊！！！营业员MM很淡定。。。via：屁股... //://: //: 当局应该好好学学【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方称，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国男子梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。实施鞭刑是为了让犯罪者得到惩罚并吸取教训，为其他人敲响警钟，远离犯罪。对14岁以下青少年实行性犯罪至少判12鞭。新京报   //://: 哇塞，太真了//: 大萌好帅 //: Taylor Lautner看了Noel Cruz做的娃娃，你就觉得芭比娃娃也弱爆了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃，并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光，妆全卸掉，然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星的样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动，其中最贵的一个Cher娃娃卖到3800美元。by这真的太惨了 //:回复:乘电梯需要小心啊！ //:原来沃尔x卖的肉是这么来的【恐怖！电梯突然断裂 老人被当场被碾成肉渣】5月14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞成了肉渣…消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！目前，事故现场已被警方封锁，事故原因正在调查中。她还写籍贯是上海呢 多不要脸吖 //:右边绅♂士之眼= =+//: 最后我拉了一部出租车送小姑娘离开去上班了。。。亮点伐？算。。。//: 呵呵【上海女生公交车仗义出言 遭绿茶X狂抽耳光】上海小姑娘被扇耳光报警，绿茶X被罚了200元之后发微博，叫嚣称200元打一次值了。自称老公3辆车，还乘公交车。姓名：马婉宁 出生日期：19890923 身高：172 体重：55KG 山东济南人。看最下面几张以前的老照片，后面整容的吧！ 转 感谢关注//:转给有小孩的朋友！【在校长会带小女生开房的年代，请将这些准则告诉孩子】平安成长比成功更重要。背心裤衩覆盖的地方不许别人摸。生命第一财产第二。小秘密要告诉妈妈。不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。遇到危险可以自己先跑。摘自英国“儿童十大宣言” （新浪教育） //:诠释的很到位，一看就是得道高人！诠释的很到位，一看就是得道高人！ 【更多雷人场面关注：  】其实我蛮喜欢的 //:蛮好的 //:我想要这个  //:诺基亚认死理了：再出一神器！【诺基亚认死理了：再出一神器！】诺基亚全键盘直板新机Asha 210已拿到工信部入网许可证，它采用2.4英寸QVGA屏幕，配备200万像素摄像头，支持2G网络和Wi-Fi，使用塞班操作系统，内置微博。有5种机身颜色，售价72美元，约合人民币450元.重点是，该机最长待机时间——46天！(南方日报)PS：来一发吗？好大的猫舔！脸！狂！魔！这么热情的猫还是第一次见啊 （转）看哭了几万人的一组图。（by ）//://: 个帮册佬阿里的来额滚回阿里的起我的眼里只有谢耳朵 //:帅爆了！ //://:生活大爆炸》主演们新拍的海报（尺寸：1098×1599，扫描版） via 美剧BigBang噗这么可爱一定是男孩子。。。 ┇转喝牛奶会吐的人没这个机会了 //:回复:有鬼气。改吧。 //:大师大师大师求批 //:回复:正常人不梦游。不顺多是由于不正常。 //:大师能求批个网名不，最近一直不顺o>_ //:回复:缺氧，到今天，给将近八百位朋友批网名，当运的比例还是10%左右，所以，给大家提供一个流年当运快捷方法。【警告】特别声明：屌丝二字好难听。本法适用：年薪8万元以下生活不顺、心情不畅人群。不适用：年薪八万以上的高帅富、白富美、贪婪如此抢手机。。。智商是硬伤啊！！！营业员MM很淡定。。。via：屁股... //://: //: 当局应该好好学学【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方称，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国男子梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。实施鞭刑是为了让犯罪者得到惩罚并吸取教训，为其他人敲响警钟，远离犯罪。对14岁以下青少年实行性犯罪至少判12鞭。新京报   //://: 哇塞，太真了//: 大萌好帅 //: Taylor Lautner看了Noel Cruz做的娃娃，你就觉得芭比娃娃也弱爆了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃，并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光，妆全卸掉，然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星的样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动，其中最贵的一个Cher娃娃卖到3800美元。by这真的太惨了 //:回复:乘电梯需要小心啊！ //:原来沃尔x卖的肉是这么来的【恐怖！电梯突然断裂 老人被当场被碾成肉渣】5月14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞成了肉渣…消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！目前，事故现场已被警方封锁，事故原因正在调查中。她还写籍贯是上海呢 多不要脸吖 //:右边绅♂士之眼= =+//: 最后我拉了一部出租车送小姑娘离开去上班了。。。亮点伐？算。。。//: 呵呵【上海女生公交车仗义出言 遭绿茶X狂抽耳光】上海小姑娘被扇耳光报警，绿茶X被罚了200元之后发微博，叫嚣称200元打一次值了。自称老公3辆车，还乘公交车。姓名：马婉宁 出生日期：19890923 身高：172 体重：55KG 山东济南人。看最下面几张以前的老照片，后面整容的吧！ 转 感谢关注//:转给有小孩的朋友！【在校长会带小女生开房的年代，请将这些准则告诉孩子】平安成长比成功更重要。背心裤衩覆盖的地方不许别人摸。生命第一财产第二。小秘密要告诉妈妈。不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。遇到危险可以自己先跑。摘自英国“儿童十大宣言” （新浪教育） //:诠释的很到位，一看就是得道高人！诠释的很到位，一看就是得道高人！ 【更多雷人场面关注：  】其实我蛮喜欢的 //:蛮好的 //:我想要这个  //:诺基亚认死理了：再出一神器！【诺基亚认死理了：再出一神器！】诺基亚全键盘直板新机Asha 210已拿到工信部入网许可证，它采用2.4英寸QVGA屏幕，配备200万像素摄像头，支持2G网络和Wi-Fi，使用塞班操作系统，内置微博。有5种机身颜色，售价72美元，约合人民币450元.重点是，该机最长待机时间——46天！(南方日报)PS：来一发吗？好大的猫舔！脸！狂！魔！这么热情的猫还是第一次见啊 （转）看哭了几万人的一组图。（by ）//://: 个帮册佬阿里的来额滚回阿里的起 //:水手有真情//:大标题是纤夫的爱，哦，不不不，水手的爱。//: 这是征兵广告？ //: //: 转发微博论大德意志海军之生冷不忌 //:正能量，必须转！神奇的美帝康州Hartford一位82岁的老大爷Anthony Cymerys，每周三都会在公园里摆一张小凳子，免费给来往的客人、路人和流浪汉们理发。 用他本人的说法，理发并不是“免费”的，客人们必须在理完发后，给他一个拥抱，作为费用……真的太温暖了！   //:求血朋友家的小哈得了犬瘟，连续打针七天，每天喂药，期间有退烧，但昨天开始有点恶化~今天有点抽搐…     希望大家帮帮忙，转发求得过犬瘟并且治愈好了的狗狗的血50毫升~宠物医院医生说这个比什么药都好…图一 这么明显的促销 他跟我说只有实体店参加 他们不参加的一刚 图二 别家清清楚楚的原价三送一 和他们家所谓的促销2元 图三 莫名其妙把人当傻子的解释 图四 说不出理由了 就说自己是正规的 呵呵呵 太好笑经人提醒再去一搜 人家别家店实实惠惠 原价 买三送一 算下来 我这么买反而贵了 真是郁闷到家了 店大欺客就是这么回儿事吧 看准了我们这种老顾客买东西直接找信赖的收藏的店铺的心理 反而坑了我们！一直都在淘宝上一家叫路加宠物的店里买的猫咪用品 这次看到家中四宝最爱的肉条搞促销 2.4元卖2元 下了狠心买了二百根 今天到货傻眼了 这玩意儿厂家在搞活动 买三送一 问了客服 跟我说什么实体店才搞活动 我就觉得好笑 批发商难道看你淘宝还反而给你贵点？一直都在淘宝上一家叫路加宠物的店里买的猫咪用品 这次看到家中四宝最爱的肉条搞促销 2.4元卖2元 下了狠心买了二百根 今天到货傻眼了 这玩意儿厂家在搞活动 买三送一 问了客服 跟我说什么实体店才搞活动 我就觉得好笑 批发商难道看你淘宝还反而给你贵点？我真的有过！ //://: 我家里还真有哎。。//: 丢钱进去会唱歌~~多少人还记得这个？ （Jasonarvin）噗哈哈哈 今天已经扁掉了 //: 1、禽流感太强大了；2、假的就是假的，永远立不起来；3、懒得看你们愚蠢的人类了；4、人的眼神可以杀鸭；5、独在异乡为异客，郁闷成疾；6、休息一下，进广告，马上回来；7、连续加班十多天，猝死；8、亚洲水质太牛皮了；9、湿久了，就泄了；10、接客太多，鸭子不好做啊。坏淫好果你身边有个容易上当受骗的盆友请珍惜~大爱大赞Max有三宝：毒舌大胸红唇妖；Caroline有三宝：落魄金发很傲娇；Han有三宝：个小萌货受气包；Sophie有三宝；大码气场很风骚；Oleg有三宝：后厨口音爱乱搞；Earl有三宝：黑人白牙心态好；Johnny有三宝：蓝颜有才暧昧早；Andy有三宝：糖果帅气被约炮；Chestnut有三宝：听话贵族主人好「via：IA灰原哀AI」介个... //:连片皮鸭都不是了，变成蛋黄了......今年的春季过敏 手的部分来得晚些 今天开始明显手上多了很多泡泡艾玛 累坏了！//: 原谅我这一生不羁放纵爱自由 //: 坚强的泡沫//: 加班过度的下场   【微博动态 大黄鸭漏气了】正在香港停留的大黄鸭由于漏气，倒在了水里//: 天堂不再有Brief //: 明天开始拒绝加班！！！ //: //: 女的累到闭经，男的做到肾亏 //: 广告这行绝逼苦啊！！！！！老娘真是感同身受！！！！//: //: 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。背心君 一定不好受吧亲，你考虑过衣服的感受嘛？！背心君，你还好吗？？？ //:水手有真情//:大标题是纤夫的爱，哦，不不不，水手的爱。//: 这是征兵广告？ //: //: 转发微博论大德意志海军之生冷不忌 //:正能量，必须转！神奇的美帝康州Hartford一位82岁的老大爷Anthony Cymerys，每周三都会在公园里摆一张小凳子，免费给来往的客人、路人和流浪汉们理发。 用他本人的说法，理发并不是“免费”的，客人们必须在理完发后，给他一个拥抱，作为费用……真的太温暖了！   //:求血朋友家的小哈得了犬瘟，连续打针七天，每天喂药，期间有退烧，但昨天开始有点恶化~今天有点抽搐…     希望大家帮帮忙，转发求得过犬瘟并且治愈好了的狗狗的血50毫升~宠物医院医生说这个比什么药都好…图一 这么明显的促销 他跟我说只有实体店参加 他们不参加的一刚 图二 别家清清楚楚的原价三送一 和他们家所谓的促销2元 图三 莫名其妙把人当傻子的解释 图四 说不出理由了 就说自己是正规的 呵呵呵 太好笑经人提醒再去一搜 人家别家店实实惠惠 原价 买三送一 算下来 我这么买反而贵了 真是郁闷到家了 店大欺客就是这么回儿事吧 看准了我们这种老顾客买东西直接找信赖的收藏的店铺的心理 反而坑了我们！一直都在淘宝上一家叫路加宠物的店里买的猫咪用品 这次看到家中四宝最爱的肉条搞促销 2.4元卖2元 下了狠心买了二百根 今天到货傻眼了 这玩意儿厂家在搞活动 买三送一 问了客服 跟我说什么实体店才搞活动 我就觉得好笑 批发商难道看你淘宝还反而给你贵点？一直都在淘宝上一家叫路加宠物的店里买的猫咪用品 这次看到家中四宝最爱的肉条搞促销 2.4元卖2元 下了狠心买了二百根 今天到货傻眼了 这玩意儿厂家在搞活动 买三送一 问了客服 跟我说什么实体店才搞活动 我就觉得好笑 批发商难道看你淘宝还反而给你贵点？我真的有过！ //://: 我家里还真有哎。。//: 丢钱进去会唱歌~~多少人还记得这个？ （Jasonarvin）噗哈哈哈 今天已经扁掉了 //: 1、禽流感太强大了；2、假的就是假的，永远立不起来；3、懒得看你们愚蠢的人类了；4、人的眼神可以杀鸭；5、独在异乡为异客，郁闷成疾；6、休息一下，进广告，马上回来；7、连续加班十多天，猝死；8、亚洲水质太牛皮了；9、湿久了，就泄了；10、接客太多，鸭子不好做啊。坏淫好果你身边有个容易上当受骗的盆友请珍惜~大爱大赞Max有三宝：毒舌大胸红唇妖；Caroline有三宝：落魄金发很傲娇；Han有三宝：个小萌货受气包；Sophie有三宝；大码气场很风骚；Oleg有三宝：后厨口音爱乱搞；Earl有三宝：黑人白牙心态好；Johnny有三宝：蓝颜有才暧昧早；Andy有三宝：糖果帅气被约炮；Chestnut有三宝：听话贵族主人好「via：IA灰原哀AI」介个... //:连片皮鸭都不是了，变成蛋黄了......今年的春季过敏 手的部分来得晚些 今天开始明显手上多了很多泡泡艾玛 累坏了！//: 原谅我这一生不羁放纵爱自由 //: 坚强的泡沫//: 加班过度的下场   【微博动态 大黄鸭漏气了】正在香港停留的大黄鸭由于漏气，倒在了水里//: 天堂不再有Brief //: 明天开始拒绝加班！！！ //: //: 女的累到闭经，男的做到肾亏 //: 广告这行绝逼苦啊！！！！！老娘真是感同身受！！！！//: //: 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。背心君 一定不好受吧亲，你考虑过衣服的感受嘛？！背心君，你还好吗？？？ //:水手有真情//:大标题是纤夫的爱，哦，不不不，水手的爱。//: 这是征兵广告？ //: //: 转发微博论大德意志海军之生冷不忌 //:正能量，必须转！神奇的美帝康州Hartford一位82岁的老大爷Anthony Cymerys，每周三都会在公园里摆一张小凳子，免费给来往的客人、路人和流浪汉们理发。 用他本人的说法，理发并不是“免费”的，客人们必须在理完发后，给他一个拥抱，作为费用……真的太温暖了！   //:求血朋友家的小哈得了犬瘟，连续打针七天，每天喂药，期间有退烧，但昨天开始有点恶化~今天有点抽搐…     希望大家帮帮忙，转发求得过犬瘟并且治愈好了的狗狗的血50毫升~宠物医院医生说这个比什么药都好…图一 这么明显的促销 他跟我说只有实体店参加 他们不参加的一刚 图二 别家清清楚楚的原价三送一 和他们家所谓的促销2元 图三 莫名其妙把人当傻子的解释 图四 说不出理由了 就说自己是正规的 呵呵呵 太好笑经人提醒再去一搜 人家别家店实实惠惠 原价 买三送一 算下来 我这么买反而贵了 真是郁闷到家了 店大欺客就是这么回儿事吧 看准了我们这种老顾客买东西直接找信赖的收藏的店铺的心理 反而坑了我们！一直都在淘宝上一家叫路加宠物的店里买的猫咪用品 这次看到家中四宝最爱的肉条搞促销 2.4元卖2元 下了狠心买了二百根 今天到货傻眼了 这玩意儿厂家在搞活动 买三送一 问了客服 跟我说什么实体店才搞活动 我就觉得好笑 批发商难道看你淘宝还反而给你贵点？一直都在淘宝上一家叫路加宠物的店里买的猫咪用品 这次看到家中四宝最爱的肉条搞促销 2.4元卖2元 下了狠心买了二百根 今天到货傻眼了 这玩意儿厂家在搞活动 买三送一 问了客服 跟我说什么实体店才搞活动 我就觉得好笑 批发商难道看你淘宝还反而给你贵点？我真的有过！ //://: 我家里还真有哎。。//: 丢钱进去会唱歌~~多少人还记得这个？ （Jasonarvin）噗哈哈哈 今天已经扁掉了 //: 1、禽流感太强大了；2、假的就是假的，永远立不起来；3、懒得看你们愚蠢的人类了；4、人的眼神可以杀鸭；5、独在异乡为异客，郁闷成疾；6、休息一下，进广告，马上回来；7、连续加班十多天，猝死；8、亚洲水质太牛皮了；9、湿久了，就泄了；10、接客太多，鸭子不好做啊。坏淫好果你身边有个容易上当受骗的盆友请珍惜~大爱大赞Max有三宝：毒舌大胸红唇妖；Caroline有三宝：落魄金发很傲娇；Han有三宝：个小萌货受气包；Sophie有三宝；大码气场很风骚；Oleg有三宝：后厨口音爱乱搞；Earl有三宝：黑人白牙心态好；Johnny有三宝：蓝颜有才暧昧早；Andy有三宝：糖果帅气被约炮；Chestnut有三宝：听话贵族主人好「via：IA灰原哀AI」介个... //:连片皮鸭都不是了，变成蛋黄了......今年的春季过敏 手的部分来得晚些 今天开始明显手上多了很多泡泡艾玛 累坏了！//: 原谅我这一生不羁放纵爱自由 //: 坚强的泡沫//: 加班过度的下场   【微博动态 大黄鸭漏气了】正在香港停留的大黄鸭由于漏气，倒在了水里//: 天堂不再有Brief //: 明天开始拒绝加班！！！ //: //: 女的累到闭经，男的做到肾亏 //: 广告这行绝逼苦啊！！！！！老娘真是感同身受！！！！//: //: 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。背心君 一定不好受吧亲，你考虑过衣服的感受嘛？！背心君，你还好吗？？？大悦城有我们那次吃的那个一圈圈的薯片了耶~！  我和亲妈~ 马上抽奖：//: 这种也有啊，看来是要防防了//:防人之心不可无！【“好心人”帮忙倒车 结果把车开跑】重庆女大学生小王从学校开车回家，找到一个停车位，却怎么也倒不进去车。一男子主动过来说要帮忙，他装模作样地打了两下方向后，一踩油门，把车开跑了。小王石化在原地好几秒才反应过来要报警。几天后，车被找到，车上财物却均已不见。哈色宁啊 专门骗那些退休爷叔阿姨的辛苦钱 太没人性！【专门坑爹的分红保险】上海市民沈女士来电，年迈的父亲参加了一个莫名的饭局后，把家里准备买经适房的十多万元拿出来，瞒着家人为她和母亲各投保了一份25万元的天安人寿分红险。保险员称该险种年收益率超6%，比银行存款利息高很多。而沈女士翻阅保单后发现，这根本就是阿扎里这种人怎么罚？！枪毙都太便宜他【贵州男子“开水烫头”虐待亲生女 鱼线缝嘴唇】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！（都市快报）PS：畜生不如的东西！天天下雨，天天下雨，兔子都生气了！！「转」 //:换作墨墨一定没有耐心。超可爱猫咪，用爪子按摩哭闹宝宝入睡能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的？汪星人了吧......）「转」噗 //:我脑补了下母校的校服。//: 眼泪要掉下来了…//: 体育馆之吻//: 乍一眼 以为是猪好有爱“奶奶每天早上给这只松鼠喂一颗花生，于是这货每天一大早就来门口守着”「转」我来恶心恶心大家 多来咪吐出来的毛...这中薯 略显坑爹 我还以为翻袋子里了呢 袋子里只有短短三五根...她是长这样的 我乍一眼还木有认出 入口就是满满的回忆 吃到了！大悦城有我们那次吃的那个一圈圈的薯片了耶~！  我和亲妈~ 马上抽奖：//: 这种也有啊，看来是要防防了//:防人之心不可无！【“好心人”帮忙倒车 结果把车开跑】重庆女大学生小王从学校开车回家，找到一个停车位，却怎么也倒不进去车。一男子主动过来说要帮忙，他装模作样地打了两下方向后，一踩油门，把车开跑了。小王石化在原地好几秒才反应过来要报警。几天后，车被找到，车上财物却均已不见。哈色宁啊 专门骗那些退休爷叔阿姨的辛苦钱 太没人性！【专门坑爹的分红保险】上海市民沈女士来电，年迈的父亲参加了一个莫名的饭局后，把家里准备买经适房的十多万元拿出来，瞒着家人为她和母亲各投保了一份25万元的天安人寿分红险。保险员称该险种年收益率超6%，比银行存款利息高很多。而沈女士翻阅保单后发现，这根本就是阿扎里这种人怎么罚？！枪毙都太便宜他【贵州男子“开水烫头”虐待亲生女 鱼线缝嘴唇】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！（都市快报）PS：畜生不如的东西！天天下雨，天天下雨，兔子都生气了！！「转」 //:换作墨墨一定没有耐心。超可爱猫咪，用爪子按摩哭闹宝宝入睡能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的？汪星人了吧......）「转」噗 //:我脑补了下母校的校服。//: 眼泪要掉下来了…//: 体育馆之吻//: 乍一眼 以为是猪好有爱“奶奶每天早上给这只松鼠喂一颗花生，于是这货每天一大早就来门口守着”「转」我来恶心恶心大家 多来咪吐出来的毛...这中薯 略显坑爹 我还以为翻袋子里了呢 袋子里只有短短三五根...她是长这样的 我乍一眼还木有认出 入口就是满满的回忆 吃到了！大悦城有我们那次吃的那个一圈圈的薯片了耶~！  我和亲妈~ 马上抽奖：//: 这种也有啊，看来是要防防了//:防人之心不可无！【“好心人”帮忙倒车 结果把车开跑】重庆女大学生小王从学校开车回家，找到一个停车位，却怎么也倒不进去车。一男子主动过来说要帮忙，他装模作样地打了两下方向后，一踩油门，把车开跑了。小王石化在原地好几秒才反应过来要报警。几天后，车被找到，车上财物却均已不见。哈色宁啊 专门骗那些退休爷叔阿姨的辛苦钱 太没人性！【专门坑爹的分红保险】上海市民沈女士来电，年迈的父亲参加了一个莫名的饭局后，把家里准备买经适房的十多万元拿出来，瞒着家人为她和母亲各投保了一份25万元的天安人寿分红险。保险员称该险种年收益率超6%，比银行存款利息高很多。而沈女士翻阅保单后发现，这根本就是阿扎里这种人怎么罚？！枪毙都太便宜他【贵州男子“开水烫头”虐待亲生女 鱼线缝嘴唇】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！（都市快报）PS：畜生不如的东西！天天下雨，天天下雨，兔子都生气了！！「转」 //:换作墨墨一定没有耐心。超可爱猫咪，用爪子按摩哭闹宝宝入睡能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的？汪星人了吧......）「转」噗 //:我脑补了下母校的校服。//: 眼泪要掉下来了…//: 体育馆之吻//: 乍一眼 以为是猪好有爱“奶奶每天早上给这只松鼠喂一颗花生，于是这货每天一大早就来门口守着”「转」我来恶心恶心大家 多来咪吐出来的毛...这中薯 略显坑爹 我还以为翻袋子里了呢 袋子里只有短短三五根...她是长这样的 我乍一眼还木有认出 入口就是满满的回忆 吃到了！   好怀念啊 老了老了吃过这种冰激凌的童鞋请自觉转发。人生中究竟有多少东西，我们小时候很想买很想吃但没有钱，等有钱了，却买不到了！珍惜现在吧！ （转）噗！【喵星人偶尔吃瘪向】你这喵星人的耻辱，竟然自己动手不让蓝星人服侍你！！！ via reddit.com //: 可以随时随刻抱抱自己喜 欢的人是一种幸福.可以随时随刻抱抱自己喜欢的人是一种幸福. AUV~! 详情:		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	    好怀念啊 老了老了吃过这种冰激凌的童鞋请自觉转发。人生中究竟有多少东西，我们小时候很想买很想吃但没有钱，等有钱了，却买不到了！珍惜现在吧！ （转）噗！【喵星人偶尔吃瘪向】你这喵星人的耻辱，竟然自己动手不让蓝星人服侍你！！！ via reddit.com //: 可以随时随刻抱抱自己喜 欢的人是一种幸福.可以随时随刻抱抱自己喜欢的人是一种幸福. AUV~! 详情:		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	    好怀念啊 老了老了吃过这种冰激凌的童鞋请自觉转发。人生中究竟有多少东西，我们小时候很想买很想吃但没有钱，等有钱了，却买不到了！珍惜现在吧！ （转）噗！【喵星人偶尔吃瘪向】你这喵星人的耻辱，竟然自己动手不让蓝星人服侍你！！！ via reddit.com //: 可以随时随刻抱抱自己喜 欢的人是一种幸福.可以随时随刻抱抱自己喜欢的人是一种幸福. AUV~! 详情:		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	    【魔都肉食动物收福利了！】每天卖到脱销的瑞士的Cafe de Paris牛排登陆上海了~瑞士旅游必吃餐点~独创的香草黄油sauce很是对味，因为底部一直在加热，一开始不用点太熟的~完后再来一杯香甜细滑的焦糖布丁，超满足的！幸福冒泡了有木有！地址：常德路800号A3-1楼Indulge Brasserie（星爸爸旁） //:看哭了~【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~[转]你要知道你是小狗崽啊！看了教学片就以为你是狼了啊~  （转）我越来越看不懂这个奇葩的世界了！//: 这前戏太血腥了//:八刀是前戏吗，一对奇葩【这其实是一个悲伤的故事】据央视经济与法：一女要和男友分手，男一怒之下捅了她8刀。女倒在血泊中说:「跟我做...我要…」然后他们就XXOO了…完事以后男情绪缓和送女去医院。男人表示法律太残忍，因为坐牢以后就见不到心爱的女人了这男人绝逼快枪手啊！真爽！//: 少侠，好身手！ 有位女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门，使地铁不能启动，（地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。）影响了全车乘客。一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。。。少侠。。真是。。好身手！（转）太赞了！理想啊！//: 好棒//:好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//:卧槽！好棒！ //:赞 //:嫁我 //:棒！//: 我操//:好胸//:这个好进击的巨人掀起一股女性健身热潮宽粉条...//: 胖子没资格自称粉丝，你是粉条。「转」 有一种妹纸全身都是病，如果你身边有这样的朋友，请珍惜她们，因为她们的病都已经到晚期，没救了：【拖延症】【强迫症】【妄想症】【死宅症】【肥胖症】【抽风症】【嗜睡症】【花痴症】【晚睡强迫症】【单身公害症】【二次元中毒症】【精神分裂症】（via 落萧桐0-0减肥ing）哈哈哈//: 心脏病、高血压患者请慎重加入爆搞小清新哦！这个广告语，挺抢眼的。。。(转)心脏病、高血压患者请慎重加入 我擦！大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。（转）哟~！第一个就素我 素我 素我~~~！1500粉丝了，都是真实有效的朋友们哇，纪念一下，等了很久，多不容易哇！！！初夏福利帖，搞一搞！ 我在这里:噗高富帅与屌丝的区别。[转]那个粽子是想闹哪样？！神吃货！美食竟然还能这样吃！给跪了~「转」嗲~！轻松熊控的小女生的最爱~~~我还坐在电脑前~~~你现在一定是这个样子吧。。。（转）中枪的转~    【魔都肉食动物收福利了！】每天卖到脱销的瑞士的Cafe de Paris牛排登陆上海了~瑞士旅游必吃餐点~独创的香草黄油sauce很是对味，因为底部一直在加热，一开始不用点太熟的~完后再来一杯香甜细滑的焦糖布丁，超满足的！幸福冒泡了有木有！地址：常德路800号A3-1楼Indulge Brasserie（星爸爸旁） //:看哭了~【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~[转]你要知道你是小狗崽啊！看了教学片就以为你是狼了啊~  （转）我越来越看不懂这个奇葩的世界了！//: 这前戏太血腥了//:八刀是前戏吗，一对奇葩【这其实是一个悲伤的故事】据央视经济与法：一女要和男友分手，男一怒之下捅了她8刀。女倒在血泊中说:「跟我做...我要…」然后他们就XXOO了…完事以后男情绪缓和送女去医院。男人表示法律太残忍，因为坐牢以后就见不到心爱的女人了这男人绝逼快枪手啊！真爽！//: 少侠，好身手！ 有位女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门，使地铁不能启动，（地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。）影响了全车乘客。一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。。。少侠。。真是。。好身手！（转）太赞了！理想啊！//: 好棒//:好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//:卧槽！好棒！ //:赞 //:嫁我 //:棒！//: 我操//:好胸//:这个好进击的巨人掀起一股女性健身热潮宽粉条...//: 胖子没资格自称粉丝，你是粉条。「转」 有一种妹纸全身都是病，如果你身边有这样的朋友，请珍惜她们，因为她们的病都已经到晚期，没救了：【拖延症】【强迫症】【妄想症】【死宅症】【肥胖症】【抽风症】【嗜睡症】【花痴症】【晚睡强迫症】【单身公害症】【二次元中毒症】【精神分裂症】（via 落萧桐0-0减肥ing）哈哈哈//: 心脏病、高血压患者请慎重加入爆搞小清新哦！这个广告语，挺抢眼的。。。(转)心脏病、高血压患者请慎重加入 我擦！大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。（转）哟~！第一个就素我 素我 素我~~~！1500粉丝了，都是真实有效的朋友们哇，纪念一下，等了很久，多不容易哇！！！初夏福利帖，搞一搞！ 我在这里:噗高富帅与屌丝的区别。[转]那个粽子是想闹哪样？！神吃货！美食竟然还能这样吃！给跪了~「转」嗲~！轻松熊控的小女生的最爱~~~我还坐在电脑前~~~你现在一定是这个样子吧。。。（转）中枪的转~    【魔都肉食动物收福利了！】每天卖到脱销的瑞士的Cafe de Paris牛排登陆上海了~瑞士旅游必吃餐点~独创的香草黄油sauce很是对味，因为底部一直在加热，一开始不用点太熟的~完后再来一杯香甜细滑的焦糖布丁，超满足的！幸福冒泡了有木有！地址：常德路800号A3-1楼Indulge Brasserie（星爸爸旁） //:看哭了~【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~[转]你要知道你是小狗崽啊！看了教学片就以为你是狼了啊~  （转）我越来越看不懂这个奇葩的世界了！//: 这前戏太血腥了//:八刀是前戏吗，一对奇葩【这其实是一个悲伤的故事】据央视经济与法：一女要和男友分手，男一怒之下捅了她8刀。女倒在血泊中说:「跟我做...我要…」然后他们就XXOO了…完事以后男情绪缓和送女去医院。男人表示法律太残忍，因为坐牢以后就见不到心爱的女人了这男人绝逼快枪手啊！真爽！//: 少侠，好身手！ 有位女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门，使地铁不能启动，（地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。）影响了全车乘客。一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。。。少侠。。真是。。好身手！（转）太赞了！理想啊！//: 好棒//:好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//:卧槽！好棒！ //:赞 //:嫁我 //:棒！//: 我操//:好胸//:这个好进击的巨人掀起一股女性健身热潮宽粉条...//: 胖子没资格自称粉丝，你是粉条。「转」 有一种妹纸全身都是病，如果你身边有这样的朋友，请珍惜她们，因为她们的病都已经到晚期，没救了：【拖延症】【强迫症】【妄想症】【死宅症】【肥胖症】【抽风症】【嗜睡症】【花痴症】【晚睡强迫症】【单身公害症】【二次元中毒症】【精神分裂症】（via 落萧桐0-0减肥ing）哈哈哈//: 心脏病、高血压患者请慎重加入爆搞小清新哦！这个广告语，挺抢眼的。。。(转)心脏病、高血压患者请慎重加入 我擦！大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。（转）哟~！第一个就素我 素我 素我~~~！1500粉丝了，都是真实有效的朋友们哇，纪念一下，等了很久，多不容易哇！！！初夏福利帖，搞一搞！ 我在这里:噗高富帅与屌丝的区别。[转]那个粽子是想闹哪样？！神吃货！美食竟然还能这样吃！给跪了~「转」嗲~！轻松熊控的小女生的最爱~~~我还坐在电脑前~~~你现在一定是这个样子吧。。。（转）中枪的转~ 哈灵 //:~~~miranda这大长腿完美驾驭高开叉长裙~[微时尚精品帐号]想学混搭秘笈，就关注--@ 这么美一定是夸你 //:听起来像是赞美//: 倒数第三个像大宝 柔软温柔的你。我还没去过赖 //:【中山公园光一百货关门……】中山公园商圈内的光一百货，曾被冠以“沪上最大日系百货”，但在试营业大半年后，却悄然关停。除地下一楼美食街仍正常营业外，一至四楼的地面部分全部关张。据悉，关店的原因是租户内部矛盾。调整后，“光一百货”名称或将不被保留。[转] thk 百货商店都在关..这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -975 好萌的钢铁侠~飞翔情报室果然还是双主的戏份最让人期待吖 哎哟〜求职成功！ //:转给射手姐妹们       //:［2013年5月射手座运势］工作顺利，受到同事的肯定，求职的射手会在本月签约成功。爱情上，有伴侣的射手座要小心周围桃花泛滥，也许你的对象会选择忍耐，睁一只眼闭一只眼，但你也要适可而止~部分射手座会在有伴侣的情况下谎称单身，进入骑驴找马的模式。单身的射手座适合去夜店或者赌场挥洒荷尔蒙。//: 瞬间毁了我心爱的咖喱饭//: 无法直视了！！！感觉很难再爱上咖喱饭了！！！//: 瞬间不想吃了//: 好过分！毁了毁了！！据说，这个是香港某餐厅迎接大黄鸭鸭的纪念版咖喱饭。蓝后，蓝后，蓝后一个网友幽幽的说：呀，小黄鸡，你怎么拉肚子了！「转」哇靠！神了！雷震子COS，哈哈哈！！！[转] //: 霉霉美爆了！！女神（泰勒斯威夫特）转晕大少爷，老爷让我转告你他原谅你和二少爷瞒着他睡我的事了。他说他也要你俩一起上他。三少爷说请你不要在他和四少爷温存的时候加入，他不希望一边插人还要被插。六少爷说我捅他时看到你硬了，让你今夜去他那，不然他就去找五少爷。请不要告诉七少爷我和老爷做过，不然他会生气。悟空 收了她！新招的同事90年！刚毕业，上班每天穿的很奇葩，超短内内都要露出来快了，讲话喳喳喳喳。她说她有一次去超市觉得无聊，就把那个火警警报拉响了，整个超市大门封锁！人家看她学生就放了她。。。。。。莺莺到底是哪个号？这个号还用不？ 好~~~和老公一起看舞林争霸回放咯~~~！喝咖啡刮油水果然是很有效呢！哈灵 //:~~~miranda这大长腿完美驾驭高开叉长裙~[微时尚精品帐号]想学混搭秘笈，就关注--@ 这么美一定是夸你 //:听起来像是赞美//: 倒数第三个像大宝 柔软温柔的你。我还没去过赖 //:【中山公园光一百货关门……】中山公园商圈内的光一百货，曾被冠以“沪上最大日系百货”，但在试营业大半年后，却悄然关停。除地下一楼美食街仍正常营业外，一至四楼的地面部分全部关张。据悉，关店的原因是租户内部矛盾。调整后，“光一百货”名称或将不被保留。[转] thk 百货商店都在关..这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -975 好萌的钢铁侠~飞翔情报室果然还是双主的戏份最让人期待吖 哎哟〜求职成功！ //:转给射手姐妹们       //:［2013年5月射手座运势］工作顺利，受到同事的肯定，求职的射手会在本月签约成功。爱情上，有伴侣的射手座要小心周围桃花泛滥，也许你的对象会选择忍耐，睁一只眼闭一只眼，但你也要适可而止~部分射手座会在有伴侣的情况下谎称单身，进入骑驴找马的模式。单身的射手座适合去夜店或者赌场挥洒荷尔蒙。//: 瞬间毁了我心爱的咖喱饭//: 无法直视了！！！感觉很难再爱上咖喱饭了！！！//: 瞬间不想吃了//: 好过分！毁了毁了！！据说，这个是香港某餐厅迎接大黄鸭鸭的纪念版咖喱饭。蓝后，蓝后，蓝后一个网友幽幽的说：呀，小黄鸡，你怎么拉肚子了！「转」哇靠！神了！雷震子COS，哈哈哈！！！[转] //: 霉霉美爆了！！女神（泰勒斯威夫特）转晕大少爷，老爷让我转告你他原谅你和二少爷瞒着他睡我的事了。他说他也要你俩一起上他。三少爷说请你不要在他和四少爷温存的时候加入，他不希望一边插人还要被插。六少爷说我捅他时看到你硬了，让你今夜去他那，不然他就去找五少爷。请不要告诉七少爷我和老爷做过，不然他会生气。悟空 收了她！新招的同事90年！刚毕业，上班每天穿的很奇葩，超短内内都要露出来快了，讲话喳喳喳喳。她说她有一次去超市觉得无聊，就把那个火警警报拉响了，整个超市大门封锁！人家看她学生就放了她。。。。。。莺莺到底是哪个号？这个号还用不？ 好~~~和老公一起看舞林争霸回放咯~~~！喝咖啡刮油水果然是很有效呢！哈灵 //:~~~miranda这大长腿完美驾驭高开叉长裙~[微时尚精品帐号]想学混搭秘笈，就关注--@ 这么美一定是夸你 //:听起来像是赞美//: 倒数第三个像大宝 柔软温柔的你。我还没去过赖 //:【中山公园光一百货关门……】中山公园商圈内的光一百货，曾被冠以“沪上最大日系百货”，但在试营业大半年后，却悄然关停。除地下一楼美食街仍正常营业外，一至四楼的地面部分全部关张。据悉，关店的原因是租户内部矛盾。调整后，“光一百货”名称或将不被保留。[转] thk 百货商店都在关..这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -975 好萌的钢铁侠~飞翔情报室果然还是双主的戏份最让人期待吖 哎哟〜求职成功！ //:转给射手姐妹们       //:［2013年5月射手座运势］工作顺利，受到同事的肯定，求职的射手会在本月签约成功。爱情上，有伴侣的射手座要小心周围桃花泛滥，也许你的对象会选择忍耐，睁一只眼闭一只眼，但你也要适可而止~部分射手座会在有伴侣的情况下谎称单身，进入骑驴找马的模式。单身的射手座适合去夜店或者赌场挥洒荷尔蒙。//: 瞬间毁了我心爱的咖喱饭//: 无法直视了！！！感觉很难再爱上咖喱饭了！！！//: 瞬间不想吃了//: 好过分！毁了毁了！！据说，这个是香港某餐厅迎接大黄鸭鸭的纪念版咖喱饭。蓝后，蓝后，蓝后一个网友幽幽的说：呀，小黄鸡，你怎么拉肚子了！「转」哇靠！神了！雷震子COS，哈哈哈！！！[转] //: 霉霉美爆了！！女神（泰勒斯威夫特）转晕大少爷，老爷让我转告你他原谅你和二少爷瞒着他睡我的事了。他说他也要你俩一起上他。三少爷说请你不要在他和四少爷温存的时候加入，他不希望一边插人还要被插。六少爷说我捅他时看到你硬了，让你今夜去他那，不然他就去找五少爷。请不要告诉七少爷我和老爷做过，不然他会生气。悟空 收了她！新招的同事90年！刚毕业，上班每天穿的很奇葩，超短内内都要露出来快了，讲话喳喳喳喳。她说她有一次去超市觉得无聊，就把那个火警警报拉响了，整个超市大门封锁！人家看她学生就放了她。。。。。。莺莺到底是哪个号？这个号还用不？ 好~~~和老公一起看舞林争霸回放咯~~~！喝咖啡刮油水果然是很有效呢！果然老郭最疼我了〜早上放的食物没有动 小猫可能是遇到收留它的好心人了吧浅绿 游乐园！ //: 【本周塔罗牌面】射手（正位）星币国王。把精力从琐事中抽离出来，本周你将会有更重要的事情等待你处理，可能是爱情相关的也可能是有关你未来的大事。近期的感情运蛮好，加上善于制造浪漫气氛，很可能在本周迎来命中注定的良好姻缘。事业得心应手，易受赏识！幸运色：浅绿；开运物：游乐园。//:粗心主人在哪里啊15分钟一刚【魔都首家开业啦！】3D扫描仪进行全身扫描，把数据传至计算机，由它进行约5个小时的数据处理，最后形成一个立体的“你”。你需保持同一姿势15分钟。昨日，上海首家3D照相馆“EPOCH时光机”在人民广场开业，价格1000元—3000元，每天接受10位顾客预约。你想去吗？ //:好大一条鱼啊!好大一条鱼啊！ ~【更多震惊场面请关注：  】下一集的35岁高中生似乎很好看！我真担心再梳下去 你要秃了吖 汪小小！不想让爸妈再生小的来跟我争宠 //:现在的小孩都成精了！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】现在的小孩都成精了！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】今天小家伙怎么呼唤都没出现 不知道是去了远处躲雨 还是遇到别的好心人救助了 留下了食和水 满心忧虑的回来了... 树懒不会打嗝和放屁，一周便便一次。所以容易胀气呐。他们便便时需要抱着大树，屁股轻轻扭动哦。一旦成功，脸上会有显而易见的幸福感，双眼更加迷离。ps：被原始人里的小树懒吸引咯。「转」   //:碉堡了史上最奇葩的发型！完爆洗剪吹！一个日本艺术家塑造了这一系列超级逼真的动物造型发型。 转不知怎么地 就想到了 亮剑吧 这句话！发光避孕套：爱之光。是一种可以在黑暗中发出磷光的避孕套。只需在光下暴露30秒便可以持续发光15分钟左右，接下来的余光可持续数小时。如果不取下来，那么二次曝光之后便可再次发光。 更多创意新品步入www.hiwimi.com（小编在评论内附直通车地址）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ WOW~~~ 详情:果然老郭最疼我了〜早上放的食物没有动 小猫可能是遇到收留它的好心人了吧浅绿 游乐园！ //: 【本周塔罗牌面】射手（正位）星币国王。把精力从琐事中抽离出来，本周你将会有更重要的事情等待你处理，可能是爱情相关的也可能是有关你未来的大事。近期的感情运蛮好，加上善于制造浪漫气氛，很可能在本周迎来命中注定的良好姻缘。事业得心应手，易受赏识！幸运色：浅绿；开运物：游乐园。//:粗心主人在哪里啊15分钟一刚【魔都首家开业啦！】3D扫描仪进行全身扫描，把数据传至计算机，由它进行约5个小时的数据处理，最后形成一个立体的“你”。你需保持同一姿势15分钟。昨日，上海首家3D照相馆“EPOCH时光机”在人民广场开业，价格1000元—3000元，每天接受10位顾客预约。你想去吗？ //:好大一条鱼啊!好大一条鱼啊！ ~【更多震惊场面请关注：  】下一集的35岁高中生似乎很好看！我真担心再梳下去 你要秃了吖 汪小小！不想让爸妈再生小的来跟我争宠 //:现在的小孩都成精了！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】现在的小孩都成精了！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】今天小家伙怎么呼唤都没出现 不知道是去了远处躲雨 还是遇到别的好心人救助了 留下了食和水 满心忧虑的回来了... 树懒不会打嗝和放屁，一周便便一次。所以容易胀气呐。他们便便时需要抱着大树，屁股轻轻扭动哦。一旦成功，脸上会有显而易见的幸福感，双眼更加迷离。ps：被原始人里的小树懒吸引咯。「转」   //:碉堡了史上最奇葩的发型！完爆洗剪吹！一个日本艺术家塑造了这一系列超级逼真的动物造型发型。 转不知怎么地 就想到了 亮剑吧 这句话！发光避孕套：爱之光。是一种可以在黑暗中发出磷光的避孕套。只需在光下暴露30秒便可以持续发光15分钟左右，接下来的余光可持续数小时。如果不取下来，那么二次曝光之后便可再次发光。 更多创意新品步入www.hiwimi.com（小编在评论内附直通车地址）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ WOW~~~ 详情:果然老郭最疼我了〜早上放的食物没有动 小猫可能是遇到收留它的好心人了吧浅绿 游乐园！ //: 【本周塔罗牌面】射手（正位）星币国王。把精力从琐事中抽离出来，本周你将会有更重要的事情等待你处理，可能是爱情相关的也可能是有关你未来的大事。近期的感情运蛮好，加上善于制造浪漫气氛，很可能在本周迎来命中注定的良好姻缘。事业得心应手，易受赏识！幸运色：浅绿；开运物：游乐园。//:粗心主人在哪里啊15分钟一刚【魔都首家开业啦！】3D扫描仪进行全身扫描，把数据传至计算机，由它进行约5个小时的数据处理，最后形成一个立体的“你”。你需保持同一姿势15分钟。昨日，上海首家3D照相馆“EPOCH时光机”在人民广场开业，价格1000元—3000元，每天接受10位顾客预约。你想去吗？ //:好大一条鱼啊!好大一条鱼啊！ ~【更多震惊场面请关注：  】下一集的35岁高中生似乎很好看！我真担心再梳下去 你要秃了吖 汪小小！不想让爸妈再生小的来跟我争宠 //:现在的小孩都成精了！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】现在的小孩都成精了！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】今天小家伙怎么呼唤都没出现 不知道是去了远处躲雨 还是遇到别的好心人救助了 留下了食和水 满心忧虑的回来了... 树懒不会打嗝和放屁，一周便便一次。所以容易胀气呐。他们便便时需要抱着大树，屁股轻轻扭动哦。一旦成功，脸上会有显而易见的幸福感，双眼更加迷离。ps：被原始人里的小树懒吸引咯。「转」   //:碉堡了史上最奇葩的发型！完爆洗剪吹！一个日本艺术家塑造了这一系列超级逼真的动物造型发型。 转不知怎么地 就想到了 亮剑吧 这句话！发光避孕套：爱之光。是一种可以在黑暗中发出磷光的避孕套。只需在光下暴露30秒便可以持续发光15分钟左右，接下来的余光可持续数小时。如果不取下来，那么二次曝光之后便可再次发光。 更多创意新品步入www.hiwimi.com（小编在评论内附直通车地址）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ WOW~~~ 详情:【男人太帅要被撞！一美女为搭讪帅哥 竟故意撞车[奔溃]】男子刘某把车停路边乘凉，一位美女竟驾驶一辆高级轿车直接撞过来！把刘某吓呆…美女说,她是故意撞的,因为喜欢刘某,偷偷跟踪他很久,实在想不出什么办法来搭讪,只能撞一下了… via 云间六扇门家里没蛋！今天16时18分，中国进入夏天。「转」肿莫木有人关注求有爱的爸妈啦！楼下阿姨收养的猫妈生的小猫 请大家帮忙转发〜 你要不？和你们家狗子算表亲呢求有爱的爸妈啦！楼下阿姨收养的猫妈生的小猫 请大家帮忙转发〜 你要不？和你们家狗子算表亲呢他们这简直是在虐待啊！！！如果大猫这么温顺 那是该多拥抱它爱抚它啊 这两个禽兽！//: 虎落平阳被屌丝欺 //: 这才是动物福利法最应该产生的原因！【令人气愤的视频：把老虎变成猫？你们怎能这样！】“森林之王”在动物园究竟过着怎样悲催的生活？拳打脚踢、扇耳光、把虎背当成跳床......温岭动物园这两个饲养员就是如此虐待老虎！住手，人怎能这样残忍！//: 好像要一只啊。。。说真的，这货才是真正的表情帝呢……又呆，又萌，又怪……PS：名曰兔狲~~ 警视厅不就是抓快斗的么...//: 必须的这四个加起来日本警视厅不用干活了。。。「转」 你妈妈什么时候才能让我见见你啊~~~！！！是小小袜纸~！今天打了2小时球，晚上去跑了4000米。算算也跑了快一个月的长跑了，洗澡的时候发现肚子反而越来越大，这不科学。妈蛋，这是要临盆了吗？现在必胜客还有沙拉吧？！【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！「转」五四青年节是过到几岁来着...似乎... 我觉得装扮没有问题 但是这发型和胡子 希望大叔稍稍打点一下 会更和谐 详情: 特次了~~~ 详情:这种人啊 究竟是什么做的？！【说句谢谢又何妨？】今天下午，松江王先生和太太孩子在华亭湖边放风筝，突然有个六七岁模样的男孩失足滑落湖中，他衣服都没来得及脱就跳进水里救起孩子，手机、车钥匙都浸坏了⋯一旁孩子的父亲却什么也没说就带着孩子走了。现在湖水还很寒，王先生的心或许更寒  模子！谢谢！噗//: 我大笑了一分钟【男人太帅要被撞！一美女为搭讪帅哥 竟故意撞车[奔溃]】男子刘某把车停路边乘凉，一位美女竟驾驶一辆高级轿车直接撞过来！把刘某吓呆…美女说,她是故意撞的,因为喜欢刘某,偷偷跟踪他很久,实在想不出什么办法来搭讪,只能撞一下了… via 云间六扇门家里没蛋！今天16时18分，中国进入夏天。「转」肿莫木有人关注求有爱的爸妈啦！楼下阿姨收养的猫妈生的小猫 请大家帮忙转发〜 你要不？和你们家狗子算表亲呢求有爱的爸妈啦！楼下阿姨收养的猫妈生的小猫 请大家帮忙转发〜 你要不？和你们家狗子算表亲呢他们这简直是在虐待啊！！！如果大猫这么温顺 那是该多拥抱它爱抚它啊 这两个禽兽！//: 虎落平阳被屌丝欺 //: 这才是动物福利法最应该产生的原因！【令人气愤的视频：把老虎变成猫？你们怎能这样！】“森林之王”在动物园究竟过着怎样悲催的生活？拳打脚踢、扇耳光、把虎背当成跳床......温岭动物园这两个饲养员就是如此虐待老虎！住手，人怎能这样残忍！//: 好像要一只啊。。。说真的，这货才是真正的表情帝呢……又呆，又萌，又怪……PS：名曰兔狲~~ 警视厅不就是抓快斗的么...//: 必须的这四个加起来日本警视厅不用干活了。。。「转」 你妈妈什么时候才能让我见见你啊~~~！！！是小小袜纸~！今天打了2小时球，晚上去跑了4000米。算算也跑了快一个月的长跑了，洗澡的时候发现肚子反而越来越大，这不科学。妈蛋，这是要临盆了吗？现在必胜客还有沙拉吧？！【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！「转」五四青年节是过到几岁来着...似乎... 我觉得装扮没有问题 但是这发型和胡子 希望大叔稍稍打点一下 会更和谐 详情: 特次了~~~ 详情:这种人啊 究竟是什么做的？！【说句谢谢又何妨？】今天下午，松江王先生和太太孩子在华亭湖边放风筝，突然有个六七岁模样的男孩失足滑落湖中，他衣服都没来得及脱就跳进水里救起孩子，手机、车钥匙都浸坏了⋯一旁孩子的父亲却什么也没说就带着孩子走了。现在湖水还很寒，王先生的心或许更寒  模子！谢谢！噗//: 我大笑了一分钟【男人太帅要被撞！一美女为搭讪帅哥 竟故意撞车[奔溃]】男子刘某把车停路边乘凉，一位美女竟驾驶一辆高级轿车直接撞过来！把刘某吓呆…美女说,她是故意撞的,因为喜欢刘某,偷偷跟踪他很久,实在想不出什么办法来搭讪,只能撞一下了… via 云间六扇门家里没蛋！今天16时18分，中国进入夏天。「转」肿莫木有人关注求有爱的爸妈啦！楼下阿姨收养的猫妈生的小猫 请大家帮忙转发〜 你要不？和你们家狗子算表亲呢求有爱的爸妈啦！楼下阿姨收养的猫妈生的小猫 请大家帮忙转发〜 你要不？和你们家狗子算表亲呢他们这简直是在虐待啊！！！如果大猫这么温顺 那是该多拥抱它爱抚它啊 这两个禽兽！//: 虎落平阳被屌丝欺 //: 这才是动物福利法最应该产生的原因！【令人气愤的视频：把老虎变成猫？你们怎能这样！】“森林之王”在动物园究竟过着怎样悲催的生活？拳打脚踢、扇耳光、把虎背当成跳床......温岭动物园这两个饲养员就是如此虐待老虎！住手，人怎能这样残忍！//: 好像要一只啊。。。说真的，这货才是真正的表情帝呢……又呆，又萌，又怪……PS：名曰兔狲~~ 警视厅不就是抓快斗的么...//: 必须的这四个加起来日本警视厅不用干活了。。。「转」 你妈妈什么时候才能让我见见你啊~~~！！！是小小袜纸~！今天打了2小时球，晚上去跑了4000米。算算也跑了快一个月的长跑了，洗澡的时候发现肚子反而越来越大，这不科学。妈蛋，这是要临盆了吗？现在必胜客还有沙拉吧？！【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！「转」五四青年节是过到几岁来着...似乎... 我觉得装扮没有问题 但是这发型和胡子 希望大叔稍稍打点一下 会更和谐 详情: 特次了~~~ 详情:这种人啊 究竟是什么做的？！【说句谢谢又何妨？】今天下午，松江王先生和太太孩子在华亭湖边放风筝，突然有个六七岁模样的男孩失足滑落湖中，他衣服都没来得及脱就跳进水里救起孩子，手机、车钥匙都浸坏了⋯一旁孩子的父亲却什么也没说就带着孩子走了。现在湖水还很寒，王先生的心或许更寒  模子！谢谢！噗//: 我大笑了一分钟WOW//: 又长姿势了！又长姿势了！意大利面的各种名称以及对照图~不懂的mark下来漫漫看乐~靠！又被和谐了么朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令目的？灭了你！大家好，我最近养了一只猫，但是我觉得它有点呃……貌似是藏着什么深奥的使命和某种目的来的！球鉴定！如果他日我遭遇不测，这就是证据！！！（via 紅餅餅Abit）主人 你就给人家吃一点嘛 喵星人都没出爪拍他 说明那是默认了啊！//: //: 一看这手就知道是干脆面，喵星人与干脆面真是一对欢喜鸳家。。。  你的店怎么样了？等着给你推广呢~打折买 很划算这种糟透了的心情要如何宣泄这个世界上 有些人在做一些＂坏事＂的时候 是不存在任何恶意的 因为他们觉得自己完全没错 但那些事却会伤害很多人 这样的人好可怕看了家庭教师第三话 我怎么觉得浅海和吉本是一伙的呢必须来一瓶！【世界品牌中国造】网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。via-Halo_姚向你学习 又是何之昂么...双胞胎！感觉他们前世一定有故事捷克的Milo & Elijah，访谈里他们说自己破处是在13岁的时候，当时的性取向是双，年纪越大就越不喜欢女人了，职业是原捷克手球国家队队员，目前职业是BelAmi的签约演员，BelAmi是一家有名的男同色情（GV）电影公司，忘记说了，这两个人在血缘上是双胞胎兄弟在感情上面是情侣。。。。（顾扯淡）宗桑吖 //:可怜的孩子静安别墅123号寿喜锅老板虐狗，故意打瞎狗眼，骗取小姑娘的同情，骗取治疗费，后被朋友送至小精灵宠物医院怕伤口感染建议摘除眼球，嫌治疗费贵不给治疗拖延至今，店主从不喂狗粮，只给狗吃剩余的锅底，并故意喂食葡萄和洋葱狗增加可怜感！狗眼珠已经烂掉，救救它吧，虐狗的无良主人不配养狗！ 枪毙！！！ 详情:WOW//: 又长姿势了！又长姿势了！意大利面的各种名称以及对照图~不懂的mark下来漫漫看乐~靠！又被和谐了么朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令目的？灭了你！大家好，我最近养了一只猫，但是我觉得它有点呃……貌似是藏着什么深奥的使命和某种目的来的！球鉴定！如果他日我遭遇不测，这就是证据！！！（via 紅餅餅Abit）主人 你就给人家吃一点嘛 喵星人都没出爪拍他 说明那是默认了啊！//: //: 一看这手就知道是干脆面，喵星人与干脆面真是一对欢喜鸳家。。。  你的店怎么样了？等着给你推广呢~打折买 很划算这种糟透了的心情要如何宣泄这个世界上 有些人在做一些＂坏事＂的时候 是不存在任何恶意的 因为他们觉得自己完全没错 但那些事却会伤害很多人 这样的人好可怕看了家庭教师第三话 我怎么觉得浅海和吉本是一伙的呢必须来一瓶！【世界品牌中国造】网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。via-Halo_姚向你学习 又是何之昂么...双胞胎！感觉他们前世一定有故事捷克的Milo & Elijah，访谈里他们说自己破处是在13岁的时候，当时的性取向是双，年纪越大就越不喜欢女人了，职业是原捷克手球国家队队员，目前职业是BelAmi的签约演员，BelAmi是一家有名的男同色情（GV）电影公司，忘记说了，这两个人在血缘上是双胞胎兄弟在感情上面是情侣。。。。（顾扯淡）宗桑吖 //:可怜的孩子静安别墅123号寿喜锅老板虐狗，故意打瞎狗眼，骗取小姑娘的同情，骗取治疗费，后被朋友送至小精灵宠物医院怕伤口感染建议摘除眼球，嫌治疗费贵不给治疗拖延至今，店主从不喂狗粮，只给狗吃剩余的锅底，并故意喂食葡萄和洋葱狗增加可怜感！狗眼珠已经烂掉，救救它吧，虐狗的无良主人不配养狗！ 枪毙！！！ 详情:WOW//: 又长姿势了！又长姿势了！意大利面的各种名称以及对照图~不懂的mark下来漫漫看乐~靠！又被和谐了么朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令朱令目的？灭了你！大家好，我最近养了一只猫，但是我觉得它有点呃……貌似是藏着什么深奥的使命和某种目的来的！球鉴定！如果他日我遭遇不测，这就是证据！！！（via 紅餅餅Abit）主人 你就给人家吃一点嘛 喵星人都没出爪拍他 说明那是默认了啊！//: //: 一看这手就知道是干脆面，喵星人与干脆面真是一对欢喜鸳家。。。  你的店怎么样了？等着给你推广呢~打折买 很划算这种糟透了的心情要如何宣泄这个世界上 有些人在做一些＂坏事＂的时候 是不存在任何恶意的 因为他们觉得自己完全没错 但那些事却会伤害很多人 这样的人好可怕看了家庭教师第三话 我怎么觉得浅海和吉本是一伙的呢必须来一瓶！【世界品牌中国造】网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。via-Halo_姚向你学习 又是何之昂么...双胞胎！感觉他们前世一定有故事捷克的Milo & Elijah，访谈里他们说自己破处是在13岁的时候，当时的性取向是双，年纪越大就越不喜欢女人了，职业是原捷克手球国家队队员，目前职业是BelAmi的签约演员，BelAmi是一家有名的男同色情（GV）电影公司，忘记说了，这两个人在血缘上是双胞胎兄弟在感情上面是情侣。。。。（顾扯淡）宗桑吖 //:可怜的孩子静安别墅123号寿喜锅老板虐狗，故意打瞎狗眼，骗取小姑娘的同情，骗取治疗费，后被朋友送至小精灵宠物医院怕伤口感染建议摘除眼球，嫌治疗费贵不给治疗拖延至今，店主从不喂狗粮，只给狗吃剩余的锅底，并故意喂食葡萄和洋葱狗增加可怜感！狗眼珠已经烂掉，救救它吧，虐狗的无良主人不配养狗！ 枪毙！！！ 详情:深藏功与名在网吧上网看到一个小孩子站着看别人玩DOTA， 嘴里还含着一根棒棒糖！如此不和谐的场面居然没人管管吗？ 我实在坐不住了，走到小孩子的身后拍了怕他， 递过一根烟：“小兄弟，嘴里的吐掉，换这个。。”【转】//:                           台湾地铁口交男女台北地铁中，有个哥们用衣服盖着女友，假装她是在睡觉，实际上是在给自己口交....然后全过程被对面的人拍下来了～ ┇转配图厉害~//:   笑屎我了!!  精神病人看医生,医生问他什么他都说找个皮筋做个弹弓打你们家玻璃.医生叫过来一漂亮护士,问病人 你对她有什么想法.他说我要拖她上衣.然后呢,拖他裤子.医生说,很好,再然后呢.我脱她的内裤,最后呢.我抽出她内裤上的橡皮筋做个弹弓我打你们家玻璃 【关注】转天呐！！！过节的时候 还是不要凑热闹啊！【湖南凤凰镇突发】 ："凤凰篝火晚会回来路上吊桥断了，几百人掉进水里，都在水里打滚，明天看新闻吧。"  tks 上海新闻网不知道这次狂热粉丝能在啤酒杯里找到女孩倒影不...//: 猪蹄快来我碗里我的五一节在这里传统德国餐你们呢？ 好久没艾特你小丸子了//: 感动了。。【写给樱桃小丸子的信】知不知道，他一直喜欢你……（转）太经典~~~！电影《贝隆夫人》描写阿根廷前第一夫人艾薇塔·贝隆辛酸曲折、辉煌传奇的一生。主题曲《阿根廷别为我哭泣》出自音乐剧大师安德鲁·劳伊德·韦伯同名歌剧的同名曲，由Time Rice填词。歌曲写尽了女主角对祖国阿根廷的一往情深以及她个人渴望改革的坚强志意———歌者：麦当娜太狠了！//: 被阿骀的技艺深深折服了....看到 少年时的一张青春激扬的篮球照片，我还没等他说“求帮我P的激情一些...”————我就快速满足他了。求多福~//: 残酷//: 哈哈哈 羞耻play 签名好纠结啊 亮了！//:這種羞恥play//: 真是给跪了，我现在羞得脸都红了。我订的十几本封面露骨标题更露骨的BL漫画书终于寄到家里了，因为包裹上写着“请验货”我妈就给拆包了。这还不是高潮，高潮是我妈为了帮我确认卖家有没有漏发的书，她把一本本书名全部给我打过来了_(:з」∠)_小笼包啊~~~//: 魔都人都爱小笼包用一句话证明你的家乡是哪里！我先来：小笼！（接下去）[转] 穿了七年才觉得不合适 尼玛 详情:优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的。。。。[转]屌丝新出路。2987076 亲爱的在干嘛呢~我是4S吖！ //: //: 太萌了！joosepino鲸鱼Whale feedme iPhone 5 手机壳  深藏功与名在网吧上网看到一个小孩子站着看别人玩DOTA， 嘴里还含着一根棒棒糖！如此不和谐的场面居然没人管管吗？ 我实在坐不住了，走到小孩子的身后拍了怕他， 递过一根烟：“小兄弟，嘴里的吐掉，换这个。。”【转】//:                           台湾地铁口交男女台北地铁中，有个哥们用衣服盖着女友，假装她是在睡觉，实际上是在给自己口交....然后全过程被对面的人拍下来了～ ┇转配图厉害~//:   笑屎我了!!  精神病人看医生,医生问他什么他都说找个皮筋做个弹弓打你们家玻璃.医生叫过来一漂亮护士,问病人 你对她有什么想法.他说我要拖她上衣.然后呢,拖他裤子.医生说,很好,再然后呢.我脱她的内裤,最后呢.我抽出她内裤上的橡皮筋做个弹弓我打你们家玻璃 【关注】转天呐！！！过节的时候 还是不要凑热闹啊！【湖南凤凰镇突发】 ："凤凰篝火晚会回来路上吊桥断了，几百人掉进水里，都在水里打滚，明天看新闻吧。"  tks 上海新闻网不知道这次狂热粉丝能在啤酒杯里找到女孩倒影不...//: 猪蹄快来我碗里我的五一节在这里传统德国餐你们呢？ 好久没艾特你小丸子了//: 感动了。。【写给樱桃小丸子的信】知不知道，他一直喜欢你……（转）太经典~~~！电影《贝隆夫人》描写阿根廷前第一夫人艾薇塔·贝隆辛酸曲折、辉煌传奇的一生。主题曲《阿根廷别为我哭泣》出自音乐剧大师安德鲁·劳伊德·韦伯同名歌剧的同名曲，由Time Rice填词。歌曲写尽了女主角对祖国阿根廷的一往情深以及她个人渴望改革的坚强志意———歌者：麦当娜太狠了！//: 被阿骀的技艺深深折服了....看到 少年时的一张青春激扬的篮球照片，我还没等他说“求帮我P的激情一些...”————我就快速满足他了。求多福~//: 残酷//: 哈哈哈 羞耻play 签名好纠结啊 亮了！//:這種羞恥play//: 真是给跪了，我现在羞得脸都红了。我订的十几本封面露骨标题更露骨的BL漫画书终于寄到家里了，因为包裹上写着“请验货”我妈就给拆包了。这还不是高潮，高潮是我妈为了帮我确认卖家有没有漏发的书，她把一本本书名全部给我打过来了_(:з」∠)_小笼包啊~~~//: 魔都人都爱小笼包用一句话证明你的家乡是哪里！我先来：小笼！（接下去）[转] 穿了七年才觉得不合适 尼玛 详情:优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的。。。。[转]屌丝新出路。2987076 亲爱的在干嘛呢~我是4S吖！ //: //: 太萌了！joosepino鲸鱼Whale feedme iPhone 5 手机壳  深藏功与名在网吧上网看到一个小孩子站着看别人玩DOTA， 嘴里还含着一根棒棒糖！如此不和谐的场面居然没人管管吗？ 我实在坐不住了，走到小孩子的身后拍了怕他， 递过一根烟：“小兄弟，嘴里的吐掉，换这个。。”【转】//:                           台湾地铁口交男女台北地铁中，有个哥们用衣服盖着女友，假装她是在睡觉，实际上是在给自己口交....然后全过程被对面的人拍下来了～ ┇转配图厉害~//:   笑屎我了!!  精神病人看医生,医生问他什么他都说找个皮筋做个弹弓打你们家玻璃.医生叫过来一漂亮护士,问病人 你对她有什么想法.他说我要拖她上衣.然后呢,拖他裤子.医生说,很好,再然后呢.我脱她的内裤,最后呢.我抽出她内裤上的橡皮筋做个弹弓我打你们家玻璃 【关注】转天呐！！！过节的时候 还是不要凑热闹啊！【湖南凤凰镇突发】 ："凤凰篝火晚会回来路上吊桥断了，几百人掉进水里，都在水里打滚，明天看新闻吧。"  tks 上海新闻网不知道这次狂热粉丝能在啤酒杯里找到女孩倒影不...//: 猪蹄快来我碗里我的五一节在这里传统德国餐你们呢？ 好久没艾特你小丸子了//: 感动了。。【写给樱桃小丸子的信】知不知道，他一直喜欢你……（转）太经典~~~！电影《贝隆夫人》描写阿根廷前第一夫人艾薇塔·贝隆辛酸曲折、辉煌传奇的一生。主题曲《阿根廷别为我哭泣》出自音乐剧大师安德鲁·劳伊德·韦伯同名歌剧的同名曲，由Time Rice填词。歌曲写尽了女主角对祖国阿根廷的一往情深以及她个人渴望改革的坚强志意———歌者：麦当娜太狠了！//: 被阿骀的技艺深深折服了....看到 少年时的一张青春激扬的篮球照片，我还没等他说“求帮我P的激情一些...”————我就快速满足他了。求多福~//: 残酷//: 哈哈哈 羞耻play 签名好纠结啊 亮了！//:這種羞恥play//: 真是给跪了，我现在羞得脸都红了。我订的十几本封面露骨标题更露骨的BL漫画书终于寄到家里了，因为包裹上写着“请验货”我妈就给拆包了。这还不是高潮，高潮是我妈为了帮我确认卖家有没有漏发的书，她把一本本书名全部给我打过来了_(:з」∠)_小笼包啊~~~//: 魔都人都爱小笼包用一句话证明你的家乡是哪里！我先来：小笼！（接下去）[转] 穿了七年才觉得不合适 尼玛 详情:优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的。。。。[转]屌丝新出路。2987076 亲爱的在干嘛呢~我是4S吖！ //: //: 太萌了！joosepino鲸鱼Whale feedme iPhone 5 手机壳  哈痛！啊！多么痛的领悟 快回家啦~~~！//: 大雨将至！还在外面没回家的同学注意啦！【大雨将至 下到明天中午】21点雷达回波图显示，大波降雨云系正在迫近上海。预计上海22点前后开始飘雨，大雨将在凌晨0〜1点落下，持续时间较长，这场雨将一直下到30日中午前后，南部郊区持续时间更长一些受到雨水打压，明天上海最高15〜17度，比今天白天的27.5度要低10度via贝塔贝塔~~~好想贝塔~~~小鼻子也快成招牌了~~~好可爱~~~大家五一快乐。 谢谢 想着贝塔 求玉照！！！这是河马酱 的店店~我翻了半天也没在她微博找到链接 只好开电脑找给你了不过小的真的好可爱~小舌头还舔舔呢~//: 怕被河马妈妈咬死。。。。//:  养一只去！这是小河马吗？好萌呀~ 你直接在这位妹纸的主页就能看见她的淘宝地址啦  亲爱的 就是这家哟 我觉得第二比较正太 //:萌翻了喵星人为你注释叼丝、萝莉、女神的区别… 「转」WOW请问庄主，是免费Wife吗？ [转]拍照的十五个示范，教会你如何拍出小清新！！五一出行必备。「转」不转不配做邻居吖店铺装修完毕 货不多 以鲜亮色为主 韩国代购款均有现货 量少 手快有手慢无 别说我没提醒阿!!!!!我po地址拉大宝又又又上新了 路过烦请帮转#太娇媚了我有个疑问 有了小烤箱还要微波炉么？木有血糯米雪糕！小店阿姨说明天进货的时候帮我看看！哈痛！啊！多么痛的领悟 快回家啦~~~！//: 大雨将至！还在外面没回家的同学注意啦！【大雨将至 下到明天中午】21点雷达回波图显示，大波降雨云系正在迫近上海。预计上海22点前后开始飘雨，大雨将在凌晨0〜1点落下，持续时间较长，这场雨将一直下到30日中午前后，南部郊区持续时间更长一些受到雨水打压，明天上海最高15〜17度，比今天白天的27.5度要低10度via贝塔贝塔~~~好想贝塔~~~小鼻子也快成招牌了~~~好可爱~~~大家五一快乐。 谢谢 想着贝塔 求玉照！！！这是河马酱 的店店~我翻了半天也没在她微博找到链接 只好开电脑找给你了不过小的真的好可爱~小舌头还舔舔呢~//: 怕被河马妈妈咬死。。。。//:  养一只去！这是小河马吗？好萌呀~ 你直接在这位妹纸的主页就能看见她的淘宝地址啦  亲爱的 就是这家哟 我觉得第二比较正太 //:萌翻了喵星人为你注释叼丝、萝莉、女神的区别… 「转」WOW请问庄主，是免费Wife吗？ [转]拍照的十五个示范，教会你如何拍出小清新！！五一出行必备。「转」不转不配做邻居吖店铺装修完毕 货不多 以鲜亮色为主 韩国代购款均有现货 量少 手快有手慢无 别说我没提醒阿!!!!!我po地址拉大宝又又又上新了 路过烦请帮转#太娇媚了我有个疑问 有了小烤箱还要微波炉么？木有血糯米雪糕！小店阿姨说明天进货的时候帮我看看！哈痛！啊！多么痛的领悟 快回家啦~~~！//: 大雨将至！还在外面没回家的同学注意啦！【大雨将至 下到明天中午】21点雷达回波图显示，大波降雨云系正在迫近上海。预计上海22点前后开始飘雨，大雨将在凌晨0〜1点落下，持续时间较长，这场雨将一直下到30日中午前后，南部郊区持续时间更长一些受到雨水打压，明天上海最高15〜17度，比今天白天的27.5度要低10度via贝塔贝塔~~~好想贝塔~~~小鼻子也快成招牌了~~~好可爱~~~大家五一快乐。 谢谢 想着贝塔 求玉照！！！这是河马酱 的店店~我翻了半天也没在她微博找到链接 只好开电脑找给你了不过小的真的好可爱~小舌头还舔舔呢~//: 怕被河马妈妈咬死。。。。//:  养一只去！这是小河马吗？好萌呀~ 你直接在这位妹纸的主页就能看见她的淘宝地址啦  亲爱的 就是这家哟 我觉得第二比较正太 //:萌翻了喵星人为你注释叼丝、萝莉、女神的区别… 「转」WOW请问庄主，是免费Wife吗？ [转]拍照的十五个示范，教会你如何拍出小清新！！五一出行必备。「转」不转不配做邻居吖店铺装修完毕 货不多 以鲜亮色为主 韩国代购款均有现货 量少 手快有手慢无 别说我没提醒阿!!!!!我po地址拉大宝又又又上新了 路过烦请帮转#太娇媚了我有个疑问 有了小烤箱还要微波炉么？木有血糯米雪糕！小店阿姨说明天进货的时候帮我看看！哈哈哈哈哈哈哈哈哈插座已经快被你们玩儿坏了。。。[转]很好 //:转发微博孩纸，好实在的想法！ 纠结哈哈哈 好可爱的母子步步惊心确实好看他做了什么？买很多名牌？带动很多四姑娘粉一起买名牌？【郭敬明法国获“荣誉市民” 法媒赞其“中国真正的明星”】昨日，郭敬明被法国朗格多克-鲁西荣大区议会授予“荣誉市民”称号，成为获此殊荣的首位中国人。此称号旨在表彰那些用自己的才能和影响力对大区做出杰出贡献的人，规格级别非常高，“美国民谣皇后”琼·贝兹也获过此殊荣。 //:好贱的风格，给生活加点料，每天看一看让你笑到便秘跑800米有木有这样的情况！ 跑之前：我跑不动的！怎麽办！ 对的！我也跑不动的！ 等等慢点跑阿！跑一起跑一起！ 好阿好阿 一起跑 ！真的到跑步时，说好的一起跑呢！ 别傻了！人家都冲前面去了！ 哪还鸟你！人家超你时呢股杀气就跟从没认识过你一样！！哎呀 看电影要换地儿了 你也住国泰附近啊？ //:是该装修了，老了牙也掉下来了【国泰电影院装修暂停营业1个月】建于1930年的国泰电影院，是淮海路上的知名影院哦。你的爷爷奶奶、爸爸妈妈当年有没有去那里约会看场电影现在，TA要内部装修啦。 说，5月2日-31日，国泰电影院将暂停电影放映，预计6月1日起，以全新面貌对外开放营业，一起期待一下吧好痛的样纸屁股太大的悲哀。。。。。 「转」 【《钢铁侠3》提前2天, 5月1日上映 】 《钢铁侠3》上映提前,5月1日即全国上映.比北美早放2天. 有2D/3D/IMAX-3D以及中国巨幕全格式; 目前数字拷贝已经陆续运抵影院,据称"中国版"《钢铁侠3》片长133分,比北美版多3分钟.想看的童鞋小长假可以走起了转扩散 //:今早我老爸突然问我：你是不是把小狗寄养在别人宠物店一个月没给钱？？我被问的一头雾水。我常去的也就两家，我问他是哪一家？他说是外面的宠物店。还好没给钱。要把钱打到某帐号上的。我纳闷怎么知道我爸手机又知道我们养狗的？我爸曾发过狗狗消息和电话。这是爱狗圈的新骗术这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -809唉//: 【求助老婆婆】: 人民广场一号线19号出口有个老婆婆 卖掏耳朵的和红包 掏耳朵的2块钱。大家帮帮她！看到她啃着馒头很心痛。本是要享受天伦之乐的老人，却常常在垃圾桶里拣废纸。她不接受施舍，信佛的。路过的童鞋帮忙买买她东西。感谢所有好心人，求扩散！暖暖的~小男孩和他的向日葵的故事。[转]噗...上这么多年学有什么用~ （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈插座已经快被你们玩儿坏了。。。[转]很好 //:转发微博孩纸，好实在的想法！ 纠结哈哈哈 好可爱的母子步步惊心确实好看他做了什么？买很多名牌？带动很多四姑娘粉一起买名牌？【郭敬明法国获“荣誉市民” 法媒赞其“中国真正的明星”】昨日，郭敬明被法国朗格多克-鲁西荣大区议会授予“荣誉市民”称号，成为获此殊荣的首位中国人。此称号旨在表彰那些用自己的才能和影响力对大区做出杰出贡献的人，规格级别非常高，“美国民谣皇后”琼·贝兹也获过此殊荣。 //:好贱的风格，给生活加点料，每天看一看让你笑到便秘跑800米有木有这样的情况！ 跑之前：我跑不动的！怎麽办！ 对的！我也跑不动的！ 等等慢点跑阿！跑一起跑一起！ 好阿好阿 一起跑 ！真的到跑步时，说好的一起跑呢！ 别傻了！人家都冲前面去了！ 哪还鸟你！人家超你时呢股杀气就跟从没认识过你一样！！哎呀 看电影要换地儿了 你也住国泰附近啊？ //:是该装修了，老了牙也掉下来了【国泰电影院装修暂停营业1个月】建于1930年的国泰电影院，是淮海路上的知名影院哦。你的爷爷奶奶、爸爸妈妈当年有没有去那里约会看场电影现在，TA要内部装修啦。 说，5月2日-31日，国泰电影院将暂停电影放映，预计6月1日起，以全新面貌对外开放营业，一起期待一下吧好痛的样纸屁股太大的悲哀。。。。。 「转」 【《钢铁侠3》提前2天, 5月1日上映 】 《钢铁侠3》上映提前,5月1日即全国上映.比北美早放2天. 有2D/3D/IMAX-3D以及中国巨幕全格式; 目前数字拷贝已经陆续运抵影院,据称"中国版"《钢铁侠3》片长133分,比北美版多3分钟.想看的童鞋小长假可以走起了转扩散 //:今早我老爸突然问我：你是不是把小狗寄养在别人宠物店一个月没给钱？？我被问的一头雾水。我常去的也就两家，我问他是哪一家？他说是外面的宠物店。还好没给钱。要把钱打到某帐号上的。我纳闷怎么知道我爸手机又知道我们养狗的？我爸曾发过狗狗消息和电话。这是爱狗圈的新骗术这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -809唉//: 【求助老婆婆】: 人民广场一号线19号出口有个老婆婆 卖掏耳朵的和红包 掏耳朵的2块钱。大家帮帮她！看到她啃着馒头很心痛。本是要享受天伦之乐的老人，却常常在垃圾桶里拣废纸。她不接受施舍，信佛的。路过的童鞋帮忙买买她东西。感谢所有好心人，求扩散！暖暖的~小男孩和他的向日葵的故事。[转]噗...上这么多年学有什么用~ （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈插座已经快被你们玩儿坏了。。。[转]很好 //:转发微博孩纸，好实在的想法！ 纠结哈哈哈 好可爱的母子步步惊心确实好看他做了什么？买很多名牌？带动很多四姑娘粉一起买名牌？【郭敬明法国获“荣誉市民” 法媒赞其“中国真正的明星”】昨日，郭敬明被法国朗格多克-鲁西荣大区议会授予“荣誉市民”称号，成为获此殊荣的首位中国人。此称号旨在表彰那些用自己的才能和影响力对大区做出杰出贡献的人，“美国民谣皇后”琼·贝兹也获过此殊荣。 //:好贱的风格，给生活加点料，每天看一看让你笑到便秘跑800米有木有这样的情况！ 跑之前：我跑不动的！怎麽办！ 对的！我也跑不动的！ 等等慢点跑阿！跑一起跑一起！ 好阿好阿 一起跑 ！真的到跑步时，说好的一起跑呢！ 别傻了！人家都冲前面去了！ 哪还鸟你！人家超你时呢股杀气就跟从没认识过你一样！！哎呀 看电影要换地儿了 你也住国泰附近啊？ //:是该装修了，老了牙也掉下来了【国泰电影院装修暂停营业1个月】建于1930年的国泰电影院，是淮海路上的知名影院哦。你的爷爷奶奶、爸爸妈妈当年有没有去那里约会看场电影现在，TA要内部装修啦。 说，5月2日-31日，国泰电影院将暂停电影放映，预计6月1日起，以全新面貌对外开放营业，一起期待一下吧好痛的样纸屁股太大的悲哀。。。。。 「转」 【《钢铁侠3》提前2天, 5月1日上映 】 《钢铁侠3》上映提前,5月1日即全国上映.比北美早放2天. 有2D/3D/IMAX-3D以及中国巨幕全格式; 目前数字拷贝已经陆续运抵影院,据称"中国版"《钢铁侠3》片长133分,比北美版多3分钟.想看的童鞋小长假可以走起了转扩散 //:今早我老爸突然问我：你是不是把小狗寄养在别人宠物店一个月没给钱？？我被问的一头雾水。我常去的也就两家，我问他是哪一家？他说是外面的宠物店。还好没给钱。要把钱打到某帐号上的。我纳闷怎么知道我爸手机又知道我们养狗的？我爸曾发过狗狗消息和电话。这是爱狗圈的新骗术这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -809唉//: 【求助老婆婆】: 人民广场一号线19号出口有个老婆婆 卖掏耳朵的和红包 掏耳朵的2块钱。大家帮帮她！看到她啃着馒头很心痛。本是要享受天伦之乐的老人，却常常在垃圾桶里拣废纸。她不接受施舍，信佛的。路过的童鞋帮忙买买她东西。感谢所有好心人，求扩散！暖暖的~小男孩和他的向日葵的故事。[转]噗...上这么多年学有什么用~ （转）哈色宁 //:“魔鬼游泳池”，号称世界上最危险的游泳池~“魔鬼游泳池”，号称世界上最危险的游泳池，位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布，它地处110米高的维多利亚瀑布顶部，那些想挑战自己胆量的游客可以扒在“池边”，亲历奔腾的瀑布飞流直下的刺激，在感受到肾上腺素直线上升同时你一定能体会出“熊咆龙吟殷岩泉。 嗲饿！拧肯定哈多 //:转发微博【上海玛雅海滩水公园7月初将迎客】目前32套大型水上游乐设备已基本安装完成，其他基础设施也基本完工。这里有近2万平方米世界最大的人工造浪池、全球最大魔幻互动超级水寨，以及首次运用水磁力技术的双轨悬浮水上过山车等顶尖水上游艺项目等~想去的童鞋请举手！！！刚刚黄浦江里飘过起一则西子路 哈泥心 册那... //:がっんがっん わんぷがんり ぴょっぐ ちー   い ざ しっずる！はにしん！つぁなー死猪飘到陆家嘴啦！！！！！    我在这里:昨儿下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵，我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租，实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：“姑娘，你这么丑，是打不到车的。” 姑娘微微一笑说：“所以这就是你买车的原因吗？” （转）转一个〜 //://:4月29日下午15：30分全线登陆东方购物电视频道！江浙沪的朋友帮我们转发一下！ //:4.29日敬请期待哦！//:期待哦！  爱摄影上东方购物啦！详情请登录官网         以后请不要在我面前提这个人 谢谢各位  刚比样 今朝开始阿拉凹断了 后趟伐要来行无 无么噶空！立帖为证！大家监督！可爱色了肥猫腾空的慢动作！眼神充满了自信！！（转）回复:太好了！救出来就好 //:据 小猫今天中午在专业人士的帮助下已经成功获救，体征良好，感谢！ 在淮海中路 买面包。听到店内小猫的叫声。询问店员后，他们说小猫卡了很久了，再问解决方法时，男店员说：那就慢慢等他死了吧。动物也是有生命的！你卡在水泥墙夹缝里试试！  刚比样 今朝开始阿拉凹断了 后趟伐要来行无 无么噶空！立帖为证！大家监督！最近为什么好多人写 这个人是我心中永远的爱与痛？眼睛一眨要一岁了！331D小MM扎起了洋葱辫~~~  他们也很辛苦寂寞的味全在看电视... 图via 「上海新闻网」噢哟喂快.....快住口！ 所以爸妈一定要在旁边监督宠物和宝宝在一块儿的时候.... [转]这衣服不错 //:               专注延长生命线无数年。。。（关注 你懂的～☞  ） 新天地，蓝胖子已经进场了，先放点图片馋馋你们~  （图）哈色宁 //:“魔鬼游泳池”，号称世界上最危险的游泳池~“魔鬼游泳池”，号称世界上最危险的游泳池，位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布，它地处110米高的维多利亚瀑布顶部，那些想挑战自己胆量的游客可以扒在“池边”，亲历奔腾的瀑布飞流直下的刺激，在感受到肾上腺素直线上升同时你一定能体会出“熊咆龙吟殷岩泉。 嗲饿！拧肯定哈多 //:转发微博【上海玛雅海滩水公园7月初将迎客】目前32套大型水上游乐设备已基本安装完成，其他基础设施也基本完工。这里有近2万平方米世界最大的人工造浪池、全球最大魔幻互动超级水寨，以及首次运用水磁力技术的双轨悬浮水上过山车等顶尖水上游艺项目等~想去的童鞋请举手！！！刚刚黄浦江里飘过起一则西子路 哈泥心 册那... //:がっんがっん わんぷがんり ぴょっぐ ちー   い ざ しっずる！はにしん！つぁなー死猪飘到陆家嘴啦！！！！！    我在这里:昨儿下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵，我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租，实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：“姑娘，你这么丑，是打不到车的。” 姑娘微微一笑说：“所以这就是你买车的原因吗？” （转）转一个〜 //://:4月29日下午15：30分全线登陆东方购物电视频道！江浙沪的朋友帮我们转发一下！ //:4.29日敬请期待哦！//:期待哦！  爱摄影上东方购物啦！详情请登录官网         以后请不要在我面前提这个人 谢谢各位  刚比样 今朝开始阿拉凹断了 后趟伐要来行无 无么噶空！立帖为证！大家监督！可爱色了肥猫腾空的慢动作！眼神充满了自信！！（转）回复:太好了！救出来就好 //:据 小猫今天中午在专业人士的帮助下已经成功获救，体征良好，感谢！ 在淮海中路 买面包。听到店内小猫的叫声。询问店员后，他们说小猫卡了很久了，再问解决方法时，男店员说：那就慢慢等他死了吧。动物也是有生命的！你卡在水泥墙夹缝里试试！  刚比样 今朝开始阿拉凹断了 后趟伐要来行无 无么噶空！立帖为证！大家监督！最近为什么好多人写 这个人是我心中永远的爱与痛？眼睛一眨要一岁了！331D小MM扎起了洋葱辫~~~  他们也很辛苦寂寞的味全在看电视... 图via 「上海新闻网」噢哟喂快.....快住口！ 所以爸妈一定要在旁边监督宠物和宝宝在一块儿的时候.... [转]这衣服不错 //:               专注延长生命线无数年。。。（关注 你懂的～☞  ） 新天地，蓝胖子已经进场了，先放点图片馋馋你们~  （图）哈色宁 //:“魔鬼游泳池”，号称世界上最危险的游泳池~“魔鬼游泳池”，号称世界上最危险的游泳池，位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布，它地处110米高的维多利亚瀑布顶部，那些想挑战自己胆量的游客可以扒在“池边”，亲历奔腾的瀑布飞流直下的刺激，在感受到肾上腺素直线上升同时你一定能体会出“熊咆龙吟殷岩泉。 嗲饿！拧肯定哈多 //:转发微博【上海玛雅海滩水公园7月初将迎客】目前32套大型水上游乐设备已基本安装完成，其他基础设施也基本完工。这里有近2万平方米世界最大的人工造浪池、全球最大魔幻互动超级水寨，以及首次运用水磁力技术的双轨悬浮水上过山车等顶尖水上游艺项目等~想去的童鞋请举手！！！刚刚黄浦江里飘过起一则西子路 哈泥心 册那... //:がっんがっん わんぷがんり ぴょっぐ ちー   い ざ しっずる！はにしん！つぁなー死猪飘到陆家嘴啦！！！！！    我在这里:昨儿下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵，我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租，实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：“姑娘，你这么丑，是打不到车的。” 姑娘微微一笑说：“所以这就是你买车的原因吗？” （转）转一个〜 //://:4月29日下午15：30分全线登陆东方购物电视频道！江浙沪的朋友帮我们转发一下！ //:4.29日敬请期待哦！//:期待哦！  爱摄影上东方购物啦！详情请登录官网         以后请不要在我面前提这个人 谢谢各位  刚比样 今朝开始阿拉凹断了 后趟伐要来行无 无么噶空！立帖为证！大家监督！可爱色了肥猫腾空的慢动作！眼神充满了自信！！（转）回复:太好了！救出来就好 //:据 小猫今天中午在专业人士的帮助下已经成功获救，体征良好，感谢！ 在淮海中路 买面包。听到店内小猫的叫声。询问店员后，他们说小猫卡了很久了，再问解决方法时，男店员说：那就慢慢等他死了吧。动物也是有生命的！你卡在水泥墙夹缝里试试！  刚比样 今朝开始阿拉凹断了 后趟伐要来行无 无么噶空！立帖为证！大家监督！最近为什么好多人写 这个人是我心中永远的爱与痛？眼睛一眨要一岁了！331D小MM扎起了洋葱辫~~~  他们也很辛苦寂寞的味全在看电视... 图via 「上海新闻网」噢哟喂快.....快住口！ 所以爸妈一定要在旁边监督宠物和宝宝在一块儿的时候.... [转]这衣服不错 //:               专注延长生命线无数年。。。（关注 你懂的～☞  ） 新天地，蓝胖子已经进场了，先放点图片馋馋你们~  （图）妈妈腌的柠檬 好好次！那三条线不是光晕...是多来咪的胡子女孩子很漂亮呢【丈夫三四十刀 刺死22岁妻子 】25日晨7点多，南京建邺西堤国际一居民家中，酒后回家的丈夫与妻子发生争吵。丈夫一怒之下，挥刀刺向妻子。家人发现后，大呼救命。伤者被送往医院，抢救无效死亡。医生透露，死者身上共有三四十处刀伤。两人育有一女，4个月大，男方家境殷实。（现代快报）升级了记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊，海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！企鹅说，滚你妈逼，我叫觉觉！「via 」先mark某门户网站首页出现一篇及其恶心的帖子 【男生最讨厌40种女生，中十条你只能做百合】 作者这头猪很体贴地给猪言论分条分种类了，免去了我总结的麻烦。本来以为这种级别的猪言论应该不会有什么影响力，但发现我高估了此网站某些蠢货的智商。随便吐它一下。[转]这孩子...世界各国屌丝装备各有千秋~（by) 头上的蚊香碉堡了。。。 //:萌翻了萌翻了S，今天教你如何笑得像个人类。 via 丁一晨DYC第一张就超萌！万物有灵且美~  [转] //:一共1202根。男同胞们……你是想被出售咩...这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -823有木有亲发现在伽利略的片尾曲播最后一句歌词时 正好汤川看向镜头 哎哟 感觉就是内海在每集的结尾 都在对汤川爱的告白！哈哈哈 潜台词 你小子可不要在姐出差的过程中给姐花心吖！ m记新出的鲜奶抹茶雪冰！能让不爱喝抹茶的都爱上~专门给它一张大特写！（转）tks 难度确实低了心酸吖一只澳大利亚未成年考拉，在伐木结束之后，它返回了这个地方，却发现家不见了，只好忧伤的蹲在这里 [转] //:眼神老淡定的類。不过英國的碼都L居多麼？  //:感天动地『英国13岁老猫1个月偷70条内裤』猥琐猫、流氓猫是不分国界的。居住在英国的Peter夫妇养的猫有一个奇怪癖好——偷内裤。在一个月里，这只13岁的猫几乎每天都从周围邻居家里偷回各种各样的内裤，如今已有70余条，包括粉红褶边短裤、小孩的裤子和园艺手套等等。「坑爹事天天有，关注 」妈妈腌的柠檬 好好次！那三条线不是光晕...是多来咪的胡子女孩子很漂亮呢【丈夫三四十刀 刺死22岁妻子 】25日晨7点多，南京建邺西堤国际一居民家中，酒后回家的丈夫与妻子发生争吵。丈夫一怒之下，挥刀刺向妻子。家人发现后，大呼救命。伤者被送往医院，抢救无效死亡。医生透露，死者身上共有三四十处刀伤。两人育有一女，4个月大，男方家境殷实。（现代快报）升级了记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊，海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！企鹅说，滚你妈逼，我叫觉觉！「via 」先mark某门户网站首页出现一篇及其恶心的帖子 【男生最讨厌40种女生，中十条你只能做百合】 作者这头猪很体贴地给猪言论分条分种类了，免去了我总结的麻烦。本来以为这种级别的猪言论应该不会有什么影响力，但发现我高估了此网站某些蠢货的智商。随便吐它一下。[转]这孩子...世界各国屌丝装备各有千秋~（by) 头上的蚊香碉堡了。。。 //:萌翻了萌翻了S，今天教你如何笑得像个人类。 via 丁一晨DYC第一张就超萌！万物有灵且美~  [转] //:一共1202根。男同胞们……你是想被出售咩...这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -823有木有亲发现在伽利略的片尾曲播最后一句歌词时 正好汤川看向镜头 哎哟 感觉就是内海在每集的结尾 都在对汤川爱的告白！哈哈哈 潜台词 你小子可不要在姐出差的过程中给姐花心吖！ m记新出的鲜奶抹茶雪冰！能让不爱喝抹茶的都爱上~专门给它一张大特写！（转）tks 难度确实低了心酸吖一只澳大利亚未成年考拉，在伐木结束之后，它返回了这个地方，却发现家不见了，只好忧伤的蹲在这里 [转] //:眼神老淡定的類。不过英國的碼都L居多麼？  //:感天动地『英国13岁老猫1个月偷70条内裤』猥琐猫、流氓猫是不分国界的。居住在英国的Peter夫妇养的猫有一个奇怪癖好——偷内裤。在一个月里，这只13岁的猫几乎每天都从周围邻居家里偷回各种各样的内裤，如今已有70余条，包括粉红褶边短裤、小孩的裤子和园艺手套等等。「坑爹事天天有，关注 」妈妈腌的柠檬 好好次！那三条线不是光晕...是多来咪的胡子女孩子很漂亮呢【丈夫三四十刀 刺死22岁妻子 】25日晨7点多，南京建邺西堤国际一居民家中，酒后回家的丈夫与妻子发生争吵。丈夫一怒之下，挥刀刺向妻子。家人发现后，大呼救命。伤者被送往医院，抢救无效死亡。医生透露，死者身上共有三四十处刀伤。两人育有一女，4个月大，男方家境殷实。（现代快报）升级了记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊，海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！企鹅说，滚你妈逼，我叫觉觉！「via 」先mark某门户网站首页出现一篇及其恶心的帖子 【男生最讨厌40种女生，中十条你只能做百合】 作者这头猪很体贴地给猪言论分条分种类了，免去了我总结的麻烦。本来以为这种级别的猪言论应该不会有什么影响力，但发现我高估了此网站某些蠢货的智商。随便吐它一下。[转]这孩子...世界各国屌丝装备各有千秋~（by) 头上的蚊香碉堡了。。。 //:萌翻了萌翻了S，今天教你如何笑得像个人类。 via 丁一晨DYC第一张就超萌！万物有灵且美~  [转] //:一共1202根。男同胞们……你是想被出售咩...这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -823有木有亲发现在伽利略的片尾曲播最后一句歌词时 正好汤川看向镜头 哎哟 感觉就是内海在每集的结尾 都在对汤川爱的告白！哈哈哈 潜台词 你小子可不要在姐出差的过程中给姐花心吖！ m记新出的鲜奶抹茶雪冰！能让不爱喝抹茶的都爱上~专门给它一张大特写！（转）tks 难度确实低了心酸吖一只澳大利亚未成年考拉，在伐木结束之后，它返回了这个地方，却发现家不见了，只好忧伤的蹲在这里 [转] //:眼神老淡定的類。不过英國的碼都L居多麼？  //:感天动地『英国13岁老猫1个月偷70条内裤』猥琐猫、流氓猫是不分国界的。居住在英国的Peter夫妇养的猫有一个奇怪癖好——偷内裤。在一个月里，这只13岁的猫几乎每天都从周围邻居家里偷回各种各样的内裤，如今已有70余条，包括粉红褶边短裤、小孩的裤子和园艺手套等等。「坑爹事天天有，关注 」这次的校园剧看得我有点乱...幽灵女友和35岁高中生我老搞混我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼呗。。。「转」大家早安切 我始终觉得此文非你本意 实乃逼不得已补一张帅气照！最亲爱的宝贝汪小小五岁了呢！姐姐永远疼爱你！  详情:好有爱白宫是个经常有小鸭子们造访的地方，几乎每年都会有那么一两次警方、保安护送鸭妈妈和一家子们的故事「转」中国的呢各国的征兵海报~（转）WOW //:是帅哥就要有福同享！阿根廷男模Santiago Montero，出道时被评价为“完美得像梦”，02-04年迅速窜红，然后迅速隐退，只接一些地区性的广告和走秀。11年再度复出代言Bottega Veneta时，已经蜕变成蓄须大叔。但美人即使化作一只狗，那也是一只帅犬，底子在那儿，美梦就不会灭。「转」真好喜欢杨过和别人说话时，小龙女只看着他的眼神，所谓我的世界那个唯一就在我的眼前！（cyc_X10）好人 //://:转发微博神病人啊！法国一癌症晚期病人，要被救护车送往医院。突然，就在路上！救护车的司机突发心脏病，把车停在路边。看到这情况，这癌症病人爬起来对他说，把车给我开！你快不行了！ 我还能撑一会！司机想了一下，把钥匙交给他。 他开车来到医院。司机得救了！医院表示。真的很及时，他救了司机。转 这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -762 //:右边你敢黑教主//:还好他没姓吕。。。中国梦之声导师试音会录制现场...教主...我们知道你姓黄...请用自拍照证明！ //:胡说！喷了，帅哥全是GAY这次的校园剧看得我有点乱...幽灵女友和35岁高中生我老搞混我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼呗。。。「转」大家早安切 我始终觉得此文非你本意 实乃逼不得已补一张帅气照！最亲爱的宝贝汪小小五岁了呢！姐姐永远疼爱你！  详情:好有爱白宫是个经常有小鸭子们造访的地方，几乎每年都会有那么一两次警方、保安护送鸭妈妈和一家子们的故事「转」中国的呢各国的征兵海报~（转）WOW //:是帅哥就要有福同享！阿根廷男模Santiago Montero，出道时被评价为“完美得像梦”，02-04年迅速窜红，然后迅速隐退，只接一些地区性的广告和走秀。11年再度复出代言Bottega Veneta时，已经蜕变成蓄须大叔。但美人即使化作一只狗，那也是一只帅犬，底子在那儿，美梦就不会灭。「转」真好喜欢杨过和别人说话时，小龙女只看着他的眼神，所谓我的世界那个唯一就在我的眼前！（cyc_X10）好人 //://:转发微博神病人啊！法国一癌症晚期病人，要被救护车送往医院。突然，就在路上！救护车的司机突发心脏病，把车停在路边。看到这情况，这癌症病人爬起来对他说，把车给我开！你快不行了！ 我还能撑一会！司机想了一下，把钥匙交给他。 他开车来到医院。司机得救了！医院表示。真的很及时，他救了司机。转 这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -762 //:右边你敢黑教主//:还好他没姓吕。。。中国梦之声导师试音会录制现场...教主...我们知道你姓黄...请用自拍照证明！ //:胡说！喷了，帅哥全是GAY这次的校园剧看得我有点乱...幽灵女友和35岁高中生我老搞混我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼呗。。。「转」大家早安切 我始终觉得此文非你本意 实乃逼不得已补一张帅气照！最亲爱的宝贝汪小小五岁了呢！姐姐永远疼爱你！  详情:好有爱白宫是个经常有小鸭子们造访的地方，几乎每年都会有那么一两次警方、保安护送鸭妈妈和一家子们的故事「转」中国的呢各国的征兵海报~（转）WOW //:是帅哥就要有福同享！阿根廷男模Santiago Montero，出道时被评价为“完美得像梦”，02-04年迅速窜红，然后迅速隐退，只接一些地区性的广告和走秀。11年再度复出代言Bottega Veneta时，已经蜕变成蓄须大叔。但美人即使化作一只狗，那也是一只帅犬，底子在那儿，美梦就不会灭。「转」真好喜欢杨过和别人说话时，小龙女只看着他的眼神，所谓我的世界那个唯一就在我的眼前！（cyc_X10）好人 //://:转发微博神病人啊！法国一癌症晚期病人，要被救护车送往医院。突然，就在路上！救护车的司机突发心脏病，把车停在路边。看到这情况，这癌症病人爬起来对他说，把车给我开！你快不行了！ 我还能撑一会！司机想了一下，把钥匙交给他。 他开车来到医院。司机得救了！医院表示。真的很及时，他救了司机。转 这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -762 //:右边你敢黑教主//:还好他没姓吕。。。中国梦之声导师试音会录制现场...教主...我们知道你姓黄...请用自拍照证明！ //:胡说！喷了，帅哥全是GAY这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -300我好喜欢鼯鼠吖！  //:好萌自带眼线的西伯利亚鼯鼠。。好萌。。。「转」其实《玩具总动员》和《行尸走肉》是一部片...... [转]那是你的问题小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像高级定制修身风衣，英俊之气旁漏侧出。后来，我也有了白大褂。。。才发现。。。短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的穿上像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。。。「转」WOW樱色 via→_→ //:→_→//: →_→//:→_→ //:→_→ //:→_→//:→ →//: 最右。。。//: 是比收尸率吗？建議叫明星去跳楼  看誰命大  收视更佳液！态！镁！！！尽管再危险！总有人黑着眼眶做实验！！！砹！钛！镁！！！尽管再危险！愿赔上了一切超支经费的泪！！！铜！钛！镁！！！尽管再卑微！也想尝试管炸碎的滋味！！！铌！钛！镁！！！尽管再无言我都想用烧杯隔绝世界！！！我的王水！！！我要霸占铌！锝！镁！ [转]么机会〜马尾，蓝色.....要尝试一下么(不弄头发会死 )这种图片你竟然当笑话发 太他妈无耻我觉得特别对不起它…… [转]哈哈哈 好像狗狗吖！这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -439忠于自己很难 //:有时候，迷茫了，请停下来，听听自己的心。 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地有时候，迷茫了，请停下来，听听自己的心。（via：彭彭彭HEY嘭） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）超级好看！！！星空那一幕大赞！能看到很多电影的影子！例如阿凡达《疯狂原始人》由《驯龙记》（驯龙高手）原班人马制作完成，《疯狂原始人》的角色附体…前后呼应、没有一个多余的情节，一路笑着哭…梦工厂动画是要踩着皮克斯、蹦着世界之王去的！2014第86届奥斯卡最佳动画长片预定提名！吉祥的熊猫！ //:转发微博很治愈～某网站上图片。祈福～（转）这货既然拔了根自己的毛在那挠痒痒!这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -300我好喜欢鼯鼠吖！  //:好萌自带眼线的西伯利亚鼯鼠。。好萌。。。「转」其实《玩具总动员》和《行尸走肉》是一部片...... [转]那是你的问题小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像高级定制修身风衣，英俊之气旁漏侧出。后来，我也有了白大褂。。。才发现。。。短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的穿上像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。。。「转」WOW樱色 via→_→ //:→_→//: →_→//:→_→ //:→_→ //:→_→//:→ →//: 最右。。。//: 是比收尸率吗？建議叫明星去跳楼  看誰命大  收视更佳液！态！镁！！！尽管再危险！总有人黑着眼眶做实验！！！砹！钛！镁！！！尽管再危险！愿赔上了一切超支经费的泪！！！铜！钛！镁！！！尽管再卑微！也想尝试管炸碎的滋味！！！铌！钛！镁！！！尽管再无言我都想用烧杯隔绝世界！！！我的王水！！！我要霸占铌！锝！镁！ [转]么机会〜马尾，蓝色.....要尝试一下么(不弄头发会死 )这种图片你竟然当笑话发 太他妈无耻我觉得特别对不起它…… [转]哈哈哈 好像狗狗吖！这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -439忠于自己很难 //:有时候，迷茫了，请停下来，听听自己的心。 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地有时候，迷茫了，请停下来，听听自己的心。（via：彭彭彭HEY嘭） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）超级好看！！！星空那一幕大赞！能看到很多电影的影子！例如阿凡达《疯狂原始人》由《驯龙记》（驯龙高手）原班人马制作完成，《疯狂原始人》的角色附体…前后呼应、没有一个多余的情节，一路笑着哭…梦工厂动画是要踩着皮克斯、蹦着世界之王去的！2014第86届奥斯卡最佳动画长片预定提名！吉祥的熊猫！ //:转发微博很治愈～某网站上图片。祈福～（转）这货既然拔了根自己的毛在那挠痒痒!这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -300我好喜欢鼯鼠吖！  //:好萌自带眼线的西伯利亚鼯鼠。。好萌。。。「转」其实《玩具总动员》和《行尸走肉》是一部片...... [转]那是你的问题小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像高级定制修身风衣，英俊之气旁漏侧出。后来，我也有了白大褂。。。才发现。。。短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的穿上像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。。。「转」WOW樱色 via→_→ //:→_→//: →_→//:→_→ //:→_→ //:→_→//:→ →//: 最右。。。//: 是比收尸率吗？建議叫明星去跳楼  看誰命大  收视更佳液！态！镁！！！尽管再危险！总有人黑着眼眶做实验！！！砹！钛！镁！！！尽管再危险！愿赔上了一切超支经费的泪！！！铜！钛！镁！！！尽管再卑微！也想尝试管炸碎的滋味！！！铌！钛！镁！！！尽管再无言我都想用烧杯隔绝世界！！！我的王水！！！我要霸占铌！锝！镁！ [转]么机会〜马尾，蓝色.....要尝试一下么(不弄头发会死 )这种图片你竟然当笑话发 太他妈无耻我觉得特别对不起它…… [转]哈哈哈 好像狗狗吖！这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -439忠于自己很难 //:有时候，迷茫了，请停下来，听听自己的心。 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地有时候，迷茫了，请停下来，听听自己的心。（via：彭彭彭HEY嘭） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）超级好看！！！星空那一幕大赞！能看到很多电影的影子！例如阿凡达《疯狂原始人》由《驯龙记》（驯龙高手）原班人马制作完成，《疯狂原始人》的角色附体…前后呼应、没有一个多余的情节，一路笑着哭…梦工厂动画是要踩着皮克斯、蹦着世界之王去的！2014第86届奥斯卡最佳动画长片预定提名！吉祥的熊猫！ //:转发微博很治愈～某网站上图片。祈福～（转）这货既然拔了根自己的毛在那挠痒痒!一首日语歌 关于父亲嫁女儿的心情描述...最惹你掉泪的一首歌是__________  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！点进一页话题 屏幕一片灰色...吓我一跳 我当电脑出问题了 缓了缓才反应过来...现在想来 估计下周六又要停止一切娱乐活动了吧... 天呐 这世道啊！！！ 详情:   席卷全球的聊天工具！免费网络电话，又萌又傲娇的贴图短信！关注，转发本微博并@ 2位好友，每天送出10个连我公仔！点击链接下载连我并安装注册，就有机会获得移动电源或三星智能相机一台>>  活动结束后由 官博统一发布中奖名单。难得画面噶清桑这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -127这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -136给多来咪梳毛... 她没带脑子上班今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。我想说，敬业是好事，但是万事做过了头就显得很假很矫情，别的不说，单说你穿婚纱能四处跑来跑去采访么？做事情动动脑子，情商比智商更重要！ //:雅安平安雅安平安。。。（via小矛）你妹的 刚微博被锁了！好东西转走【阿迪达斯Adidas官方旗舰店】火了,火了，我Hold不住了！阿迪官方团购活动开团啦【原价620元】情侣板鞋现价【只要186元还包邮】24种配色任选附带专柜小票7天无理由退换三包无忧【全网最低价】还有惊喜礼物等你！激动不如心动,心动不如行动地址>>一首日语歌 关于父亲嫁女儿的心情描述...最惹你掉泪的一首歌是__________  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！点进一页话题 屏幕一片灰色...吓我一跳 我当电脑出问题了 缓了缓才反应过来...现在想来 估计下周六又要停止一切娱乐活动了吧... 天呐 这世道啊！！！ 详情:   席卷全球的聊天工具！免费网络电话，又萌又傲娇的贴图短信！关注，转发本微博并@ 2位好友，每天送出10个连我公仔！点击链接下载连我并安装注册，就有机会获得移动电源或三星智能相机一台>>  活动结束后由 官博统一发布中奖名单。难得画面噶清桑这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -127这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -136给多来咪梳毛... 她没带脑子上班今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。我想说，敬业是好事，但是万事做过了头就显得很假很矫情，别的不说，单说你穿婚纱能四处跑来跑去采访么？做事情动动脑子，情商比智商更重要！ //:雅安平安雅安平安。。。（via小矛）你妹的 刚微博被锁了！好东西转走【阿迪达斯Adidas官方旗舰店】火了,火了，我Hold不住了！阿迪官方团购活动开团啦【原价620元】情侣板鞋现价【只要186元还包邮】24种配色任选附带专柜小票7天无理由退换三包无忧【全网最低价】还有惊喜礼物等你！激动不如心动,心动不如行动地址>>一首日语歌 关于父亲嫁女儿的心情描述...最惹你掉泪的一首歌是__________  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！点进一页话题 屏幕一片灰色...吓我一跳 我当电脑出问题了 缓了缓才反应过来...现在想来 估计下周六又要停止一切娱乐活动了吧... 天呐 这世道啊！！！ 详情:   席卷全球的聊天工具！免费网络电话，又萌又傲娇的贴图短信！关注，转发本微博并@ 2位好友，每天送出10个连我公仔！点击链接下载连我并安装注册，就有机会获得移动电源或三星智能相机一台>>  活动结束后由 官博统一发布中奖名单。难得画面噶清桑这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -127这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -136给多来咪梳毛... 她没带脑子上班今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。我想说，敬业是好事，但是万事做过了头就显得很假很矫情，别的不说，单说你穿婚纱能四处跑来跑去采访么？做事情动动脑子，情商比智商更重要！ //:雅安平安雅安平安。。。（via小矛）你妹的 刚微博被锁了！好东西转走【阿迪达斯Adidas官方旗舰店】火了,火了，我Hold不住了！阿迪官方团购活动开团啦【原价620元】情侣板鞋现价【只要186元还包邮】24种配色任选附带专柜小票7天无理由退换三包无忧【全网最低价】还有惊喜礼物等你！激动不如心动,心动不如行动地址>>哎据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。（转）省力的 就是要当心被偷【现在这样逛西湖 好新潮好拉风】 网友独一无二CJ：前天下午，在白堤，见五位来自山西的游客骑着旅游三轮电动车，愉快地游览西湖。据他们讲，这车时租来的，每辆每小时20元，押金共1000元。这种新型的三轮电动车还是最近才出现在西湖边的，深受游客的青睐。都市快报这个蠢货 对空岛做了什么？黄金柱肯定就是空岛的玛丽苏逆天了，一个40岁已婚妇女跟张杰，何润东，罗志祥，周杰，甄子丹的爱恨情仇，情节扑朔迷离，剧情跌宕起伏！等待她的是光明还是无止尽黑暗？跟我一起走进【短篇完结】《我的明星王子》根据八卦_我实在是太CJ了 CJ哥哥的微博整理的全文字版，红字纯属吐槽~有H未满18岁的请慎重！ （via中国妖孽帐)果断B //:你选A还是选B？你选A还是选B？（图来自网路）杀马特不一定不善良晚上陪姥爷散步 ，看到三个乡村杀马特男孩，每人骑一辆破自行车在街上溜达，嘴里还唱着真心英雄，一个小花猫在路边蹲着，三杀马特停下来盯着猫看，我正担心小猫呢，一个杀马特把自行车歪倒在地上在口袋里掏半天摸出一点钱到旁边商店买了一根香肠掰给花猫吃了。。。（ ）操 禽兽不如【太丧失！男子怀疑老婆出轨为报复将岳母强奸】妻子经常外出不归，丈夫怀疑其外遇意欲报复，竟一怒之下将岳母按倒强奸！。为报复被自己怀疑出轨的妻子，莫某竟丧失理智，以暴力方法强行和睡在出租屋客厅的岳母发生性关系。真是你给我戴绿帽子，说操你妈就操你妈。【阿姨，您忙…】国际金价下跌，上海金店生意红火。一金店销售阿姨吐槽：“你不要拍我了！我们生意很忙的！忙得中饭都没吃”。谈起顾客，她说：“最多的么买了10公斤”“1公斤么30几万呀，10公斤300多万呀，一个人呀！”阿姨，您继续忙吧…新民网震撼的魔都真相图.关掉所有灯火,没有污染空气,挂上漫天星星,你被这座城市的素颜所深深惊叹。(图片来源：法国摄影师Thierry Cohen）【是否与泗泾塘死鱼事件有关？】 : "此人每十天半月到砖桥贸易城采买鱼虾，据商贩说每次的量还不少，都有几千元的样子。而且有意思的是此人边采买，边口诵佛语，南无阿弥陀佛，口音颇重。背后背着音箱，戴着耳麦，颇有明星范。" 「上海新闻网」打得好 //:转发微博我妈希望看见我一个月大的孩子能有张比较正式的图片，我很努力的拍完，然后我被我妈打了。「转」 反身翻过头会把另一个人弹飞伐 //:情侣床，设计的太有才了~！情侣床……吵架了立即分开睡。[转]哈斯斯80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？！「转」那......呢 //:不好意思，让你受jing了当别人发“。。。。。。”你不知道怎么回复时，可以选择回复“你为什么总给我发一排卵细胞，需要我给你回，，，，，，吗？”英国约克郡一头名叫“灰姑娘”的小猪可能是世界上第一头患有洁癖症的小猪，自出生后，它一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍。直到主人为它定做了4只小靴子，它才终于肯和泥巴亲近。转哎据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。（转）省力的 就是要当心被偷【现在这样逛西湖 好新潮好拉风】 网友独一无二CJ：前天下午，在白堤，见五位来自山西的游客骑着旅游三轮电动车，愉快地游览西湖。据他们讲，这车时租来的，每辆每小时20元，押金共1000元。这种新型的三轮电动车还是最近才出现在西湖边的，深受游客的青睐。都市快报这个蠢货 对空岛做了什么？黄金柱肯定就是空岛的玛丽苏逆天了，一个40岁已婚妇女跟张杰，何润东，罗志祥，周杰，甄子丹的爱恨情仇，情节扑朔迷离，剧情跌宕起伏！等待她的是光明还是无止尽黑暗？跟我一起走进【短篇完结】《我的明星王子》根据八卦_我实在是太CJ了 CJ哥哥的微博整理的全文字版，红字纯属吐槽~有H未满18岁的请慎重！ （via中国妖孽帐)果断B //:你选A还是选B？你选A还是选B？（图来自网路）杀马特不一定不善良晚上陪姥爷散步 ，看到三个乡村杀马特男孩，每人骑一辆破自行车在街上溜达，嘴里还唱着真心英雄，一个小花猫在路边蹲着，三杀马特停下来盯着猫看，我正担心小猫呢，一个杀马特把自行车歪倒在地上在口袋里掏半天摸出一点钱到旁边商店买了一根香肠掰给花猫吃了。。。（ ）操 禽兽不如【太丧失！男子怀疑老婆出轨为报复将岳母强奸】妻子经常外出不归，丈夫怀疑其外遇意欲报复，竟一怒之下将岳母按倒强奸！。为报复被自己怀疑出轨的妻子，莫某竟丧失理智，以暴力方法强行和睡在出租屋客厅的岳母发生性关系。真是你给我戴绿帽子，说操你妈就操你妈。【阿姨，您忙…】国际金价下跌，上海金店生意红火。一金店销售阿姨吐槽：“你不要拍我了！我们生意很忙的！忙得中饭都没吃”。谈起顾客，她说：“最多的么买了10公斤”“1公斤么30几万呀，10公斤300多万呀，一个人呀！”阿姨，您继续忙吧…新民网震撼的魔都真相图.关掉所有灯火,没有污染空气,挂上漫天星星,你被这座城市的素颜所深深惊叹。(图片来源：法国摄影师Thierry Cohen）【是否与泗泾塘死鱼事件有关？】 : "此人每十天半月到砖桥贸易城采买鱼虾，据商贩说每次的量还不少，都有几千元的样子。而且有意思的是此人边采买，边口诵佛语，南无阿弥陀佛，口音颇重。背后背着音箱，戴着耳麦，颇有明星范。" 「上海新闻网」打得好 //:转发微博我妈希望看见我一个月大的孩子能有张比较正式的图片，我很努力的拍完，然后我被我妈打了。「转」 反身翻过头会把另一个人弹飞伐 //:情侣床，设计的太有才了~！情侣床……吵架了立即分开睡。[转]哈斯斯80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？！「转」那......呢 //:不好意思，让你受jing了当别人发“。。。。。。”你不知道怎么回复时，可以选择回复“你为什么总给我发一排卵细胞，需要我给你回，，，，，，吗？”英国约克郡一头名叫“灰姑娘”的小猪可能是世界上第一头患有洁癖症的小猪，自出生后，它一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍。直到主人为它定做了4只小靴子，它才终于肯和泥巴亲近。转哎据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。（转）省力的 就是要当心被偷【现在这样逛西湖 好新潮好拉风】 网友独一无二CJ：前天下午，在白堤，见五位来自山西的游客骑着旅游三轮电动车，愉快地游览西湖。据他们讲，这车时租来的，每辆每小时20元，押金共1000元。这种新型的三轮电动车还是最近才出现在西湖边的，深受游客的青睐。都市快报这个蠢货 对空岛做了什么？黄金柱肯定就是空岛的玛丽苏逆天了，一个40岁已婚妇女跟张杰，何润东，罗志祥，周杰，甄子丹的爱恨情仇，情节扑朔迷离，剧情跌宕起伏！等待她的是光明还是无止尽黑暗？跟我一起走进【短篇完结】《我的明星王子》根据八卦_我实在是太CJ了 CJ哥哥的微博整理的全文字版，红字纯属吐槽~有H未满18岁的请慎重！ （via中国妖孽帐)果断B //:你选A还是选B？你选A还是选B？（图来自网路）杀马特不一定不善良晚上陪姥爷散步 ，看到三个乡村杀马特男孩，每人骑一辆破自行车在街上溜达，嘴里还唱着真心英雄，一个小花猫在路边蹲着，三杀马特停下来盯着猫看，我正担心小猫呢，一个杀马特把自行车歪倒在地上在口袋里掏半天摸出一点钱到旁边商店买了一根香肠掰给花猫吃了。。。（ ）操 禽兽不如【太丧失！男子怀疑老婆出轨为报复将岳母强奸】妻子经常外出不归，丈夫怀疑其外遇意欲报复，竟一怒之下将岳母按倒强奸！。为报复被自己怀疑出轨的妻子，莫某竟丧失理智，以暴力方法强行和睡在出租屋客厅的岳母发生性关系。真是你给我戴绿帽子，说操你妈就操你妈。【阿姨，您忙…】国际金价下跌，上海金店生意红火。一金店销售阿姨吐槽：“你不要拍我了！我们生意很忙的！忙得中饭都没吃”。谈起顾客，她说：“最多的么买了10公斤”“1公斤么30几万呀，10公斤300多万呀，一个人呀！”阿姨，您继续忙吧…新民网震撼的魔都真相图.关掉所有灯火,没有污染空气,挂上漫天星星,你被这座城市的素颜所深深惊叹。(图片来源：法国摄影师Thierry Cohen）【是否与泗泾塘死鱼事件有关？】 : "此人每十天半月到砖桥贸易城采买鱼虾，据商贩说每次的量还不少，都有几千元的样子。而且有意思的是此人边采买，边口诵佛语，南无阿弥陀佛，口音颇重。背后背着音箱，戴着耳麦，颇有明星范。" 「上海新闻网」打得好 //:转发微博我妈希望看见我一个月大的孩子能有张比较正式的图片，我很努力的拍完，然后我被我妈打了。「转」 反身翻过头会把另一个人弹飞伐 //:情侣床，设计的太有才了~！情侣床……吵架了立即分开睡。[转]哈斯斯80年代真空上阵的缆车，你敢坐么？！「转」那......呢 //:不好意思，让你受jing了当别人发“。。。。。。”你不知道怎么回复时，可以选择回复“你为什么总给我发一排卵细胞，需要我给你回，，，，，，吗？”英国约克郡一头名叫“灰姑娘”的小猪可能是世界上第一头患有洁癖症的小猪，自出生后，它一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍。直到主人为它定做了4只小靴子，它才终于肯和泥巴亲近。转昨天比较晚了 可能有些童鞋木有看到 再次转发〜谢谢大家捧个场哟啦啦啦~~~大家看过来哟~~~！这是拾叁不是亲弟胜似亲弟的弟弟（好拗口...）开的淘宝小店哟~~~！好多好吃的呢~~~！希望大家走过路过不要错过~~~捧个场哟~！加个收藏神马的也谢谢咯~~~！！！链接【】 //: //://: 为什么我的声音是这样子这不科学。不知道大家是否和我一样，从录音里听自己的声音会有一种【为什么我的声音是这样子这不科学】的感慨（by ) 哇靠！ //:神跳跃 //:真像 //: PUMA什么叫做优雅！来自：Daniel Andry //:结婚前后区别。。。结婚前后区别。。。(转)我哥讲的。他同事有个儿子，八岁，喜欢到处乱跑。……然后同事就给儿子买了个儿童手机，每天挂脖子上，到吃饭时间就打电话，开始几天挺好的，一打电话就回家了，然后，没几天，他儿子学会关机了… （转） //: 美男标准!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!魏晋时期，男人必须长得像美女才会被称赞，柔婉的女性美是美男标准。因此，魏晋老少爷们拼命向“伪娘”线路上走。贵族士子们，几乎人人镜子不离身，每天打粉、涂口红、喷香水，到了不化妆就不见人的地步。当时著名的伪娘有：文学家曹植、潘安、书法家王羲之……哈哈哈哈哈哈哈「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」[转]//: 主人呢哈士奇 母  年龄不详  在浦东新区东路新村1456弄小区游荡   估计是与主人走散 主人快来领回家                 亲们帮忙转发吧 大家都认识我这个弟弟的呢~！啦啦啦~~~大家看过来哟~~~！这是拾叁不是亲弟胜似亲弟的弟弟（好拗口...）开的淘宝小店哟~~~！好多好吃的呢~~~！希望大家走过路过不要错过~~~捧个场哟~！加个收藏神马的也谢谢咯~~~！！！链接【】啦啦啦~~~大家看过来哟~~~！这是拾叁不是亲弟胜似亲弟的弟弟（好拗口...）开的淘宝小店哟~~~！好多好吃的呢~~~！希望大家走过路过不要错过~~~捧个场哟~！加个收藏神马的也谢谢咯~~~！！！链接【】究竟是你们三个中的谁！？在这个密闭的空间里！在我正需要大口深呼吸换气的时候！拉了这么臭的一坨屎！现在不能坐 我要站一会儿 不然屁股要变大的 口好渴好累 我想躺地上出一身汗太爽了！今天一个日本客户说：我早晚有一天会在你们中国的马路上挂掉。在日本，汽车鸣笛是让路人先行的信号，他已经养成了习惯；在中国，他每次过马路的时候都有好多车对他按喇叭，他感到中国人很礼貌，然后就继续往前走。(转)普京榜样做得好 //:好牛逼//: 果然是神的國度 //://: 日常。。//: 好肥… //:噗，熊奶奶//: 战斗种族的日常……//: 战斗力爆表的民族……//: 给熊奶奶跪……//俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙昨天比较晚了 可能有些童鞋木有看到 再次转发〜谢谢大家捧个场哟啦啦啦~~~大家看过来哟~~~！这是拾叁不是亲弟胜似亲弟的弟弟（好拗口...）开的淘宝小店哟~~~！好多好吃的呢~~~！希望大家走过路过不要错过~~~捧个场哟~！加个收藏神马的也谢谢咯~~~！！！链接【】 //: //://: 为什么我的声音是这样子这不科学。不知道大家是否和我一样，从录音里听自己的声音会有一种【为什么我的声音是这样子这不科学】的感慨（by ) 哇靠！ //:神跳跃 //:真像 //: PUMA什么叫做优雅！来自：Daniel Andry //:结婚前后区别。。。结婚前后区别。。。(转)我哥讲的。他同事有个儿子，八岁，喜欢到处乱跑。……然后同事就给儿子买了个儿童手机，每天挂脖子上，到吃饭时间就打电话，开始几天挺好的，一打电话就回家了，然后，没几天，他儿子学会关机了… （转） //: 美男标准!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!魏晋时期，男人必须长得像美女才会被称赞，柔婉的女性美是美男标准。因此，魏晋老少爷们拼命向“伪娘”线路上走。贵族士子们，几乎人人镜子不离身，每天打粉、涂口红、喷香水，到了不化妆就不见人的地步。当时著名的伪娘有：文学家曹植、潘安、书法家王羲之……哈哈哈哈哈哈哈「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」[转]//: 主人呢哈士奇 母  年龄不详  在浦东新区东路新村1456弄小区游荡   估计是与主人走散 主人快来领回家                 亲们帮忙转发吧 大家都认识我这个弟弟的呢~！啦啦啦~~~大家看过来哟~~~！这是拾叁不是亲弟胜似亲弟的弟弟（好拗口...）开的淘宝小店哟~~~！好多好吃的呢~~~！希望大家走过路过不要错过~~~捧个场哟~！加个收藏神马的也谢谢咯~~~！！！链接【】啦啦啦~~~大家看过来哟~~~！这是拾叁不是亲弟胜似亲弟的弟弟（好拗口...）开的淘宝小店哟~~~！好多好吃的呢~~~！希望大家走过路过不要错过~~~捧个场哟~！加个收藏神马的也谢谢咯~~~！！！链接【】究竟是你们三个中的谁！？在这个密闭的空间里！在我正需要大口深呼吸换气的时候！拉了这么臭的一坨屎！现在不能坐 我要站一会儿 不然屁股要变大的 口好渴好累 我想躺地上出一身汗太爽了！今天一个日本客户说：我早晚有一天会在你们中国的马路上挂掉。在日本，汽车鸣笛是让路人先行的信号，他已经养成了习惯；在中国，他每次过马路的时候都有好多车对他按喇叭，他感到中国人很礼貌，然后就继续往前走。(转)普京榜样做得好 //:好牛逼//: 果然是神的國度 //://: 日常。。//: 好肥… //:噗，熊奶奶//: 战斗种族的日常……//: 战斗力爆表的民族……//: 给熊奶奶跪……//俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙昨天比较晚了 可能有些童鞋木有看到 再次转发〜谢谢大家捧个场哟啦啦啦~~~大家看过来哟~~~！这是拾叁不是亲弟胜似亲弟的弟弟（好拗口...）开的淘宝小店哟~~~！好多好吃的呢~~~！希望大家走过路过不要错过~~~捧个场哟~！加个收藏神马的也谢谢咯~~~！！！链接【】 //: //://: 为什么我的声音是这样子这不科学。不知道大家是否和我一样，从录音里听自己的声音会有一种【为什么我的声音是这样子这不科学】的感慨（by ) 哇靠！ //:神跳跃 //:真像 //: PUMA什么叫做优雅！来自：Daniel Andry //:结婚前后区别。。。结婚前后区别。。。(转)我哥讲的。他同事有个儿子，八岁，喜欢到处乱跑。……然后同事就给儿子买了个儿童手机，每天挂脖子上，到吃饭时间就打电话，开始几天挺好的，一打电话就回家了，然后，没几天，他儿子学会关机了… （转） //: 美男标准!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!魏晋时期，男人必须长得像美女才会被称赞，柔婉的女性美是美男标准。因此，魏晋老少爷们拼命向“伪娘”线路上走。贵族士子们，几乎人人镜子不离身，每天打粉、涂口红、喷香水，到了不化妆就不见人的地步。当时著名的伪娘有：文学家曹植、潘安、书法家王羲之……哈哈哈哈哈哈哈「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」[转]//: 主人呢哈士奇 母  年龄不详  在浦东新区东路新村1456弄小区游荡   估计是与主人走散 主人快来领回家                 亲们帮忙转发吧 大家都认识我这个弟弟的呢~！啦啦啦~~~大家看过来哟~~~！这是拾叁不是亲弟胜似亲弟的弟弟（好拗口...）开的淘宝小店哟~~~！好多好吃的呢~~~！希望大家走过路过不要错过~~~捧个场哟~！加个收藏神马的也谢谢咯~~~！！！链接【】啦啦啦~~~大家看过来哟~~~！这是拾叁不是亲弟胜似亲弟的弟弟（好拗口...）开的淘宝小店哟~~~！好多好吃的呢~~~！希望大家走过路过不要错过~~~捧个场哟~！加个收藏神马的也谢谢咯~~~！！！链接【】究竟是你们三个中的谁！？在这个密闭的空间里！在我正需要大口深呼吸换气的时候！拉了这么臭的一坨屎！现在不能坐 我要站一会儿 不然屁股要变大的 口好渴好累 我想躺地上出一身汗太爽了！今天一个日本客户说：我早晚有一天会在你们中国的马路上挂掉。在日本，汽车鸣笛是让路人先行的信号，他已经养成了习惯；在中国，他每次过马路的时候都有好多车对他按喇叭，他感到中国人很礼貌，然后就继续往前走。(转)普京榜样做得好 //:好牛逼//: 果然是神的國度 //://: 日常。。//: 好肥… //:噗，熊奶奶//: 战斗种族的日常……//: 战斗力爆表的民族……//: 给熊奶奶跪……//俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙mark //:来写！！看谁知道得多~~~据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？来挑战一下吧萌！长颈鹿的烦恼。好冷萌啊！！！（via 大象ROV）我好想看盗钥匙的方法吖！你一定猜不到的结局~「转」所以 不是谁都适合做父母的  //://:现在很多做父母的，生而不养，养而不教，教而不陪！越来越多“失陪父母“，只肯为孩子花钱，却不肯多花心思和时间；让孩子来到这个世界，却不对他的未来负责，当孩子渴望陪伴时，经常以“挣钱”为借口；当孩子出现问题时，经常把“责备”当教育，真是有违"父母"这个角色，该好好反思了!(via：吴文君) //:哈哈，你是就是你，完美到没有朋友的你。本故事纯属虚构 //:如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜！伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜！「转」 我草！我能不急么！！！「转」回复:我觉得自己就是植物大战僵尸里的豌豆射手吖！ //:艾特官博昨天忘发了 一样的百香果芦荟绿茶 尼玛我的竟然满满铺了一层籽！今年秋季档有legal high的续集呢 好幸福！昨天忘发了 一样的百香果芦荟绿茶 尼玛我的竟然满满铺了一层籽！撒么事？！五一将至了？！吖？！成人展已经结束了？！好可惜！有谁看百年泰坦尼克展的时候 也数度哽咽么？哎...即使没有JACK和ROSE 船上这两千多人 每个人都是个故事... //:"我觉得我是你们充话费的时候送的"。爸爸，成都的长城究竟在哪儿呢？mark //:来写！！看谁知道得多~~~据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？来挑战一下吧萌！长颈鹿的烦恼。好冷萌啊！！！（via 大象ROV）我好想看盗钥匙的方法吖！你一定猜不到的结局~「转」所以 不是谁都适合做父母的  //://:现在很多做父母的，生而不养，养而不教，教而不陪！越来越多“失陪父母“，只肯为孩子花钱，却不肯多花心思和时间；让孩子来到这个世界，却不对他的未来负责，当孩子渴望陪伴时，经常以“挣钱”为借口；当孩子出现问题时，经常把“责备”当教育，真是有违"父母"这个角色，该好好反思了!(via：吴文君) //:哈哈，你是就是你，完美到没有朋友的你。本故事纯属虚构 //:如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜！伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜！「转」 我草！我能不急么！！！「转」回复:我觉得自己就是植物大战僵尸里的豌豆射手吖！ //:艾特官博昨天忘发了 一样的百香果芦荟绿茶 尼玛我的竟然满满铺了一层籽！今年秋季档有legal high的续集呢 好幸福！昨天忘发了 一样的百香果芦荟绿茶 尼玛我的竟然满满铺了一层籽！撒么事？！五一将至了？！吖？！成人展已经结束了？！好可惜！有谁看百年泰坦尼克展的时候 也数度哽咽么？哎...即使没有JACK和ROSE 船上这两千多人 每个人都是个故事... //:"我觉得我是你们充话费的时候送的"。爸爸，成都的长城究竟在哪儿呢？mark //:来写！！看谁知道得多~~~据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？来挑战一下吧萌！长颈鹿的烦恼。好冷萌啊！！！（via 大象ROV）我好想看盗钥匙的方法吖！你一定猜不到的结局~「转」所以 不是谁都适合做父母的  //://:现在很多做父母的，生而不养，养而不教，教而不陪！越来越多“失陪父母“，只肯为孩子花钱，却不肯多花心思和时间；让孩子来到这个世界，却不对他的未来负责，当孩子渴望陪伴时，经常以“挣钱”为借口；当孩子出现问题时，经常把“责备”当教育，真是有违"父母"这个角色，该好好反思了!(via：吴文君) //:哈哈，你是就是你，完美到没有朋友的你。本故事纯属虚构 //:如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜！伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜！「转」 我草！我能不急么！！！「转」回复:我觉得自己就是植物大战僵尸里的豌豆射手吖！ //:艾特官博昨天忘发了 一样的百香果芦荟绿茶 尼玛我的竟然满满铺了一层籽！今年秋季档有legal high的续集呢 好幸福！昨天忘发了 一样的百香果芦荟绿茶 尼玛我的竟然满满铺了一层籽！撒么事？！五一将至了？！吖？！成人展已经结束了？！好可惜！有谁看百年泰坦尼克展的时候 也数度哽咽么？哎...即使没有JACK和ROSE 船上这两千多人 每个人都是个故事... //:"我觉得我是你们充话费的时候送的"。爸爸，成都的长城究竟在哪儿呢？就在刚刚 我突然真正的意识到 好多喜欢的裙子衣服都穿不了了 感觉我现在穿那些衣服 有异装癖的嫌疑   //:期待和哆啦a梦来个亲密接触~【哆啦a梦来啦!!!】风靡亚洲的100个1:1哆啦A梦终于要来上海新天地了!!!每天限定参观人数的哦,想去么?机会来啦~现在只要关注 转发这条微博并@ 三位好友,你就有机会获得这次展览的邀请函一张,还有!!!你还将获得非常值得珍藏的哆啦A梦纪念礼盒一份,限定十分,4月20日抽取,你还在等什么?找到自己喜欢的事，每天做那么一点点，时间一长，你就会看到自己的成长。我明天穿裙子现在开始纠结明天穿什么有一次在医院，一个四岁左右的小孩输液完事，就要带走输液瓶回家玩，她妈妈说“快放下，里面全是细菌”她就哭了“你居然给我输细菌，你肯定会把我养活死的。”via糗百  你看 今天给你摸的是宝【女孩腰部“游泳圈”有保护作用？】香港文汇报报道，澳大利亚医学研究称，女性腰围较大可巩固骨骼，在跌倒时如软垫保护身体，腰围丰满的女性体内雌激素较多，这种荷尔蒙对骨骼相对有益处，碰撞时导致骨折的风险大减。(来源：中国新闻网) 这个理由，你是否还会对身上的“游泳圈”耿耿于怀？ //:啪！还愣着干嘛？快过来一起萌死敌人！「转」哈哈哈哈哈 表情太到位 //: 美人计在罐头面前，都是浮云……猫眼真赞！  姐妹日神马的最开心啦  不带我来 我自己来看老板咯 哈哈哈哎哟 这个不错【papa不要再生daddy的气啦！好不容易出来散个步你们给我要乖乖的哦】 (by )男朋友不要很帅，做到这些就值得你奋不顾身了。[转] //:哈哈哈！ //:他说，自从爱上了我，全天下的姑娘都太瘦了想起一个故事，说从前有个青楼女子，蕙心兰质却是无艳之貌，还瞎了一只眼睛。后来一个英俊而年轻的王爷爱上了她，迎娶当天有路人指着花轿问，娶个风尘女子就算了，怎么还缺只眼啊。王爷说，自从爱上她，我看天下的姑娘全多长了一只眼。我觉得我要化了就在刚刚 我突然真正的意识到 好多喜欢的裙子衣服都穿不了了 感觉我现在穿那些衣服 有异装癖的嫌疑   //:期待和哆啦a梦来个亲密接触~【哆啦a梦来啦!!!】风靡亚洲的100个1:1哆啦A梦终于要来上海新天地了!!!每天限定参观人数的哦,想去么?机会来啦~现在只要关注 转发这条微博并@ 三位好友,你就有机会获得这次展览的邀请函一张,还有!!!你还将获得非常值得珍藏的哆啦A梦纪念礼盒一份,限定十分,4月20日抽取,你还在等什么?找到自己喜欢的事，每天做那么一点点，时间一长，你就会看到自己的成长。我明天穿裙子现在开始纠结明天穿什么有一次在医院，一个四岁左右的小孩输液完事，就要带走输液瓶回家玩，她妈妈说“快放下，里面全是细菌”她就哭了“你居然给我输细菌，你肯定会把我养活死的。”via糗百  你看 今天给你摸的是宝【女孩腰部“游泳圈”有保护作用？】香港文汇报报道，澳大利亚医学研究称，女性腰围较大可巩固骨骼，在跌倒时如软垫保护身体，腰围丰满的女性体内雌激素较多，这种荷尔蒙对骨骼相对有益处，碰撞时导致骨折的风险大减。(来源：中国新闻网) 这个理由，你是否还会对身上的“游泳圈”耿耿于怀？ //:啪！还愣着干嘛？快过来一起萌死敌人！「转」哈哈哈哈哈 表情太到位 //: 美人计在罐头面前，都是浮云……猫眼真赞！  姐妹日神马的最开心啦  不带我来 我自己来看老板咯 哈哈哈哎哟 这个不错【papa不要再生daddy的气啦！好不容易出来散个步你们给我要乖乖的哦】 (by )男朋友不要很帅，做到这些就值得你奋不顾身了。[转] //:哈哈哈！ //:他说，自从爱上了我，全天下的姑娘都太瘦了想起一个故事，说从前有个青楼女子，蕙心兰质却是无艳之貌，还瞎了一只眼睛。后来一个英俊而年轻的王爷爱上了她，迎娶当天有路人指着花轿问，娶个风尘女子就算了，怎么还缺只眼啊。王爷说，自从爱上她，我看天下的姑娘全多长了一只眼。我觉得我要化了就在刚刚 我突然真正的意识到 好多喜欢的裙子衣服都穿不了了 感觉我现在穿那些衣服 有异装癖的嫌疑   //:期待和哆啦a梦来个亲密接触~【哆啦a梦来啦!!!】风靡亚洲的100个1:1哆啦A梦终于要来上海新天地了!!!每天限定参观人数的哦,想去么?机会来啦~现在只要关注 转发这条微博并@ 三位好友,你就有机会获得这次展览的邀请函一张,还有!!!你还将获得非常值得珍藏的哆啦A梦纪念礼盒一份,限定十分,4月20日抽取,你还在等什么?找到自己喜欢的事，每天做那么一点点，时间一长，你就会看到自己的成长。我明天穿裙子现在开始纠结明天穿什么有一次在医院，一个四岁左右的小孩输液完事，就要带走输液瓶回家玩，她妈妈说“快放下，里面全是细菌”她就哭了“你居然给我输细菌，你肯定会把我养活死的。”via糗百  你看 今天给你摸的是宝【女孩腰部“游泳圈”有保护作用？】香港文汇报报道，澳大利亚医学研究称，女性腰围较大可巩固骨骼，在跌倒时如软垫保护身体，腰围丰满的女性体内雌激素较多，这种荷尔蒙对骨骼相对有益处，碰撞时导致骨折的风险大减。(来源：中国新闻网) 这个理由，你是否还会对身上的“游泳圈”耿耿于怀？ //:啪！还愣着干嘛？快过来一起萌死敌人！「转」哈哈哈哈哈 表情太到位 //: 美人计在罐头面前，都是浮云……猫眼真赞！  姐妹日神马的最开心啦  不带我来 我自己来看老板咯 哈哈哈哎哟 这个不错【papa不要再生daddy的气啦！好不容易出来散个步你们给我要乖乖的哦】 (by )男朋友不要很帅，做到这些就值得你奋不顾身了。[转] //:哈哈哈！ //:他说，自从爱上了我，全天下的姑娘都太瘦了想起一个故事，说从前有个青楼女子，蕙心兰质却是无艳之貌，还瞎了一只眼睛。后来一个英俊而年轻的王爷爱上了她，迎娶当天有路人指着花轿问，娶个风尘女子就算了，怎么还缺只眼啊。王爷说，自从爱上她，我看天下的姑娘全多长了一只眼。我觉得我要化了可爱的！//: 的… 这袜子好有趣呢~擦了！【狗血向】我猜到了这个开头，也猜到了这个发展，可是我还真没能猜到这个结尾……（via Geek笑点低）吵架新技能√ （via）我竟然看完了【一百条短信搞定一个女孩，真NB】宿舍老六跟我打赌说，他用10块钱就能追到班花，我肯定不信啊，但是……我华丽丽地惨败了……老六真的追到了，而且真的只用了10块钱——他3周给班花发了100条短信，就让班花成了六媳妇……屌丝们好好学着点不容易在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！（转）豆瓣直播帖《来八一八我的极品6cm前男友》完整版～家中三宝 最臭的是小美人 因为另两个蠢货从早到晚给她舔毛 弄得她一身口水味这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -662  你以后不会这么做吧孩子睡觉总是踢被子幸好被我及时发现打断了腿，否则肯定感冒！ ——via疯了熊孩子一箩筐 [转] //:主人给好奇的喵闻了一下自己的零食，结果…………我也知道喵星人鄙视地球人是天职来的，但这也太过了吧！！！「转」 为了把两个不成器的孩子拉扯大，鸟妈妈操碎了心… 投稿吸血鬼的艰难决定……（imgur） //:喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。 //:噗//: 哈哈哈哈哈哈可爱的！//: 的… 这袜子好有趣呢~擦了！【狗血向】我猜到了这个开头，也猜到了这个发展，可是我还真没能猜到这个结尾……（via Geek笑点低）吵架新技能√ （via）我竟然看完了【一百条短信搞定一个女孩，真NB】宿舍老六跟我打赌说，他用10块钱就能追到班花，我肯定不信啊，但是……我华丽丽地惨败了……老六真的追到了，而且真的只用了10块钱——他3周给班花发了100条短信，就让班花成了六媳妇……屌丝们好好学着点不容易在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！（转）豆瓣直播帖《来八一八我的极品6cm前男友》完整版～家中三宝 最臭的是小美人 因为另两个蠢货从早到晚给她舔毛 弄得她一身口水味这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -662  你以后不会这么做吧孩子睡觉总是踢被子幸好被我及时发现打断了腿，否则肯定感冒！ ——via疯了熊孩子一箩筐 [转] //:主人给好奇的喵闻了一下自己的零食，结果…………我也知道喵星人鄙视地球人是天职来的，但这也太过了吧！！！「转」 为了把两个不成器的孩子拉扯大，鸟妈妈操碎了心… 投稿吸血鬼的艰难决定……（imgur） //:喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。 //:噗//: 哈哈哈哈哈哈可爱的！//: 的… 这袜子好有趣呢~擦了！【狗血向】我猜到了这个开头，也猜到了这个发展，可是我还真没能猜到这个结尾……（via Geek笑点低）吵架新技能√ （via）我竟然看完了【一百条短信搞定一个女孩，真NB】宿舍老六跟我打赌说，他用10块钱就能追到班花，我肯定不信啊，但是……我华丽丽地惨败了……老六真的追到了，而且真的只用了10块钱——他3周给班花发了100条短信，就让班花成了六媳妇……屌丝们好好学着点不容易在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！（转）豆瓣直播帖《来八一八我的极品6cm前男友》完整版～家中三宝 最臭的是小美人 因为另两个蠢货从早到晚给她舔毛 弄得她一身口水味这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -662  你以后不会这么做吧孩子睡觉总是踢被子幸好被我及时发现打断了腿，否则肯定感冒！ ——via疯了熊孩子一箩筐 [转] //:主人给好奇的喵闻了一下自己的零食，结果…………我也知道喵星人鄙视地球人是天职来的，但这也太过了吧！！！「转」 为了把两个不成器的孩子拉扯大，鸟妈妈操碎了心… 投稿吸血鬼的艰难决定……（imgur） //:喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。 //:噗//: 哈哈哈哈哈哈 晶晶 这次轮到你咯 你不要再想歪咯 哈哈哈 =-= 刚晚餐时还聊到这事儿呢... 详情:突然发现最早接触穿越 是从日本动漫呢 天是红河岸 不思议游戏等等 好早好早吖 那是还不说穿越这个词儿呢 啧啧啧这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -659会长胡子呢医生说，女生也有雄性激素，但如果分泌过多，就会导致痛经。我理解的意思是，太爷们儿的姑凉容易痛。。。 有中枪的没？ （转）【看图】不得不承认，正在建的人民日报新办公楼！造！型！很！特！别！！！（via：）普京卖萌好有爱保加利亚总理送给普京保加利亚牧羊犬......好萌......「转」 //:惊天发现微信竟然隐藏着一个逆天功能想查什么查什么!惊天发现微信竟然隐藏着一个逆天功能想查什么查什么!比如:天气查询、快递查询、火车查询、汉英互译、日语翻译、解梦、百科、人品、身份证、健康指数、笑话……现在必须推荐...玩微信不加他就out了！哼哼 就算昨天心情差透了 今天还是要做小太阳〜一切都会更好！Fighting〜懒洋洋的乃〜这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -779好有爱！莫斯科生物学家发现，住在莫斯科郊区的流浪狗为了到市中心觅食，竟天天搭乘地铁前往市中心。这些流浪狗就像上班族一样，每天很早从居住地出发，进入车站搭乘地铁前往市中心，傍晚又乘地铁返回居住地。车厢人多的时他们会让人类先乘，直到车厢人少才上。它们过马路甚至非常遵守交通规则，红灯停绿灯行。打了马赛克还是好可怕【史上第一变态杀人恶魔辱我国人】2013.4.7日最新消息：杀我国人、奸淫尸体、食尸肉的变态凶手有可能免于入狱！另有说法是受害人林俊被施以SM界的最高级别调教手段：冰恋。希望各界声援，凶手绝不能逍遥法外！PS:为尊重死者，此为加重马赛克增补版。【奇葩！为求快感黄鳝爆菊！】近日有一女医生微博爆出一雷人事件，禅城一39岁男子用黄鳝爆菊花，结果一斤重的黄鳝钻进大肠造成肠穿孔。来医院时还大叫：医生，黄鳝在里面跑来跑去！该医院的外科医生用了一个晚上才把黄鳝抓出来，差点把医生累死。 真是猥琐中的战斗机啊！爆菊有危险，基友须谨慎 晶晶 这次轮到你咯 你不要再想歪咯 哈哈哈 =-= 刚晚餐时还聊到这事儿呢... 详情:突然发现最早接触穿越 是从日本动漫呢 天是红河岸 不思议游戏等等 好早好早吖 那是还不说穿越这个词儿呢 啧啧啧这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -659会长胡子呢医生说，女生也有雄性激素，但如果分泌过多，就会导致痛经。我理解的意思是，太爷们儿的姑凉容易痛。。。 有中枪的没？ （转）【看图】不得不承认，正在建的人民日报新办公楼！造！型！很！特！别！！！（via：）普京卖萌好有爱保加利亚总理送给普京保加利亚牧羊犬......好萌......「转」 //:惊天发现微信竟然隐藏着一个逆天功能想查什么查什么!惊天发现微信竟然隐藏着一个逆天功能想查什么查什么!比如:天气查询、快递查询、火车查询、汉英互译、日语翻译、解梦、百科、人品、身份证、健康指数、笑话……现在必须推荐...玩微信不加他就out了！哼哼 就算昨天心情差透了 今天还是要做小太阳〜一切都会更好！Fighting〜懒洋洋的乃〜这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -779好有爱！莫斯科生物学家发现，住在莫斯科郊区的流浪狗为了到市中心觅食，竟天天搭乘地铁前往市中心。这些流浪狗就像上班族一样，每天很早从居住地出发，进入车站搭乘地铁前往市中心，傍晚又乘地铁返回居住地。车厢人多的时他们会让人类先乘，直到车厢人少才上。它们过马路甚至非常遵守交通规则，红灯停绿灯行。打了马赛克还是好可怕【史上第一变态杀人恶魔辱我国人】2013.4.7日最新消息：杀我国人、奸淫尸体、食尸肉的变态凶手有可能免于入狱！另有说法是受害人林俊被施以SM界的最高级别调教手段：冰恋。希望各界声援，凶手绝不能逍遥法外！PS:为尊重死者，此为加重马赛克增补版。【奇葩！为求快感黄鳝爆菊！】近日有一女医生微博爆出一雷人事件，禅城一39岁男子用黄鳝爆菊花，结果一斤重的黄鳝钻进大肠造成肠穿孔。来医院时还大叫：医生，黄鳝在里面跑来跑去！该医院的外科医生用了一个晚上才把黄鳝抓出来，差点把医生累死。 真是猥琐中的战斗机啊！爆菊有危险，基友须谨慎 晶晶 这次轮到你咯 你不要再想歪咯 哈哈哈 =-= 刚晚餐时还聊到这事儿呢... 详情:突然发现最早接触穿越 是从日本动漫呢 天是红河岸 不思议游戏等等 好早好早吖 那是还不说穿越这个词儿呢 啧啧啧这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -659会长胡子呢医生说，女生也有雄性激素，但如果分泌过多，就会导致痛经。我理解的意思是，太爷们儿的姑凉容易痛。。。 有中枪的没？ （转）【看图】不得不承认，正在建的人民日报新办公楼！造！型！很！特！别！！！（via：）普京卖萌好有爱保加利亚总理送给普京保加利亚牧羊犬......好萌......「转」 //:惊天发现微信竟然隐藏着一个逆天功能想查什么查什么!惊天发现微信竟然隐藏着一个逆天功能想查什么查什么!比如:天气查询、快递查询、火车查询、汉英互译、日语翻译、解梦、百科、人品、身份证、健康指数、笑话……现在必须推荐...玩微信不加他就out了！哼哼 就算昨天心情差透了 今天还是要做小太阳〜一切都会更好！Fighting〜懒洋洋的乃〜这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -779好有爱！莫斯科生物学家发现，住在莫斯科郊区的流浪狗为了到市中心觅食，竟天天搭乘地铁前往市中心。这些流浪狗就像上班族一样，每天很早从居住地出发，进入车站搭乘地铁前往市中心，傍晚又乘地铁返回居住地。车厢人多的时他们会让人类先乘，直到车厢人少才上。它们过马路甚至非常遵守交通规则，红灯停绿灯行。打了马赛克还是好可怕【史上第一变态杀人恶魔辱我国人】2013.4.7日最新消息：杀我国人、奸淫尸体、食尸肉的变态凶手有可能免于入狱！另有说法是受害人林俊被施以SM界的最高级别调教手段：冰恋。希望各界声援，凶手绝不能逍遥法外！PS:为尊重死者，此为加重马赛克增补版。【奇葩！为求快感黄鳝爆菊！】近日有一女医生微博爆出一雷人事件，禅城一39岁男子用黄鳝爆菊花，结果一斤重的黄鳝钻进大肠造成肠穿孔。来医院时还大叫：医生，黄鳝在里面跑来跑去！该医院的外科医生用了一个晚上才把黄鳝抓出来，差点把医生累死。 真是猥琐中的战斗机啊！爆菊有危险，基友须谨慎你是否赞成永久关停活禽交易 不赞成，H7N9疫情过后应恢复 详情:  详情: 这脑子 真神了 详情:小明的叔叔对他很严厉，小明有些怕他叔叔，相反，他的婶婶还有堂姐萌萌对他很宠溺。一天叔叔逗他：“小明你以后有钱了请我吃大餐吗？” “不！” “那你请谁啊？” “请婶婶与萌萌！” “多少楼台烟雨中”叔叔情不自禁的唱了起来。。。（via）好萌！数字军团里我果然最萌61~！麻麻快来睡觉！61喵已经等在床上了~可是我看得时候更被声优们的表现吸引啊！ 来自话题 终于找到一样棒子让我喜欢东西了——血型君。 看了！配音太赞~！听着太爽了！ 详情:好烦啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈～烦死了～～～哈哈哈哈～AB型血完全不理解（你自己就是好吗～！血型君01 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）粗心大意啊... 我要去看~~~！！！ 详情: 这姑娘不错！ 详情:好基友永远不要跟二货一起吃饭。。。（转）太恶毒了【蛋疼真能疼死人】海口开审一起案件：女子邓某因停放电动车，与男子李某发生冲突。扭打中，邓某抓住李某的睾丸不放，长达数分钟，还喊：“捏死你，让你以后不能生小孩。”李某疼痛休克倒地，后经抢救无效死亡。经鉴定，李某系外力作用于阴囊致剧烈疼痛，引起神经源性休克死亡。（时代报）我们搞一搞  剥皮香蕉笨NANA原来出了4种新口味了！记得上一年是谁陪你吃笨NANA吗？今年又会是谁陪你吃遍4种味道呢？(*^__^*) by-上海双休全攻略这个片子可以看看女人想要的不过是男人诚实而已。[转] //:好贱的风格，笑得我肚子痛！MLGB的！你可知道？老子整整吃了一个月的泡面！抽了一个月的红梅！一个月公交都他妈没舍得花钱坐！省了1200块啊、、、、第一次学着注册了淘宝帐号，第一次办理网银，全部都是为的这个充气娃娃！！！！！！！！ 造孽啊！！！！！昨天下午在南财门口冒领我包裹的杀千刀的！！！！！你给老子滚出来！！！你是否赞成永久关停活禽交易 不赞成，H7N9疫情过后应恢复 详情:  详情: 这脑子 真神了 详情:小明的叔叔对他很严厉，小明有些怕他叔叔，相反，他的婶婶还有堂姐萌萌对他很宠溺。一天叔叔逗他：“小明你以后有钱了请我吃大餐吗？” “不！” “那你请谁啊？” “请婶婶与萌萌！” “多少楼台烟雨中”叔叔情不自禁的唱了起来。。。（via）好萌！数字军团里我果然最萌61~！麻麻快来睡觉！61喵已经等在床上了~可是我看得时候更被声优们的表现吸引啊！ 来自话题 终于找到一样棒子让我喜欢东西了——血型君。 看了！配音太赞~！听着太爽了！ 详情:好烦啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈～烦死了～～～哈哈哈哈～AB型血完全不理解（你自己就是好吗～！血型君01 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）粗心大意啊... 我要去看~~~！！！ 详情: 这姑娘不错！ 详情:好基友永远不要跟二货一起吃饭。。。（转）太恶毒了【蛋疼真能疼死人】海口开审一起案件：女子邓某因停放电动车，与男子李某发生冲突。扭打中，邓某抓住李某的睾丸不放，长达数分钟，还喊：“捏死你，让你以后不能生小孩。”李某疼痛休克倒地，后经抢救无效死亡。经鉴定，李某系外力作用于阴囊致剧烈疼痛，引起神经源性休克死亡。（时代报）我们搞一搞  剥皮香蕉笨NANA原来出了4种新口味了！记得上一年是谁陪你吃笨NANA吗？今年又会是谁陪你吃遍4种味道呢？(*^__^*) by-上海双休全攻略这个片子可以看看女人想要的不过是男人诚实而已。[转] //:好贱的风格，笑得我肚子痛！MLGB的！你可知道？老子整整吃了一个月的泡面！抽了一个月的红梅！一个月公交都他妈没舍得花钱坐！省了1200块啊、、、、第一次学着注册了淘宝帐号，第一次办理网银，全部都是为的这个充气娃娃！！！！！！！！ 造孽啊！！！！！昨天下午在南财门口冒领我包裹的杀千刀的！！！！！你给老子滚出来！！！你是否赞成永久关停活禽交易 不赞成，H7N9疫情过后应恢复 详情:  详情: 这脑子 真神了 详情:小明的叔叔对他很严厉，小明有些怕他叔叔，相反，他的婶婶还有堂姐萌萌对他很宠溺。一天叔叔逗他：“小明你以后有钱了请我吃大餐吗？” “不！” “那你请谁啊？” “请婶婶与萌萌！” “多少楼台烟雨中”叔叔情不自禁的唱了起来。。。（via）好萌！数字军团里我果然最萌61~！麻麻快来睡觉！61喵已经等在床上了~可是我看得时候更被声优们的表现吸引啊！ 来自话题 终于找到一样棒子让我喜欢东西了——血型君。 看了！配音太赞~！听着太爽了！ 详情:好烦啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈～烦死了～～～哈哈哈哈～AB型血完全不理解（你自己就是好吗～！血型君01 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）粗心大意啊... 我要去看~~~！！！ 详情: 这姑娘不错！ 详情:好基友永远不要跟二货一起吃饭。。。（转）太恶毒了【蛋疼真能疼死人】海口开审一起案件：女子邓某因停放电动车，与男子李某发生冲突。扭打中，邓某抓住李某的睾丸不放，长达数分钟，还喊：“捏死你，让你以后不能生小孩。”李某疼痛休克倒地，后经抢救无效死亡。经鉴定，李某系外力作用于阴囊致剧烈疼痛，引起神经源性休克死亡。（时代报）我们搞一搞  剥皮香蕉笨NANA原来出了4种新口味了！记得上一年是谁陪你吃笨NANA吗？今年又会是谁陪你吃遍4种味道呢？(*^__^*) by-上海双休全攻略这个片子可以看看女人想要的不过是男人诚实而已。[转] //:好贱的风格，笑得我肚子痛！MLGB的！你可知道？老子整整吃了一个月的泡面！抽了一个月的红梅！一个月公交都他妈没舍得花钱坐！省了1200块啊、、、、第一次学着注册了淘宝帐号，第一次办理网银，全部都是为的这个充气娃娃！！！！！！！！ 造孽啊！！！！！昨天下午在南财门口冒领我包裹的杀千刀的！！！！！你给老子滚出来！！！ //:猫狗大战勇者胜 ！猫狗千百年来水火不容，结局究竟是猫爪踏上狗脸，还是大狗推倒小猫？让我们一起来看看战斗双方的实力对比吧！转 //:每个说关机睡觉的贱人。其实只是换了手机得瑟~~中枪了没？每个说关机睡觉的贱人。其实只是换了手机得瑟~~中枪了没？！（via：丁一晨DYC）o(` · ~ · ′。)o ☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！【你是我的好朋友】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。好有爱！「转」好看是好看的 但是伤头发哦猫耳发，这发色，掉入人间的小精灵~~(不弄头发会死 )  爱你的方式 你懂么？//: 我统统都改了，这还算爱你么？我总是质疑你到底爱不爱我 我总是怀疑你会和别人鬼混 我总是讨厌你忙的时候无视我 我总是屁大点事就又吵又闹的 我总是猜测你有没有对别人有好感 我总是唠叨你的吃喝穿住 我总是爱问你一些乱七八糟的问题 我总是心眼不大不管谁的醋都通吃 我总是不安为你心疼的厉害 别厌烦好吗这都是爱你的样子姐姐 僵特了 我觉得我被麻酱面吊牢了 满脑子麻酱面牛肉汤！！！发自内心的笑 哈哈哈//: 有原则的喵 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦有洁癖、有生活态度、有原则的喵！ ~~~~~喜欢货的都关注了 噗哈哈哈哈 特嗲了个手古！    大懒懒快到碗里来 //: 唔！软绵绵~ 我是一边流着泪一边看完这首「圆圆的小肚子之歌」(°̥̥̥̥̥̥̥̥-°̥̥̥̥̥̥̥̥ )（作者：酚酞瓜Orz ）HAN好样的！//: 屌丝逆袭这尼玛是Han的老婆？这照片和前几天南京那张好像啊//:  //:  //:松江的要当心了！ //:转发微博据:“松江的禽流感已经到了非常严重的地步了，鸽子和野鸟大量死亡，今天下班路遇死鸟，冷汗都下来了，头皮都炸了！不知道上海其他区县怎样，估计好不到哪去，大家千万注意！”另据:“近期确实有接到多起类似反映，地点包括江中、方舟园、中央绿地等处。”赞！//: 不错的照片~ //:祝福你们【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……（转）谁哈起司蛋糕？【康熙力荐的起司蛋糕登陆上海啦！！】 风靡台湾长达20年以上的徹思叔叔烘焙工坊，让众多的粉丝们疯狂不已。曾被《康熙来了》综艺节日推荐，是台北街头最受欢迎的排队美食之一！上海第一家门店就在久光百货B1，赶紧去尝鲜咯！ 地址：徹思叔叔烘焙工坊（久光B1）转//: 【分析射手座的7个性格特点】射手座们【分析射手座的7个性格特点】1、爱替他人着想。2、对最亲爱的人容易暴走脾气。3、爱睡觉，自我，忽冷忽热。4、刀子嘴豆腐心。5、珍惜友谊。6、什么事都放在心里自己承受。7、不爱争抢，射手认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。请关注不管看几遍都很赞！//: 这才是我想要的爱情这才是我想要的爱情(≥3≤)☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！ //:猫狗大战勇者胜 ！猫狗千百年来水火不容，结局究竟是猫爪踏上狗脸，还是大狗推倒小猫？让我们一起来看看战斗双方的实力对比吧！转 //:每个说关机睡觉的贱人。其实只是换了手机得瑟~~中枪了没？每个说关机睡觉的贱人。其实只是换了手机得瑟~~中枪了没？！（via：丁一晨DYC）o(` · ~ · ′。)o ☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！【你是我的好朋友】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。好有爱！「转」好看是好看的 但是伤头发哦猫耳发，这发色，掉入人间的小精灵~~(不弄头发会死 )  爱你的方式 你懂么？//: 我统统都改了，这还算爱你么？我总是质疑你到底爱不爱我 我总是怀疑你会和别人鬼混 我总是讨厌你忙的时候无视我 我总是屁大点事就又吵又闹的 我总是猜测你有没有对别人有好感 我总是唠叨你的吃喝穿住 我总是爱问你一些乱七八糟的问题 我总是心眼不大不管谁的醋都通吃 我总是不安为你心疼的厉害 别厌烦好吗这都是爱你的样子姐姐 僵特了 我觉得我被麻酱面吊牢了 满脑子麻酱面牛肉汤！！！发自内心的笑 哈哈哈//: 有原则的喵 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦有洁癖、有生活态度、有原则的喵！ ~~~~~喜欢货的都关注了 噗哈哈哈哈 特嗲了个手古！    大懒懒快到碗里来 //: 唔！软绵绵~ 我是一边流着泪一边看完这首「圆圆的小肚子之歌」(°̥̥̥̥̥̥̥̥-°̥̥̥̥̥̥̥̥ )（作者：酚酞瓜Orz ）HAN好样的！//: 屌丝逆袭这尼玛是Han的老婆？这照片和前几天南京那张好像啊//:  //:  //:松江的要当心了！ //:转发微博据:“松江的禽流感已经到了非常严重的地步了，鸽子和野鸟大量死亡，今天下班路遇死鸟，冷汗都下来了，头皮都炸了！不知道上海其他区县怎样，估计好不到哪去，大家千万注意！”另据:“近期确实有接到多起类似反映，地点包括江中、方舟园、中央绿地等处。”赞！//: 不错的照片~ //:祝福你们【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……（转）谁哈起司蛋糕？【康熙力荐的起司蛋糕登陆上海啦！！】 风靡台湾长达20年以上的徹思叔叔烘焙工坊，让众多的粉丝们疯狂不已。曾被《康熙来了》综艺节日推荐，是台北街头最受欢迎的排队美食之一！上海第一家门店就在久光百货B1，赶紧去尝鲜咯！ 地址：徹思叔叔烘焙工坊（久光B1）转//: 【分析射手座的7个性格特点】射手座们【分析射手座的7个性格特点】1、爱替他人着想。2、对最亲爱的人容易暴走脾气。3、爱睡觉，自我，忽冷忽热。4、刀子嘴豆腐心。5、珍惜友谊。6、什么事都放在心里自己承受。7、不爱争抢，射手认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。请关注不管看几遍都很赞！//: 这才是我想要的爱情这才是我想要的爱情(≥3≤)☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！ //:猫狗大战勇者胜 ！猫狗千百年来水火不容，结局究竟是猫爪踏上狗脸，还是大狗推倒小猫？让我们一起来看看战斗双方的实力对比吧！转 //:每个说关机睡觉的贱人。其实只是换了手机得瑟~~中枪了没？每个说关机睡觉的贱人。其实只是换了手机得瑟~~中枪了没？！（via：丁一晨DYC）o(` · ~ · ′。)o ☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！【你是我的好朋友】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。好有爱！「转」好看是好看的 但是伤头发哦猫耳发，这发色，掉入人间的小精灵~~(不弄头发会死 )  爱你的方式 你懂么？//: 我统统都改了，这还算爱你么？我总是质疑你到底爱不爱我 我总是怀疑你会和别人鬼混 我总是讨厌你忙的时候无视我 我总是屁大点事就又吵又闹的 我总是猜测你有没有对别人有好感 我总是唠叨你的吃喝穿住 我总是爱问你一些乱七八糟的问题 我总是心眼不大不管谁的醋都通吃 我总是不安为你心疼的厉害 别厌烦好吗这都是爱你的样子姐姐 僵特了 我觉得我被麻酱面吊牢了 满脑子麻酱面牛肉汤！！！发自内心的笑 哈哈哈//: 有原则的喵 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦有洁癖、有生活态度、有原则的喵！ ~~~~~喜欢货的都关注了 噗哈哈哈哈 特嗲了个手古！    大懒懒快到碗里来 //: 唔！软绵绵~ 我是一边流着泪一边看完这首「圆圆的小肚子之歌」(°̥̥̥̥̥̥̥̥-°̥̥̥̥̥̥̥̥ )（作者：酚酞瓜Orz ）HAN好样的！//: 屌丝逆袭这尼玛是Han的老婆？这照片和前几天南京那张好像啊//:  //:  //:松江的要当心了！ //:转发微博据:“松江的禽流感已经到了非常严重的地步了，鸽子和野鸟大量死亡，今天下班路遇死鸟，冷汗都下来了，头皮都炸了！不知道上海其他区县怎样，估计好不到哪去，大家千万注意！”另据:“近期确实有接到多起类似反映，地点包括江中、方舟园、中央绿地等处。”赞！//: 不错的照片~ //:祝福你们【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……（转）谁哈起司蛋糕？【康熙力荐的起司蛋糕登陆上海啦！！】 风靡台湾长达20年以上的徹思叔叔烘焙工坊，让众多的粉丝们疯狂不已。曾被《康熙来了》综艺节日推荐，是台北街头最受欢迎的排队美食之一！上海第一家门店就在久光百货B1，赶紧去尝鲜咯！ 地址：徹思叔叔烘焙工坊（久光B1）转//: 【分析射手座的7个性格特点】射手座们【分析射手座的7个性格特点】1、爱替他人着想。2、对最亲爱的人容易暴走脾气。3、爱睡觉，自我，忽冷忽热。4、刀子嘴豆腐心。5、珍惜友谊。6、什么事都放在心里自己承受。7、不爱争抢，射手认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。请关注不管看几遍都很赞！//: 这才是我想要的爱情这才是我想要的爱情(≥3≤)☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！ 爱情只是对一个人 详情://: 恶搞大神、高级黑聚集地，不看一起神回复，不知网上人才多~琢磨先生曾发微博问：为什么卫生巾广告都是倒蓝水呢，难道女人是蓝精灵？最右君神回复：用红色的水容易引发跟日本的外交纠纷~~  →最是精彩神回复，尽在//: 我也是，主要是14岁还没谈恋爱，哈哈//:这辈子我是不可能了 //:只一个人坚持是不够的！【14岁的爱情不是叛逆】这两个人初一就在一起，先后经历了高中不在一个学校，大学不在一个省，毕业后一年半不在一个国家，整整在一起13年，然后在今天，他们结婚了："我们一直从14岁恋爱到27岁，今年我们结婚了。我们只是想证明14岁的爱情不是叛逆，而是过早遇对了人"此时台下的人早就泪奔了…(转)//: 这是励志贴哈 //: 你在提醒我应该果断请假去海外过生日么 //:啦啦啦，最好很多人都请了2、3号的假，连着周六日一起休，然后然后，都到杭州来丸，然后然后3号都到元华旁的西湖边。。。看帅鸽！【 一张图告诉你：再上18天班又是小长假！】明天又要回到工作岗位了！不过，再上18天班就是五一小长假了！努力工作 ，然后享受下一个假期吧！via央视新闻笑傻了！！！！理科生很流弊好吗！！！！看到这个笑死了！！！！这个要裱起来啊！我发现大家都学的一样的哈哈！比如把弟弟丢到太空飞船比一下谁年轻什么的哈哈哈！真心伤不起呀！！！「转」 //:     求转发，求领养静安寺地铁站小白正式对外领养：我是小白，2岁不到，帅哥一枚，雪白粉嫩，森体健康~我性格虽慢热，但热情起来不是狗，我会对最爱的人拜拜、求抱、香香，会对最值得我信任的叔叔阿姨翻肚皮求摸~你愿意爱我给我一生的承诺吗？~BONI阿姨说我的领养和国际接轨，必须办证，科学喂养，不离不弃，有意私信~这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -225 //:急了麦当劳...急了...有些事儿最好别问太细。  （官网： ）猪一样的男盆友 挺可爱。(VIA  ） //:人生伴侣的出场顺序很重要。如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。「via钱枫」 好复杂 //:尼玛～不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！关于称谓有这样一种说法：中央级称首长，省级称领导，地级称兄弟，县级称伙计，乡级称他妈的，村级称狗日的。 ：一天领导秘书通知说，近期领导要陪首长来视察工作，兄弟你转告下伙计们，叫他妈的做好准备，别让狗日的给搞砸了！ 最近迷上的游戏都很折腾人吖 //:吾册那！！！今日下午锦江乐园的过山车卡在半空中。。乘客疏散！！！ thk这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -342 爱情只是对一个人 详情://: 恶搞大神、高级黑聚集地，不看一起神回复，不知网上人才多~琢磨先生曾发微博问：为什么卫生巾广告都是倒蓝水呢，难道女人是蓝精灵？最右君神回复：用红色的水容易引发跟日本的外交纠纷~~  →最是精彩神回复，尽在//: 我也是，主要是14岁还没谈恋爱，哈哈//:这辈子我是不可能了 //:只一个人坚持是不够的！【14岁的爱情不是叛逆】这两个人初一就在一起，先后经历了高中不在一个学校，大学不在一个省，毕业后一年半不在一个国家，整整在一起13年，然后在今天，他们结婚了："我们一直从14岁恋爱到27岁，今年我们结婚了。我们只是想证明14岁的爱情不是叛逆，而是过早遇对了人"此时台下的人早就泪奔了…(转)//: 这是励志贴哈 //: 你在提醒我应该果断请假去海外过生日么 //:啦啦啦，最好很多人都请了2、3号的假，连着周六日一起休，然后然后，都到杭州来丸，然后然后3号都到元华旁的西湖边。。。看帅鸽！【 一张图告诉你：再上18天班又是小长假！】明天又要回到工作岗位了！不过，再上18天班就是五一小长假了！努力工作 ，然后享受下一个假期吧！via央视新闻笑傻了！！！！理科生很流弊好吗！！！！看到这个笑死了！！！！这个要裱起来啊！我发现大家都学的一样的哈哈！比如把弟弟丢到太空飞船比一下谁年轻什么的哈哈哈！真心伤不起呀！！！「转」 //:     求转发，求领养静安寺地铁站小白正式对外领养：我是小白，2岁不到，帅哥一枚，雪白粉嫩，森体健康~我性格虽慢热，但热情起来不是狗，我会对最爱的人拜拜、求抱、香香，会对最值得我信任的叔叔阿姨翻肚皮求摸~你愿意爱我给我一生的承诺吗？~BONI阿姨说我的领养和国际接轨，必须办证，科学喂养，不离不弃，有意私信~这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -225 //:急了麦当劳...急了...有些事儿最好别问太细。  （官网： ）猪一样的男盆友 挺可爱。(VIA  ） //:人生伴侣的出场顺序很重要。如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。「via钱枫」 好复杂 //:尼玛～不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！关于称谓有这样一种说法：中央级称首长，省级称领导，地级称兄弟，县级称伙计，乡级称他妈的，村级称狗日的。 ：一天领导秘书通知说，近期领导要陪首长来视察工作，兄弟你转告下伙计们，叫他妈的做好准备，别让狗日的给搞砸了！ 最近迷上的游戏都很折腾人吖 //:吾册那！！！今日下午锦江乐园的过山车卡在半空中。。乘客疏散！！！ thk这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -342 爱情只是对一个人 详情://: 恶搞大神、高级黑聚集地，不看一起神回复，不知网上人才多~琢磨先生曾发微博问：为什么卫生巾广告都是倒蓝水呢，难道女人是蓝精灵？最右君神回复：用红色的水容易引发跟日本的外交纠纷~~  →最是精彩神回复，尽在//: 我也是，主要是14岁还没谈恋爱，哈哈//:这辈子我是不可能了 //:只一个人坚持是不够的！【14岁的爱情不是叛逆】这两个人初一就在一起，先后经历了高中不在一个学校，大学不在一个省，毕业后一年半不在一个国家，整整在一起13年，然后在今天，他们结婚了："我们一直从14岁恋爱到27岁，今年我们结婚了。我们只是想证明14岁的爱情不是叛逆，而是过早遇对了人"此时台下的人早就泪奔了…(转)//: 这是励志贴哈 //: 你在提醒我应该果断请假去海外过生日么 //:啦啦啦，最好很多人都请了2、3号的假，连着周六日一起休，然后然后，都到杭州来丸，然后然后3号都到元华旁的西湖边。。。看帅鸽！【 一张图告诉你：再上18天班又是小长假！】明天又要回到工作岗位了！不过，再上18天班就是五一小长假了！努力工作 ，然后享受下一个假期吧！via央视新闻笑傻了！！！！理科生很流弊好吗！！！！看到这个笑死了！！！！这个要裱起来啊！我发现大家都学的一样的哈哈！比如把弟弟丢到太空飞船比一下谁年轻什么的哈哈哈！真心伤不起呀！！！「转」 //:     求转发，求领养静安寺地铁站小白正式对外领养：我是小白，2岁不到，帅哥一枚，雪白粉嫩，森体健康~我性格虽慢热，但热情起来不是狗，我会对最爱的人拜拜、求抱、香香，会对最值得我信任的叔叔阿姨翻肚皮求摸~你愿意爱我给我一生的承诺吗？~BONI阿姨说我的领养和国际接轨，必须办证，科学喂养，不离不弃，有意私信~这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -225 //:急了麦当劳...急了...有些事儿最好别问太细。  （官网： ）猪一样的男盆友 挺可爱。(VIA  ） //:人生伴侣的出场顺序很重要。如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。「via钱枫」 好复杂 //:尼玛～不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！关于称谓有这样一种说法：中央级称首长，省级称领导，地级称兄弟，县级称伙计，乡级称他妈的，村级称狗日的。 ：一天领导秘书通知说，近期领导要陪首长来视察工作，兄弟你转告下伙计们，叫他妈的做好准备，别让狗日的给搞砸了！ 最近迷上的游戏都很折腾人吖 //:吾册那！！！今日下午锦江乐园的过山车卡在半空中。。乘客疏散！！！ thk这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -342 //:法律已经阻止不了中国人民祭扫了，现在烧车送车险，烧木耳送杜蕾斯，是不是烧房子过去还得送纳税证明？今年清明节去祭祀，偶遇一奇葩，烧的东西让我匪夷所思，尤其是杜蕾斯！！！尼玛啊！无力吐槽~~真实见闻，详见下图~~打瞌睡了吧艾玛。。没站稳。。。一定是太饿了。。。「转」就三天...都堵路上了 //://: 转发微博【平阳往温州方向已堵到飞云江大桥，警察叔叔说在家呆着吧】: 平阳往温州方向已经排队到飞云江大桥，瑞安出口难以下去，建议大家不要上高速了，在家呆着吧！！！！！！！！！！！ //:求被开十二星座最适合的职业~天蝎座亮了~ 「转」这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -540小暮写真馆 虽然稍有扭捏滴赶脚 但总的我很喜欢！温情加小悬疑！ 我一直也没觉得张导拍得东西好看啊... 详情:  有空再组织一次活动~虽然我不玩这游戏 不过看着也纠结论坛看到的笑死我了…＂有个玩魔兽的朋友和我说，看到过一个五五队，法师叫那个战士，战士叫那个骑士，骑士叫那个术士，术士叫那个牧师，牧师叫那个萨满，萨满叫那个法师。。。。对面的指挥听说在YY自尽了。。＂「转」好可爱啊~！救命2333333這隻雪貂……最後沒救了WWW【by】有个臭三八翻垃圾桶找鸡骨头吃，我抢走垃圾桶的时候居然被 家的GUCCI咬了一口，我大叫了一声……如意在睡觉，芥末在旁边想事情，GUCCI在正义凛然地看着我，Angel……操61穿好好看啊！！！坑喵利器——新宝衣出炉！结果这一次……遇到了对手……（几次试验下来，77完全不能接受头上有东西、身上有衣服，穿上后各种撕咬扯拉，已经弄破N件了…真是遗憾啊~）好冷！他带女友回家，路上轻轻跟她咬着耳朵：“待会儿，我要让你尝尝我的看家本领……”“讨厌~人家不来啦~”女友娇羞地说。到了家门口，他立刻张开双臂挡在门前，大声说：“就不让你进去！”（by）【愿得一心人,白首不相离】四川南充，男101，女103，88年后补拍婚纱照。这就是执子之手，与子偕老。 （转）请不要再鄙视抖腿的人了！！！世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的部分功能不健全，以致于在坐下的时候腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象。医学界将抖腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。请大家不要再鄙视他们了！！！！~（转） //:法律已经阻止不了中国人民祭扫了，现在烧车送车险，烧木耳送杜蕾斯，是不是烧房子过去还得送纳税证明？今年清明节去祭祀，偶遇一奇葩，烧的东西让我匪夷所思，尤其是杜蕾斯！！！尼玛啊！无力吐槽~~真实见闻，详见下图~~打瞌睡了吧艾玛。。没站稳。。。一定是太饿了。。。「转」就三天...都堵路上了 //://: 转发微博【平阳往温州方向已堵到飞云江大桥，警察叔叔说在家呆着吧】: 平阳往温州方向已经排队到飞云江大桥，瑞安出口难以下去，建议大家不要上高速了，在家呆着吧！！！！！！！！！！！ //:求被开十二星座最适合的职业~天蝎座亮了~ 「转」这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -540小暮写真馆 虽然稍有扭捏滴赶脚 但总的我很喜欢！温情加小悬疑！ 我一直也没觉得张导拍得东西好看啊... 详情:  有空再组织一次活动~虽然我不玩这游戏 不过看着也纠结论坛看到的笑死我了…＂有个玩魔兽的朋友和我说，看到过一个五五队，法师叫那个战士，战士叫那个骑士，骑士叫那个术士，术士叫那个牧师，牧师叫那个萨满，萨满叫那个法师。。。。对面的指挥听说在YY自尽了。。＂「转」好可爱啊~！救命2333333這隻雪貂……最後沒救了WWW【by】有个臭三八翻垃圾桶找鸡骨头吃，我抢走垃圾桶的时候居然被 家的GUCCI咬了一口，我大叫了一声……如意在睡觉，芥末在旁边想事情，GUCCI在正义凛然地看着我，Angel……操61穿好好看啊！！！坑喵利器——新宝衣出炉！结果这一次……遇到了对手……（几次试验下来，77完全不能接受头上有东西、身上有衣服，穿上后各种撕咬扯拉，已经弄破N件了…真是遗憾啊~）好冷！他带女友回家，路上轻轻跟她咬着耳朵：“待会儿，我要让你尝尝我的看家本领……”“讨厌~人家不来啦~”女友娇羞地说。到了家门口，他立刻张开双臂挡在门前，大声说：“就不让你进去！”（by）【愿得一心人,白首不相离】四川南充，男101，女103，88年后补拍婚纱照。这就是执子之手，与子偕老。 （转）请不要再鄙视抖腿的人了！！！世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的部分功能不健全，以致于在坐下的时候腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象。医学界将抖腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。请大家不要再鄙视他们了！！！！~（转） //:法律已经阻止不了中国人民祭扫了，现在烧车送车险，烧木耳送杜蕾斯，是不是烧房子过去还得送纳税证明？今年清明节去祭祀，偶遇一奇葩，烧的东西让我匪夷所思，尤其是杜蕾斯！！！尼玛啊！无力吐槽~~真实见闻，详见下图~~打瞌睡了吧艾玛。。没站稳。。。一定是太饿了。。。「转」就三天...都堵路上了 //://: 转发微博【平阳往温州方向已堵到飞云江大桥，警察叔叔说在家呆着吧】: 平阳往温州方向已经排队到飞云江大桥，瑞安出口难以下去，建议大家不要上高速了，在家呆着吧！！！！！！！！！！！ //:求被开十二星座最适合的职业~天蝎座亮了~ 「转」这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -540小暮写真馆 虽然稍有扭捏滴赶脚 但总的我很喜欢！温情加小悬疑！ 我一直也没觉得张导拍得东西好看啊... 详情:  有空再组织一次活动~虽然我不玩这游戏 不过看着也纠结论坛看到的笑死我了…＂有个玩魔兽的朋友和我说，看到过一个五五队，法师叫那个战士，战士叫那个骑士，骑士叫那个术士，术士叫那个牧师，牧师叫那个萨满，萨满叫那个法师。。。。对面的指挥听说在YY自尽了。。＂「转」好可爱啊~！救命2333333這隻雪貂……最後沒救了WWW【by】有个臭三八翻垃圾桶找鸡骨头吃，我抢走垃圾桶的时候居然被 家的GUCCI咬了一口，我大叫了一声……如意在睡觉，芥末在旁边想事情，GUCCI在正义凛然地看着我，Angel……操61穿好好看啊！！！坑喵利器——新宝衣出炉！结果这一次……遇到了对手……（几次试验下来，77完全不能接受头上有东西、身上有衣服，穿上后各种撕咬扯拉，已经弄破N件了…真是遗憾啊~）好冷！他带女友回家，路上轻轻跟她咬着耳朵：“待会儿，我要让你尝尝我的看家本领……”“讨厌~人家不来啦~”女友娇羞地说。到了家门口，他立刻张开双臂挡在门前，大声说：“就不让你进去！”（by）【愿得一心人,白首不相离】四川南充，男101，女103，88年后补拍婚纱照。这就是执子之手，与子偕老。 （转）请不要再鄙视抖腿的人了！！！世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的部分功能不健全，以致于在坐下的时候腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象。医学界将抖腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。请大家不要再鄙视他们了！！！！~（转）世界这么大，能遇见，不容易……（转）好有爱吖〜联想广告 现在我才发现电影里突然冒出的汤唯弹琴这一幕 重点是联想的一体机吖... //:家有小怪兽生活才幸福 家有小怪兽生活才幸福 (≝ ‿ ≝)❀☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！【818古代那些正室对付小三 兄妹乱伦的奇葩】很多人都认为吕后是史上最残暴女人.但只要读一下《史记》会发现她也曾是善良小白兔一枚，其实她就是『妻子的诱惑』的战乱血腥版，大家看了吕后被虐到非人而小三戚夫人得宠洋洋得意，恐怕也会拥戴吕后整死小三。她只是把天下原配想对小三做的事变成了现实～无视就好【最新诈骗手段】记住，千万不要调戏骗子！！！(转)THK哎【原配用定位仪跟踪出轨丈夫 抓到小三泼汽油将其烧死】近日，浙江台州路桥区西发生轿车起火事故，一女性被烧死。起因是一男子跟小三开房，老婆在车上安了定位仪，带上汽油一路尾随。约会后男子退房，小三去车里等候，老婆拿汽油泼她，点火后逃跑，之后自首。PS:两个傻女人 【怎样鉴定绿茶婊】科普姿势：绿茶婊——GREEN TEA BITCH，特指那些装纯的婊纸。总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆；特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大……(转)可以的【小师傅，你就收了孽障我吧】延参法师在南京讲座，陪同的一小和尚引起了围观女屌们的注意，于是她们开始了疯狂的偷拍突然，就觉得当初那些个妖精爱上了玄奘是完全可以理解的：你在红尘外，我在红尘内，你看破了红尘，我却对于望眼欲穿。小师傅，你就收了孽障我吧(BY双菩提) 【好胃口造就英国“最胖兔子”】英国有一只叫拉尔夫的兔子，胃口大得不可思议，它每天要吃的食物包括：胡萝卜、白菜、花椰菜、玉米棒子、半根黄瓜、两个苹果、两片面包和奶油饼干。这样坚持吃了几年，拉尔夫体重飙升至近25公斤，甚至超过了一个3岁儿童的正常体重(转)旁边的女纸好抢镜【最帅交警出没】徐浩，90后，巨蟹座，曾经当过兵，目前是杭州交警机动大队特勤队的一员。1米85，155斤，白皙的皮肤，有神的双眼，高挺的鼻梁，像是漫画中走出的花样美男。执勤时，有人要求与他合影，都被婉拒。唯一一次与陌生人合影，是和两名男生……钱江晚报这是行为艺术？！【震惊：裸奔哥抱充气娃娃狂奔 裸奔妹后面狂追】昨日凌晨，裸奔哥抱充气娃娃袭击北京城。让人费解的是裸奔哥身后竟跟着一位身材很棒的长发裸奔妹,真真亮瞎了偶滴狗眼。亲告诉偶他们究竟要闹那样！！！PS：据说裸奔妹边追边喊：把我老婆还给我！(转)【这只雄性小鸡在地球的最后一刻】下面是巨大的粉碎机,他将掉下去被活活绞碎,只因他是雄性对蛋业无用!他的命运就如每年200万雄性小鸡.他只生存了一会兒,但他不是垃圾,是生命!它们被绞碎后变成饲料给他们妈妈吃,妈妈每天吃着自己孩子和不断生蛋的激素,来喂饱我们的胆固醇并诱发动脉硬化和心脑血管病(转)招谁惹谁了【提醒】昨天艺人 因发布谣言，造成大量民众恐慌已被停号。若有发布过类似微博的童鞋抓紧删除！THK //:没有最贱，只有更贱啊!最没品对话之女屌丝大战！ps. 没有最贱，只有更贱啊！！（转） 早起成功！豆浆油条糍饭高 嗲世界这么大，能遇见，不容易……（转）好有爱吖〜联想广告 现在我才发现电影里突然冒出的汤唯弹琴这一幕 重点是联想的一体机吖... //:家有小怪兽生活才幸福 家有小怪兽生活才幸福 (≝ ‿ ≝)❀☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！【818古代那些正室对付小三 兄妹乱伦的奇葩】很多人都认为吕后是史上最残暴女人.但只要读一下《史记》会发现她也曾是善良小白兔一枚，其实她就是『妻子的诱惑』的战乱血腥版，大家看了吕后被虐到非人而小三戚夫人得宠洋洋得意，恐怕也会拥戴吕后整死小三。她只是把天下原配想对小三做的事变成了现实～无视就好【最新诈骗手段】记住，千万不要调戏骗子！！！(转)THK哎【原配用定位仪跟踪出轨丈夫 抓到小三泼汽油将其烧死】近日，浙江台州路桥区西发生轿车起火事故，一女性被烧死。起因是一男子跟小三开房，老婆在车上安了定位仪，带上汽油一路尾随。约会后男子退房，小三去车里等候，老婆拿汽油泼她，点火后逃跑，之后自首。PS:两个傻女人 【怎样鉴定绿茶婊】科普姿势：绿茶婊——GREEN TEA BITCH，特指那些装纯的婊纸。总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆；特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大……(转)可以的【小师傅，你就收了孽障我吧】延参法师在南京讲座，陪同的一小和尚引起了围观女屌们的注意，于是她们开始了疯狂的偷拍突然，就觉得当初那些个妖精爱上了玄奘是完全可以理解的：你在红尘外，我在红尘内，你看破了红尘，我却对于望眼欲穿。小师傅，你就收了孽障我吧(BY双菩提) 【好胃口造就英国“最胖兔子”】英国有一只叫拉尔夫的兔子，胃口大得不可思议，它每天要吃的食物包括：胡萝卜、白菜、花椰菜、玉米棒子、半根黄瓜、两个苹果、两片面包和奶油饼干。这样坚持吃了几年，拉尔夫体重飙升至近25公斤，甚至超过了一个3岁儿童的正常体重(转)旁边的女纸好抢镜【最帅交警出没】徐浩，90后，巨蟹座，曾经当过兵，目前是杭州交警机动大队特勤队的一员。1米85，155斤，白皙的皮肤，有神的双眼，高挺的鼻梁，像是漫画中走出的花样美男。执勤时，有人要求与他合影，都被婉拒。唯一一次与陌生人合影，是和两名男生……钱江晚报这是行为艺术？！【震惊：裸奔哥抱充气娃娃狂奔 裸奔妹后面狂追】昨日凌晨，裸奔哥抱充气娃娃袭击北京城。让人费解的是裸奔哥身后竟跟着一位身材很棒的长发裸奔妹,真真亮瞎了偶滴狗眼。亲告诉偶他们究竟要闹那样！！！PS：据说裸奔妹边追边喊：把我老婆还给我！(转)【这只雄性小鸡在地球的最后一刻】下面是巨大的粉碎机,他将掉下去被活活绞碎,只因他是雄性对蛋业无用!他的命运就如每年200万雄性小鸡.他只生存了一会兒,但他不是垃圾,是生命!它们被绞碎后变成饲料给他们妈妈吃,妈妈每天吃着自己孩子和不断生蛋的激素,来喂饱我们的胆固醇并诱发动脉硬化和心脑血管病(转)招谁惹谁了【提醒】昨天艺人 因发布谣言，造成大量民众恐慌已被停号。若有发布过类似微博的童鞋抓紧删除！THK //:没有最贱，只有更贱啊!最没品对话之女屌丝大战！ps. 没有最贱，只有更贱啊！！（转） 早起成功！豆浆油条糍饭高 嗲世界这么大，能遇见，不容易……（转）好有爱吖〜联想广告 现在我才发现电影里突然冒出的汤唯弹琴这一幕 重点是联想的一体机吖... //:家有小怪兽生活才幸福 家有小怪兽生活才幸福 (≝ ‿ ≝)❀☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！【818古代那些正室对付小三 兄妹乱伦的奇葩】很多人都认为吕后是史上最残暴女人.但只要读一下《史记》会发现她也曾是善良小白兔一枚，其实她就是『妻子的诱惑』的战乱血腥版，大家看了吕后被虐到非人而小三戚夫人得宠洋洋得意，恐怕也会拥戴吕后整死小三。她只是把天下原配想对小三做的事变成了现实～无视就好【最新诈骗手段】记住，千万不要调戏骗子！！！(转)THK哎【原配用定位仪跟踪出轨丈夫 抓到小三泼汽油将其烧死】近日，浙江台州路桥区西发生轿车起火事故，一女性被烧死。起因是一男子跟小三开房，老婆在车上安了定位仪，带上汽油一路尾随。约会后男子退房，小三去车里等候，老婆拿汽油泼她，点火后逃跑，之后自首。PS:两个傻女人 【怎样鉴定绿茶婊】科普姿势：绿茶婊——GREEN TEA BITCH，特指那些装纯的婊纸。总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆；特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大……(转)可以的【小师傅，你就收了孽障我吧】延参法师在南京讲座，陪同的一小和尚引起了围观女屌们的注意，于是她们开始了疯狂的偷拍突然，就觉得当初那些个妖精爱上了玄奘是完全可以理解的：你在红尘外，我在红尘内，你看破了红尘，我却对于望眼欲穿。小师傅，你就收了孽障我吧(BY双菩提) 【好胃口造就英国“最胖兔子”】英国有一只叫拉尔夫的兔子，胃口大得不可思议，它每天要吃的食物包括：胡萝卜、白菜、花椰菜、玉米棒子、半根黄瓜、两个苹果、两片面包和奶油饼干。这样坚持吃了几年，拉尔夫体重飙升至近25公斤，甚至超过了一个3岁儿童的正常体重(转)旁边的女纸好抢镜【最帅交警出没】徐浩，90后，巨蟹座，曾经当过兵，目前是杭州交警机动大队特勤队的一员。1米85，155斤，白皙的皮肤，有神的双眼，高挺的鼻梁，像是漫画中走出的花样美男。执勤时，有人要求与他合影，都被婉拒。唯一一次与陌生人合影，是和两名男生……钱江晚报这是行为艺术？！【震惊：裸奔哥抱充气娃娃狂奔 裸奔妹后面狂追】昨日凌晨，裸奔哥抱充气娃娃袭击北京城。让人费解的是裸奔哥身后竟跟着一位身材很棒的长发裸奔妹,真真亮瞎了偶滴狗眼。亲告诉偶他们究竟要闹那样！！！PS：据说裸奔妹边追边喊：把我老婆还给我！(转)【这只雄性小鸡在地球的最后一刻】下面是巨大的粉碎机,他将掉下去被活活绞碎,只因他是雄性对蛋业无用!他的命运就如每年200万雄性小鸡.他只生存了一会兒,但他不是垃圾,是生命!它们被绞碎后变成饲料给他们妈妈吃,妈妈每天吃着自己孩子和不断生蛋的激素,来喂饱我们的胆固醇并诱发动脉硬化和心脑血管病(转)招谁惹谁了【提醒】昨天艺人 因发布谣言，造成大量民众恐慌已被停号。若有发布过类似微博的童鞋抓紧删除！THK //:没有最贱，只有更贱啊!最没品对话之女屌丝大战！ps. 没有最贱，只有更贱啊！！（转） 早起成功！豆浆油条糍饭高 嗲//: 此新闻为愚人节假新闻，客舱下面可是货舱噢愚人节快乐【维珍推出透明地板航班！】维珍创始人Richard Branson爵士今天宣布维珍航空将推出透明地板的飞机，用航空级玻璃代替原来的座舱地面，目前设计已经完成，2014年4月1日正式运行！逆天了！逆天了！（转）撒情况？//: 申花引进德艺双馨，我就去买套票~//:  你爱时尚、爱足球、爱游戏人生，4月2日，等我(*´v`)！！  你爱音乐、爱表演、爱中国文化，4月2日，等你！像猪腿...//: 太销魂了萨摩穿上了丝袜，如此性感，太销魂了！！ [转]卧槽~！受虐啊！据说有强迫症的人看到会非常不舒服。（via：蛋花儿）cute!//: //:可不可以这么萌啊！！！ 「图转」鲸~！//: 世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天Iphone手机墙纸天天换，就关注世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天。稀饭就关注吧~~~ Iphone手机墙纸天天换，就关注想吃串串香了...【吴记麻辣烫】他家的麻辣烫汤头很灵的，一大碗从第一口喝到最后一口，香味都足足的；涮菜种类很多，价廉物美，特别喜欢山芋粉丝，QQ的，有嚼劲。夏天还有龙虾卖，米道么撒特别，不过看在价格便宜的份上，随便要一斤解解馋咯。人均：13元，地址：仙霞西路610号一辈子的爱不行！说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰。。。都不算一辈子！by这图画的...据说这是国外真实故事，没有比这更悲催的了。。。（转）//: //:太会玩了！是谁干的？给老子站出来！太有创意了哈哈哈 嗲的随便吃不长胖符~同求的童鞋快转吧！（转）时光匆匆大概20年前的照片。这四人当时都如日中天凑在一起也没什么奇怪，只是现在看来，四人已去三……陈百强、王杰、梅艳芳、张国荣 。啊啊啊啊啊啊啊~~~酥了治愈图~赏樱的小柴~「转」噗//:  翻不过来了！艾玛，翻不过来了！ ~【更多震惊场面请关注：  】让爸爸注意身体！如果现在你面前坐着16岁的自己，你会对他(她)说什么？(转)//: 此新闻为愚人节假新闻，客舱下面可是货舱噢愚人节快乐【维珍推出透明地板航班！】维珍创始人Richard Branson爵士今天宣布维珍航空将推出透明地板的飞机，用航空级玻璃代替原来的座舱地面，目前设计已经完成，2014年4月1日正式运行！逆天了！逆天了！（转）撒情况？//: 申花引进德艺双馨，我就去买套票~//:  你爱时尚、爱足球、爱游戏人生，4月2日，等我(*´v`)！！  你爱音乐、爱表演、爱中国文化，4月2日，等你！像猪腿...//: 太销魂了萨摩穿上了丝袜，如此性感，太销魂了！！ [转]卧槽~！受虐啊！据说有强迫症的人看到会非常不舒服。（via：蛋花儿）cute!//: //:可不可以这么萌啊！！！ 「图转」鲸~！//: 世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天Iphone手机墙纸天天换，就关注世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天。稀饭就关注吧~~~ Iphone手机墙纸天天换，就关注想吃串串香了...【吴记麻辣烫】他家的麻辣烫汤头很灵的，一大碗从第一口喝到最后一口，香味都足足的；涮菜种类很多，价廉物美，特别喜欢山芋粉丝，QQ的，有嚼劲。夏天还有龙虾卖，米道么撒特别，不过看在价格便宜的份上，随便要一斤解解馋咯。人均：13元，地址：仙霞西路610号一辈子的爱不行！说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰。。。都不算一辈子！by这图画的...据说这是国外真实故事，没有比这更悲催的了。。。（转）//: //:太会玩了！是谁干的？给老子站出来！太有创意了哈哈哈 嗲的随便吃不长胖符~同求的童鞋快转吧！（转）时光匆匆大概20年前的照片。这四人当时都如日中天凑在一起也没什么奇怪，只是现在看来，四人已去三……陈百强、王杰、梅艳芳、张国荣 。啊啊啊啊啊啊啊~~~酥了治愈图~赏樱的小柴~「转」噗//:  翻不过来了！艾玛，翻不过来了！ ~【更多震惊场面请关注：  】让爸爸注意身体！如果现在你面前坐着16岁的自己，你会对他(她)说什么？(转)//: 此新闻为愚人节假新闻，客舱下面可是货舱噢愚人节快乐【维珍推出透明地板航班！】维珍创始人Richard Branson爵士今天宣布维珍航空将推出透明地板的飞机，用航空级玻璃代替原来的座舱地面，目前设计已经完成，2014年4月1日正式运行！逆天了！逆天了！（转）撒情况？//: 申花引进德艺双馨，我就去买套票~//:  你爱时尚、爱足球、爱游戏人生，4月2日，等我(*´v`)！！  你爱音乐、爱表演、爱中国文化，4月2日，等你！像猪腿...//: 太销魂了萨摩穿上了丝袜，如此性感，太销魂了！！ [转]卧槽~！受虐啊！据说有强迫症的人看到会非常不舒服。（via：蛋花儿）cute!//: //:可不可以这么萌啊！！！ 「图转」鲸~！//: 世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天Iphone手机墙纸天天换，就关注世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天。稀饭就关注吧~~~ Iphone手机墙纸天天换，就关注想吃串串香了...【吴记麻辣烫】他家的麻辣烫汤头很灵的，一大碗从第一口喝到最后一口，香味都足足的；涮菜种类很多，价廉物美，特别喜欢山芋粉丝，QQ的，有嚼劲。夏天还有龙虾卖，米道么撒特别，不过看在价格便宜的份上，随便要一斤解解馋咯。人均：13元，地址：仙霞西路610号一辈子的爱不行！说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰。。。都不算一辈子！by这图画的...据说这是国外真实故事，没有比这更悲催的了。。。（转）//: //:太会玩了！是谁干的？给老子站出来！太有创意了哈哈哈 嗲的随便吃不长胖符~同求的童鞋快转吧！（转）时光匆匆大概20年前的照片。这四人当时都如日中天凑在一起也没什么奇怪，只是现在看来，四人已去三……陈百强、王杰、梅艳芳、张国荣 。啊啊啊啊啊啊啊~~~酥了治愈图~赏樱的小柴~「转」噗//:  翻不过来了！艾玛，翻不过来了！ ~【更多震惊场面请关注：  】让爸爸注意身体！如果现在你面前坐着16岁的自己，你会对他(她)说什么？(转)情侣幸福年代图。。。我们约定，下一个十年还在一起。（via 想念熊）好美来自新西兰的美猫 Muffie ,这是我看到过的最最最漂亮的猫咪,没有之一!!!! 居然还是个男生,绝对的美男子有木有?（by jasslime ）   //: 死开~我自己来舔！死开，不用你，我自己来… 【更多卖萌场面关注：  】今日奇案报导：【\\"吸血鬼\\"？】吸血鬼真没有，不过吸血的人真有！美国加州纹身艺术家米歇尔就是这样一个吸血人。她一天要喝掉一公升的血。当然了，她喝的不是人血，而是猪血。她说，自己从10几岁就开始喝血了，现在一天不喝血都不爽，“对我来说，血就像水一样重要”！吸血鬼控们，该醒醒了！转国外一网友说，他家的猫丢失了24小时后找回来的，在猫咪吃完回家后的第一顿饭，它是这样表达它的感谢之情的(〃￣ω￣)人(￣︶￣〃) （via 喵星球网）    妈妈们可以搞一个Amazon 【 Littlelife 儿童防走失背包】3D大黄蜂造型，带可拆除的拉绳，不用牵着宝宝的手，给他独立的自由活动空间~ $26.24 美国包邮  砖家缺西 详情: 这种人就该一辈子黑名单 火车 轮船 飞机都不给她坐！ 详情:亲临现场 感受皮大王们的活力生！不！逢！时！啊！！（转）嘴唇好痛 鼻子好痛 头好痛 过敏怎么会那么痛苦册那！侬帮无额粑粑无厘头抗到啥地方起啦！？…啊侬讲呀？！  (转) thk //:【有用就转】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，立即到附近柜员机或者银行取100元，或到附近能刷卡的地方随便刷一笔几元钱，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友！ //:电商圈各种欢乐……京东logo发布后，天猫反应……哈哈哈WOW //:【宫崎骏新作《起风了》7月"逆风来袭"】【宫崎骏新作《起风了》7月"逆风来袭"】宫崎骏时隔5年的新作《起风了》将于7月上映，这是宫崎骏自2008年《悬崖上的金鱼姬》后首次执导作品，而"天空之城"的作曲者久石让也将继续担当音乐制作。电影中还引用《海滨墓园》的名言——"风吹，唯有努力试着生存"。各位宫迷们，你期待吗？（央视）情侣幸福年代图。。。我们约定，下一个十年还在一起。（via 想念熊）好美来自新西兰的美猫 Muffie ,这是我看到过的最最最漂亮的猫咪,没有之一!!!! 居然还是个男生,绝对的美男子有木有?（by jasslime ）   //: 死开~我自己来舔！死开，不用你，我自己来… 【更多卖萌场面关注：  】今日奇案报导：【\"吸血鬼\"？】吸血鬼真没有，不过吸血的人真有！美国加州纹身艺术家米歇尔就是这样一个吸血人。她一天要喝掉一公升的血。当然了，她喝的不是人血，而是猪血。她说，自己从10几岁就开始喝血了，现在一天不喝血都不爽，“对我来说，血就像水一样重要”！吸血鬼控们，该醒醒了！转国外一网友说，他家的猫丢失了24小时后找回来的，在猫咪吃完回家后的第一顿饭，它是这样表达它的感谢之情的(〃￣ω￣)人(￣︶￣〃) （via 喵星球网）    妈妈们可以搞一个Amazon 【 Littlelife 儿童防走失背包】3D大黄蜂造型，带可拆除的拉绳，不用牵着宝宝的手，给他独立的自由活动空间~ $26.24 美国包邮  砖家缺西 详情: 这种人就该一辈子黑名单 火车 轮船 飞机都不给她坐！ 详情:亲临现场 感受皮大王们的活力生！不！逢！时！啊！！（转）嘴唇好痛 鼻子好痛 头好痛 过敏怎么会那么痛苦册那！侬帮无额粑粑无厘头抗到啥地方起啦！？…啊侬讲呀？！  (转) thk //:【有用就转】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，立即到附近柜员机或者银行取100元，或到附近能刷卡的地方随便刷一笔几元钱，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友！ //:电商圈各种欢乐……京东logo发布后，天猫反应……哈哈哈WOW //:【宫崎骏新作《起风了》7月"逆风来袭"】【宫崎骏新作《起风了》7月"逆风来袭"】宫崎骏时隔5年的新作《起风了》将于7月上映，这是宫崎骏自2008年《悬崖上的金鱼姬》后首次执导作品，而"天空之城"的作曲者久石让也将继续担当音乐制作。电影中还引用《海滨墓园》的名言——"风吹，唯有努力试着生存"。各位宫迷们，你期待吗？（央视）情侣幸福年代图。。。我们约定，下一个十年还在一起。（via 想念熊）好美来自新西兰的美猫 Muffie ,这是我看到过的最最最漂亮的猫咪,没有之一!!!! 居然还是个男生,绝对的美男子有木有?（by jasslime ）   //: 死开~我自己来舔！死开，不用你，我自己来… 【更多卖萌场面关注：  】今日奇案报导：【\"吸血鬼\"？】吸血鬼真没有，不过吸血的人真有！美国加州纹身艺术家米歇尔就是这样一个吸血人。她一天要喝掉一公升的血。当然了，她喝的不是人血，而是猪血。她说，自己从10几岁就开始喝血了，现在一天不喝血都不爽，“对我来说，血就像水一样重要”！吸血鬼控们，该醒醒了！转国外一网友说，他家的猫丢失了24小时后找回来的，在猫咪吃完回家后的第一顿饭，它是这样表达它的感谢之情的(〃￣ω￣)人(￣︶￣〃) （via 喵星球网）    妈妈们可以搞一个Amazon 【 Littlelife 儿童防走失背包】3D大黄蜂造型，带可拆除的拉绳，不用牵着宝宝的手，给他独立的自由活动空间~ $26.24 美国包邮  砖家缺西 详情: 这种人就该一辈子黑名单 火车 轮船 飞机都不给她坐！ 详情:亲临现场 感受皮大王们的活力生！不！逢！时！啊！！（转）嘴唇好痛 鼻子好痛 头好痛 过敏怎么会那么痛苦册那！侬帮无额粑粑无厘头抗到啥地方起啦！？…啊侬讲呀？！  (转) thk //:【有用就转】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，立即到附近柜员机或者银行取100元，或到附近能刷卡的地方随便刷一笔几元钱，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友！ //:电商圈各种欢乐……京东logo发布后，天猫反应……哈哈哈WOW //:【宫崎骏新作《起风了》7月"逆风来袭"】【宫崎骏新作《起风了》7月"逆风来袭"】宫崎骏时隔5年的新作《起风了》将于7月上映，这是宫崎骏自2008年《悬崖上的金鱼姬》后首次执导作品，而"天空之城"的作曲者久石让也将继续担当音乐制作。电影中还引用《海滨墓园》的名言——"风吹，唯有努力试着生存"。各位宫迷们，你期待吗？（央视）唉..【见义勇为成植物人 无钱医治英雄落泪】 在去年肇庆中毒事故中跳进毒气池勇救中毒群众的英雄李摄森至今仍处于昏迷植物人状态，躺在广州五羊新城珠江医院里。因没钱给医药费如今针剂药已停,当时一起加入救援的哥哥今日到五羊新城街头卖肾,欲筹钱救弟弟。英雄本已泣血，奈何还要流泪！ 广州日报不喝牛奶的飘过妹子教你牛奶的正确喝法（juetuzhi.net）厉害！FBI今日十大机密情报⑩【关键时刻选择一个聪明朋友求救！很重要！】3月23日，警方接到报警称其朋友夏某来电要他帮忙筹60万元，由于平时两人用方言交流，此次却讲普通话，必有蹊跷！苍南警方经过调查发现夏某及其越野车一同消失。六小时后，警方将两嫌犯抓获，在一小庙成功解救被绑架人夏某……转太不像了小丸子长大成人了。。。「转」 这个号是用还不用了？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 哈哈哈  算他倒霉 不过可能在闹着玩嘛 详情:这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -32这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -236打电话的时候 眼睛都能瞄到熟人 可惜没来得急打招呼吖 N年木见了呢 初中的同学们可有沈耘的联系方式？嗲的！ //:好像不错嘛//:  你喜欢的【八重樱寿喜锅】有性价比不错的Sukiyaki。88元畅食，不包括饮料；【寿喜锅】堆叠满满，锅底沸腾，一股酱油甜香窜入鼻尖，勾引食欲。推荐【澳洲肥牛】【巴西牛舌】蘸取生鸡蛋液一起吃，香滑嫩口！人均：88元。地址：徐汇区肇嘉浜路93号(近瑞金南路)（By：）有兴趣《谢谢你离开我》， 的最新爱情散文。主题是离开，实际是透过离开讲女人的成长，告诉我们爱一个人只有两条路，给他自由，或是成为很棒的女人。无论单身与否，首先要有自己的独立性。关注 并转发，有机会获得 送的新书一本，共10本。  //:爱情与性别无关。【张国荣和唐鹤德18年的爱情】终于完整知道了他们的故事，真挚的爱情啊，为何你不懂，人生有爱就有痛…… (图文转自网络)   话说 我们好像没一起去过吴江路哦？【Krispy Kreme】号称美国最好吃的甜甜圈！味道多， 原味最经典，松软香甜，入口即化；纽约芝士中间注入了满满的cheese酱，超好吃；好时曲奇是好时白巧克力的味道，搭配脆脆的颗粒曲奇，口感好。造型有兔子、熊神马的，老可爱的~人均20。地址：吴江路169号四季坊142单元噗 不知道为什么 我也觉得好好笑我笑点好低- -室友班上一个叫刘佳怡一个叫邓雨琪。。。然后她们合起来就是六加一等于七。。。（转）唉..【见义勇为成植物人 无钱医治英雄落泪】 在去年肇庆中毒事故中跳进毒气池勇救中毒群众的英雄李摄森至今仍处于昏迷植物人状态，躺在广州五羊新城珠江医院里。因没钱给医药费如今针剂药已停,当时一起加入救援的哥哥今日到五羊新城街头卖肾,欲筹钱救弟弟。英雄本已泣血，奈何还要流泪！ 广州日报不喝牛奶的飘过妹子教你牛奶的正确喝法（juetuzhi.net）厉害！FBI今日十大机密情报⑩【关键时刻选择一个聪明朋友求救！很重要！】3月23日，警方接到报警称其朋友夏某来电要他帮忙筹60万元，由于平时两人用方言交流，此次却讲普通话，必有蹊跷！苍南警方经过调查发现夏某及其越野车一同消失。六小时后，警方将两嫌犯抓获，在一小庙成功解救被绑架人夏某……转太不像了小丸子长大成人了。。。「转」 这个号是用还不用了？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 哈哈哈  算他倒霉 不过可能在闹着玩嘛 详情:这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -32这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -236打电话的时候 眼睛都能瞄到熟人 可惜没来得急打招呼吖 N年木见了呢 初中的同学们可有沈耘的联系方式？嗲的！ //:好像不错嘛//:  你喜欢的【八重樱寿喜锅】有性价比不错的Sukiyaki。88元畅食，不包括饮料；【寿喜锅】堆叠满满，锅底沸腾，一股酱油甜香窜入鼻尖，勾引食欲。推荐【澳洲肥牛】【巴西牛舌】蘸取生鸡蛋液一起吃，香滑嫩口！人均：88元。地址：徐汇区肇嘉浜路93号(近瑞金南路)（By：）有兴趣《谢谢你离开我》， 的最新爱情散文。主题是离开，实际是透过离开讲女人的成长，告诉我们爱一个人只有两条路，给他自由，或是成为很棒的女人。无论单身与否，首先要有自己的独立性。关注 并转发，有机会获得 送的新书一本，共10本。  //:爱情与性别无关。【张国荣和唐鹤德18年的爱情】终于完整知道了他们的故事，真挚的爱情啊，为何你不懂，人生有爱就有痛…… (图文转自网络)   话说 我们好像没一起去过吴江路哦？【Krispy Kreme】号称美国最好吃的甜甜圈！味道多， 原味最经典，松软香甜，入口即化；纽约芝士中间注入了满满的cheese酱，超好吃；好时曲奇是好时白巧克力的味道，搭配脆脆的颗粒曲奇，口感好。造型有兔子、熊神马的，老可爱的~人均20。地址：吴江路169号四季坊142单元噗 不知道为什么 我也觉得好好笑我笑点好低- -室友班上一个叫刘佳怡一个叫邓雨琪。。。然后她们合起来就是六加一等于七。。。（转）唉..【见义勇为成植物人 无钱医治英雄落泪】 在去年肇庆中毒事故中跳进毒气池勇救中毒群众的英雄李摄森至今仍处于昏迷植物人状态，躺在广州五羊新城珠江医院里。因没钱给医药费如今针剂药已停,当时一起加入救援的哥哥今日到五羊新城街头卖肾,欲筹钱救弟弟。英雄本已泣血，奈何还要流泪！ 广州日报不喝牛奶的飘过妹子教你牛奶的正确喝法（juetuzhi.net）厉害！FBI今日十大机密情报⑩【关键时刻选择一个聪明朋友求救！很重要！】3月23日，警方接到报警称其朋友夏某来电要他帮忙筹60万元，由于平时两人用方言交流，此次却讲普通话，必有蹊跷！苍南警方经过调查发现夏某及其越野车一同消失。六小时后，警方将两嫌犯抓获，在一小庙成功解救被绑架人夏某……转太不像了小丸子长大成人了。。。「转」 这个号是用还不用了？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 哈哈哈  算他倒霉 不过可能在闹着玩嘛 详情:这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -32这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -236打电话的时候 眼睛都能瞄到熟人 可惜没来得急打招呼吖 N年木见了呢 初中的同学们可有沈耘的联系方式？嗲的！ //:好像不错嘛//:  你喜欢的【八重樱寿喜锅】有性价比不错的Sukiyaki。88元畅食，不包括饮料；【寿喜锅】堆叠满满，锅底沸腾，一股酱油甜香窜入鼻尖，勾引食欲。推荐【澳洲肥牛】【巴西牛舌】蘸取生鸡蛋液一起吃，香滑嫩口！人均：88元。地址：徐汇区肇嘉浜路93号(近瑞金南路)（By：）有兴趣《谢谢你离开我》， 的最新爱情散文。主题是离开，实际是透过离开讲女人的成长，告诉我们爱一个人只有两条路，给他自由，或是成为很棒的女人。无论单身与否，首先要有自己的独立性。关注 并转发，有机会获得 送的新书一本，共10本。  //:爱情与性别无关。【张国荣和唐鹤德18年的爱情】终于完整知道了他们的故事，真挚的爱情啊，为何你不懂，人生有爱就有痛…… (图文转自网络)   话说 我们好像没一起去过吴江路哦？【Krispy Kreme】号称美国最好吃的甜甜圈！味道多， 原味最经典，松软香甜，入口即化；纽约芝士中间注入了满满的cheese酱，超好吃；好时曲奇是好时白巧克力的味道，搭配脆脆的颗粒曲奇，口感好。造型有兔子、熊神马的，老可爱的~人均20。地址：吴江路169号四季坊142单元噗 不知道为什么 我也觉得好好笑我笑点好低- -室友班上一个叫刘佳怡一个叫邓雨琪。。。然后她们合起来就是六加一等于七。。。（转）越后面越灵！受不了！ //:古有武松打虎，今有萌叔示范如何“收服”十二星女，正是一物降一物！《北京遇上西雅图》四天票房过亿！超人气男星吴秀波秒杀众女！拥有一颗女王心的狮子座表示，爱我就娶我！妈蛋！！文字太过犀利！！躺枪那是分分钟的事厉害！看来想坑喵星人是行不通了→＿→ [转]我想看看这姑娘的妈【励志】一台湾宅男成功把到俄罗斯妹子，由于俄罗斯男女比例严重失衡，1000多万俄罗斯妹子怕找不到汉子嫁，所以跨国婚姻在俄罗斯妹子中十分流行而且俄罗斯妹子理想中的的要求也不高，找不到妹子的汉子们还等什么快去找俄罗斯妹子，既漂亮又彪悍，抓小偷揍流氓，再也不怕外人欺负你~ (转)  还记得那对奇葩母女么？【MR PANCAKE House】哈好切，哈好切的店。各种松饼，华夫，汉堡，意面都做的不错，关键价钱便宜，主食加饮料人均五十左右，店小顾客多，一定要早点去。香蕉坚果松饼，3大块，个头很大，这个松饼里是有香蕉片的。人均：51元，地址：武定路877号(近常德路) 艾玛 吓坏汪星人了【猫中藏獒】你们见没见过毛发这么浓密销魂的猫咪，（＞▽＜）不要仗着胸毛多去恐吓胆小的汪星人啦喂！[转]好好玩 //:QI的动物小知识系列 第三辑~我真的好期待你突然就开口说 喂 傻逼！没见过帅哥吖！图也好好笑有个上海女生叫Emma，被派到东北去工作。上班第三天就精神崩溃了，她说她觉得到处都有人在叫她.......“艾玛老子又忘充话费了！艾玛今天超市特惠！艾玛厕纸没了喂救命！.......” [转]噶过分？！ ：新村路，"小区天然气改造，施工人员边施工边推销以旧换新，跟他说等过段再换，他就猛砸热水器。问他这是干嘛？他说都要砸的。之后热水器水不热，火苗乱窜！去小区维修点，几十家邻居同样问题——热水器火排都被故意砸坏了！" 尼玛，土匪还是强盗？ 「上海新闻网」在一起！【最温暖的故事】今晚我遛狗偶遇一位姑娘牵着一只泰迪犬,周先生（去年中秋丢狗后从我小区搬走,今晚路过此地打车）看到狗狗神似,立即跑过来扑在地上痛哭.狗狗之前训练有素,周先生喊口令它依然听从.陶子姑娘收养半年,也动了感情.但依然把狗狗还给了周先生.有爱心的陶子姑娘,今晚你很美 （戚飞先生）哈宁额印度路边社消息，一名俄罗斯女游客在印度一家旅店3楼住宿，为了免于被强奸，与13名印度人展开搏杀，成功击退匪徒.印度媒体报道了此事，现年43岁的俄罗斯女游客表示，当时她除了反抗别无选择，而她本人也在搏杀中重伤，住院第二天出院。。。美【三观具毁！ 】霍比特人“精灵王瑟·兰迪尔”李·佩斯 Lee Pace 曾主演《迷恋荷尔蒙》，而他正是里面的变性舞女！擦，这也太妩媚了吧！让多少女人无言面对！！！！！！！！(via全球电影榜)切 有多少男人蛋疼过 //:蛋蛋的忧伤~~ //:妹子们你确定你懂蛋疼吗？一个人类可以承受45del（单位）的痛楚。但是当女人生孩子的时候，要承受57del的痛楚，大概就是碎了20根骨头的样子。但是如果一个男人被踢到蛋了，那种痛楚是9000del，换算过来就是同时分娩160个孩子或者断了3200根骨头。所以，妹子们你确定你懂蛋疼吗？（转） //://: 转发微博【在死之前，我想……】Candy Chang，艺术家。2009年她失去了挚爱之人，这让她开始思考死亡。她在一面巨大的涂鸦墙上贴满了薄黑板，准备好粉笔，并在板上印上一句简单的填空：在我死之前，我想……(Before I die, I want to…)这场艺术实验改变了很多人，重新思考自己想成为怎样的人，要过怎样的生活。妈妈的下午茶时间越后面越灵！受不了！ //:古有武松打虎，今有萌叔示范如何“收服”十二星女，正是一物降一物！《北京遇上西雅图》四天票房过亿！超人气男星吴秀波秒杀众女！拥有一颗女王心的狮子座表示，爱我就娶我！妈蛋！！文字太过犀利！！躺枪那是分分钟的事厉害！看来想坑喵星人是行不通了→＿→ [转]我想看看这姑娘的妈【励志】一台湾宅男成功把到俄罗斯妹子，由于俄罗斯男女比例严重失衡，1000多万俄罗斯妹子怕找不到汉子嫁，所以跨国婚姻在俄罗斯妹子中十分流行而且俄罗斯妹子理想中的的要求也不高，找不到妹子的汉子们还等什么快去找俄罗斯妹子，既漂亮又彪悍，抓小偷揍流氓，再也不怕外人欺负你~ (转)  还记得那对奇葩母女么？【MR PANCAKE House】哈好切，哈好切的店。各种松饼，华夫，汉堡，意面都做的不错，关键价钱便宜，主食加饮料人均五十左右，店小顾客多，一定要早点去。香蕉坚果松饼，3大块，个头很大，这个松饼里是有香蕉片的。人均：51元，地址：武定路877号(近常德路) 艾玛 吓坏汪星人了【猫中藏獒】你们见没见过毛发这么浓密销魂的猫咪，（＞▽＜）不要仗着胸毛多去恐吓胆小的汪星人啦喂！[转]好好玩 //:QI的动物小知识系列 第三辑~我真的好期待你突然就开口说 喂 傻逼！没见过帅哥吖！图也好好笑有个上海女生叫Emma，被派到东北去工作。上班第三天就精神崩溃了，她说她觉得到处都有人在叫她.......“艾玛老子又忘充话费了！艾玛今天超市特惠！艾玛厕纸没了喂救命！.......” [转]噶过分？！ ：新村路，"小区天然气改造，施工人员边施工边推销以旧换新，跟他说等过段再换，他就猛砸热水器。问他这是干嘛？他说都要砸的。之后热水器水不热，火苗乱窜！去小区维修点，几十家邻居同样问题——热水器火排都被故意砸坏了！" 尼玛，土匪还是强盗？ 「上海新闻网」在一起！【最温暖的故事】今晚我遛狗偶遇一位姑娘牵着一只泰迪犬,周先生（去年中秋丢狗后从我小区搬走,今晚路过此地打车）看到狗狗神似,立即跑过来扑在地上痛哭.狗狗之前训练有素,周先生喊口令它依然听从.陶子姑娘收养半年,也动了感情.但依然把狗狗还给了周先生.有爱心的陶子姑娘,今晚你很美 （戚飞先生）哈宁额印度路边社消息，一名俄罗斯女游客在印度一家旅店3楼住宿，为了免于被强奸，与13名印度人展开搏杀，成功击退匪徒.印度媒体报道了此事，现年43岁的俄罗斯女游客表示，当时她除了反抗别无选择，而她本人也在搏杀中重伤，住院第二天出院。。。美【三观具毁！ 】霍比特人“精灵王瑟·兰迪尔”李·佩斯 Lee Pace 曾主演《迷恋荷尔蒙》，而他正是里面的变性舞女！擦，这也太妩媚了吧！让多少女人无言面对！！！！！！！！(via全球电影榜)切 有多少男人蛋疼过 //:蛋蛋的忧伤~~ //:妹子们你确定你懂蛋疼吗？一个人类可以承受45del（单位）的痛楚。但是当女人生孩子的时候，要承受57del的痛楚，大概就是碎了20根骨头的样子。但是如果一个男人被踢到蛋了，那种痛楚是9000del，换算过来就是同时分娩160个孩子或者断了3200根骨头。所以，妹子们你确定你懂蛋疼吗？（转） //://: 转发微博【在死之前，我想……】Candy Chang，艺术家。2009年她失去了挚爱之人，这让她开始思考死亡。她在一面巨大的涂鸦墙上贴满了薄黑板，准备好粉笔，并在板上印上一句简单的填空：在我死之前，我想……(Before I die, I want to…)这场艺术实验改变了很多人，重新思考自己想成为怎样的人，要过怎样的生活。妈妈的下午茶时间越后面越灵！受不了！ //:古有武松打虎，今有萌叔示范如何“收服”十二星女，正是一物降一物！《北京遇上西雅图》四天票房过亿！超人气男星吴秀波秒杀众女！拥有一颗女王心的狮子座表示，爱我就娶我！妈蛋！！文字太过犀利！！躺枪那是分分钟的事厉害！看来想坑喵星人是行不通了→＿→ [转]我想看看这姑娘的妈【励志】一台湾宅男成功把到俄罗斯妹子，由于俄罗斯男女比例严重失衡，1000多万俄罗斯妹子怕找不到汉子嫁，所以跨国婚姻在俄罗斯妹子中十分流行而且俄罗斯妹子理想中的的要求也不高，找不到妹子的汉子们还等什么快去找俄罗斯妹子，既漂亮又彪悍，抓小偷揍流氓，再也不怕外人欺负你~ (转)  还记得那对奇葩母女么？【MR PANCAKE House】哈好切，哈好切的店。各种松饼，华夫，汉堡，意面都做的不错，关键价钱便宜，主食加饮料人均五十左右，店小顾客多，一定要早点去。香蕉坚果松饼，3大块，个头很大，这个松饼里是有香蕉片的。人均：51元，地址：武定路877号(近常德路) 艾玛 吓坏汪星人了【猫中藏獒】你们见没见过毛发这么浓密销魂的猫咪，（＞▽＜）不要仗着胸毛多去恐吓胆小的汪星人啦喂！[转]好好玩 //:QI的动物小知识系列 第三辑~我真的好期待你突然就开口说 喂 傻逼！没见过帅哥吖！图也好好笑有个上海女生叫Emma，被派到东北去工作。上班第三天就精神崩溃了，她说她觉得到处都有人在叫她.......“艾玛老子又忘充话费了！艾玛今天超市特惠！艾玛厕纸没了喂救命！.......” [转]噶过分？！ ：新村路，"小区天然气改造，施工人员边施工边推销以旧换新，跟他说等过段再换，他就猛砸热水器。问他这是干嘛？他说都要砸的。之后热水器水不热，火苗乱窜！去小区维修点，几十家邻居同样问题——热水器火排都被故意砸坏了！" 尼玛，土匪还是强盗？ 「上海新闻网」在一起！【最温暖的故事】今晚我遛狗偶遇一位姑娘牵着一只泰迪犬,周先生（去年中秋丢狗后从我小区搬走,今晚路过此地打车）看到狗狗神似,立即跑过来扑在地上痛哭.狗狗之前训练有素,周先生喊口令它依然听从.陶子姑娘收养半年,也动了感情.但依然把狗狗还给了周先生.有爱心的陶子姑娘,今晚你很美 （戚飞先生）哈宁额印度路边社消息，一名俄罗斯女游客在印度一家旅店3楼住宿，为了免于被强奸，与13名印度人展开搏杀，成功击退匪徒.印度媒体报道了此事，现年43岁的俄罗斯女游客表示，当时她除了反抗别无选择，而她本人也在搏杀中重伤，住院第二天出院。。。美【三观具毁！ 】霍比特人“精灵王瑟·兰迪尔”李·佩斯 Lee Pace 曾主演《迷恋荷尔蒙》，而他正是里面的变性舞女！擦，这也太妩媚了吧！让多少女人无言面对！！！！！！！！(via全球电影榜)切 有多少男人蛋疼过 //:蛋蛋的忧伤~~ //:妹子们你确定你懂蛋疼吗？一个人类可以承受45del（单位）的痛楚。但是当女人生孩子的时候，要承受57del的痛楚，大概就是碎了20根骨头的样子。但是如果一个男人被踢到蛋了，那种痛楚是9000del，换算过来就是同时分娩160个孩子或者断了3200根骨头。所以，妹子们你确定你懂蛋疼吗？（转） //://: 转发微博【在死之前，我想……】Candy Chang，艺术家。2009年她失去了挚爱之人，这让她开始思考死亡。她在一面巨大的涂鸦墙上贴满了薄黑板，准备好粉笔，并在板上印上一句简单的填空：在我死之前，我想……(Before I die, I want to…)这场艺术实验改变了很多人，重新思考自己想成为怎样的人，要过怎样的生活。妈妈的下午茶时间亲们 知道我在哪儿么？ 我想一定是二度发育了！女大十八变嘛 虽然我不认识这个人... 详情:这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -507这个地方睡觉 你确定舒服？多来咪你好会摆POSE又来个玩具猫小宝贝,你让麻麻怎能不爱你。天天都有惊喜给麻麻。麻麻很开心在你身边,看着你长大看着你的进步。第一次笑第一次抬头第一次翻身。。。太多的第一次。今天小宝贝又会爬爬了,又是一个新的里程碑。麻麻希望能够在你成长的过程中都能陪伴着,你的每一个阶段都有麻麻在身边。 //://: 笑喷了~装修让我苦恼，检测令人蛋疼。。。「BY 无向宇」这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -317这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -825//://: 哈哈哈哈 喵星人哈次耙耙，应该这样呢~~我来帮帮你哈！这个确定不是故意的？ //:人才……//: 所有车竟然完美避开了 //://://://: 人才 //:神人呀车载摄像头拍摄到一女司机倒车过程中不慎跌出车外，淡定起身追上汽车再回驾驶舱。。。女司机是一种不按常理生存的物种我就知道我不一般【啥都不想扔？这是心理病！】“囤积病”从词源来看是指“无节制囤积的兴趣”。有研究表明，面临选择是否保留某件物品（哪怕是旧报纸）时，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。目前已知的唯一疗法是经常进行拣选。你家囤了多少东西？「转」哈可爱 //:皇上您辛苦啦！家里不能养第四只猫的理由。「via 十四阙」笑抽了！ 【TigerDirect】月末电脑大清仓, 包括笔记本电脑、台式机、平板电脑. 截止到3月31号. 亲们 知道我在哪儿么？ 我想一定是二度发育了！女大十八变嘛 虽然我不认识这个人... 详情:这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -507这个地方睡觉 你确定舒服？多来咪你好会摆POSE又来个玩具猫小宝贝,你让麻麻怎能不爱你。天天都有惊喜给麻麻。麻麻很开心在你身边,看着你长大看着你的进步。第一次笑第一次抬头第一次翻身。。。太多的第一次。今天小宝贝又会爬爬了,又是一个新的里程碑。麻麻希望能够在你成长的过程中都能陪伴着,你的每一个阶段都有麻麻在身边。 //://: 笑喷了~装修让我苦恼，检测令人蛋疼。。。「BY 无向宇」这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -317这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -825//://: 哈哈哈哈 喵星人哈次耙耙，应该这样呢~~我来帮帮你哈！这个确定不是故意的？ //:人才……//: 所有车竟然完美避开了 //://://://: 人才 //:神人呀车载摄像头拍摄到一女司机倒车过程中不慎跌出车外，淡定起身追上汽车再回驾驶舱。。。女司机是一种不按常理生存的物种我就知道我不一般【啥都不想扔？这是心理病！】“囤积病”从词源来看是指“无节制囤积的兴趣”。有研究表明，面临选择是否保留某件物品（哪怕是旧报纸）时，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。目前已知的唯一疗法是经常进行拣选。你家囤了多少东西？「转」哈可爱 //:皇上您辛苦啦！家里不能养第四只猫的理由。「via 十四阙」笑抽了！ 【TigerDirect】月末电脑大清仓, 包括笔记本电脑、台式机、平板电脑. 截止到3月31号. 亲们 知道我在哪儿么？ 我想一定是二度发育了！女大十八变嘛 虽然我不认识这个人... 详情:这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -507这个地方睡觉 你确定舒服？多来咪你好会摆POSE又来个玩具猫小宝贝,你让麻麻怎能不爱你。天天都有惊喜给麻麻。麻麻很开心在你身边,看着你长大看着你的进步。第一次笑第一次抬头第一次翻身。。。太多的第一次。今天小宝贝又会爬爬了,又是一个新的里程碑。麻麻希望能够在你成长的过程中都能陪伴着,你的每一个阶段都有麻麻在身边。 //://: 笑喷了~装修让我苦恼，检测令人蛋疼。。。「BY 无向宇」这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -317这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -825//://: 哈哈哈哈 喵星人哈次耙耙，应该这样呢~~我来帮帮你哈！这个确定不是故意的？ //:人才……//: 所有车竟然完美避开了 //://://://: 人才 //:神人呀车载摄像头拍摄到一女司机倒车过程中不慎跌出车外，淡定起身追上汽车再回驾驶舱。。。女司机是一种不按常理生存的物种我就知道我不一般【啥都不想扔？这是心理病！】“囤积病”从词源来看是指“无节制囤积的兴趣”。有研究表明，面临选择是否保留某件物品（哪怕是旧报纸）时，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。目前已知的唯一疗法是经常进行拣选。你家囤了多少东西？「转」哈可爱 //:皇上您辛苦啦！家里不能养第四只猫的理由。「via 十四阙」笑抽了！ 【TigerDirect】月末电脑大清仓, 包括笔记本电脑、台式机、平板电脑. 截止到3月31号. 圣诞节~！你的生日离什么节日最近？看看谁的生日最给力！哈嗲~！//: 给右面的长腿90后妹纸找汉纸了！要的悄悄私信去吧！ //:没汉纸！！ //:赶紧的！！！！！！ //:要不要这么美！！！搞的我也想结婚了！提前曝一张好贵！-peachsai 推荐【Ciao】他家早餐很丰盛，中西结合，面包当中大爱可颂，香浓好吃。各种煎蛋也有爱，最喜欢喝粥，配上老上海酱菜和咸蛋，怀旧。木瓜和火龙果超甜。周末的意式午餐更赞，还能选份main course,甜品也多得不得了。人均：157元，地址：汉口路740号朗廷扬子精品酒店1楼小时候~上海的夜~米道浓啊~曾经弄堂生活的童鞋们还记得这些场景否~ （转）晚安~不明真相求解释！//: //: 看评论看得无语，一群人在那里言辞灼灼讲看眼神就看出刘不纯净。。。全是算命的咯？我算服了。 //: 我不喜欢只跳舞好，内心不纯净的人。 老师是不是跟刘福洋有仇啊？炫舞阶段，还没跳直接跟方俊老师吵了起来；导师考核阶段，别组也有强强联手啊，他跟沙呷的组合也是节目中安排的，你这一闹两位这么有实力的选手都进待定区了啊……不带这么搞针对的啊，哪怕刘团在微博嘲讽你小师弟，您也不能这么报仇的啊爸妈，我们长大了，你们老了，你们要听话哦！我也觉得自己好有男子气概 不做男人好可惜 不然我身边肯定一群妹纸！！！今天和 一起吃了黄鱼小馄饨看了悲惨世界最重要的是她还帮我弄好了wifi！真是男朋友一样的存在！么么哒！  贝塔又潜水去了...  刚刚忘记带一句 祝你的双胞胎姐妹也生日快乐~！哈哈 我是一定要看的！ 详情:补充 姐妹日第三波 陪妹纸买pad 第四波 跟随妹纸回家 吃姨夫烧的好吃虾虾！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！ 姐妹日 第二波 悲惨世界观影完毕！好看！姐妹日 第一波 黄鱼小馄饨！这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -213圣诞节~！你的生日离什么节日最近？看看谁的生日最给力！哈嗲~！//: 给右面的长腿90后妹纸找汉纸了！要的悄悄私信去吧！ //:没汉纸！！ //:赶紧的！！！！！！ //:要不要这么美！！！搞的我也想结婚了！提前曝一张好贵！-peachsai 推荐【Ciao】他家早餐很丰盛，中西结合，面包当中大爱可颂，香浓好吃。各种煎蛋也有爱，最喜欢喝粥，配上老上海酱菜和咸蛋，怀旧。木瓜和火龙果超甜。周末的意式午餐更赞，还能选份main course,甜品也多得不得了。人均：157元，地址：汉口路740号朗廷扬子精品酒店1楼小时候~上海的夜~米道浓啊~曾经弄堂生活的童鞋们还记得这些场景否~ （转）晚安~不明真相求解释！//: //: 看评论看得无语，一群人在那里言辞灼灼讲看眼神就看出刘不纯净。。。全是算命的咯？我算服了。 //: 我不喜欢只跳舞好，内心不纯净的人。 老师是不是跟刘福洋有仇啊？炫舞阶段，还没跳直接跟方俊老师吵了起来；导师考核阶段，别组也有强强联手啊，他跟沙呷的组合也是节目中安排的，你这一闹两位这么有实力的选手都进待定区了啊……不带这么搞针对的啊，哪怕刘团在微博嘲讽你小师弟，您也不能这么报仇的啊爸妈，我们长大了，你们老了，你们要听话哦！我也觉得自己好有男子气概 不做男人好可惜 不然我身边肯定一群妹纸！！！今天和 一起吃了黄鱼小馄饨看了悲惨世界最重要的是她还帮我弄好了wifi！真是男朋友一样的存在！么么哒！  贝塔又潜水去了...  刚刚忘记带一句 祝你的双胞胎姐妹也生日快乐~！哈哈 我是一定要看的！ 详情:补充 姐妹日第三波 陪妹纸买pad 第四波 跟随妹纸回家 吃姨夫烧的好吃虾虾！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！ 姐妹日 第二波 悲惨世界观影完毕！好看！姐妹日 第一波 黄鱼小馄饨！这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -213圣诞节~！你的生日离什么节日最近？看看谁的生日最给力！哈嗲~！//: 给右面的长腿90后妹纸找汉纸了！要的悄悄私信去吧！ //:没汉纸！！ //:赶紧的！！！！！！ //:要不要这么美！！！搞的我也想结婚了！提前曝一张好贵！-peachsai 推荐【Ciao】他家早餐很丰盛，中西结合，面包当中大爱可颂，香浓好吃。各种煎蛋也有爱，最喜欢喝粥，配上老上海酱菜和咸蛋，怀旧。木瓜和火龙果超甜。周末的意式午餐更赞，还能选份main course,甜品也多得不得了。人均：157元，地址：汉口路740号朗廷扬子精品酒店1楼小时候~上海的夜~米道浓啊~曾经弄堂生活的童鞋们还记得这些场景否~ （转）晚安~不明真相求解释！//: //: 看评论看得无语，一群人在那里言辞灼灼讲看眼神就看出刘不纯净。。。全是算命的咯？我算服了。 //: 我不喜欢只跳舞好，内心不纯净的人。 老师是不是跟刘福洋有仇啊？炫舞阶段，还没跳直接跟方俊老师吵了起来；导师考核阶段，别组也有强强联手啊，他跟沙呷的组合也是节目中安排的，你这一闹两位这么有实力的选手都进待定区了啊……不带这么搞针对的啊，哪怕刘团在微博嘲讽你小师弟，您也不能这么报仇的啊爸妈，我们长大了，你们老了，你们要听话哦！我也觉得自己好有男子气概 不做男人好可惜 不然我身边肯定一群妹纸！！！今天和 一起吃了黄鱼小馄饨看了悲惨世界最重要的是她还帮我弄好了wifi！真是男朋友一样的存在！么么哒！  贝塔又潜水去了...  刚刚忘记带一句 祝你的双胞胎姐妹也生日快乐~！哈哈 我是一定要看的！ 详情:补充 姐妹日第三波 陪妹纸买pad 第四波 跟随妹纸回家 吃姨夫烧的好吃虾虾！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！ 姐妹日 第二波 悲惨世界观影完毕！好看！姐妹日 第一波 黄鱼小馄饨！这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -213 //:真爱比性别重要~真爱比性别重要~[转]提问！有谁能告诉我每年央视转播维也纳新年音乐会结束时放字幕配的那首弦乐作品是什么？这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！ 投稿四老外加强版  //://: 学习了 //:教学帖 怎么拉屎才能防止马桶的水溅到屁股？往马桶的水上铺张纸就可以了！看图就会明白了，左边铺了张纸，右边没有铺纸，看到水溅起来的差别了吗？嗯嗯？ （變態學教授無銘）WOW 看来某人拿了那钱还是不够吖  【90800元！】上海机动车额度投标拍卖刚结束。尽管施行了技术微调——对首轮出价高于上月平均成交价者，系统提示“请您谨慎理性出价，并再次确认您的投标价格”，但23589位投标者还是将最低成交价推至90800元历史新高。沪牌已连过7万、8万和9万大关。nothing worse好运！ //:好運 //:   七彩玫瑰~据说见到转走的人~4月份，好运会接踵而来 //:你来试试就知道了//: 熏肉味 //: 大概没有影响关于黄浦江西猪猡，哎是美国人敢讲真闲话！ via谷大白话这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -659这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -59噗 十二星座女生喜欢的男生类型。找你干嘛 问你家附近有木有停车位？//: 说的真好！很触心 我觉得挺好的啊~ 详情:哈哈哈 帮转 下次去试试！今夜外出夜宵,老徐又掉皮夹,内有现金5K及信用卡银行卡若干,老板拾金不昧且谢绝酬谢,特发此微博推荐以表谢意!绝非盲目推介!!阿鑫面馆：肇周路231-237号.各种浇头面是特色,徐老最爱,一定要放点榨菜浇头!俺以肇周路资深夜宵客名誉担保绝对比传说中肇周路辣肉丝面好吃且实惠多多。 //:真爱比性别重要~真爱比性别重要~[转]提问！有谁能告诉我每年央视转播维也纳新年音乐会结束时放字幕配的那首弦乐作品是什么？这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！ 投稿四老外加强版  //://: 学习了 //:教学帖 怎么拉屎才能防止马桶的水溅到屁股？往马桶的水上铺张纸就可以了！看图就会明白了，左边铺了张纸，右边没有铺纸，看到水溅起来的差别了吗？嗯嗯？ （變態學教授無銘）WOW 看来某人拿了那钱还是不够吖  【90800元！】上海机动车额度投标拍卖刚结束。尽管施行了技术微调——对首轮出价高于上月平均成交价者，系统提示“请您谨慎理性出价，并再次确认您的投标价格”，但23589位投标者还是将最低成交价推至90800元历史新高。沪牌已连过7万、8万和9万大关。nothing worse好运！ //:好運 //:   七彩玫瑰~据说见到转走的人~4月份，好运会接踵而来 //:你来试试就知道了//: 熏肉味 //: 大概没有影响关于黄浦江西猪猡，哎是美国人敢讲真闲话！ via谷大白话这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -659这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -59噗 十二星座女生喜欢的男生类型。找你干嘛 问你家附近有木有停车位？//: 说的真好！很触心 我觉得挺好的啊~ 详情:哈哈哈 帮转 下次去试试！今夜外出夜宵,老徐又掉皮夹,内有现金5K及信用卡银行卡若干,老板拾金不昧且谢绝酬谢,特发此微博推荐以表谢意!绝非盲目推介!!阿鑫面馆：肇周路231-237号.各种浇头面是特色,徐老最爱,一定要放点榨菜浇头!俺以肇周路资深夜宵客名誉担保绝对比传说中肇周路辣肉丝面好吃且实惠多多。 //:真爱比性别重要~真爱比性别重要~[转]提问！有谁能告诉我每年央视转播维也纳新年音乐会结束时放字幕配的那首弦乐作品是什么？这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！ 投稿四老外加强版  //://: 学习了 //:教学帖 怎么拉屎才能防止马桶的水溅到屁股？往马桶的水上铺张纸就可以了！看图就会明白了，左边铺了张纸，右边没有铺纸，看到水溅起来的差别了吗？嗯嗯？ （變態學教授無銘）WOW 看来某人拿了那钱还是不够吖  【90800元！】上海机动车额度投标拍卖刚结束。尽管施行了技术微调——对首轮出价高于上月平均成交价者，系统提示“请您谨慎理性出价，并再次确认您的投标价格”，但23589位投标者还是将最低成交价推至90800元历史新高。沪牌已连过7万、8万和9万大关。nothing worse好运！ //:好運 //:   七彩玫瑰~据说见到转走的人~4月份，好运会接踵而来 //:你来试试就知道了//: 熏肉味 //: 大概没有影响关于黄浦江西猪猡，哎是美国人敢讲真闲话！ via谷大白话这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -659这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -59噗 十二星座女生喜欢的男生类型。找你干嘛 问你家附近有木有停车位？//: 说的真好！很触心 我觉得挺好的啊~ 详情:哈哈哈 帮转 下次去试试！今夜外出夜宵,老徐又掉皮夹,内有现金5K及信用卡银行卡若干,老板拾金不昧且谢绝酬谢,特发此微博推荐以表谢意!绝非盲目推介!!阿鑫面馆：肇周路231-237号.各种浇头面是特色,徐老最爱,一定要放点榨菜浇头!俺以肇周路资深夜宵客名誉担保绝对比传说中肇周路辣肉丝面好吃且实惠多多。ZDY DAY4！ //:  【闺蜜】我有个闺蜜团, 4个人彼此了解，一起吃饭旅行, 一起做那些在别人眼里看起来很二的事。如果一直到老了, 还能坐下来聊天喝茶，这便是最好的生活。闺蜜装>>>    好萌的图 //:转发微博我在减肥，但是我没有节食也不运动。。。我用的是意念——我会瘦的。。。「转」徐家汇地铁站臭臭的 //:我就是吃个饭.......  我就是吃个饭.......  其实我很不好 遇到陌生人会很做作 长得也很丑 拍照的时候也是找一个好的角度才会让照片看起来没那么怪异 我还常常会和父母斗气 偶尔也斤斤计较 小肚鸡肠 享受被宠的感觉 但一生气也会乱发脾气 有时候明明知道是错的却硬要讲所谓的道理 好胜 我想你知道我就是这样的 因为我怕你靠近我之后又会离开我哈哈哈 拔草了 我在这里:这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -586家门口开了移动营业厅 太方便了！ 你肯定更有感触这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -110哈哈哈哈哈哈 手机复活啦 //:蛋碎黄！脑残粉！高端黑！设计师你太无聊了（via RefacTech碎星）这几天活动好多好开心吖！这也太离谱了吧 这个时间发消息骚扰消费者 就是你们的策略？！这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -427ZDY DAY4！ //:  【闺蜜】我有个闺蜜团, 4个人彼此了解，一起吃饭旅行, 一起做那些在别人眼里看起来很二的事。如果一直到老了, 还能坐下来聊天喝茶，这便是最好的生活。闺蜜装>>>    好萌的图 //:转发微博我在减肥，但是我没有节食也不运动。。。我用的是意念——我会瘦的。。。「转」徐家汇地铁站臭臭的 //:我就是吃个饭.......  我就是吃个饭.......  其实我很不好 遇到陌生人会很做作 长得也很丑 拍照的时候也是找一个好的角度才会让照片看起来没那么怪异 我还常常会和父母斗气 偶尔也斤斤计较 小肚鸡肠 享受被宠的感觉 但一生气也会乱发脾气 有时候明明知道是错的却硬要讲所谓的道理 好胜 我想你知道我就是这样的 因为我怕你靠近我之后又会离开我哈哈哈 拔草了 我在这里:这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -586家门口开了移动营业厅 太方便了！ 你肯定更有感触这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -110哈哈哈哈哈哈 手机复活啦 //:蛋碎黄！脑残粉！高端黑！设计师你太无聊了（via RefacTech碎星）这几天活动好多好开心吖！这也太离谱了吧 这个时间发消息骚扰消费者 就是你们的策略？！这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -427ZDY DAY4！ //:  【闺蜜】我有个闺蜜团, 4个人彼此了解，一起吃饭旅行, 一起做那些在别人眼里看起来很二的事。如果一直到老了, 还能坐下来聊天喝茶，这便是最好的生活。闺蜜装>>>    好萌的图 //:转发微博我在减肥，但是我没有节食也不运动。。。我用的是意念——我会瘦的。。。「转」徐家汇地铁站臭臭的 //:我就是吃个饭.......  我就是吃个饭.......  其实我很不好 遇到陌生人会很做作 长得也很丑 拍照的时候也是找一个好的角度才会让照片看起来没那么怪异 我还常常会和父母斗气 偶尔也斤斤计较 小肚鸡肠 享受被宠的感觉 但一生气也会乱发脾气 有时候明明知道是错的却硬要讲所谓的道理 好胜 我想你知道我就是这样的 因为我怕你靠近我之后又会离开我哈哈哈 拔草了 我在这里:这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -586家门口开了移动营业厅 太方便了！ 你肯定更有感触这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -110哈哈哈哈哈哈 手机复活啦 //:蛋碎黄！脑残粉！高端黑！设计师你太无聊了（via RefacTech碎星）这几天活动好多好开心吖！这也太离谱了吧 这个时间发消息骚扰消费者 就是你们的策略？！这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -427这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -857小美人的妈妈是玳瑁//: 墨墨的妈妈或者爸爸估计也是黑色的！有其父必有其子，有其母必有其女。（转）嗲！//: 美人迟暮 依旧很美【美人依旧】莫妮卡·贝鲁奇（49岁） VS 苏菲·玛索（47岁） 回家就好！ 详情: 简直神了啊！！！！！！！！ 详情://: 好欢乐！笑死我了！蠢哭了！！！哈哈哈哈。。。[转]很好玩 //: 感动！！！！！！！一老外12岁时录了一段视频留给20年后的自己。最近他翻出录像，剪辑制作上传。一大一小精分而有爱的对话就这样产生了 看完心里都是满满的感动，趁现在去录一段吧！！  好胖屁股太大的悲哀。。。「转」哈要吖 那两噶头 //:可惜，细无声，牙签。//: 春雨就像我这样的猛兽，深夜闯入香闺，来得快去得也快，我来之前，一切都干燥无味，我走后，一切都被滋润了……21点左右，赣北皖南浙北居然出现了红色回波，又是打雷又是下雨啊。今天夜里上海雨不小，幸好赶在大雨来临前到家了22点上海市区开始下春雨，随风潜入夜，润物细无声细...无声... 相信我，一日三餐，只能让你苟且地活着；夜宵和零食，那才是生命的真谛。。。(via 苍南派)猛蓄势待发，一击必杀！ （图片来源于网络）（官网： ）雨不是停了嘛【上海发布雷电黄色预警】上海中心气象台3月19日21时50分发布雷电黄色预警信号:预计6小时内有雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，请注意防范你听到春雷了吗那个自杀圣地又要热闹了 //:春季神经病都要寻死了【日本人为何在三月扎堆自杀】日本是一个自杀大国，自杀率全世界最高。2011年日本自杀者总人数为30513人。全年自杀人数自1999年以后，连续第14年超过3万，每天平均85人自杀。每年三月是日本自杀高峰期，日本人缘何在早春三月“寻死”呢？  ZDY DAY2！好棒的广告【超温馨感人日本广告】看过，哭过 ，才发现这一切原来都曾经那么美好！ 上一个十年，你过得怎样？下一个十年，你将去何方？ （转）这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -857小美人的妈妈是玳瑁//: 墨墨的妈妈或者爸爸估计也是黑色的！有其父必有其子，有其母必有其女。（转）嗲！//: 美人迟暮 依旧很美【美人依旧】莫妮卡·贝鲁奇（49岁） VS 苏菲·玛索（47岁） 回家就好！ 详情: 简直神了啊！！！！！！！！ 详情://: 好欢乐！笑死我了！蠢哭了！！！哈哈哈哈。。。[转]很好玩 //: 感动！！！！！！！一老外12岁时录了一段视频留给20年后的自己。最近他翻出录像，剪辑制作上传。一大一小精分而有爱的对话就这样产生了 看完心里都是满满的感动，趁现在去录一段吧！！  好胖屁股太大的悲哀。。。「转」哈要吖 那两噶头 //:可惜，细无声，牙签。//: 春雨就像我这样的猛兽，深夜闯入香闺，来得快去得也快，我来之前，一切都干燥无味，我走后，一切都被滋润了……21点左右，赣北皖南浙北居然出现了红色回波，又是打雷又是下雨啊。今天夜里上海雨不小，幸好赶在大雨来临前到家了22点上海市区开始下春雨，随风潜入夜，润物细无声细...无声... 相信我，一日三餐，只能让你苟且地活着；夜宵和零食，那才是生命的真谛。。。(via 苍南派)猛蓄势待发，一击必杀！ （图片来源于网络）（官网： ）雨不是停了嘛【上海发布雷电黄色预警】上海中心气象台3月19日21时50分发布雷电黄色预警信号:预计6小时内有雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，请注意防范你听到春雷了吗那个自杀圣地又要热闹了 //:春季神经病都要寻死了【日本人为何在三月扎堆自杀】日本是一个自杀大国，自杀率全世界最高。2011年日本自杀者总人数为30513人。全年自杀人数自1999年以后，连续第14年超过3万，每天平均85人自杀。每年三月是日本自杀高峰期，日本人缘何在早春三月“寻死”呢？  ZDY DAY2！好棒的广告【超温馨感人日本广告】看过，哭过 ，才发现这一切原来都曾经那么美好！ 上一个十年，你过得怎样？下一个十年，你将去何方？ （转）这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -857小美人的妈妈是玳瑁//: 墨墨的妈妈或者爸爸估计也是黑色的！有其父必有其子，有其母必有其女。（转）嗲！//: 美人迟暮 依旧很美【美人依旧】莫妮卡·贝鲁奇（49岁） VS 苏菲·玛索（47岁） 回家就好！ 详情: 简直神了啊！！！！！！！！ 详情://: 好欢乐！笑死我了！蠢哭了！！！哈哈哈哈。。。[转]很好玩 //: 感动！！！！！！！一老外12岁时录了一段视频留给20年后的自己。最近他翻出录像，剪辑制作上传。一大一小精分而有爱的对话就这样产生了 看完心里都是满满的感动，趁现在去录一段吧！！  好胖屁股太大的悲哀。。。「转」哈要吖 那两噶头 //:可惜，细无声，牙签。//: 春雨就像我这样的猛兽，深夜闯入香闺，来得快去得也快，我来之前，一切都干燥无味，我走后，一切都被滋润了……21点左右，赣北皖南浙北居然出现了红色回波，又是打雷又是下雨啊。今天夜里上海雨不小，幸好赶在大雨来临前到家了22点上海市区开始下春雨，随风潜入夜，润物细无声细...无声... 相信我，一日三餐，只能让你苟且地活着；夜宵和零食，那才是生命的真谛。。。(via 苍南派)猛蓄势待发，一击必杀！ （图片来源于网络）（官网： ）雨不是停了嘛【上海发布雷电黄色预警】上海中心气象台3月19日21时50分发布雷电黄色预警信号:预计6小时内有雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，请注意防范你听到春雷了吗那个自杀圣地又要热闹了 //:春季神经病都要寻死了【日本人为何在三月扎堆自杀】日本是一个自杀大国，自杀率全世界最高。2011年日本自杀者总人数为30513人。全年自杀人数自1999年以后，连续第14年超过3万，每天平均85人自杀。每年三月是日本自杀高峰期，日本人缘何在早春三月“寻死”呢？  ZDY DAY2！好棒的广告【超温馨感人日本广告】看过，哭过 ，才发现这一切原来都曾经那么美好！ 上一个十年，你过得怎样？下一个十年，你将去何方？ （转）