 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里: 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里: 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里: 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里: 闷热…… 我在这里: 猪猪你就折腾吧，回去了又回来。我还要半夜给你煮糖水。。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:俺不是骄傲，是偷笑~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ 家里的桑葚是这样的，看着生涩的样子，其实熟透了，甜的很 我在这里:每天睡到自然醒的感觉太好了～小萌萌，你好呀我刚刚更换了我的个人主页封面图，一张图就能代表我的态度，欢迎来围观  聚聚好开心，喝喝好嗨皮～ 我在这里:点菜好头疼……不知道点什么吃好 我在这里:我靠，家里的挂表慢了一刻钟，我和猪猪请家里人吃饭，告诉人家7点钟到，新闻联播熟悉的旋律想起，我和猪猪还在换衣服……怕他们催，索性把那个电话放家里，联系不到我，他们会不会以为今天是愚人节，哈哈哈哈哈…… 每次出门都要站在衣柜前沉思好半天～ 闷热…… 我在这里: 猪猪你就折腾吧，回去了又回来。我还要半夜给你煮糖水。。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里:俺不是骄傲，是偷笑~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ 家里的桑葚是这样的，看着生涩的样子，其实熟透了，甜的很 我在这里:每天睡到自然醒的感觉太好了～小萌萌，你好呀我刚刚更换了我的个人主页封面图，一张图就能代表我的态度，欢迎来围观  聚聚好开心，喝喝好嗨皮～ 我在这里:点菜好头疼……不知道点什么吃好 我在这里:我靠，家里的挂表慢了一刻钟，我和猪猪请家里人吃饭，告诉人家7点钟到，新闻联播熟悉的旋律想起，我和猪猪还在换衣服……怕他们催，索性把那个电话放家里，联系不到我，他们会不会以为今天是愚人节，哈哈哈哈哈…… 每次出门都要站在衣柜前沉思好半天～ 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里: 出来觅食喲喲喲……最近频繁发博呀。MY EVERYTHING   湿度93%...好笑的是我还带了面膜过来准备敷，功课没做好呀……缺什么都不缺水的地方。。 达人积分的新规则，删原创也要扣分。。转发10条+原创6条，岂不是逼人变话唠刷屏麽？？感觉以后不会再爱了……～  … 谢谢亲爱的们喂饱我的肚子…… 忽然下雨，忽然天晴，果然是这里的个性，百闻不如一试。。又潮又黏，还是不适应 我在这里:不睡觉的后果……熊猫眼。。怎么出去见人呀呀呀呀……来的真不是时候，天天有雨…… :-!               深圳，周五25~30度，阵雨；东北风2级；周六25~30度，阵雨；微风<3级；周日25~30度，阵雨；微风<3级；，05月17日09时一个人住酒店好怕怕怕怕怕怕怕怕呀……不敢睡～站起来展示下大长腿，效果应该也很赞的向大家公开我的特别专辑<My Everything>的封面图片。 这张专辑风格以现代摇滚乐为主，欲以此与大家更好互动。 大家多多期待一下！^^ 吃货很轻易就会因为一道美食～爱上这个城市！！ 我在这里:暴雨，不要来呀！ ::>_哎呀呀……粘糊黏糊的热……感觉衣服头发都贴着，真不舒服 我在这里:   是你家吧？ 我在这里:下次可以乘这趟车来～长沙～玩几天的，4个小时就到了。 我在这里:饱了……土豆炖牛腩套餐。高铁价：45RMB..         （＊￣︶￣＊）      出来觅食喲喲喲……最近频繁发博呀。MY EVERYTHING   湿度93%...好笑的是我还带了面膜过来准备敷，功课没做好呀……缺什么都不缺水的地方。。 达人积分的新规则，删原创也要扣分。。转发10条+原创6条，岂不是逼人变话唠刷屏麽？？感觉以后不会再爱了……～  … 谢谢亲爱的们喂饱我的肚子…… 忽然下雨，忽然天晴，果然是这里的个性，百闻不如一试。。又潮又黏，还是不适应 我在这里:不睡觉的后果……熊猫眼。。怎么出去见人呀呀呀呀……来的真不是时候，天天有雨…… :-!               深圳，周五25~30度，阵雨；东北风2级；周六25~30度，阵雨；微风<3级；周日25~30度，阵雨；微风<3级；，05月17日09时一个人住酒店好怕怕怕怕怕怕怕怕呀……不敢睡～站起来展示下大长腿，效果应该也很赞的向大家公开我的特别专辑<My Everything>的封面图片。 这张专辑风格以现代摇滚乐为主，欲以此与大家更好互动。 大家多多期待一下！^^ 吃货很轻易就会因为一道美食～爱上这个城市！！ 我在这里:暴雨，不要来呀！ ::>_哎呀呀……粘糊黏糊的热……感觉衣服头发都贴着，真不舒服 我在这里:   是你家吧？ 我在这里:下次可以乘这趟车来～长沙～玩几天的，4个小时就到了。 我在这里:饱了……土豆炖牛腩套餐。高铁价：45RMB..         （＊￣︶￣＊）      各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 沒錯～我是雨神吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 好大风～好讨厌…… 大肆吃西瓜的时节又来喽～～晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ //://: //: //: 转发微博 20130428 Trugen 首尔签名会 吼吼吼~~ 吐心形舌头的来了~~~“ 鞋不合脚硬穿会流血 不如换掉”。。。。你是白痴吗？鞋穿了7年才知是否合脚？？？？？？ 详情: 原来【】给异性的第一印象是【电眼美女】！要不要这么准啊，哈哈！你们的第一印象是什么，也来测测看：女生版>> ；男生版>>今日自恋一小步，明天自信一大步！ 扭扭～转转，更健康颈部保健操： 1.探仰头式:下巴靠近胸部，保持姿势5秒，把头缓缓后仰保持5秒，恢复坐姿，连续做2-6次；2.转动肩关节式:肩关节由前至后连续划圆，然后反方向，重复4-6次，速度不要太快；3.旋转头部式:从左到右旋转头部，然后反方向，重复2-6次；4.摸耳式:将左手上举越过头摸右耳，换手做4次。 足疗足疗～大下午的，好像有点怪…… 郊游～踏青～钓鱼……连续两天短睡眠……撑不住了，头痛到爆！碎碎念，快快入睡吧！！  划世纪的一夜……<< 回～来～酒店～餐厅……回 >>……为什么酱紫折腾呢？肯定是有原因滴……希望明天一切照旧！都要好好的哦！嗯！嗯！！我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 沒錯～我是雨神吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 好大风～好讨厌…… 大肆吃西瓜的时节又来喽～～晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ //://: //: //: 转发微博 20130428 Trugen 首尔签名会 吼吼吼~~ 吐心形舌头的来了~~~“ 鞋不合脚硬穿会流血 不如换掉”。。。。你是白痴吗？鞋穿了7年才知是否合脚？？？？？？ 详情: 原来【】给异性的第一印象是【电眼美女】！要不要这么准啊，哈哈！你们的第一印象是什么，也来测测看：女生版>> ；男生版>>今日自恋一小步，明天自信一大步！ 扭扭～转转，更健康颈部保健操： 1.探仰头式:下巴靠近胸部，保持姿势5秒，把头缓缓后仰保持5秒，恢复坐姿，连续做2-6次；2.转动肩关节式:肩关节由前至后连续划圆，然后反方向，重复4-6次，速度不要太快；3.旋转头部式:从左到右旋转头部，然后反方向，重复2-6次；4.摸耳式:将左手上举越过头摸右耳，换手做4次。 足疗足疗～大下午的，好像有点怪…… 郊游～踏青～钓鱼……连续两天短睡眠……撑不住了，头痛到爆！碎碎念，快快入睡吧！！  划世纪的一夜……<< 回～来～酒店～餐厅……回 >>……为什么酱紫折腾呢？肯定是有原因滴……希望明天一切照旧！都要好好的哦！嗯！嗯！！ 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:天晴啦～=^_^=   九分裤再现白马装 //://: 谢谢分享，图片很清晰呢！ 在港出席Innisfree Festa發佈會 不求mini，求台历微电影热播中!是夏日的阳光耀眼~还是敏镐的笑容更闪亮呢? 即日起至4.25,关注 ,转发此微博,即有机会获得iPad mini(1台)、李敏镐2013签名台历(10份),4.26公布名单.还等什么?现在就转起来吧~  （P.S.官网精彩活动进行中→有更多好礼哦~）扣25分，猪猪你牛！！ 我在: 衡水…雨夹雪。。 我在: 看着熟透了，迫不及待摘下来，放入嘴中才发现～其实ta还需要几天时间，现在酸酸的……或许几天后就是甜甜的了～。。旁边的两个，我会多给你们几天时间好好发育的……冷～阴天……   打的不好，不带我玩～哼……我收藏~我的泪~你的光 【音乐·现场】看着你紧闭双眼，仰起头任凭眼泪流下，静静《收藏》这一刻的全场大合唱。想到这一路上陪你走过的点点滴滴，也不由得跟着鼻酸 “追寻烟火的路上，或流浪，或碰撞，还要闯”唱的就是那个倔强的你自己吧！有一种精神叫，还有一种精神叫期待萧敬腾最近这个测试太火了，刚才我也测了一下，原来  在爱情里是奋不顾身的【王佳芝】！好像还挺准的！你们都来测一下：  经专业鉴定，我的智商是【140-160】，是不是很厉害啊！哈哈~你们的怎么样，测完敢不敢发来看看：我也想摸一把 //: //:他自己都数不清〜  //:你小子被多少妞们摸过了？  //:这是就握到了？仁川機場[HD4]by TTEUAK大风～降温～讨厌！！   ≥﹏≤      今天心情都不错呀，全程迷人灿烂笑容//:30度的温度够暖了，加上你灿烂的微笑，温度飙升到爆表！！130417 由仁川机场出发前往香港为innisfree揭幕，穿情侣装这俩笑嘛呢~ Fr:sweetmino再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 天晴啦～=^_^=   九分裤再现白马装 //://: 谢谢分享，图片很清晰呢！ 在港出席Innisfree Festa發佈會 不求mini，求台历微电影热播中!是夏日的阳光耀眼~还是敏镐的笑容更闪亮呢? 即日起至4.25,关注 ,转发此微博,即有机会获得iPad mini(1台)、李敏镐2013签名台历(10份),4.26公布名单.还等什么?现在就转起来吧~  （P.S.官网精彩活动进行中→有更多好礼哦~）扣25分，猪猪你牛！！ 我在: 衡水…雨夹雪。。 我在: 看着熟透了，迫不及待摘下来，放入嘴中才发现～其实ta还需要几天时间，现在酸酸的……或许几天后就是甜甜的了～。。旁边的两个，我会多给你们几天时间好好发育的……冷～阴天……   打的不好，不带我玩～哼……我收藏~我的泪~你的光 【音乐·现场】看着你紧闭双眼，仰起头任凭眼泪流下，静静《收藏》这一刻的全场大合唱。想到这一路上陪你走过的点点滴滴，也不由得跟着鼻酸 “追寻烟火的路上，或流浪，或碰撞，还要闯”唱的就是那个倔强的你自己吧！有一种精神叫，还有一种精神叫期待萧敬腾最近这个测试太火了，刚才我也测了一下，原来  在爱情里是奋不顾身的【王佳芝】！好像还挺准的！你们都来测一下：  经专业鉴定，我的智商是【140-160】，是不是很厉害啊！哈哈~你们的怎么样，测完敢不敢发来看看：我也想摸一把 //: //:他自己都数不清〜  //:你小子被多少妞们摸过了？  //:这是就握到了？仁川機場[HD4]by TTEUAK大风～降温～讨厌！！   ≥﹏≤      今天心情都不错呀，全程迷人灿烂笑容//:30度的温度够暖了，加上你灿烂的微笑，温度飙升到爆表！！130417 由仁川机场出发前往香港为innisfree揭幕，穿情侣装这俩笑嘛呢~ Fr:sweetmino再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~  各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里: 4月5日正式成为东京2020申奥委员会特殊大使。 详情:破财消灾~恩 ~恩 ~  (⊙v⊙)嗯 ~ ！   一个瞬间，有多少人抓到了。。。哈哈。。。本来今晚不放图了，看到 放的美图，赶紧找到自己这张糊掉的。某小孩在怀里揣啊揣，找啊找的。。。恩妈在左，我在右。。。就这样。。。被看个通透又感冒 %>_<% ~鼻塞…口干~没精神……  踏青～～小鸡仔，毛茸茸，真可爱～～最近发生好几次睡觉忘记摘隐形眼镜的事件，哎～～果真是老糊涂了，忘性大……我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  最浪漫的事~ 莫过于此啦。羡慕这感情！！ 详情: 饭后，爽歪歪一下～～谁让你咬嘴唇的 //: 转发微博感觉这张有点性感了吧  不要浪费生命在痛苦的选择上  经过法国著名心理灵术测试，我生命的颜色是红色 ，跟我性格一样耶！你做过吗>>>为了明天的希望，忘了今天的无感~ 愚人节~~~海燕呐，你长点心吧！！！！！   4月5日正式成为东京2020申奥委员会特殊大使。 详情:破财消灾~恩 ~恩 ~  (⊙v⊙)嗯 ~ ！   一个瞬间，有多少人抓到了。。。哈哈。。。本来今晚不放图了，看到 放的美图，赶紧找到自己这张糊掉的。某小孩在怀里揣啊揣，找啊找的。。。恩妈在左，我在右。。。就这样。。。被看个通透又感冒 %>_<% ~鼻塞…口干~没精神……  踏青～～小鸡仔，毛茸茸，真可爱～～最近发生好几次睡觉忘记摘隐形眼镜的事件，哎～～果真是老糊涂了，忘性大……我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  最浪漫的事~ 莫过于此啦。羡慕这感情！！ 详情: 饭后，爽歪歪一下～～谁让你咬嘴唇的 //: 转发微博感觉这张有点性感了吧  不要浪费生命在痛苦的选择上  经过法国著名心理灵术测试，我生命的颜色是红色 ，跟我性格一样耶！你做过吗>>>为了明天的希望，忘了今天的无感~ 愚人节~~~海燕呐，你长点心吧！！！！！   各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:春暖花开～树发枝芽～  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！鼻塞……头痛……睡不好…………  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每次都躺在床上耗耗耗，等待着猪猪进来叫我起床，顺便撒撒娇。。左等右等还不来，我的暴脾气呀……穿衣出去，指着他鼻子问："为什么不来叫我起床？"....."我怕打扰你睡觉"……～瞬间～～我是应该感动么？这么早醒来，都不知该做些什么……生活有我更精彩~ 酸酸甜甜好味道~~~~~ 黑糖小梅棒    好久不见，你还好吗？窗后就是幼儿园……老师和孩子唱唱跳跳的真可爱。如果上天再给我一次选择的机会，我一定毕业就去做一名神圣的园丁～～猪猪妈妈或许看出我昨天起床时的不情愿。今天没叫我起床。。。。。突然还有点点不好意思和愧疚了……嘻嘻⊙▽⊙你的孤独是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰.......不开心～～～又能怎样～～～靠，这么早把我叫醒了吃饭！！猪猪，我要回我们自己家睡觉……5555555555555555555555...........   ~T_T~    …    型哦 //:……润成xi//:转发微博你終於粗線了，哈。。。130316仁川機場預覽圖。。。cre 不在无聊中灭亡，就在无聊中爆发~~~~+~~~~~+~~~~又创新记录啦....。手机充充电，再继续....春暖花开～树发枝芽～  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！鼻塞……头痛……睡不好…………  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每次都躺在床上耗耗耗，等待着猪猪进来叫我起床，顺便撒撒娇。。左等右等还不来，我的暴脾气呀……穿衣出去，指着他鼻子问："为什么不来叫我起床？"....."我怕打扰你睡觉"……～瞬间～～我是应该感动么？这么早醒来，都不知该做些什么……生活有我更精彩~ 酸酸甜甜好味道~~~~~ 黑糖小梅棒    好久不见，你还好吗？窗后就是幼儿园……老师和孩子唱唱跳跳的真可爱。如果上天再给我一次选择的机会，我一定毕业就去做一名神圣的园丁～～猪猪妈妈或许看出我昨天起床时的不情愿。今天没叫我起床。。。。。突然还有点点不好意思和愧疚了……嘻嘻⊙▽⊙你的孤独是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰.......不开心～～～又能怎样～～～靠，这么早把我叫醒了吃饭！！猪猪，我要回我们自己家睡觉……5555555555555555555555...........   ~T_T~    …    型哦 //:……润成xi//:转发微博你終於粗線了，哈。。。130316仁川機場預覽圖。。。cre 不在无聊中灭亡，就在无聊中爆发~~~~+~~~~~+~~~~又创新记录啦....。手机充充电，再继续.... 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:绷不住了，来钓鱼，瞧瞧～～总不至于破冰垂钓吧？？ 要饿晕了，猪猪还不来接我吃饭，自己在家欢型一下吧……边吃边玩 短暂离车未拔车钥匙  。。车上可是一条生命哦~ 做父母的这么不谨慎。。。才2个月，孩子快点回来吧  详情:睡不着呀睡不着，两个手机都玩没电了，是有多无聊...万里无云的好天气。。。。  路上小心哦。。。对不起，不能陪你回。。下次我肯定去找你玩，下次我们出去玩……不能白白浪费好天气～～ 春光明媚～～～～～～      【测测你十年后的存款】经过专业评估， 十年后的存款为：¥9千9百万！再等等利息就能凑亿了。哇，好期待呀！你们也来测测看有没有这么多：天儿暖和了～Nice！醒醒神儿～～～臭猪又把我自己扔下，自己出去喝酒。。。。不过还算有良心，炒好菜给我吃。。。唉……哎……哀……一个人吃吧……开心不问出处，狂笑不问次数~~ 真不好意思，让您贱笑了~ ～暖暖的阳光，温柔的早春……正在家无聊呢，刚好猪猪回来，吃吃东西打发时间吧～～大风来了~果真来了~咣咣且~ 绷不住了，来钓鱼，瞧瞧～～总不至于破冰垂钓吧？？ 要饿晕了，猪猪还不来接我吃饭，自己在家欢型一下吧……边吃边玩 短暂离车未拔车钥匙  。。车上可是一条生命哦~ 做父母的这么不谨慎。。。才2个月，孩子快点回来吧  详情:睡不着呀睡不着，两个手机都玩没电了，是有多无聊...万里无云的好天气。。。。  路上小心哦。。。对不起，不能陪你回。。下次我肯定去找你玩，下次我们出去玩……不能白白浪费好天气～～ 春光明媚～～～～～～      【测测你十年后的存款】经过专业评估， 十年后的存款为：¥9千9百万！再等等利息就能凑亿了。哇，好期待呀！你们也来测测看有没有这么多：天儿暖和了～Nice！醒醒神儿～～～臭猪又把我自己扔下，自己出去喝酒。。。。不过还算有良心，炒好菜给我吃。。。唉……哎……哀……一个人吃吧……开心不问出处，狂笑不问次数~~ 真不好意思，让您贱笑了~ ～暖暖的阳光，温柔的早春……正在家无聊呢，刚好猪猪回来，吃吃东西打发时间吧～～大风来了~果真来了~咣咣且~  各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:快好起来吧…… 咳咳咳咳的睡不着……正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取回复:要明天出去买橙子啦，感觉应该不好吃的。。多谢妹妹费心啦 //: 姐，试一下呢【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。 哇咔咔……芒果台在重播360度无死角帅儿纸……瞧介个爱笑滴孩子…满脸陶醉。。想看《城市猎人》的心又勾起来了。。 感冒～咳嗽～咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳…………睡着睡着就咳咳醒了……折腾一整晚木睡好……还不如让我死了舒服点呀……回到北京，就觉得我的日子回归正常了……吃早餐越睡越困，越困越睡.....起不来床....继续赖着.....  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又胃疼，一大早就吐呀吐的……55555......π_π 喜欢这首歌，和Eason不一样的味道  赞 详情:【视频：林志炫-浮夸】   （分享自 ） 分享林志炫唱的浮夸，我喜欢这个版本多过陈奕迅……老实说林志炫也跟歌的内容更搭~总之喜欢！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！～⊙▽⊙～ 行踪不定～～再出发～～小侄女比老公都贴心，昨天没送，今天补过："情人节快乐" MUA…… 又来家庭聚餐……继续新年快乐……嗨皮一整年！！！快好起来吧…… 咳咳咳咳的睡不着……正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取回复:要明天出去买橙子啦，感觉应该不好吃的。。多谢妹妹费心啦 //: 姐，试一下呢【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。 哇咔咔……芒果台在重播360度无死角帅儿纸……瞧介个爱笑滴孩子…满脸陶醉。。想看《城市猎人》的心又勾起来了。。 感冒～咳嗽～咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳…………睡着睡着就咳咳醒了……折腾一整晚木睡好……还不如让我死了舒服点呀……回到北京，就觉得我的日子回归正常了……吃早餐越睡越困，越困越睡.....起不来床....继续赖着.....  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又胃疼，一大早就吐呀吐的……55555......π_π 喜欢这首歌，和Eason不一样的味道  赞 详情:【视频：林志炫-浮夸】   （分享自 ） 分享林志炫唱的浮夸，我喜欢这个版本多过陈奕迅……老实说林志炫也跟歌的内容更搭~总之喜欢！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！～⊙▽⊙～ 行踪不定～～再出发～～小侄女比老公都贴心，昨天没送，今天补过："情人节快乐" MUA…… 又来家庭聚餐……继续新年快乐……嗨皮一整年！！！ 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！好的~不好~好的~不好~好的……   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！………………法海～金箍棒生活真平淡，我要肿么办？？ 太奇怪了，框架眼镜不翼而飞……今天眼睛发炎，摘掉隐形，完全变瞎子了……我滴眼镜儿，你快回来！没有你，我承受不来……每天早上睡醒，嗓子都巨疼，干疼，冒烟儿……加湿器P用都没的额！人生中第一次～煎蛋！卖相这么丑，忐忑不安的拿给猪猪。结果大获赞誉，说外形和口感都比他想象中的好多了。结婚这么久，第一次说我做的东西好吃。猪猪又说："哎呦，原来你会做饭呀，骗了我这么多年"。我勒个去…你要求也太低了…说实话，就这个，我自己都没勇气吃我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 		     回复了1个帖子		  快乐其实很简单，你和我，坐在一起吃吃喝喝，说说笑笑，外加干点小傻事。转，但是，估计，懒得做腰腹和腿部的肉肉最讨厌咯。。。这五个动作可以帮你赶走多余的赘肉哦，练起来吧~~~每一天都是最美好的日子！耶~~ 在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：心情好精神自然好！ 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！好的~不好~好的~不好~好的……   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！………………法海～金箍棒生活真平淡，我要肿么办？？ 太奇怪了，框架眼镜不翼而飞……今天眼睛发炎，摘掉隐形，完全变瞎子了……我滴眼镜儿，你快回来！没有你，我承受不来……每天早上睡醒，嗓子都巨疼，干疼，冒烟儿……加湿器P用都没的额！人生中第一次～煎蛋！卖相这么丑，忐忑不安的拿给猪猪。结果大获赞誉，说外形和口感都比他想象中的好多了。结婚这么久，第一次说我做的东西好吃。猪猪又说："哎呦，原来你会做饭呀，骗了我这么多年"。我勒个去…你要求也太低了…说实话，就这个，我自己都没勇气吃我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 		     回复了1个帖子		  快乐其实很简单，你和我，坐在一起吃吃喝喝，说说笑笑，外加干点小傻事。转，但是，估计，懒得做腰腹和腿部的肉肉最讨厌咯。。。这五个动作可以帮你赶走多余的赘肉哦，练起来吧~~~每一天都是最美好的日子！耶~~ 在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：心情好精神自然好！  各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:封路！封路！封路！！！！！！Shit ！！！！！！！ 我也希望人生最大的愿望是希望有一天能让别人指着我的鼻子骂“你这个花瓶，你懂什么！”和“你除了钱还有什么！”(转）≥﹏≤   Long time no see！！！  (☆_☆)     12.23 ~~  01.22   ●︿●好想看，坏外甥女不让我用电脑 //:莫名其妙多了个女的坐旁边，音乐配的好//: 可爱惨了好么!!!//: 哎一谷呀哎一谷，最后那段甩着小手跑的P颠P颠，配着童歌萌丝亲娘了喂！！！！20130118江苏常熟第十二届星尚大典，虽然很遗憾视频拍的不完整，但依然是一段值得珍藏的时光，感谢这次在常熟和上海遇到并帮助了我的姐妹们，也感谢  敏镐这次的中国行轻松而又愉快也离不开你们的付出，希望  以后的中国行都能像这次一样轻松自在。今天我笑到黄瓜菜都凉了~  又来家庭聚餐…火锅吃起来，其乐融融+浑身暖融融+ 心底热融融 … 我在: 此小盆友，被评为"优秀童星"，现在滴奖状，用词都酱紫洋气啦！！刚才做了个旺夫测试， 的旺夫指数是：85分！ 嘿嘿，你们是不是旺夫女，测测就知道：【图片】20130119李敏镐仁川机场BY：NONAME 单张大图请移步贴吧图库用漫不经心的态度，过随遇而安的生活。年度亚洲最受欢迎艺人合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 温润和婉的小公主下令要去外面走走，如果能再来点雪就更应景了…网速太差，昨晚没看到儿纸 //:转发微博【更图】【补发预览】130118 星尚大典预览图。By: 。前线妹纸说吴宗宪教他说了句中文：嫁给我好吗？他说完后知道了意思，伸手去拍吴宗宪。吴宗宪紧接着又问：有没有考虑找个中国的女朋友，他就又说了句；嫁给我好吗？台下一片尖叫！哇哦哇哇 //:太耀眼了好么封路！封路！封路！！！！！！Shit ！！！！！！！ 我也希望人生最大的愿望是希望有一天能让别人指着我的鼻子骂“你这个花瓶，你懂什么！”和“你除了钱还有什么！”(转）≥﹏≤   Long time no see！！！  (☆_☆)     12.23 ~~  01.22   ●︿●好想看，坏外甥女不让我用电脑 //:莫名其妙多了个女的坐旁边，音乐配的好//: 可爱惨了好么!!!//: 哎一谷呀哎一谷，最后那段甩着小手跑的P颠P颠，配着童歌萌丝亲娘了喂！！！！20130118江苏常熟第十二届星尚大典，虽然很遗憾视频拍的不完整，但依然是一段值得珍藏的时光，感谢这次在常熟和上海遇到并帮助了我的姐妹们，也感谢  敏镐这次的中国行轻松而又愉快也离不开你们的付出，希望  以后的中国行都能像这次一样轻松自在。今天我笑到黄瓜菜都凉了~  又来家庭聚餐…火锅吃起来，其乐融融+浑身暖融融+ 心底热融融 … 我在: 此小盆友，被评为"优秀童星"，现在滴奖状，用词都酱紫洋气啦！！刚才做了个旺夫测试， 的旺夫指数是：85分！ 嘿嘿，你们是不是旺夫女，测测就知道：【图片】20130119李敏镐仁川机场BY：NONAME 单张大图请移步贴吧图库用漫不经心的态度，过随遇而安的生活。年度亚洲最受欢迎艺人合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 温润和婉的小公主下令要去外面走走，如果能再来点雪就更应景了…网速太差，昨晚没看到儿纸 //:转发微博【更图】【补发预览】130118 星尚大典预览图。By: 。前线妹纸说吴宗宪教他说了句中文：嫁给我好吗？他说完后知道了意思，伸手去拍吴宗宪。吴宗宪紧接着又问：有没有考虑找个中国的女朋友，他就又说了句；嫁给我好吗？台下一片尖叫！哇哦哇哇 //:太耀眼了好么 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 承诺，就是一个骗子说给一个傻子听的。两个都喜欢，但是，拜托请你们不要在一起 郭老師我們今天在201314（愛你一生一世）的日子裡不比年輕，我們來比酷，你們説誰cool？ 希望下辈子 我会遇到个这样的人 来深深的爱我 当《当我唱起这首歌》配上这部MV，每一次看都会令人很感动，青春易逝，珍惜眼前人！！！  [乐和] 喜欢请关注经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  性格也是有香味的！我是水果香性格 ，好准啊！你呢？——来自》》      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  哇哦，超稀饭蛇。。求好运。求滚滚来的大大的好运 //:2013蛇年，据说：看到这条黄金蛇并在一分钟“转发”的人会在2013蛇年财源广进！家人平安！消灾免难！借这条黄金蛇的灵气为家人祈福吧！最近每天都睡不好。。。莫非我忽然转变成思虑重滴人儿了 ？？！！   ::>_ 今天超级保姆的任务是…>> 陪冰淇淋和小圆球来看电影。今天的任务比较美丽喲﹌ 我在这里:计划真是赶不上变化 >_阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 承诺，就是一个骗子说给一个傻子听的。两个都喜欢，但是，拜托请你们不要在一起 郭老師我們今天在201314（愛你一生一世）的日子裡不比年輕，我們來比酷，你們説誰cool？ 希望下辈子 我会遇到个这样的人 来深深的爱我 当《当我唱起这首歌》配上这部MV，每一次看都会令人很感动，青春易逝，珍惜眼前人！！！  [乐和] 喜欢请关注经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  性格也是有香味的！我是水果香性格 ，好准啊！你呢？——来自》》      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  哇哦，超稀饭蛇。。求好运。求滚滚来的大大的好运 //:2013蛇年，据说：看到这条黄金蛇并在一分钟“转发”的人会在2013蛇年财源广进！家人平安！消灾免难！借这条黄金蛇的灵气为家人祈福吧！最近每天都睡不好。。。莫非我忽然转变成思虑重滴人儿了 ？？！！   ::>_ 今天超级保姆的任务是…>> 陪冰淇淋和小圆球来看电影。今天的任务比较美丽喲﹌ 我在这里:计划真是赶不上变化 >_ 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:啊啊啊啊，我呸，以后坚决不吃了【恐怖：央视曝光肯德基！】恐怖！触目惊心！央视终于对肯德基动刀了！肯德基使用"速生鸡"已是事实，这种鸡40天内重量爆长100倍。为避免鸡死亡，养殖厂会给鸡喂食大量抗生素、违禁药物！再吃肯德基KFC就是嘴贱！为了孩子、为了家人，抵制KFC！！！末日啦，赶快天崩地裂吧。轰隆隆…轰… 老弟结婚啦  怎么我激动的热泪盈眶呢，开心的泪，幸福的人才懂！嗯！嗯！老爸老妈，等着抱孙子吧催的我心脏病要犯啦…头发不干就出门了，祈祷不要感冒。嗯哼﹌﹌啊哈…末日前猪猪终于把第一次献出去鸟。……黄勃一出场，就把我笑惨了…这部囧实在太欢乐鸟！基情四射哇﹌！  最后宅男女神的出现真是太…果然美艳 果然光芒四射！末日前，赶回去跟家人们团聚！哈﹌﹌ 来自:未來一週的天氣預報： 週一到週四，晴時多雲偶陣雨。 週五，......請多保重 。   庆幸我没有放弃你，生生死死间又发出了新芽，顽强的生命力真是令我感动！！再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~  怪事年年有，今年特别多。。。。好端端的，为毛来加我扣扣啊，为毛啊？？？？ 哎……每一天都是最美好的日子！耶~~  What a sunny day ！！！！哇哦 超幸福 超感人哦。真性情的老萧，LOVE U !!～幸福～MD，死猪。一放你出去吃吃喝喝就不知道回来。吃完了喝酒，喝完了又去吃饭……害得老娘躺了三小时也没睡着，害得老娘这个时间来上网。 FUCK U !!! 笑得灿烂~无比鲜艳！ 啊啊啊啊，我呸，以后坚决不吃了【恐怖：央视曝光肯德基！】恐怖！触目惊心！央视终于对肯德基动刀了！肯德基使用"速生鸡"已是事实，这种鸡40天内重量爆长100倍。为避免鸡死亡，养殖厂会给鸡喂食大量抗生素、违禁药物！再吃肯德基KFC就是嘴贱！为了孩子、为了家人，抵制KFC！！！末日啦，赶快天崩地裂吧。轰隆隆…轰… 老弟结婚啦  怎么我激动的热泪盈眶呢，开心的泪，幸福的人才懂！嗯！嗯！老爸老妈，等着抱孙子吧催的我心脏病要犯啦…头发不干就出门了，祈祷不要感冒。嗯哼﹌﹌啊哈…末日前猪猪终于把第一次献出去鸟。……黄勃一出场，就把我笑惨了…这部囧实在太欢乐鸟！基情四射哇﹌！  最后宅男女神的出现真是太…果然美艳 果然光芒四射！末日前，赶回去跟家人们团聚！哈﹌﹌ 来自:未來一週的天氣預報： 週一到週四，晴時多雲偶陣雨。 週五，......請多保重 。   庆幸我没有放弃你，生生死死间又发出了新芽，顽强的生命力真是令我感动！！再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~  怪事年年有，今年特别多。。。。好端端的，为毛来加我扣扣啊，为毛啊？？？？ 哎……每一天都是最美好的日子！耶~~  What a sunny day ！！！！哇哦 超幸福 超感人哦。真性情的老萧，LOVE U !!～幸福～MD，死猪。一放你出去吃吃喝喝就不知道回来。吃完了喝酒，喝完了又去吃饭……害得老娘躺了三小时也没睡着，害得老娘这个时间来上网。 FUCK U !!! 笑得灿烂~无比鲜艳！  各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:深深的绝望如果是因为我说喜欢你，让你觉得有压力的话，那我全部收回。——《城市猎人》还有我是抱着整个世界的勇气才说出来，因为说出来可能会一无所有！好悲情啊~~看到他眉头皱起，估计所有MM心都酸了。。。但这首歌真的好听.....【城市猎人《深深的绝望》】  不让我的眼泪陪我过夜 不让你的吻留着余味 忘了曾经爱过谁 慢慢习惯了寂寞相随萧敬腾《不让我的眼泪陪我过夜》 尼玛！！！能不能不要这么给力啊萧哥 漫漫人生路，总会错几步！  OMG，太劲爆了，经科学测试，我的小恶魔指数是100！有点出乎意料啊！快去测测吧！>>> 猪猪受伤，下厨的事只能我来了。 骨头汤----》第一次熬 （在猪猪的指挥下，他动嘴，我动手 ）还算成功 ！！哇咔咔 ……  ﹌让你又踢球，现在好了，腿彻底废了…出去玩的计划也泡汤了… 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？  天下万物的来和去都有时间 。 与其纠结苦恼，不如顺其自然！ 汆牛肉丸子，香椿鸡蛋，青椒炒肉…猪猪在家，我才能吃顿像样儿的饭﹌   啧啧…为了维护宇宙和平，打起精神来！~~      //:一给你化妆你就各种萌，是想怎样，逼我们都去当化妆师么！！【不动戳大图】  - 原文地址： - 原文地址：生活无变化，写个心情求刺激！~ ～ 今天开始，强身健体。可～谁来教教我，这玩意怎么甩起来呀﹌？我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 11月29日, 我在《宾果达人》香港场获得个人第3个宾果点，超过了! 不服你就来挑战呀！~ 超越对手啦！今天又超越一个，我要把你们统统超越！去挑战深深的绝望如果是因为我说喜欢你，让你觉得有压力的话，那我全部收回。——《城市猎人》还有我是抱着整个世界的勇气才说出来，因为说出来可能会一无所有！好悲情啊~~看到他眉头皱起，估计所有MM心都酸了。。。但这首歌真的好听.....【城市猎人《深深的绝望》】  不让我的眼泪陪我过夜 不让你的吻留着余味 忘了曾经爱过谁 慢慢习惯了寂寞相随萧敬腾《不让我的眼泪陪我过夜》 尼玛！！！能不能不要这么给力啊萧哥 漫漫人生路，总会错几步！  OMG，太劲爆了，经科学测试，我的小恶魔指数是100！有点出乎意料啊！快去测测吧！>>> 猪猪受伤，下厨的事只能我来了。 骨头汤----》第一次熬 （在猪猪的指挥下，他动嘴，我动手 ）还算成功 ！！哇咔咔 ……  ﹌让你又踢球，现在好了，腿彻底废了…出去玩的计划也泡汤了… 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？  天下万物的来和去都有时间 。 与其纠结苦恼，不如顺其自然！ 汆牛肉丸子，香椿鸡蛋，青椒炒肉…猪猪在家，我才能吃顿像样儿的饭﹌   啧啧…为了维护宇宙和平，打起精神来！~~      //:一给你化妆你就各种萌，是想怎样，逼我们都去当化妆师么！！【不动戳大图】  - 原文地址： - 原文地址：生活无变化，写个心情求刺激！~ ～ 今天开始，强身健体。可～谁来教教我，这玩意怎么甩起来呀﹌？我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 11月29日, 我在《宾果达人》香港场获得个人第3个宾果点，超过了! 不服你就来挑战呀！~ 超越对手啦！今天又超越一个，我要把你们统统超越！去挑战 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:夕阳无限好 ～ 不说话，不一定没有感觉。不要求，不一定没有心声。我不说，你不懂……   ~~~ ~~~~ ~~~~~ 合辑（欧美）-Words I Couldn't Say-【图片】李敏镐star1杂志采访组图4P，下载请戳： //: 转发微博【信义沙画】终于信义也有自己的沙画了！记得当初看到泰坦尼克号的沙画的时候还是哭得一塌糊涂。当音乐想起的时候，你会发现，追剧的这几个月的回忆都涌上来了。生活就是一个七日接着又一个七日！ 11月15日, 我在《宾果达人》香港场获得个人第7个宾果点，超过了! 不服你就来挑战呀！~ 超越对手啦！今天又超越一个，我要把你们统统超越！去挑战天呀！今天去逛街，终于成功克制住了购物的欲望。只花了30块。值得表扬呀！！ OH YEAH！！  每天都不知道吃什么，然后猪猪就会建议：火锅吧！！ Ok 吧！！半个月内，这是第五次了，痘痘都疯了.....  Guess What？？？ //: zhi chi ni ~11月11日是韩国棒棒节中国是光棍节吧？我拍这个视频的时候就知道的 因为大家在我身边都在支持我所以我不会感到寂寞！大家光棍节快乐！ㅎㅎㅎ 其实总是笑着的人，真的很需要人疼...Do U Know? 我是O啊 我是O 。。。 在哪个医院？我的一位大哥做心脏手术，医院血库的血不够需要献血，手术时间可能在后天大后天，哪位热心O型血的爱心人士能帮我一下?多谢了!需要2到3位好心人!      请帮转!我是B型  ~ 吹乱的头发， 飘在风里~~~~到哪里？ 看心情吧…… 还没想到目的地，哼着自己的旋律…    温岚-海滩-阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气!  起床：刷牙，洗脸，洗眼睛~~~！！！夕阳无限好 ～ 不说话，不一定没有感觉。不要求，不一定没有心声。我不说，你不懂……   ~~~ ~~~~ ~~~~~ 合辑（欧美）-Words I Couldn't Say-【图片】李敏镐star1杂志采访组图4P，下载请戳： //: 转发微博【信义沙画】终于信义也有自己的沙画了！记得当初看到泰坦尼克号的沙画的时候还是哭得一塌糊涂。当音乐想起的时候，你会发现，追剧的这几个月的回忆都涌上来了。生活就是一个七日接着又一个七日！ 11月15日, 我在《宾果达人》香港场获得个人第7个宾果点，超过了! 不服你就来挑战呀！~ 超越对手啦！今天又超越一个，我要把你们统统超越！去挑战天呀！今天去逛街，终于成功克制住了购物的欲望。只花了30块。值得表扬呀！！ OH YEAH！！  每天都不知道吃什么，然后猪猪就会建议：火锅吧！！ Ok 吧！！半个月内，这是第五次了，痘痘都疯了.....  Guess What？？？ //: zhi chi ni ~11月11日是韩国棒棒节中国是光棍节吧？我拍这个视频的时候就知道的 因为大家在我身边都在支持我所以我不会感到寂寞！大家光棍节快乐！ㅎㅎㅎ 其实总是笑着的人，真的很需要人疼...Do U Know? 我是O啊 我是O 。。。 在哪个医院？我的一位大哥做心脏手术，医院血库的血不够需要献血，手术时间可能在后天大后天，哪位热心O型血的爱心人士能帮我一下?多谢了!需要2到3位好心人!      请帮转!我是B型  ~ 吹乱的头发， 飘在风里~~~~到哪里？ 看心情吧…… 还没想到目的地，哼着自己的旋律…    温岚-海滩-阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气!  起床：刷牙，洗脸，洗眼睛~~~！！！ 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:转个弯，开心就能到来了！  路上匆忙吃个早餐....个人觉得，KFC的咖啡还是木有M的好喝.....我得儿你的笑~~得儿你的笑~  赴约去 ！！这次回到北京，好陌生的赶脚，不晓得这会儿地铁人多不...猪猪~~~Let's Go••••难以决定？让硬币替你选择~~~ 没心没肺才能活得不累~ 哇~~~好唯美   //:这也算黑白调李敏镐，为什么这么有型？？！！拿块豆腐撞了得了! 前所未有的紧张...............................———................... 今天的早餐....热腾腾，刚出炉……呼呼~~~~~  哄孩子必备..！！！ ...元芳，你怎么看？？  今天早餐，硬件依旧，软件是猪猪爸爸自治：：豆沫！！！~~~每天睡到自然醒，生活真美妙！！啦啦啦啦啦啦......               //:一切都美好。。 我啥也没干啥也没干矮油，伦家不素那个意思啦~~好嘛，我知道我不是一个人，你们都想的【戳大图】转个弯，开心就能到来了！  路上匆忙吃个早餐....个人觉得，KFC的咖啡还是木有M的好喝.....我得儿你的笑~~得儿你的笑~  赴约去 ！！这次回到北京，好陌生的赶脚，不晓得这会儿地铁人多不...猪猪~~~Let's Go••••难以决定？让硬币替你选择~~~ 没心没肺才能活得不累~ 哇~~~好唯美   //:这也算黑白调李敏镐，为什么这么有型？？！！拿块豆腐撞了得了! 前所未有的紧张...............................———................... 今天的早餐....热腾腾，刚出炉……呼呼~~~~~  哄孩子必备..！！！ ...元芳，你怎么看？？  今天早餐，硬件依旧，软件是猪猪爸爸自治：：豆沫！！！~~~每天睡到自然醒，生活真美妙！！啦啦啦啦啦啦......               //:一切都美好。。 我啥也没干啥也没干矮油，伦家不素那个意思啦~~好嘛，我知道我不是一个人，你们都想的【戳大图】 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里: 午后糖水，清肺去火，这个季节喝特别好！！！ //: //:  //: 红姐。。。我好爱你呀。。 【手机桌面】 540*960早睡早起，身体棒！！！ :)  世界上最好的感觉就是-----知道有人在想着你！！！！！我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  原来我高中时是个小胖子，但当时完全不觉得自己胖。现在穿当时的裤子，横放个拳头都没问题....吸金神人呐，两个月狂赚八千多万..OMG【韩神曲《江南Style》点击数破4亿】韩国歌手PSY的神曲《江南Style》MV今日在You Tube的点击数突破4亿次，达到4亿45万次，这是MV公开之后短短86天内取得的成绩。详情： 【策划：神曲《江南Style》风靡 这个鸟叔不简单】视频：早晚好凉哦，不回北京，没得厚衣服穿喽~~~@今日自恋一小步，明天自信一大步！ 吼吼吼~~~哈哈哈~~~嘿嘿嘿~~~没心没肺，才能活的不累...^O^ 我艹.....穴位按摩，疼的我嗷嗷叫，眼泪都出来了！！！！！！在老家就是好，随时随地都能出门串个亲戚~~~噌顿饭，噌杯酒....吼吼~~ 午后糖水，清肺去火，这个季节喝特别好！！！ //: //:  //: 红姐。。。我好爱你呀。。 【手机桌面】 540*960早睡早起，身体棒！！！ :)  世界上最好的感觉就是-----知道有人在想着你！！！！！我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  原来我高中时是个小胖子，但当时完全不觉得自己胖。现在穿当时的裤子，横放个拳头都没问题....吸金神人呐，两个月狂赚八千多万..OMG【韩神曲《江南Style》点击数破4亿】韩国歌手PSY的神曲《江南Style》MV今日在You Tube的点击数突破4亿次，达到4亿45万次，这是MV公开之后短短86天内取得的成绩。详情： 【策划：神曲《江南Style》风靡 这个鸟叔不简单】视频：早晚好凉哦，不回北京，没得厚衣服穿喽~~~@今日自恋一小步，明天自信一大步！ 吼吼吼~~~哈哈哈~~~嘿嘿嘿~~~没心没肺，才能活的不累...^O^ 我艹.....穴位按摩，疼的我嗷嗷叫，眼泪都出来了！！！！！！在老家就是好，随时随地都能出门串个亲戚~~~噌顿饭，噌杯酒....吼吼~~ 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:一百年没来吃呷哺了，还是那样的味道，不过，貌似？好像？  不，的确就是~~~套餐少了颗蛋！！！虽然我不爱吃，但该有还要有的嘛....哼....            我在这里：  9.18  .....对日本冷静的愤怒。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 每一天都是最美好的日子！耶~~ 每一天都是最美好的日子！耶~~ 我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 生活有我更精彩~ 俺不是骄傲，是偷笑~   月亮湖~~~~~美的不像话！！ 我在: 6℃  .....冷啊，都没睡好.....瑟瑟发抖滴继续出发... 我在: 今晚就住这儿啦~~~~~~比北京冷多了..... 我在:一路向北，在这里，迷茫了..... 我在: 我要减肥！！！！ 我要染头发！！！！！我要烫头发！！！！！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 一百年没来吃呷哺了，还是那样的味道，不过，貌似？好像？  不，的确就是~~~套餐少了颗蛋！！！虽然我不爱吃，但该有还要有的嘛....哼....            我在这里：  9.18  .....对日本冷静的愤怒。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 每一天都是最美好的日子！耶~~ 每一天都是最美好的日子！耶~~ 我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 生活有我更精彩~ 俺不是骄傲，是偷笑~   月亮湖~~~~~美的不像话！！ 我在: 6℃  .....冷啊，都没睡好.....瑟瑟发抖滴继续出发... 我在: 今晚就住这儿啦~~~~~~比北京冷多了..... 我在:一路向北，在这里，迷茫了..... 我在: 我要减肥！！！！ 我要染头发！！！！！我要烫头发！！！！！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:好失落！！心情跟外面的天气一样，灰蒙蒙的！！！！！！！~~太阳当空照，花儿对我笑！！！~~  Enjoy 啤酒节！！！！！Cheers ！！！！！！！笑得灿烂~无比鲜艳！坐在表哥位子，过过领导的瘾 O(∩_∩)O哈哈~ 醒醒吧~~~~~~再不起床，太阳都落山了！！！！~~~+++~~~  属于我们俩的姐妹好时光~~~~~~  ~~~ >>> 吃饱喝足玩累....——.....想睡觉！！睡觉！！觉！！好想去天津~~~~//://: 小姨夫的眼睛！！//: 这身材！太抢眼了！//:想去了吧？ //:不淡定啊 120823天津機場哪一位親這麼好，拍的圖又大又清，而且是沒有LOGO的~~by twitter（896*1200）猪猪，今天偷着乐吧！！ 哈哈哈~~~我不在身边，省了你的礼物了！！~~ 和老王童鞋的中西合璧的七夕情人节的早餐....哈哈哈~~~~~哈哈~~~//:我能说这表情有点销魂吗？€00>>:O 去超市买了点吃的，顺便在楼下韩国店铺逛了逛，正好遇到有家店刚拉着行李箱进货回来。几个店员叽里呱啦看着箱子里的东西说：“哇 伊扑嗒”  没禁住诱惑，买了双靴子。过几天再去看看秋季新款衣衣。穿打底裤，有点点热....穿短裤，有点点冷 ~~~~~真是纠结的秋季呀！！！雨后，好凉爽！！  ~~在表哥家做客。嫂子在带孩子，做家务之余，帮人家穿戒指—>>半成品—>>  一个能赚3毛钱。。嫂子手很麻利，一会穿了十几个。  我笨手笨脚的穿了一个，决定不给她添乱了..... 好失落！！心情跟外面的天气一样，灰蒙蒙的！！！！！！！~~太阳当空照，花儿对我笑！！！~~  Enjoy 啤酒节！！！！！Cheers ！！！！！！！笑得灿烂~无比鲜艳！坐在表哥位子，过过领导的瘾 O(∩_∩)O哈哈~ 醒醒吧~~~~~~再不起床，太阳都落山了！！！！~~~+++~~~  属于我们俩的姐妹好时光~~~~~~  ~~~ >>> 吃饱喝足玩累....——.....想睡觉！！睡觉！！觉！！好想去天津~~~~//://: 小姨夫的眼睛！！//: 这身材！太抢眼了！//:想去了吧？ //:不淡定啊 120823天津機場哪一位親這麼好，拍的圖又大又清，而且是沒有LOGO的~~by twitter（896*1200）猪猪，今天偷着乐吧！！ 哈哈哈~~~我不在身边，省了你的礼物了！！~~ 和老王童鞋的中西合璧的七夕情人节的早餐....哈哈哈~~~~~哈哈~~~//:我能说这表情有点销魂吗？€00>>:O 去超市买了点吃的，顺便在楼下韩国店铺逛了逛，正好遇到有家店刚拉着行李箱进货回来。几个店员叽里呱啦看着箱子里的东西说：“哇 伊扑嗒”  没禁住诱惑，买了双靴子。过几天再去看看秋季新款衣衣。穿打底裤，有点点热....穿短裤，有点点冷 ~~~~~真是纠结的秋季呀！！！雨后，好凉爽！！  ~~在表哥家做客。嫂子在带孩子，做家务之余，帮人家穿戒指—>>半成品—>>  一个能赚3毛钱。。嫂子手很麻利，一会穿了十几个。  我笨手笨脚的穿了一个，决定不给她添乱了.....  各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:调色...粉刷...一点味道都没，大早上喝这个，好反胃！！   毛毛细雨的天儿，空气真清新呀！！ 绿草盈盈...碧波荡漾...心情愉悦..... 这样的雨天，不让睡觉，可惜哇！！！  每早，7点就被叫醒，吃早餐，是在老家最令我痛苦滴事情！！！ ~~ 一大早，被猪猪爸妈叫起来吃早餐....羊杂汤—>>每次回家都要来解解馋 胡闹原来是一种依赖~~~         //:你的微笑像是夜空闪烁的星星.那么灿烂 那么耀眼. 戳动图 - 原文地址： - 原文地址： 隔段时间来一次，感觉这个鸭子还挺美味的，啧啧~~~~我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ //: 这词搭！想起一句很老的广告词：“用大宝，嘿，真对得起咱这张脸” 每一天都是最美好的日子！耶~~  好舒服呀，睡了差不多12小时。。。这样的雨天~~在家看看电影~ ~玩玩游戏~~浇浇花草~~睡睡小觉 ~~真是惬意呀！！不要夸我美~其实我美得不是很明显！  又是下雨天，助长了我想喝点小酒的小情调！！哈哈~~~来泡吧......我又重出加江湖，又开始喝酒了  ~~~~调色...粉刷...一点味道都没，大早上喝这个，好反胃！！   毛毛细雨的天儿，空气真清新呀！！ 绿草盈盈...碧波荡漾...心情愉悦..... 这样的雨天，不让睡觉，可惜哇！！！  每早，7点就被叫醒，吃早餐，是在老家最令我痛苦滴事情！！！ ~~ 一大早，被猪猪爸妈叫起来吃早餐....羊杂汤—>>每次回家都要来解解馋 胡闹原来是一种依赖~~~         //:你的微笑像是夜空闪烁的星星.那么灿烂 那么耀眼. 戳动图 - 原文地址： - 原文地址： 隔段时间来一次，感觉这个鸭子还挺美味的，啧啧~~~~我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ //: 这词搭！想起一句很老的广告词：“用大宝，嘿，真对得起咱这张脸” 每一天都是最美好的日子！耶~~  好舒服呀，睡了差不多12小时。。。这样的雨天~~在家看看电影~ ~玩玩游戏~~浇浇花草~~睡睡小觉 ~~真是惬意呀！！不要夸我美~其实我美得不是很明显！  又是下雨天，助长了我想喝点小酒的小情调！！哈哈~~~来泡吧......我又重出加江湖，又开始喝酒了  ~~~~ 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里:没有开心，哪来的幸福？要开心哦 烦死啦  ~~~   55555~~~~晒伤了，黑了多丑啊 ，要了亲命了！！！啊！！疼呀~~~~~疼~~ 好事连连，心里甜甜~ 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 最近情绪太多，表情明显不够用了！     //:【20120710】官方宣传视频动图2p。戳动图。CR:AS TAGGED.碉堡了~~ - 原文地址： - 原文地址：每一天都是最美好的日子！耶~~    //:【2012.7.6濟州島innisfree見面會】說我用手機傳會縮小是不是~我就開電腦甩張大圖~慎點!!! - 原文地址： - 原文地址：又潮又闷又热，要窒息的赶脚~~~~  猪猪这个吃货，出门买了十几斤蚕蛹，真是太善解人意啦，一会就有的吃了，馋啊馋啊馋~~~阴天，蛮凉爽，就是好潮湿，略感不适...又下雨啦...和猪猪一起回老家看奶奶，我好喜欢这里啊，满院郁郁葱葱。再过几个月，院子里的桃子，石榴，枣，全都可以吃喽！！！哇咔咔......没有开心，哪来的幸福？要开心哦 烦死啦  ~~~   55555~~~~晒伤了，黑了多丑啊 ，要了亲命了！！！啊！！疼呀~~~~~疼~~ 好事连连，心里甜甜~ 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 最近情绪太多，表情明显不够用了！     //:【20120710】官方宣传视频动图2p。戳动图。CR:AS TAGGED.碉堡了~~ - 原文地址： - 原文地址：每一天都是最美好的日子！耶~~    //:【2012.7.6濟州島innisfree見面會】說我用手機傳會縮小是不是~我就開電腦甩張大圖~慎點!!! - 原文地址： - 原文地址：又潮又闷又热，要窒息的赶脚~~~~  猪猪这个吃货，出门买了十几斤蚕蛹，真是太善解人意啦，一会就有的吃了，馋啊馋啊馋~~~阴天，蛮凉爽，就是好潮湿，略感不适...又下雨啦...和猪猪一起回老家看奶奶，我好喜欢这里啊，满院郁郁葱葱。再过几个月，院子里的桃子，石榴，枣，全都可以吃喽！！！哇咔咔...... 各种萌 ~ 怎么酱紫冷呐？ 秋转冬的赶脚……小凉风吹的我不禁连打几个喷嚏……身不由己，起床。。。今天好早了……还困着…… 我在这里:see U ..miss U ...Love U .wan an……wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?碎觉，骨耐！ 我在这里:哎呦，天气不错哦。宅女出门了～ 这么多双胞胎~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  51亿  OMG。 被多少老男人睡过才能赚这么多？ 详情:躺着点眼药水，趴起来，嗓子苦苦的，流的太快了吧，下次应该多躺会 我在这里:早？不早？ 我在这里:太值得了 【值得收藏】 《My Everything》  ；《YOU & I》；《say yes》 ；《 Without You 》；《Pieces Of Love 》 《My Little Princess》  买果珍送罐子～曲奇饼干的味道也不错～。。任何年纪都要有一颗不老童心～吃的心～哇咔咔……超市大采购…… 我在这里: 我在这里: