今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？今天的任务就是指导师弟做实验，原来这个师弟是同乡！实验室给我的感觉不一样了，物是人非，但是做起实验来还是可以的，证明我还没老去～走的时候看到一群中学生在参观我们伟大的广药吖，好年轻的面孔!回来的时候在9栋篮球场听了一下那个《中国最强音》，然后就好困嘞～Keep Fighting～答辩过后，通过申请放左半日假！首先食左滔爸靓卤水鸭，喝上一小杯；然后去贝岗督波，hea上几个钟；最后就去X湘吃了一餐茶位费比主食还要贵的宵夜（包括一条免费的烤鱼）。         记得说好的晚会吖~答辩比较顺利的完成了，结论:论文不错，内容比较丰富～*^_^* 谢谢岳老师和各位指导老师！我的微博数据统计图，你也来试试吧。 转发微博自从小明吃了一个苹果之后。。。（BY 暴走漫画）转发微博喵星人为你注释叼丝、萝莉、女神的区别…「转」【谁能在床前陪你走完一生】 ---这才是现实的“你若不离不弃，我便生死相依”。 这个婆婆经常在大学城乞讨，很多同学应该见过，下次见到她请给予力所能及的帮助吧~【谁能在床前陪你走完一生】 ---这才是现实的“你若不离不弃，我便生死相依”。 这个婆婆经常在大学城乞讨，很多同学应该见过，下次见到她请给予力所能及的帮助吧( 图 )雨的天，凉的心～需要正能量吖！《钢铁侠3》脸谱U盘~好帅！  好莱坞巨片《钢铁侠3》将于5月1日重磅来袭！现在参与活动不仅有的看~还有奖品拿呦~！马上成为 的忠实粉丝，并转发活动微博，就有机会获得《钢铁侠3》脸谱U盘、腕带U盘任意一款哦~五一假期记得来英皇影城观看《钢铁侠3》哦~ 「江门主城区首条双层旅游观光巴士专线开通试运行」江门市主城区首条双层旅游观光巴士专线开通试运行！相信大家之前听说过广州旅游双层观光巴士，现在江门第一条双层旅游观光巴士专线也开通了，线路详情 终于还是走到这一天，要奔向各自的世界；没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月。一路我们曾携手并肩用汗和泪写下永远，拿欢笑荣耀换一句誓言；勇敢地去追一切我们未完成地梦。放心去飞吧~大家毕业快乐！谢谢你们，我的家人，我的同学们~哈哈，下一辈子还要你们做我的同学！要毕业了，我的大学~靓们，俺老弟毕业了！我现在在大学城！   我在:呵呵，绝对好餸啦~阵容庞大啊，我爱你们~//: 我地来紧啦！看看车上的阵容！中午请我们食什么大餐？还有是否应该带个人来看看 我在:曾经天真的想象过今天，但是到了今天却想回去昨天～期待明天影毕业相，明天就不要下雨了！继续收拾东西，打包～哈哈，今天是个特别的日子。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！今天的任务就是指导师弟做实验，原来这个师弟是同乡！实验室给我的感觉不一样了，物是人非，但是做起实验来还是可以的，证明我还没老去～走的时候看到一群中学生在参观我们伟大的广药吖，好年轻的面孔!回来的时候在9栋篮球场听了一下那个《中国最强音》，然后就好困嘞～Keep Fighting～答辩过后，通过申请放左半日假！首先食左滔爸靓卤水鸭，喝上一小杯；然后去贝岗督波，hea上几个钟；最后就去X湘吃了一餐茶位费比主食还要贵的宵夜（包括一条免费的烤鱼）。         记得说好的晚会吖~答辩比较顺利的完成了，结论:论文不错，内容比较丰富～*^_^* 谢谢岳老师和各位指导老师！我的微博数据统计图，你也来试试吧。 转发微博自从小明吃了一个苹果之后。。。（BY 暴走漫画）转发微博喵星人为你注释叼丝、萝莉、女神的区别…「转」【谁能在床前陪你走完一生】 ---这才是现实的“你若不离不弃，我便生死相依”。 这个婆婆经常在大学城乞讨，很多同学应该见过，下次见到她请给予力所能及的帮助吧~【谁能在床前陪你走完一生】 ---这才是现实的“你若不离不弃，我便生死相依”。 这个婆婆经常在大学城乞讨，很多同学应该见过，下次见到她请给予力所能及的帮助吧( 图 )雨的天，凉的心～需要正能量吖！《钢铁侠3》脸谱U盘~好帅！  好莱坞巨片《钢铁侠3》将于5月1日重磅来袭！现在参与活动不仅有的看~还有奖品拿呦~！马上成为 的忠实粉丝，并转发活动微博，就有机会获得《钢铁侠3》脸谱U盘、腕带U盘任意一款哦~五一假期记得来英皇影城观看《钢铁侠3》哦~ 「江门主城区首条双层旅游观光巴士专线开通试运行」江门市主城区首条双层旅游观光巴士专线开通试运行！相信大家之前听说过广州旅游双层观光巴士，现在江门第一条双层旅游观光巴士专线也开通了，线路详情 终于还是走到这一天，要奔向各自的世界；没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月。一路我们曾携手并肩用汗和泪写下永远，拿欢笑荣耀换一句誓言；勇敢地去追一切我们未完成地梦。放心去飞吧~大家毕业快乐！谢谢你们，我的家人，我的同学们~哈哈，下一辈子还要你们做我的同学！要毕业了，我的大学~靓们，俺老弟毕业了！我现在在大学城！   我在:呵呵，绝对好餸啦~阵容庞大啊，我爱你们~//: 我地来紧啦！看看车上的阵容！中午请我们食什么大餐？还有是否应该带个人来看看 我在:曾经天真的想象过今天，但是到了今天却想回去昨天～期待明天影毕业相，明天就不要下雨了！继续收拾东西，打包～哈哈，今天是个特别的日子。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？在宿舍呆着，突然在那种呆的状态下被提醒，原来外面的世界已在悄然变化着～转发微博旅行，让我对待这个世界越来越平和。因为我发现，原来这个世界有许许多多不同的人，不同的想法，不同的生活方式，不同的价值观，这个世界正是因此而精彩有趣。不管我是否理解，是否赞同，但是，我明白，我尊重，我接纳。——《那些冒险的梦，我陪你去疯》 转发微博【爱的旅途】很多你觉得天大的事情，当你急切地向别人倾诉时，在别人眼中也是个小事，他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。说明你已经成熟了。这世界上除了你自己，没谁可以真正帮到你。【开心法则】1心里要充满阳光；2时常保持感恩的心态；3能者多劳，不要抱怨；4不要吝啬微笑，适时赞美他人；5人敬一尺，我敬一丈；6做人做事无愧于心；7不攀比，因为人比人，气死人；8经常运动，运动可以忘记烦恼；9知足常乐；10不开心时，要释放出来。一没睡意就数水饺，一数水饺就饿，一饿就没睡意～一只水饺，两只水饺，三只水饺……(～﹃～)~zZ自身配置一个就OK啦！跟着他，有免费WIFI用？得闲去戏院研究研究～『《北京遇上西雅图》口碑汇总』1.未婚先孕小三遇上软饭胡渣男，这是个“励志”故事；2.标准美式爱情轻喜剧，故事完整，轻松精致小幽默；3.汤唯前半毒舌泼妇形象略夸张；4.故事略俗但不雷人；5.异国情调，看前可重温《西雅图夜未眠》；6.“只要我们住在彼此心里，死亡就不是分离”(更多见微信:removie)差评差评～如果成功是以百步来算的话，只要你肯勇敢踏出第1步，后面那99步就很容易走完～比一次机会我睇下得唔得啊？//: 无百年一遇吧，我记得读几年级都见过一次，噶次仲大粒【鹤山惊现落冰雹】鹤山今日十一点惊现落冰雹，好似花生米甘大，壮观，百年一遇。长这么大还是第一次看。(由众多网友报料)...更多图片请看 要世界末日了~还有的说，下冰雹了~【这就是白天的沙坪】今天早上十一点啊，鹤山沙坪，户外车辆全部开灯，黑的像深夜！外星人入侵啊？(来自 报料)都不舍得把他看完，唱别人的歌都好好听~最后唱了自己的几首金曲，听得太舒服了~一个男人、一个苹果、一群痴心的观众、一场经典的演唱会！！一个男人、一个苹果、一群痴心的观众、一场经典的演唱会！！！张学友于2004年10月5日晚上在香港会展新翼举行“活出生命光彩”慈善演唱会，只演一场，全场爆满，学友全晚以歌会友，唱尽别人的歌，令观众听得如痴如醉。.-.[活出生命Live演唱会.高清完整版] 值得珍藏！！ 不要把自己局限在小格局里！♪(´ε｀)旅行会让人谦卑，你会知道地球之大，永远有着与你截然不同的人、事、物在地球的彼端发生。见的世面广了，也就不会把自己局限在小格局里，不再愤世嫉俗，与人为敌。所以，旅行永远是最好、最有效的心理治疗。——李欣频【韩国全罗南道的樱花也开了~】春天的韩国是个花的国度，三月的全罗南道更是花的海洋。大海边，高山脚，韩屋旁，城市里，每个地方都开满了争奇斗艳的花儿，到处飘扬着花的香气。（转）在宿舍呆着，突然在那种呆的状态下被提醒，原来外面的世界已在悄然变化着～转发微博旅行，让我对待这个世界越来越平和。因为我发现，原来这个世界有许许多多不同的人，不同的想法，不同的生活方式，不同的价值观，这个世界正是因此而精彩有趣。不管我是否理解，是否赞同，但是，我明白，我尊重，我接纳。——《那些冒险的梦，我陪你去疯》 转发微博【爱的旅途】很多你觉得天大的事情，当你急切地向别人倾诉时，在别人眼中也是个小事，他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。说明你已经成熟了。这世界上除了你自己，没谁可以真正帮到你。【开心法则】1心里要充满阳光；2时常保持感恩的心态；3能者多劳，不要抱怨；4不要吝啬微笑，适时赞美他人；5人敬一尺，我敬一丈；6做人做事无愧于心；7不攀比，因为人比人，气死人；8经常运动，运动可以忘记烦恼；9知足常乐；10不开心时，要释放出来。一没睡意就数水饺，一数水饺就饿，一饿就没睡意～一只水饺，两只水饺，三只水饺……(～﹃～)~zZ自身配置一个就OK啦！跟着他，有免费WIFI用？得闲去戏院研究研究～『《北京遇上西雅图》口碑汇总』1.未婚先孕小三遇上软饭胡渣男，这是个“励志”故事；2.标准美式爱情轻喜剧，故事完整，轻松精致小幽默；3.汤唯前半毒舌泼妇形象略夸张；4.故事略俗但不雷人；5.异国情调，看前可重温《西雅图夜未眠》；6.“只要我们住在彼此心里，死亡就不是分离”(更多见微信:removie)差评差评～如果成功是以百步来算的话，只要你肯勇敢踏出第1步，后面那99步就很容易走完～比一次机会我睇下得唔得啊？//: 无百年一遇吧，我记得读几年级都见过一次，噶次仲大粒【鹤山惊现落冰雹】鹤山今日十一点惊现落冰雹，好似花生米甘大，壮观，百年一遇。长这么大还是第一次看。(由众多网友报料)...更多图片请看 要世界末日了~还有的说，下冰雹了~【这就是白天的沙坪】今天早上十一点啊，鹤山沙坪，户外车辆全部开灯，黑的像深夜！外星人入侵啊？(来自 报料)都不舍得把他看完，唱别人的歌都好好听~最后唱了自己的几首金曲，听得太舒服了~一个男人、一个苹果、一群痴心的观众、一场经典的演唱会！！一个男人、一个苹果、一群痴心的观众、一场经典的演唱会！！！张学友于2004年10月5日晚上在香港会展新翼举行“活出生命光彩”慈善演唱会，只演一场，全场爆满，学友全晚以歌会友，唱尽别人的歌，令观众听得如痴如醉。.-.[活出生命Live演唱会.高清完整版] 值得珍藏！！ 不要把自己局限在小格局里！♪(´ε｀)旅行会让人谦卑，你会知道地球之大，永远有着与你截然不同的人、事、物在地球的彼端发生。见的世面广了，也就不会把自己局限在小格局里，不再愤世嫉俗，与人为敌。所以，旅行永远是最好、最有效的心理治疗。——李欣频【韩国全罗南道的樱花也开了~】春天的韩国是个花的国度，三月的全罗南道更是花的海洋。大海边，高山脚，韩屋旁，城市里，每个地方都开满了争奇斗艳的花儿，到处飘扬着花的香气。（转）今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？不知，不尽知，一切才这样迷人～【不知，不尽知，一切才这样迷人】花开一春，人活一世，有许多东西你可能说不太清楚为什么与到底怎么了，人不是因为弄清了一切的奥秘与原委才生活的，而是因为询问着、体察着、感受着与且信且疑着才享受了生活的滋味。不知，不尽知，有所期待，有所失望，所以一切才这样迷人。加油！几时来个激情恐怖之夜啊？【泰国最新恐怖电影《凌晨三点》】泰国首周票房冠军！夜半时分猛鬼来袭，凌晨三点是一天中阴气最重的时候，野狗会开始“吹狗螺”，也是医院死亡时间机率最高的时间，正是人类能量最低弱的时刻，因此也最容易撞鬼…… 一顿“酒足饭饱”之后，好困好困～ =_=是时候增肥啦！不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了！不能拒绝，看着就赏心悦目～希腊拉奈。这样的湛蓝，谁能拒绝？以铜为鉴,可以正衣冠;以人为鉴,可以明得失;以史为鉴,可以知兴替~一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟和天真，并非一对矛盾词。成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。------上帝若是爱你，会让你做一生的大孩子。人就是要任性，任性，放任不羁，任性，一生爱自由！如今，已太少人任性了。不任性的人，怎么能维持健康的精神状态。他随时都在妥协，随时都在抑制自己，而压抑是多么可怕。一生处于压抑之中，怎么有健康可言，怎么有长寿可言，怎么有快乐可言！—老师说。你厌恶自己的生活，然而有人在梦想着过你的生活。：你厌恶自己的生活，然而有人在梦想着过你的生活。By佚名  早安，各位。城管–世界上最具杀伤力的武器！：【妈妈，我怕】3月6日，广州大道南靠近客村立交处，城管执法试图赶走一带着小孩的女小贩。双方发生口角后，突然一名城管执法人员上去掐住女小贩脖子意图将其放倒。冲突发生后，女小贩的孩子在一旁放声大哭，惊恐地抱着被反绑的妈妈。祝药剂09（1）班的全体美女们女生节快乐啊～回想这三年女生节好像没有什么疯狂的节目啊！  班长大哥，最后一年了，求疯狂的节目啊！广州都甘犀利？【钟南山谈PM2.5】钟南山6日答记者问时说，人体能对PM2.5产生抗体说法毫无依据。PM2.5作为颗粒物本身还是一种载体，可以携带二氧化硫甚至病毒，进入人体肺泡并被巨噬细胞吞噬，从而永远留在那里，共同影响肺功能。在广州，不少人到了四五十岁，肺变成黑色，北京的情况就不知道了。（记者刘华 张展鹏）安息吧，天堂里没有坏人，也没有不尽责的父母！  轰动长春的304盗车案，随着作案嫌疑人的自首和警方的调查，案件有了重大进展，昨晚，吉林警方证实车上男婴已被嫌疑人杀害。小婴儿名叫皓博，才两个月大。随后，长春街头上万市民上街为受害宝宝祈福。小宝贝，你安息吧，天堂里没有坏人！今天难得跟上学的孩子挤挤校道，早早的过来做实验，谁知道缺了东西！ 下次快用晒就要订试剂了～岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。不知，不尽知，一切才这样迷人～【不知，不尽知，一切才这样迷人】花开一春，人活一世，有许多东西你可能说不太清楚为什么与到底怎么了，人不是因为弄清了一切的奥秘与原委才生活的，而是因为询问着、体察着、感受着与且信且疑着才享受了生活的滋味。不知，不尽知，有所期待，有所失望，所以一切才这样迷人。加油！几时来个激情恐怖之夜啊？【泰国最新恐怖电影《凌晨三点》】泰国首周票房冠军！夜半时分猛鬼来袭，凌晨三点是一天中阴气最重的时候，野狗会开始“吹狗螺”，也是医院死亡时间机率最高的时间，正是人类能量最低弱的时刻，因此也最容易撞鬼…… 一顿“酒足饭饱”之后，好困好困～ =_=是时候增肥啦！不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了！不能拒绝，看着就赏心悦目～希腊拉奈。这样的湛蓝，谁能拒绝？以铜为鉴,可以正衣冠;以人为鉴,可以明得失;以史为鉴,可以知兴替~一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟和天真，并非一对矛盾词。成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。------上帝若是爱你，会让你做一生的大孩子。人就是要任性，任性，放任不羁，任性，一生爱自由！如今，已太少人任性了。不任性的人，怎么能维持健康的精神状态。他随时都在妥协，随时都在抑制自己，而压抑是多么可怕。一生处于压抑之中，怎么有健康可言，怎么有长寿可言，怎么有快乐可言！—老师说。你厌恶自己的生活，然而有人在梦想着过你的生活。：你厌恶自己的生活，然而有人在梦想着过你的生活。By佚名  早安，各位。城管–世界上最具杀伤力的武器！：【妈妈，我怕】3月6日，广州大道南靠近客村立交处，城管执法试图赶走一带着小孩的女小贩。双方发生口角后，突然一名城管执法人员上去掐住女小贩脖子意图将其放倒。冲突发生后，女小贩的孩子在一旁放声大哭，惊恐地抱着被反绑的妈妈。祝药剂09（1）班的全体美女们女生节快乐啊～回想这三年女生节好像没有什么疯狂的节目啊！  班长大哥，最后一年了，求疯狂的节目啊！广州都甘犀利？【钟南山谈PM2.5】钟南山6日答记者问时说，人体能对PM2.5产生抗体说法毫无依据。PM2.5作为颗粒物本身还是一种载体，可以携带二氧化硫甚至病毒，进入人体肺泡并被巨噬细胞吞噬，从而永远留在那里，共同影响肺功能。在广州，不少人到了四五十岁，肺变成黑色，北京的情况就不知道了。（记者刘华 张展鹏）安息吧，天堂里没有坏人，也没有不尽责的父母！  轰动长春的304盗车案，随着作案嫌疑人的自首和警方的调查，案件有了重大进展，昨晚，吉林警方证实车上男婴已被嫌疑人杀害。小婴儿名叫皓博，才两个月大。随后，长春街头上万市民上街为受害宝宝祈福。小宝贝，你安息吧，天堂里没有坏人！今天难得跟上学的孩子挤挤校道，早早的过来做实验，谁知道缺了东西！ 下次快用晒就要订试剂了～岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？好肚饿添，霖起妈子岩岩叫我把那剩下的半只豉油鸡当宵夜，我后悔了～早知道就食左佢啦！饿～饿～饿～ 我在:天又开始了下雨～心又凉了半截～好在我的装备比较充足，你就下吧，痛痛快快的下一场大雨吧！使人成熟的是经历，而不是岁月。烦～烦～烦～最近活得好木有激情啊！拒绝平庸，要过中国特色社会主义的生活！ //:  包，你是最后一种真胖与假胖，你是哪种？（图转）今晚在现场见识了一下劏猪的过程，那猪叫得不是一般的凄厉啊，怪不得形容人叫得大声会被形容成叫得劏猪甘啦！善哉善哉～在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：回家之后，手机的流量好像不太够用～果断开了一个联通的先锋卡，现在又觉得流量太多了，怎么才能用完呢？真纠结啊！⊙﹏⊙一个用得最耐、很有故事的锁匙扣，由四肢健全变成“独臂杨过”，再变成爱德华.艾力熊，最后居然变成“双失青年”！这成长经历太坎坷了，莫非成长就要失去点什么？ ::>_<::主银，我想剪指甲了～转发微博一个大学男生写的、没有颓废、没有抱怨、没有消极、写的很深刻，很犀利，希望能懂的！我想这篇文章你耐心看完会有共鸣~分享via你今日饮左未啊？~\(≧▽≦)/~难得今日成日都见到你啊～哈哈，猫咪语录:再不瘦，真的就老了～恶搞龙猫&海贼王了～ (>^ω^<)忙了一天，终于可以得闲影张相，发个微博啦！堂大佬结婚，终于有机会得闲做翻次伴郎啦～~\(≧▽≦)/~第一次如此接近婚姻殿堂的感觉，经过“暴力”接新娘，比开门利是，读《爱情宣言》，陪敬酒等等，虽然结婚很麻烦，但是很好玩咯～期待那位摄影师大哥的照片啊！下雨了，降温了，变冷了～{{{(>_<)}}}好肚饿添，霖起妈子岩岩叫我把那剩下的半只豉油鸡当宵夜，我后悔了～早知道就食左佢啦！饿～饿～饿～ 我在:天又开始了下雨～心又凉了半截～好在我的装备比较充足，你就下吧，痛痛快快的下一场大雨吧！使人成熟的是经历，而不是岁月。烦～烦～烦～最近活得好木有激情啊！拒绝平庸，要过中国特色社会主义的生活！ //:  包，你是最后一种真胖与假胖，你是哪种？（图转）今晚在现场见识了一下劏猪的过程，那猪叫得不是一般的凄厉啊，怪不得形容人叫得大声会被形容成叫得劏猪甘啦！善哉善哉～在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：回家之后，手机的流量好像不太够用～果断开了一个联通的先锋卡，现在又觉得流量太多了，怎么才能用完呢？真纠结啊！⊙﹏⊙一个用得最耐、很有故事的锁匙扣，由四肢健全变成“独臂杨过”，再变成爱德华.艾力熊，最后居然变成“双失青年”！这成长经历太坎坷了，莫非成长就要失去点什么？ ::>_<::主银，我想剪指甲了～转发微博一个大学男生写的、没有颓废、没有抱怨、没有消极、写的很深刻，很犀利，希望能懂的！我想这篇文章你耐心看完会有共鸣~分享via你今日饮左未啊？~\(≧▽≦)/~难得今日成日都见到你啊～哈哈，猫咪语录:再不瘦，真的就老了～恶搞龙猫&海贼王了～ (>^ω^<)忙了一天，终于可以得闲影张相，发个微博啦！堂大佬结婚，终于有机会得闲做翻次伴郎啦～~\(≧▽≦)/~第一次如此接近婚姻殿堂的感觉，经过“暴力”接新娘，比开门利是，读《爱情宣言》，陪敬酒等等，虽然结婚很麻烦，但是很好玩咯～期待那位摄影师大哥的照片啊！下雨了，降温了，变冷了～{{{(>_<)}}}今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？冷得我把尘封已久的“镇宅之宝”都翻出来了～两只小鸟分别站在零线和火线上，本来他们相安无事。后来那只雄鸟亲了雌鸟一下。这个故事告诉我们，秀恩爱的都得死。——鸟嘴的化学成分是磷灰石，而磷灰石是不导电的。但这两只鸟居然被电死了，显然，它们舌吻了…（转）怎么这么真实啊？！？！唉~你们不要再伤害学习君了啦……（期末手贱……）从决定考研到走到现在，你们都不容易！加油吧，明天尽管“肆虐”你们的对手~      我想我知道你讲紧边个~ //:尼玛，我发现里面有一样野，有条弱智佬仲系度玩紧我们的下一代肯定就不再记得这些了。。。那是我们回不去的从前，好怀念啊！有同感的，自觉收藏！ （转） 献给那些我爱的你们和那些爱我的你们～谢谢！曾经，我把你的身影，放进窗口，定格为风景；曾经，我把流年剪成时光，婉约青春。站在岁月的彼岸，放牧思想，浅笔静开，那些走过的梦与痴，笑与泪，便于悄然中呢喃一怀沉香。就以这么一段话结束我的元旦假期了~明天请早吧，真的要早啊！//: 1、除了片中曝光的两位泰斗级张教授，目前至少还有三位张姓专家供职于广药人体解剖教研室。一间小小教研室居然藏有五名以上同姓高手，你怎么看？A.小概率事件的偶然发生 B.张姓已成为中国第一大姓 C.姓氏与天赋间可能存在一定相关性 D.他们是一个神秘家族派驻广药的守护者某校标本塑化之术独步华夏，尸身文物凡经处置悉可不腐。某年掘东莞古墓，有未名游尸艳颜如生，民工惊怖欲焚之辟邪，幸有张姓教授力保塑化，得以璧存。某机构闻讯以为奇货，遂命强解求不朽之谜。及碳14鉴定，竟为赝品。上疑李代桃僵欲有问责，张生已挂冠辞校不知所终矣。你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。转发微博3.2.1，bong~告别2012，迎接2013“瞓觉”晚会开始~有请主持人周公~新的一年祝大家开开心心，健健康康，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！！！转发微博如何才算真的爱过，当双鱼不逃了，当狮子肯跪了，当水瓶正经说一句我爱你了，当天蝎变身温柔了，当摩羯开始写诗了，当处女停止寻找完美了，当金牛看轻物质了，当巨蟹抛弃备胎了，当双子不再左顾右盼，当天秤放下原则了，当射手学会粘人了，当白羊对你说我愿意等了的时候，他们一定都是真的爱过了。「转 哈哈，2012最后的一天还了高效液相色谱仪就开始放假了，3天多一点的假期还不错~今晚没有倒数，只有边炉；没有美女，只有基友；食得撑着了~好基友们，新的一年继续搞基吧！！！   @.............................妹妹的啊，票价是谁定的啊，一下子提高那么多，垄断=暴利！！！//: 真的？！！看来我坐不起了 广珠城际铁路（广州南站至珠海站）明天（31/12）全线贯通，广州南站至珠海站二等座票价70元，高峰期日开行动车组60对，全程最快1小时12分，在珠海站出站后步行去拱北口岸过澳门只需要5分钟。 2012.12.30~陪伴我三年多的兄弟-单车，在“病魔”的折磨摧残之下，终于熬不住倒下了~还带上我一起倒，真是好兄弟啊！！！发个微博纪念一下这三年的感情，顺便求个好心人借一部单车解决以后的交通问题，不胜感激涕零~ 罗大佑-天若有情-冷得我把尘封已久的“镇宅之宝”都翻出来了～两只小鸟分别站在零线和火线上，本来他们相安无事。后来那只雄鸟亲了雌鸟一下。这个故事告诉我们，秀恩爱的都得死。——鸟嘴的化学成分是磷灰石，而磷灰石是不导电的。但这两只鸟居然被电死了，显然，它们舌吻了…（转）怎么这么真实啊？！？！唉~你们不要再伤害学习君了啦……（期末手贱……）从决定考研到走到现在，你们都不容易！加油吧，明天尽管“肆虐”你们的对手~      我想我知道你讲紧边个~ //:尼玛，我发现里面有一样野，有条弱智佬仲系度玩紧我们的下一代肯定就不再记得这些了。。。那是我们回不去的从前，好怀念啊！有同感的，自觉收藏！ （转） 献给那些我爱的你们和那些爱我的你们～谢谢！曾经，我把你的身影，放进窗口，定格为风景；曾经，我把流年剪成时光，婉约青春。站在岁月的彼岸，放牧思想，浅笔静开，那些走过的梦与痴，笑与泪，便于悄然中呢喃一怀沉香。就以这么一段话结束我的元旦假期了~明天请早吧，真的要早啊！//: 1、除了片中曝光的两位泰斗级张教授，目前至少还有三位张姓专家供职于广药人体解剖教研室。一间小小教研室居然藏有五名以上同姓高手，你怎么看？A.小概率事件的偶然发生 B.张姓已成为中国第一大姓 C.姓氏与天赋间可能存在一定相关性 D.他们是一个神秘家族派驻广药的守护者某校标本塑化之术独步华夏，尸身文物凡经处置悉可不腐。某年掘东莞古墓，有未名游尸艳颜如生，民工惊怖欲焚之辟邪，幸有张姓教授力保塑化，得以璧存。某机构闻讯以为奇货，遂命强解求不朽之谜。及碳14鉴定，竟为赝品。上疑李代桃僵欲有问责，张生已挂冠辞校不知所终矣。你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。转发微博3.2.1，bong~告别2012，迎接2013“瞓觉”晚会开始~有请主持人周公~新的一年祝大家开开心心，健健康康，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！！！转发微博如何才算真的爱过，当双鱼不逃了，当狮子肯跪了，当水瓶正经说一句我爱你了，当天蝎变身温柔了，当摩羯开始写诗了，当处女停止寻找完美了，当金牛看轻物质了，当巨蟹抛弃备胎了，当双子不再左顾右盼，当天秤放下原则了，当射手学会粘人了，当白羊对你说我愿意等了的时候，他们一定都是真的爱过了。「转 哈哈，2012最后的一天还了高效液相色谱仪就开始放假了，3天多一点的假期还不错~今晚没有倒数，只有边炉；没有美女，只有基友；食得撑着了~好基友们，新的一年继续搞基吧！！！   @.............................妹妹的啊，票价是谁定的啊，一下子提高那么多，垄断=暴利！！！//: 真的？！！看来我坐不起了 广珠城际铁路（广州南站至珠海站）明天（31/12）全线贯通，广州南站至珠海站二等座票价70元，高峰期日开行动车组60对，全程最快1小时12分，在珠海站出站后步行去拱北口岸过澳门只需要5分钟。 2012.12.30~陪伴我三年多的兄弟-单车，在“病魔”的折磨摧残之下，终于熬不住倒下了~还带上我一起倒，真是好兄弟啊！！！发个微博纪念一下这三年的感情，顺便求个好心人借一部单车解决以后的交通问题，不胜感激涕零~ 罗大佑-天若有情-今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？哈哈，这是哥吃的第二次了，这次去穗石村那个什么农庄，菜好吃！岳老师好好喔！ 老师揾你食饭啊！岳老师请吃饭下馆子 饱饱的你妹，仲早啊，我是准时7点40起身的！厉害厉害啊~继续转起~//: 忍不住再转//:太有范儿了！！！广东药学院外教在课上弹唱加州旅馆+死了都要爱+海阔天空+It is my life，帅爆了！！ 国语粤语样样精通！！直接戳1分08！！一下子被治愈了好么么么！！为了应付更名办领导的检查，全校总动员…搞卫生啊～实验室多年积累的垃圾都清出来了，那夸张的程度，这只是冰山一角啊～哥还要爬出去四楼的窗外擦窗，好在木有畏高症嗟！泪水和汗水的化学成分相似，但前者只能为你换来同情，后则却可以为你赢得成功。PS：下午打球打得累死，太久木有运动了；个肚又成日唔舒服，还去贝岗吃了那么多东西，罪过罪过~为什毛我们那时没有啊，只有一个“怪蜀黍”~好听，赞一个，好有激情~Man帅外教吉他弹唱 Hotel california+死了都要爱+海阔天空+It is my life ! 1分17秒high起吧！是否没有期待，就不会有失望呢～一学期一次的电费单，不管你信不信，反正我是不信了～ 早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃～所以说，早起也是有利有弊的。下了这么多天雨，太阳终于出来了～看着蓝蓝的天空，心情也愉悦多了～居然还看到了女神！受不鸟来亲戚的校园网啊，卡都卡死了～居然连打开个网页都要刷新两三次，还不一定成功打开，这是怎么了？是学校没交网费，然后被减速警告吗？？？还是为了防止切糕党的崛起呢？？？我买不起切糕，只好发个好时KISSES巧克力的体重来缓解一下我刷网页的焦虑心情了……愿我今晚能梦到一块小切糕吧……累了，我想早睡了~~~初中&高中隔壁班的死党来了，虽然都系隔离班的，但系都变左死党~~~祝他明天面试成功~~~ 快d过黎请食饭啦，我同阿麦等紧你啊！！！ 你的最爱啊~哈哈！保护财产，远离切糕。显微镜下的“日环食”，整个下午都系度睇显微镜，眼睛严重超负荷，感觉好干涩。唯一欣慰的是拍得还不错~不过微囊质量有待提高啊~哈哈，这是哥吃的第二次了，这次去穗石村那个什么农庄，菜好吃！岳老师好好喔！ 老师揾你食饭啊！岳老师请吃饭下馆子 饱饱的你妹，仲早啊，我是准时7点40起身的！厉害厉害啊~继续转起~//: 忍不住再转//:太有范儿了！！！广东药学院外教在课上弹唱加州旅馆+死了都要爱+海阔天空+It is my life，帅爆了！！ 国语粤语样样精通！！直接戳1分08！！一下子被治愈了好么么么！！为了应付更名办领导的检查，全校总动员…搞卫生啊～实验室多年积累的垃圾都清出来了，那夸张的程度，这只是冰山一角啊～哥还要爬出去四楼的窗外擦窗，好在木有畏高症嗟！泪水和汗水的化学成分相似，但前者只能为你换来同情，后则却可以为你赢得成功。PS：下午打球打得累死，太久木有运动了；个肚又成日唔舒服，还去贝岗吃了那么多东西，罪过罪过~为什毛我们那时没有啊，只有一个“怪蜀黍”~好听，赞一个，好有激情~Man帅外教吉他弹唱 Hotel california+死了都要爱+海阔天空+It is my life ! 1分17秒high起吧！是否没有期待，就不会有失望呢～一学期一次的电费单，不管你信不信，反正我是不信了～ 早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃～所以说，早起也是有利有弊的。下了这么多天雨，太阳终于出来了～看着蓝蓝的天空，心情也愉悦多了～居然还看到了女神！受不鸟来亲戚的校园网啊，卡都卡死了～居然连打开个网页都要刷新两三次，还不一定成功打开，这是怎么了？是学校没交网费，然后被减速警告吗？？？还是为了防止切糕党的崛起呢？？？我买不起切糕，只好发个好时KISSES巧克力的体重来缓解一下我刷网页的焦虑心情了……愿我今晚能梦到一块小切糕吧……累了，我想早睡了~~~初中&高中隔壁班的死党来了，虽然都系隔离班的，但系都变左死党~~~祝他明天面试成功~~~ 快d过黎请食饭啦，我同阿麦等紧你啊！！！ 你的最爱啊~哈哈！保护财产，远离切糕。显微镜下的“日环食”，整个下午都系度睇显微镜，眼睛严重超负荷，感觉好干涩。唯一欣慰的是拍得还不错~不过微囊质量有待提高啊~今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？超值宵夜加早餐～再不疯狂就老了～看流星看晚了，只看到6只飞机～那些允许被挥霍的时光叫青春～这单车也太奇葩了吧！   我在 回复:所谓，近朱者赤，近和尚着湿！ //:唔知边个话，入去就输出  大佬细够晒豪！！！增长见识啦，你个专业输出帝。 我在:当前番禺天气：中到大雨，气温17度，北风3级，湿度90.0％。你的运动鞋晒干又淋湿了多少回？你的球拍上又积了多少灰？被雨水冲刷掉的泥土和汗水交杂的味道在记忆里还剩多少？，11月17日01时这几天尝试了当一个勤奋的学生，每天都到课室去学习。虽然结果还没知道，但是过程总算享受了......我们的大学啊，一去不复返了。本来打算这周回家的，现在回不了，倍感失落啊，老妈在家都焖好了鹅肉等我回去了！好吧，在这过一个大风大雨的周末吧，周一去开会做实验了！梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底。他今天就正式退休了，这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他开心快乐每一天复完这本书会脑瘫吗？对于平时没有记公式习惯的孩子来说，这是个多么重大的考验啊！ 我在:换个地方，换种心情～ 我在 好好学习，天天“上当”……好享受没人的课室，这里有我喜欢的宁静～ 我在: //:爱睡觉的童鞋伤不起啊！！！【睡懒觉5大危害】1.打乱人生物钟节律，长此以往会精神不振；2.影响胃肠道功能，易导致慢性胃炎、溃疡病；3.影响肌肉的兴奋性，起床后会感到腿酸软无力，腰部不适；4.影响记忆；5.周末长时间睡懒觉会导致“周末头疼”；6.睡懒觉会错过早餐，会造成饮食紊乱。春天的花朵，秋天的味道～要不是这个可恶的“考试黄金周”，我现在都在婆婆屋企帮佢庆祝生日啦，今年又系电话庆生......祝婆婆身体健康，长命百岁。考完试，婆婆话去恩平玩喔！   转发微博【视频：世纪光棍--广州大学城 十1】   （分享自 ）广药篇，10栋阿姨，看亮点光棍节前夕的蛋挞～多谢啦！  食蛋挞啦，光棍们……  超值宵夜加早餐～再不疯狂就老了～看流星看晚了，只看到6只飞机～那些允许被挥霍的时光叫青春～这单车也太奇葩了吧！   我在 回复:所谓，近朱者赤，近和尚着湿！ //:唔知边个话，入去就输出  大佬细够晒豪！！！增长见识啦，你个专业输出帝。 我在:当前番禺天气：中到大雨，气温17度，北风3级，湿度90.0％。你的运动鞋晒干又淋湿了多少回？你的球拍上又积了多少灰？被雨水冲刷掉的泥土和汗水交杂的味道在记忆里还剩多少？，11月17日01时这几天尝试了当一个勤奋的学生，每天都到课室去学习。虽然结果还没知道，但是过程总算享受了......我们的大学啊，一去不复返了。本来打算这周回家的，现在回不了，倍感失落啊，老妈在家都焖好了鹅肉等我回去了！好吧，在这过一个大风大雨的周末吧，周一去开会做实验了！梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底。他今天就正式退休了，这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他开心快乐每一天复完这本书会脑瘫吗？对于平时没有记公式习惯的孩子来说，这是个多么重大的考验啊！ 我在:换个地方，换种心情～ 我在 好好学习，天天“上当”……好享受没人的课室，这里有我喜欢的宁静～ 我在: //:爱睡觉的童鞋伤不起啊！！！【睡懒觉5大危害】1.打乱人生物钟节律，长此以往会精神不振；2.影响胃肠道功能，易导致慢性胃炎、溃疡病；3.影响肌肉的兴奋性，起床后会感到腿酸软无力，腰部不适；4.影响记忆；5.周末长时间睡懒觉会导致“周末头疼”；6.睡懒觉会错过早餐，会造成饮食紊乱。春天的花朵，秋天的味道～要不是这个可恶的“考试黄金周”，我现在都在婆婆屋企帮佢庆祝生日啦，今年又系电话庆生......祝婆婆身体健康，长命百岁。考完试，婆婆话去恩平玩喔！   转发微博【视频：世纪光棍--广州大学城 十1】   （分享自 ）广药篇，10栋阿姨，看亮点光棍节前夕的蛋挞～多谢啦！  食蛋挞啦，光棍们……  今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。转发微博【早安】除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。——费尔南多·佩索阿杯丝袜奶茶真系好野啊，搞到我成晚都瞓唔着！补眠……相信坚持就是胜利，定必见到雨后的彩虹，只要再坚持一下~献给我们这些即将实习、毕业的大孩子们。无兄弟，不篮球！     同12直系师弟切磋了一下，出左一身汗！哈哈，年轻真好啊~昨晚发了个怪梦：某商家在搞活动，钢笔卖得很便宜就忍不住买了几支，但是墨水却卖得相对贵点！这是启示什么吗？上课太无聊了，发个图欢乐一下！【几句哲理的话】 1、问心无愧是人生最舒服的枕头。2、对人恭敬，就是在庄严自己。3、喜欢花的人会去摘花，热爱花的人会去浇水。4、自以为拥有财富的人，其实是被财富拥有。5、一口吃不出个胖子，但胖子都是一口一口吃出来的。6、平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿！最喜欢宋老师说道理，赠金句了！“生命是很脆弱的！”，“钱不是最重要的，人才是最重要的！”，“可怜天下父母心！”。还有一堆的人生道理和经历！ 我在: 你妹的热水公司，这分明就系“屈人寺”啦，好等钱使咩，甘黎虾我地学生！垄断生意就系比较嚣张啊！  净翻11次机会咋，好好珍惜啊兄弟！PS：随便吐槽一下那破破的校园网速~慢得花儿也谢了~人生有两个方向很重要：一个是出门，一个是回家。说到心坎上了~数学这东西。才是三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了。 今晚打电话翻屋企，知道左婆婆的眼睛开始看不清东西了。今日做了检查，听日要做个小手术！婆婆反倒同我讲宜家科技发达，唔使挂住，今日顺便做左个身体检查，仲好好添！哈哈，希望一切顺利~   通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多。周末懒散症爆发啊~“做我所能”还是“选我所爱”？ 我在 相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。转发微博【早安】除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。——费尔南多·佩索阿杯丝袜奶茶真系好野啊，搞到我成晚都瞓唔着！补眠……相信坚持就是胜利，定必见到雨后的彩虹，只要再坚持一下~献给我们这些即将实习、毕业的大孩子们。无兄弟，不篮球！     同12直系师弟切磋了一下，出左一身汗！哈哈，年轻真好啊~昨晚发了个怪梦：某商家在搞活动，钢笔卖得很便宜就忍不住买了几支，但是墨水却卖得相对贵点！这是启示什么吗？上课太无聊了，发个图欢乐一下！【几句哲理的话】 1、问心无愧是人生最舒服的枕头。2、对人恭敬，就是在庄严自己。3、喜欢花的人会去摘花，热爱花的人会去浇水。4、自以为拥有财富的人，其实是被财富拥有。5、一口吃不出个胖子，但胖子都是一口一口吃出来的。6、平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿！最喜欢宋老师说道理，赠金句了！“生命是很脆弱的！”，“钱不是最重要的，人才是最重要的！”，“可怜天下父母心！”。还有一堆的人生道理和经历！ 我在: 你妹的热水公司，这分明就系“屈人寺”啦，好等钱使咩，甘黎虾我地学生！垄断生意就系比较嚣张啊！  净翻11次机会咋，好好珍惜啊兄弟！PS：随便吐槽一下那破破的校园网速~慢得花儿也谢了~人生有两个方向很重要：一个是出门，一个是回家。说到心坎上了~数学这东西。才是三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了。 今晚打电话翻屋企，知道左婆婆的眼睛开始看不清东西了。今日做了检查，听日要做个小手术！婆婆反倒同我讲宜家科技发达，唔使挂住，今日顺便做左个身体检查，仲好好添！哈哈，希望一切顺利~   通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多。周末懒散症爆发啊~“做我所能”还是“选我所爱”？ 我在 今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？我是不会告诉你我在大学城的！谁在大学城？ 我在:把工作当享受，你就会竭尽全力;把生活当乐趣，你就会满怀信心，把读书当成长，你就会勤奋努力;把奉献当快乐，你就会慷慨助人。不要总是羡慕别人的美好，要用心经营自己的幸福。用自己的光，照亮自己的路。幸福，其实是一种能力，一种采集快乐瞬间的能力。别急着说别无选择，以为世上只有对与错，许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可以走。“九一八”，勿忘国耻！狗日本可恨，但是国人也要理智点啊，看了这两天的报道，有多少同胞被伤害了啊！切勿造成“亲者痛，仇者快”！中华崛起吧，随便把狗日本也收了~回复:想不到以我的身手还能爬进去啊，那窗小得真可怜啊！那门反锁了居然还能关上啊，那力气不小啊！ //: 太感谢了！~门坏了进不去，，雨平快来救我们是被抛弃了吗？呵呵，好好养啊！睇住D猫屎啊，好臭噶！回来的路上发现一只喵～～～放在车篮上！很小很小的猫咪，闷闷不乐的样子！调戏了一会～～对小猫小狗特别有爱，我俩一样的！ ^(oo)^? 我在:有阴影的地方，必定有光。Happy birthday to my dear sister啊！虽然肉麻左D啊，见谅见谅啊！哈哈，都系叫翻你老猪啦，希望你工作顺利，少点烦心事晚黑唔好加班加到甘夜啦，注意身体！ 我在:健康地活着，本身就是一种快乐。哈哈，“焦糖”提子蓝莓蛋糕好好味啊！很难忘的一个生日，也是大学的最后一个生日了！我的第一次献给了 蓝莓味呢亲，提子夹心啊啊啊   期待1020啊哈哈，一早看到这么窝心的短信，很开心！就等着收大礼好了，女友就随缘吧！  我在:学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。我是不会告诉你我在大学城的！谁在大学城？ 我在:把工作当享受，你就会竭尽全力;把生活当乐趣，你就会满怀信心，把读书当成长，你就会勤奋努力;把奉献当快乐，你就会慷慨助人。不要总是羡慕别人的美好，要用心经营自己的幸福。用自己的光，照亮自己的路。幸福，其实是一种能力，一种采集快乐瞬间的能力。别急着说别无选择，以为世上只有对与错，许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可以走。“九一八”，勿忘国耻！狗日本可恨，但是国人也要理智点啊，看了这两天的报道，有多少同胞被伤害了啊！切勿造成“亲者痛，仇者快”！中华崛起吧，随便把狗日本也收了~回复:想不到以我的身手还能爬进去啊，那窗小得真可怜啊！那门反锁了居然还能关上啊，那力气不小啊！ //: 太感谢了！~门坏了进不去，，雨平快来救我们是被抛弃了吗？呵呵，好好养啊！睇住D猫屎啊，好臭噶！回来的路上发现一只喵～～～放在车篮上！很小很小的猫咪，闷闷不乐的样子！调戏了一会～～对小猫小狗特别有爱，我俩一样的！ ^(oo)^? 我在:有阴影的地方，必定有光。Happy birthday to my dear sister啊！虽然肉麻左D啊，见谅见谅啊！哈哈，都系叫翻你老猪啦，希望你工作顺利，少点烦心事晚黑唔好加班加到甘夜啦，注意身体！ 我在:健康地活着，本身就是一种快乐。哈哈，“焦糖”提子蓝莓蛋糕好好味啊！很难忘的一个生日，也是大学的最后一个生日了！我的第一次献给了 蓝莓味呢亲，提子夹心啊啊啊   期待1020啊哈哈，一早看到这么窝心的短信，很开心！就等着收大礼好了，女友就随缘吧！  我在:学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过雨，你会碰到彩虹。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过雨，你会碰到彩虹。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？特别的日子，老妈子生日快乐！身体健康！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      特别的日子，老妈子生日快乐！身体健康！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人      今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？转发微博香港一位大学教授说，香港的大学商业气息太浓，校园里搭讪，十有五六是学会计金融法律的；餐厅电子屏幕都是全球股指、外汇牌价。他认为这挺浮躁，不及内地大学有文化。他对比说：在内地你每次进校门，保安就会问你三个哲学上的终极问题：\"你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？\"极具文化内涵......好的，今晚宵夜啤啤佢啊！今晚师姐请食饭啊， 宵夜你既， 请吃鸡脚，今晚求醉 我在 A strong heart allows to apologize and a much stronger heart allows to forgive.内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 系学校煎熬左甘耐，终于都考完路试啦！成功过左，准备执包袱走人！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      转发微博香港一位大学教授说，香港的大学商业气息太浓，校园里搭讪，十有五六是学会计金融法律的；餐厅电子屏幕都是全球股指、外汇牌价。他认为这挺浮躁，不及内地大学有文化。他对比说：在内地你每次进校门，保安就会问你三个哲学上的终极问题：\"你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？\"极具文化内涵......好的，今晚宵夜啤啤佢啊！今晚师姐请食饭啊， 宵夜你既， 请吃鸡脚，今晚求醉 我在 A strong heart allows to apologize and a much stronger heart allows to forgive.内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 系学校煎熬左甘耐，终于都考完路试啦！成功过左，准备执包袱走人！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？//: 气死了！医生告诉我，孩子刚送进来时，胳膊、腿都是鼓的，青紫青紫，孩子身体里被充进了八个大气压的压力，相当于一辆斯泰尔汽车轮胎。医生紧急放气的时候，孩子身体嘶嘶的响。如果那两个畜生再多打一会气，孩子就爆炸了！转发微博【把稳生命】爆胎了，怎么办？—— 把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。转给身边的朋友！！！（via 浦东高速交警）成功与不成功有时距离很近，只要后者再向前几步。山珍海味不一定最享受，大富大贵不一定最舒适，想清楚自己想要的是什么，就勇敢去追吧！跌倒了，失去了，不要紧，爬起来继续风雨兼程，且歌且行。有路，才会有旅途，没有一个人会一无所有，不要让悲歌浇熄了我们的热情。 转发微博Keep your face always to the sunshine and the shadows will fall behind you.永远面朝阳光吧，阴影就会被甩到后面。 转发微博他曾在世界巅峰的音乐典礼上歌唱过。当时下面坐着MJ，席琳迪翁。他的销量仅次于MJ，当时世界排名第二。他的电影也曾给我们带来很多欢乐。他——歌神张学友，今日是他生日，祝岁生日快乐！！抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。 我地入错左酒吧！钢管舞阴影啊！ //:有无搞错大家都系西街体钢管舞，点解我地体嘅系驱风大叔期待已久的钢管舞!腿很长，很正点!Smiling doesn't always mean you're happy. In some cases, it simply means that you're a strong girl.微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。 泪流满面啊~这个真的看哭了！！！网络红人“板车哥”曝出埋藏20年秘密，柳岩当场流泪~10分43秒感动了我！！！不需要女儿抚养，靠自己的双手？父爱如山！为左瞓一觉，换左几十种姿势～窗外的风景飞速而过，慢慢的已经离开了广西～ 抓狂抓狂！灰常抓狂~房间可以再烂一点吗？唯一的好处—能上网，也被我用来骂臭你了~ 我们也可以上网啊，爽歪歪啊，但是房间的环境太令我失望了！居然可以上网，太开心了。 你们2个在那边怎么样啊~？   好high好爽啊！哈哈！今日打水战非常爽啊      跌左眼镜， 你JJ还好吧 好enjoy啦主席，翻去贺贺距啦，有 吉他手伴奏喔 岁月的刀匆匆划过，仿佛自己错过了很多……但令人无憾的是，岁月带给你一群陪你2的好朋友～Love you～再见了阳朔，前往桂林了～ //: 气死了！医生告诉我，孩子刚送进来时，胳膊、腿都是鼓的，青紫青紫，孩子身体里被充进了八个大气压的压力，相当于一辆斯泰尔汽车轮胎。医生紧急放气的时候，孩子身体嘶嘶的响。如果那两个畜生再多打一会气，孩子就爆炸了！转发微博【把稳生命】爆胎了，怎么办？—— 把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。转给身边的朋友！！！（via 浦东高速交警）成功与不成功有时距离很近，只要后者再向前几步。山珍海味不一定最享受，大富大贵不一定最舒适，想清楚自己想要的是什么，就勇敢去追吧！跌倒了，失去了，不要紧，爬起来继续风雨兼程，且歌且行。有路，才会有旅途，没有一个人会一无所有，不要让悲歌浇熄了我们的热情。 转发微博Keep your face always to the sunshine and the shadows will fall behind you.永远面朝阳光吧，阴影就会被甩到后面。 转发微博他曾在世界巅峰的音乐典礼上歌唱过。当时下面坐着MJ，席琳迪翁。他的销量仅次于MJ，当时世界排名第二。他的电影也曾给我们带来很多欢乐。他——歌神张学友，今日是他生日，祝岁生日快乐！！抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。 我地入错左酒吧！钢管舞阴影啊！ //:有无搞错大家都系西街体钢管舞，点解我地体嘅系驱风大叔期待已久的钢管舞!腿很长，很正点!Smiling doesn't always mean you're happy. In some cases, it simply means that you're a strong girl.微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。 泪流满面啊~这个真的看哭了！！！网络红人“板车哥”曝出埋藏20年秘密，柳岩当场流泪~10分43秒感动了我！！！不需要女儿抚养，靠自己的双手？父爱如山！为左瞓一觉，换左几十种姿势～窗外的风景飞速而过，慢慢的已经离开了广西～ 抓狂抓狂！灰常抓狂~房间可以再烂一点吗？唯一的好处—能上网，也被我用来骂臭你了~ 我们也可以上网啊，爽歪歪啊，但是房间的环境太令我失望了！居然可以上网，太开心了。 你们2个在那边怎么样啊~？   好high好爽啊！哈哈！今日打水战非常爽啊      跌左眼镜， 你JJ还好吧 好enjoy啦主席，翻去贺贺距啦，有 吉他手伴奏喔 岁月的刀匆匆划过，仿佛自己错过了很多……但令人无憾的是，岁月带给你一群陪你2的好朋友～Love you～再见了阳朔，前往桂林了～ 今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？还想叫我妹过来做直系师妹啊，哈哈！其实还不错嘛！尼玛。填志愿的弟弟妹妹千万不要报药物制剂啊。如果所有的衣服都懂得自己洗澡就好了…如果所有的衣服都懂得自己洗澡就好了…转发微博〖血型表达方式图片合集：B型〗B童鞋总是看人眼色，表现出外表很内向，以致内心很累，非常渴望对方的关心；当和自己喜欢的人在一起时，喜欢通过开玩笑的方式表达自己的爱意，往往适得其反。。。Whatever with the past has gone, the best is always yet to come. 不管过去如何，过去都已经过去，最好的总是在未来等你。 呵呵，2A无问题啦！仲几高分下添喔，净低噶就系拣间好学校咯！有好几百万人在等这十五分钟的过去！高考哇！折磨了多少人！等成绩中！ 老妈子说昨晚发梦梦见张颖2A了！When you can fly, do not give up flying. When you can dream, do not give up the dream. When you can love, do not give up on love.当你能飞的时候就不要放弃飞。当你能梦的时候就不要放弃梦。当你能爱的时候就不要放弃爱。 求生欲十分强烈啊！平时看书是因为有求知欲，考前看书是因为有求生欲。（转）尼玛广告短片能不能不要拍得这么唯美啊~~~~好有feel~~~超感人的微电影《她和他的365小时》看到最后才知道，尼玛广告短片能不能不要拍得这么唯美啊~~~~求片尾插曲，好有feel~~~ 【喜欢请关注】 【史上最仆街 之 「痛到阿妈都唔认得」】仆到直晒，阴功...【史上最仆街 之 「痛到阿妈都唔认得」】仆到直晒，阴功....第二个估计废了   人哋痛到仆街。。。D旁白笑到仆街。。。 为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。What is insistence? That is,day after day,you tell yourself to go on for another day.什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。 下午送左表弟 去坐地铁，跟住就复习了！复习的日子真难过啊，身心疲劳呢！打左个电话给妈子，倾左一下这周发生的事，平平淡淡，倾一倾计都无甘攰啊，等放假翻去玩咯，哈哈！妈子问你翻到未啊？ 你打个电话俾佢啦！ You would feel totally different when diffierent persons do the same thing for you because we always concern the person instead of the matter itself.不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。 今日表弟 过黎同我一齐过了！仲有老姐 从屋企带黎的粽，果然系妈子包的粽好食，多吃不腻！还有大姑的大粽子，叉烧、烧鸡翼等等！ 睇下你阿妈几锡你啊！哈哈，食左好多野后出去散步左一阵后点知落大雨了，淋着雨冲了回来！爽啊！经常生气，但真正的愤怒一年大概只有一次。真的生气时就会沉默，消除一切语言，然后会装作什么事也没有，连生气的对象也要消除。【自我崩溃时的B型人】经常生气，但真正的愤怒一年大概只有一次。真的生气时就会沉默，消除一切语言，然后会装作什么事也没有，连生气的对象也要消除。在路边突然发现野猫野狗时，会心里痒痒，再也按捺不住了，“哇!”地追上去。喝醉了也不会求人帮忙。多半是自己想方设法、勉勉强强、固执倔强地走路。还想叫我妹过来做直系师妹啊，哈哈！其实还不错嘛！尼玛。填志愿的弟弟妹妹千万不要报药物制剂啊。如果所有的衣服都懂得自己洗澡就好了…如果所有的衣服都懂得自己洗澡就好了…转发微博〖血型表达方式图片合集：B型〗B童鞋总是看人眼色，表现出外表很内向，以致内心很累，非常渴望对方的关心；当和自己喜欢的人在一起时，喜欢通过开玩笑的方式表达自己的爱意，往往适得其反。。。Whatever with the past has gone, the best is always yet to come. 不管过去如何，过去都已经过去，最好的总是在未来等你。 呵呵，2A无问题啦！仲几高分下添喔，净低噶就系拣间好学校咯！有好几百万人在等这十五分钟的过去！高考哇！折磨了多少人！等成绩中！ 老妈子说昨晚发梦梦见张颖2A了！When you can fly, do not give up flying. When you can dream, do not give up the dream. When you can love, do not give up on love.当你能飞的时候就不要放弃飞。当你能梦的时候就不要放弃梦。当你能爱的时候就不要放弃爱。 求生欲十分强烈啊！平时看书是因为有求知欲，考前看书是因为有求生欲。（转）尼玛广告短片能不能不要拍得这么唯美啊~~~~好有feel~~~超感人的微电影《她和他的365小时》看到最后才知道，尼玛广告短片能不能不要拍得这么唯美啊~~~~求片尾插曲，好有feel~~~ 【喜欢请关注】 【史上最仆街 之 「痛到阿妈都唔认得」】仆到直晒，阴功...【史上最仆街 之 「痛到阿妈都唔认得」】仆到直晒，阴功....第二个估计废了   人哋痛到仆街。。。D旁白笑到仆街。。。 为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。What is insistence? That is,day after day,you tell yourself to go on for another day.什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。 下午送左表弟 去坐地铁，跟住就复习了！复习的日子真难过啊，身心疲劳呢！打左个电话给妈子，倾左一下这周发生的事，平平淡淡，倾一倾计都无甘攰啊，等放假翻去玩咯，哈哈！妈子问你翻到未啊？ 你打个电话俾佢啦！ You would feel totally different when diffierent persons do the same thing for you because we always concern the person instead of the matter itself.不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。 今日表弟 过黎同我一齐过了！仲有老姐 从屋企带黎的粽，果然系妈子包的粽好食，多吃不腻！还有大姑的大粽子，叉烧、烧鸡翼等等！ 睇下你阿妈几锡你啊！哈哈，食左好多野后出去散步左一阵后点知落大雨了，淋着雨冲了回来！爽啊！经常生气，但真正的愤怒一年大概只有一次。真的生气时就会沉默，消除一切语言，然后会装作什么事也没有，连生气的对象也要消除。【自我崩溃时的B型人】经常生气，但真正的愤怒一年大概只有一次。真的生气时就会沉默，消除一切语言，然后会装作什么事也没有，连生气的对象也要消除。在路边突然发现野猫野狗时，会心里痒痒，再也按捺不住了，“哇!”地追上去。喝醉了也不会求人帮忙。多半是自己想方设法、勉勉强强、固执倔强地走路。今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？The thorough revenge is to forgive and forget.最彻底的报复，是原谅和遗忘。 那破驾校的办事速率太低了，两个礼拜前去搞的暂住证续费，今天下午才搞好！明天就要考长途了，今天真的急死我了，浪费了一天的时间在打电话！还有教练一直在催，脾气挺火爆的！希望明天能够没事吧，不过这个可能性很低啊，都系洗干净只耳仔听教练训啦！PS：我以后都唔会相信尼间驾校啦！转发微博【B型不能说的秘密】对于大家都流泪的电影，自己却怎么也感动不起来。却会因为一部哄小孩的简单卡通而嚎啕大哭。让自己笑破肚皮的笑料，别人却无动于衷。对此感到困惑，也不知道原因。被人一追就拼命逃走，人家不理又会主动接近。在开口说话时总是和对方撞上，如果被对方谦让，就会失去说话的欲望。 你自己睇下，不解释了！这是gif版啊！看到他，你还能Hold住么！！！Spend life with who makes you happy, not who you have to impress. 与使你快乐的人一起生活，而不是你所取悦的人。不过都系瞓觉先啦，好眼瞓啊！ 老外中文哥超强12人模仿~例如他饰演的香港人出场时，戴着一副黑框眼镜，穿着西装，活脱脱《志明与春娇》里面张志明的港男派头，俄罗斯人则自始至终都戴着遮耳帽、捧着酒瓶在买醉。他还演出了北京爷们面对外人的霸气和面对老婆的低声下气，日本人的拘谨与古板，台湾男人的娘娘腔。 Let life be beautiful like summer flowers and death like autumn leaves.生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。#顺利回校，都系中意系屋企多D啊！ # 无论几迟起身都有早餐食，翻黎甘耐我个口好似都无点停过！哈哈，又变翻胖子了，准备翻学校减肥！一翻到屋企个晚，妈子就津津有味甘讲左系电视睇到的一味餸—鲍鱼仔炆乳鸽！今晚妈子就成功整左出黎啦，食到啉啉脷啊！我在这里： 转发微博缘起，在人群中，我看见你……缘灭，我看见你，在人群中。Life is such short.Why not be happy?人生那么短，我们有什么理由不快乐！找个没人的角落偷偷地乐去！ 哈哈，翻屋企补充下营养先！宜家连雨都无落咯，真系好啦！蓝天白云的感觉啊～还有两个归家的孩子！归期未定……我在这里：  Only you know whether you are happy or not.你过得快不快乐，只有你自己知道。丢掉一切包袱，绽放笑容。 哈哈，这脑残仔不得鸟啊，都成仙了！尔康满啦~紫薇溢啦~//:  现，真尼玛不愧是他们的亲儿子啊！血统那叫尼玛纯正啊！灵魂附体了有木有！撒狗血的你侬我侬言情剧男女主角后代活生生是个打了鸡血的狂躁症患者！骚劲冲破100摄氏度，水都骚开了！没有500年功力是修炼不成的，你见过比他级别更高的骚年吗？高考后遗症啊！！！//: 这首歌真好听~深情演唱《一场游戏一场梦》配合那些年我们一起追的女孩，被感动到了~~   对今年噶高考0分作文有D期待添，会唔会好衰呢？【2012年高考各地作文题目(更新ing)】2012年全国高考今天正式拉开帷幕，全国共有915万名考生走进考场。随着首门语文科目考试的结束，各省市高考作文题目陆续公布，简要梳理如下：…… 中新网The thorough revenge is to forgive and forget.最彻底的报复，是原谅和遗忘。 那破驾校的办事速率太低了，两个礼拜前去搞的暂住证续费，今天下午才搞好！明天就要考长途了，今天真的急死我了，浪费了一天的时间在打电话！还有教练一直在催，脾气挺火爆的！希望明天能够没事吧，不过这个可能性很低啊，都系洗干净只耳仔听教练训啦！PS：我以后都唔会相信尼间驾校啦！转发微博【B型不能说的秘密】对于大家都流泪的电影，自己却怎么也感动不起来。却会因为一部哄小孩的简单卡通而嚎啕大哭。让自己笑破肚皮的笑料，别人却无动于衷。对此感到困惑，也不知道原因。被人一追就拼命逃走，人家不理又会主动接近。在开口说话时总是和对方撞上，如果被对方谦让，就会失去说话的欲望。 你自己睇下，不解释了！这是gif版啊！看到他，你还能Hold住么！！！Spend life with who makes you happy, not who you have to impress. 与使你快乐的人一起生活，而不是你所取悦的人。不过都系瞓觉先啦，好眼瞓啊！ 老外中文哥超强12人模仿~例如他饰演的香港人出场时，戴着一副黑框眼镜，穿着西装，活脱脱《志明与春娇》里面张志明的港男派头，俄罗斯人则自始至终都戴着遮耳帽、捧着酒瓶在买醉。他还演出了北京爷们面对外人的霸气和面对老婆的低声下气，日本人的拘谨与古板，台湾男人的娘娘腔。 Let life be beautiful like summer flowers and death like autumn leaves.生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。#顺利回校，都系中意系屋企多D啊！ # 无论几迟起身都有早餐食，翻黎甘耐我个口好似都无点停过！哈哈，又变翻胖子了，准备翻学校减肥！一翻到屋企个晚，妈子就津津有味甘讲左系电视睇到的一味餸—鲍鱼仔炆乳鸽！今晚妈子就成功整左出黎啦，食到啉啉脷啊！我在这里： 转发微博缘起，在人群中，我看见你……缘灭，我看见你，在人群中。Life is such short.Why not be happy?人生那么短，我们有什么理由不快乐！找个没人的角落偷偷地乐去！ 哈哈，翻屋企补充下营养先！宜家连雨都无落咯，真系好啦！蓝天白云的感觉啊～还有两个归家的孩子！归期未定……我在这里：  Only you know whether you are happy or not.你过得快不快乐，只有你自己知道。丢掉一切包袱，绽放笑容。 哈哈，这脑残仔不得鸟啊，都成仙了！尔康满啦~紫薇溢啦~//:  现，真尼玛不愧是他们的亲儿子啊！血统那叫尼玛纯正啊！灵魂附体了有木有！撒狗血的你侬我侬言情剧男女主角后代活生生是个打了鸡血的狂躁症患者！骚劲冲破100摄氏度，水都骚开了！没有500年功力是修炼不成的，你见过比他级别更高的骚年吗？高考后遗症啊！！！//: 这首歌真好听~深情演唱《一场游戏一场梦》配合那些年我们一起追的女孩，被感动到了~~   对今年噶高考0分作文有D期待添，会唔会好衰呢？【2012年高考各地作文题目(更新ing)】2012年全国高考今天正式拉开帷幕，全国共有915万名考生走进考场。随着首门语文科目考试的结束，各省市高考作文题目陆续公布，简要梳理如下：…… 中新网今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？严重变声、鼻塞，有病就要吃“毒胶囊”啊，今晚的宵夜啊！ 希望听日会好滴啊，严重合理怀疑肯定系你传染感冒俾我噶！ 转发微博【好优点，你有几条？】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.不随便向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不全让人知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.知道感恩；13.学会聆听；14.说话常用“我们”开头。15.相信自己。真不好意思，让您贱笑了~区区喉咙痛、流鼻涕系阻止唔到我对病的那种渴求噶！不过确实几难受啊！ 【星座配对概率表】 低于60的不及格哦！！！ 喜悦爆发，尽情地笑吧~~生死有命不由命，我命由我不由天。 等我黎认购翻一旧砖啊，哈哈！ //:鹤山广场新 租售中心！       今天正式搬进新办公室了！欢迎各界人士来临指导，鹤山广场欢迎你！不要夸我美~其实我美得不是很明显！知福福常在，怡然自心安。 今晚人工器官最后一节课睇限制级影片，果然够重口味啊！不过剧情不错啊，几过瘾！ 旺仔死神版啊~哈哈~旺仔的七大姑八大姨，二大爷三老舅。 开心不问出处，狂笑不问次数~~知足常乐，终生不辱。 咱不能把自个儿憋坏咯！要过对得起自己的生活，包括你和我！ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！午睡得唔好+练左一个下午的车，好累好累啊~万能的神啊，我希望今晚唔洗碌黎碌去先瞓得着啊~ 不解释啊~    嗯，再见不再是朋友了望系甘望啦，哈哈！ //:转就转咯！ 【下半年最旺的星座】冠军(处女);亚军(金牛);季军(摩羯);第四名(双子);第五名(双鱼);第六名(狮子)【桃花最旺】冠军(处女);亚军(白羊);季军(狮子);第四名(金牛);第五名(巨蟹); 第六名(狮子)【鸭梨最小】冠军(处女);亚军(天秤);季军(射手);第四名(天蝎);第五名(双子);第六名(双鱼)榜上有名的必须转！格式化自己，只为删除那些不愉快！如果有天我变了色狼,请不要忘记我曾经纯真过~是一个爱自己的节日~ 严重变声、鼻塞，有病就要吃“毒胶囊”啊，今晚的宵夜啊！ 希望听日会好滴啊，严重合理怀疑肯定系你传染感冒俾我噶！ 转发微博【好优点，你有几条？】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.不随便向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不全让人知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.知道感恩；13.学会聆听；14.说话常用“我们”开头。15.相信自己。真不好意思，让您贱笑了~区区喉咙痛、流鼻涕系阻止唔到我对病的那种渴求噶！不过确实几难受啊！ 【星座配对概率表】 低于60的不及格哦！！！ 喜悦爆发，尽情地笑吧~~生死有命不由命，我命由我不由天。 等我黎认购翻一旧砖啊，哈哈！ //:鹤山广场新 租售中心！       今天正式搬进新办公室了！欢迎各界人士来临指导，鹤山广场欢迎你！不要夸我美~其实我美得不是很明显！知福福常在，怡然自心安。 今晚人工器官最后一节课睇限制级影片，果然够重口味啊！不过剧情不错啊，几过瘾！ 旺仔死神版啊~哈哈~旺仔的七大姑八大姨，二大爷三老舅。 开心不问出处，狂笑不问次数~~知足常乐，终生不辱。 咱不能把自个儿憋坏咯！要过对得起自己的生活，包括你和我！ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！午睡得唔好+练左一个下午的车，好累好累啊~万能的神啊，我希望今晚唔洗碌黎碌去先瞓得着啊~ 不解释啊~    嗯，再见不再是朋友了望系甘望啦，哈哈！ //:转就转咯！ 【下半年最旺的星座】冠军(处女);亚军(金牛);季军(摩羯);第四名(双子);第五名(双鱼);第六名(狮子)【桃花最旺】冠军(处女);亚军(白羊);季军(狮子);第四名(金牛);第五名(巨蟹); 第六名(狮子)【鸭梨最小】冠军(处女);亚军(天秤);季军(射手);第四名(天蝎);第五名(双子);第六名(双鱼)榜上有名的必须转！格式化自己，只为删除那些不愉快！如果有天我变了色狼,请不要忘记我曾经纯真过~是一个爱自己的节日~ 今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？网页微博又瘫痪了，究竟是什么问题呢？坑爹的！下个客户端玩玩先！睇黎都唔可以太沉迷微博啊，会走火入魔的！上个选修嗟，洗唔洗落甘大风甘大雨啊！又被大风雨“强暴”多一次添！湿湿的感觉不好受啊，而且上选修的人少得可怜啊！我在这里：  有些东西，一直在哪里，从未改变...... 有些东西，一直在哪里，从未改变 晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~这么热的中午还是不要午睡了，虽然洗了个凉凉的澡啊！ 坑爹的天气预报啊～本天气预报由特别赞助“播出”～早上的阳光太灿烂啦，眼睛本来都够细啦，仲晒一晒添，又缩水咯！我在这里：  回复:上次还好啦，呆了一阵子而已，而且还有一部大风扇在那呢！ //:回复:呀，你们去了一部参观？那里不是一般的热笑得我都冒泡了~~开心过头了~~哈哈~~ “子弹头”成品啊！还不错哦～想要的出个声～今朝的药剂实验系教我地整医病的“子弹头”，哈哈，猜猜怎么用啊！这个是整“子弹头”的模具啊！不知不觉又到了12周了，时间过得真快啊！今晚上了，哈哈，不错啊，只剩下2周课了！ 下次继续啊，等老师再提问你啊！系时候帮自己充下电啦，搏一搏，单车变摩托啊！PS：周五下午去游水啊，求各方兄弟姐妹组队啊！真心真意想笑~得闲笑一笑，世界更美妙啊！哈哈！ 我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~哈哈，生活需要平静~能够静下来做自己的事是很幸福的~ 尼两日系屋企真系过得好充实、好开心哇，有D唔想翻学添！呵呵，多谢家姐买的衫裤！ 同埋六姨请的早茶啊！早茶食得太饱，搞到去饮小学同学结婚个餐都食唔到几多野添！趁仲有D时间就去剪左个几满意的光头啊，岩岩好，唔多唔少，我觉得相当满意咯！最近情绪太多，表情明显不够用了！岩岩到校好肚饿啊，去医肚啦！哈哈！ 网页微博又瘫痪了，究竟是什么问题呢？坑爹的！下个客户端玩玩先！睇黎都唔可以太沉迷微博啊，会走火入魔的！上个选修嗟，洗唔洗落甘大风甘大雨啊！又被大风雨“强暴”多一次添！湿湿的感觉不好受啊，而且上选修的人少得可怜啊！我在这里：  有些东西，一直在哪里，从未改变...... 有些东西，一直在哪里，从未改变 晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~这么热的中午还是不要午睡了，虽然洗了个凉凉的澡啊！ 坑爹的天气预报啊～本天气预报由特别赞助“播出”～早上的阳光太灿烂啦，眼睛本来都够细啦，仲晒一晒添，又缩水咯！我在这里：  回复:上次还好啦，呆了一阵子而已，而且还有一部大风扇在那呢！ //:回复:呀，你们去了一部参观？那里不是一般的热笑得我都冒泡了~~开心过头了~~哈哈~~ “子弹头”成品啊！还不错哦～想要的出个声～今朝的药剂实验系教我地整医病的“子弹头”，哈哈，猜猜怎么用啊！这个是整“子弹头”的模具啊！不知不觉又到了12周了，时间过得真快啊！今晚上了，哈哈，不错啊，只剩下2周课了！ 下次继续啊，等老师再提问你啊！系时候帮自己充下电啦，搏一搏，单车变摩托啊！PS：周五下午去游水啊，求各方兄弟姐妹组队啊！真心真意想笑~得闲笑一笑，世界更美妙啊！哈哈！ 我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~哈哈，生活需要平静~能够静下来做自己的事是很幸福的~ 尼两日系屋企真系过得好充实、好开心哇，有D唔想翻学添！呵呵，多谢家姐买的衫裤！ 同埋六姨请的早茶啊！早茶食得太饱，搞到去饮小学同学结婚个餐都食唔到几多野添！趁仲有D时间就去剪左个几满意的光头啊，岩岩好，唔多唔少，我觉得相当满意咯！最近情绪太多，表情明显不够用了！岩岩到校好肚饿啊，去医肚啦！哈哈！ 今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？回复:系男仔，呵呵！ //:回复:你个男生识咩嗟~~丸子头的季节来了...我就是喜欢大笑，不怕皱纹~哈哈，今朝就系过去看老师做实验，无聊死了！然后金老师就一直在说很热很热，还说了企鹅的故事！下午的形势与政策也是很无聊的啊，上了3年就为了它2个学分而已啊！ 屈指一算，原黎我地专业五一放假时间有5日甘多啊！哈哈！打起精神，做个狂奔的蜗牛。难得一次甘早做完实验啊，真系好啊！不过中午唔瞓觉，下午就好眼瞓啊！晚上仲要上选修的孩子真悲催啊！ Choosing to live your life by your own choice is the greatest freedom you will ever have . —Dr.Shad Helmstetter真系唔错啊，差啲唔认得你添！       //:大冰！就买这件！美的很！没什么好犹豫的！  晚上吃啥？晚上吃啥！转个弯，开心就能到来了！哈哈！ 双语版天然药物化学实验书是一本好书啊！我都感动得哭了！在校园网上不到的这个时候，居然发现了这个神器可以上喔！而且界面都唔错啊，这个叫做！同是天涯沦落人啊，岩岩打波我都俾人破相喔！生菜唔遮遮你性感的嘴唇！ //:我只”子宫“都唔好得去边咯。。。反甲伤不起啊!!!!!你话27号好唔好得翻呢？？？？转发微博 每个人都会遭遇那么一两次改变人生的时刻。曾经我们幻想那一刻是环游世界、写出一本一鸣惊人的小说、邂逅一段令人神魂颠倒的爱情、中了五百万彩票等等充满戏剧色彩的画面，但现在你会发现对于许多人来说，那一刻竟然如此惊人的雷同：生小孩，做父母。早晨～ 参观肇庆四会的药厂是一个很难忘的经历啊！今日虽然有各种累，但是也是值得的！  但系俾人问得最多的是，其实我是怀着旅游的心态去参观药厂的！但是我没带多少吃的啊，只是一袋面包和两瓶水而已！幸福九字：有希望，有事干，有人爱！突然唔想甘早瞓添，折衣服去！虽然讨厌折衣服，但系唔折又唔舒服啊！ 最紧要开心啊，我都未冲凉添！滚去冲个凉先！其实真系最紧要开心。晚安！回复:系男仔，呵呵！ //:回复:你个男生识咩嗟~~丸子头的季节来了...我就是喜欢大笑，不怕皱纹~哈哈，今朝就系过去看老师做实验，无聊死了！然后金老师就一直在说很热很热，还说了企鹅的故事！下午的形势与政策也是很无聊的啊，上了3年就为了它2个学分而已啊！ 屈指一算，原黎我地专业五一放假时间有5日甘多啊！哈哈！打起精神，做个狂奔的蜗牛。难得一次甘早做完实验啊，真系好啊！不过中午唔瞓觉，下午就好眼瞓啊！晚上仲要上选修的孩子真悲催啊！ Choosing to live your life by your own choice is the greatest freedom you will ever have . —Dr.Shad Helmstetter真系唔错啊，差啲唔认得你添！       //:大冰！就买这件！美的很！没什么好犹豫的！  晚上吃啥？晚上吃啥！转个弯，开心就能到来了！哈哈！ 双语版天然药物化学实验书是一本好书啊！我都感动得哭了！在校园网上不到的这个时候，居然发现了这个神器可以上喔！而且界面都唔错啊，这个叫做！同是天涯沦落人啊，岩岩打波我都俾人破相喔！生菜唔遮遮你性感的嘴唇！ //:我只”子宫“都唔好得去边咯。。。反甲伤不起啊!!!!!你话27号好唔好得翻呢？？？？转发微博 每个人都会遭遇那么一两次改变人生的时刻。曾经我们幻想那一刻是环游世界、写出一本一鸣惊人的小说、邂逅一段令人神魂颠倒的爱情、中了五百万彩票等等充满戏剧色彩的画面，但现在你会发现对于许多人来说，那一刻竟然如此惊人的雷同：生小孩，做父母。早晨～ 参观肇庆四会的药厂是一个很难忘的经历啊！今日虽然有各种累，但是也是值得的！  但系俾人问得最多的是，其实我是怀着旅游的心态去参观药厂的！但是我没带多少吃的啊，只是一袋面包和两瓶水而已！幸福九字：有希望，有事干，有人爱！突然唔想甘早瞓添，折衣服去！虽然讨厌折衣服，但系唔折又唔舒服啊！ 最紧要开心啊，我都未冲凉添！滚去冲个凉先！其实真系最紧要开心。晚安！今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？真系好晒啊！我在这里: 天气不错啊，拜山啦！阳光充足啊，好热！我在这里: 我的“杰作”啊—胡仔角啊！虽然包得几样衰，但系阿妈话炸完就好靓噶啦！ 幸福九字：有希望，有事干，有人爱 翻屋企咯，虽然外面落大雨啊，但系阻止唔到我噶！对鞋都系湿晒添，早知唔去上课啦，点名都点唔到我！我在这里：  还未上课，老妈子就打电话黎问我翻去未啊！佢话煲紧椰子鸡汤啦！仲有牛仔皮！  越开心就会越开心！ 死蚊啊，吸左我成斤血啦！哼，你仲唔死，要你呕翻晒出黎啊！有时真系唔知自己霖紧乜嘢，亦都唔知人地霖紧乜野啊！-木有啊，系今日啊？我都唔知呢！ //:好像去啊啊啊啊啊啊啊！ :你有去看胡夏不？？？。 //:因为下午和晚上连续上课，木有到现场~~大家伙都加油哦！！啦啦啦～～好好听啊，哈哈！看完电影之后最想找的一首歌！！！Drenched（《》插曲）-曲婉婷“我真的以为我们不可能在一起的，我想要忘记他，但后来发现不知不觉变成了另一个他，我真不知道他从什么时候开始影响我这么深。------《春娇与志明》”不是吧，唔好落雨得唔得啊！【雷雨要来了！】气象部门预测，13～14日，广东省中北部将有较明显降雨，局部大暴雨，伴有短时雷雨大风、强降雨等强对流天气，广州今日或有雷阵雨。广州今日多云到阴天转阵雨或雷阵雨，气温介于23到29℃之间，吹轻微的南风。热了两天又要下雨，大家记得带伞啦！开心进行中，感觉很轻松。 贲老湿终于都点名了！“好”消息来了：1班“阵亡”人数：10；2班“阵亡”人数：13！节哀吧～ 哈哈，值得一看啊！大笨蛋......广工的又一剧作！好有《那些年》的feel，女主角超像沈佳宜！！！真心漂亮！！！【视频：天生独型：90后青春手写体完整版】 谁还记得他…今天是他逝世5年了…怀念一下广州人最为熟悉的本土演员―康祈宗―郭昶真系好晒啊！我在这里: 天气不错啊，拜山啦！阳光充足啊，好热！我在这里: 我的“杰作”啊—胡仔角啊！虽然包得几样衰，但系阿妈话炸完就好靓噶啦！ 幸福九字：有希望，有事干，有人爱 翻屋企咯，虽然外面落大雨啊，但系阻止唔到我噶！对鞋都系湿晒添，早知唔去上课啦，点名都点唔到我！我在这里：  还未上课，老妈子就打电话黎问我翻去未啊！佢话煲紧椰子鸡汤啦！仲有牛仔皮！  越开心就会越开心！ 死蚊啊，吸左我成斤血啦！哼，你仲唔死，要你呕翻晒出黎啊！有时真系唔知自己霖紧乜嘢，亦都唔知人地霖紧乜野啊！-木有啊，系今日啊？我都唔知呢！ //:好像去啊啊啊啊啊啊啊！ :你有去看胡夏不？？？。 //:因为下午和晚上连续上课，木有到现场~~大家伙都加油哦！！啦啦啦～～好好听啊，哈哈！看完电影之后最想找的一首歌！！！Drenched（《》插曲）-曲婉婷“我真的以为我们不可能在一起的，我想要忘记他，但后来发现不知不觉变成了另一个他，我真不知道他从什么时候开始影响我这么深。------《春娇与志明》”不是吧，唔好落雨得唔得啊！【雷雨要来了！】气象部门预测，13～14日，广东省中北部将有较明显降雨，局部大暴雨，伴有短时雷雨大风、强降雨等强对流天气，广州今日或有雷阵雨。广州今日多云到阴天转阵雨或雷阵雨，气温介于23到29℃之间，吹轻微的南风。热了两天又要下雨，大家记得带伞啦！开心进行中，感觉很轻松。 贲老湿终于都点名了！“好”消息来了：1班“阵亡”人数：10；2班“阵亡”人数：13！节哀吧～ 哈哈，值得一看啊！大笨蛋......广工的又一剧作！好有《那些年》的feel，女主角超像沈佳宜！！！真心漂亮！！！【视频：天生独型：90后青春手写体完整版】 谁还记得他…今天是他逝世5年了…怀念一下广州人最为熟悉的本土演员―康祈宗―郭昶今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！哈哈，顺利归城了！ 回城啦，多谢才子爸妈尼几日的款待啊！真系辛苦晒你地啊，又要整早餐，午饭，晚饭，宵夜等等！真系好幸福的一家人啊！我在这里：  只野一见到我出左阳台就跑过来啦！见你甘醒目，私人醒块叶仔俾你食啦！我在这里：  哈哈，好好味的柚子叶啊！兔仔食左会唔会有事呢？我在这里：  隔壁小妹妹的兔仔，它已经成功越狱了～我在这里：  偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！才子爸妈太热情啦，人真系好好啊！哈哈，那就留多一晚吧！ 佛山亚艺公园中～我在这里：  瞓觉啦，今晚系才子屋企借宿一宵！多谢你先，今日带我游左成日，你爸爸妈妈都好好人啊，猛甘叫我食野，仲帮我整埋床铺、落埋蚊帐添！听朝仲要去饮早茶啊，全世界晚安啦！@ 才子我在这里：  今日自恋一小步，明天自信一大步！ 花左20大元参观左佛山祖廟～里面有葉問同埋黃飛鴻～都唔错噶！我在这里：  对着面前这堆巴西式烧烤，我已经丧失战斗能力了！好饱啊，休息下先！我在这里：  哈哈，同埋个佛山噶同学过黎玩下咯！//:哇~乜你甘有兴致来佛山啊~~唔稳姐姐玩下哈~全场最早到啊！酝酿一下情绪先，准备大开杀戒啦！我在这里：  全场最早到啊！酝酿一下情绪先，准备大开杀戒啦！我在这里：  拖着疲惫的身躯到达佛山，好肚饿啊！留翻个肚去搏杀自助餐！哈哈，第一次见到地铁行上地面，风景都唔错！@ 才子 出发啦！哈哈！我在这里：  偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！哈哈，顺利归城了！ 回城啦，多谢才子爸妈尼几日的款待啊！真系辛苦晒你地啊，又要整早餐，午饭，晚饭，宵夜等等！真系好幸福的一家人啊！我在这里：  只野一见到我出左阳台就跑过来啦！见你甘醒目，私人醒块叶仔俾你食啦！我在这里：  哈哈，好好味的柚子叶啊！兔仔食左会唔会有事呢？我在这里：  隔壁小妹妹的兔仔，它已经成功越狱了～我在这里：  偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！才子爸妈太热情啦，人真系好好啊！哈哈，那就留多一晚吧！ 佛山亚艺公园中～我在这里：  瞓觉啦，今晚系才子屋企借宿一宵！多谢你先，今日带我游左成日，你爸爸妈妈都好好人啊，猛甘叫我食野，仲帮我整埋床铺、落埋蚊帐添！听朝仲要去饮早茶啊，全世界晚安啦！@ 才子我在这里：  今日自恋一小步，明天自信一大步！ 花左20大元参观左佛山祖廟～里面有葉問同埋黃飛鴻～都唔错噶！我在这里：  对着面前这堆巴西式烧烤，我已经丧失战斗能力了！好饱啊，休息下先！我在这里：  哈哈，同埋个佛山噶同学过黎玩下咯！//:哇~乜你甘有兴致来佛山啊~~唔稳姐姐玩下哈~全场最早到啊！酝酿一下情绪先，准备大开杀戒啦！我在这里：  全场最早到啊！酝酿一下情绪先，准备大开杀戒啦！我在这里：  拖着疲惫的身躯到达佛山，好肚饿啊！留翻个肚去搏杀自助餐！哈哈，第一次见到地铁行上地面，风景都唔错！@ 才子 出发啦！哈哈！我在这里：  今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？啊！！到底要我肿么样···一个月总有那么几天不爽啊！ 微博下你先，好色的和尚！厄我去行左华工的，猛系度讲D女仔！ 哈哈，多谢你D澳门杏仁饼先，好好食！原谅我是处女座。要么100%，要么0%..如果你心里有了别人，告诉我。我会停止我的自作多情，我会永远退出你的生命。因为我做不到和别人分享你的爱，更做不到当你幸福路上的绊脚石。在一份感情里，可以看淡一切现实与物质，除了爱与坚持，我别无所求。原谅我是处女座。要么100%，要么0%..笑得灿烂~无比鲜艳！ 食完晚餐，再饮翻杯烧仙草真系享受啊！哈哈！分享一首来自虾米网的歌曲:   （分享自 ）神一般地剪辑啊！【原来15年前的泰坦尼克只是前传，这个才是重头戏！】强大视频剪辑短片—《泰坦尼克号后传》~~ 接合得真心强大了！！大神级的YY加剪辑，赞！！！强推荐给大家~  响应老马的号召，晒下被先，虽然阳光晒唔到过黎！这么好的天气唔好浪费啊！ 广州这样的非主流城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。中国的城市可以被分为三类：一是像西安那样的普通城市，春夏秋冬顺序播放；二是像昆明那样的文艺城市，春季单曲循环；三是像广州这样的非主流城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。 不要浪费生命在痛苦的选择上 今日系啊，差啲唔记得添，我真系无记性啊！ 寻晚打电话翻屋企个阵老妈好像给了提示了，但系我都系蠢啊，无认真霖下添！哈哈，祝老豆生日快乐，身体健康，越黎越后生啊！一家人开开心心，健健康康最重要啊，别的就不强求了！哈哈！  哈哈，你漏左一位好“兄弟”啊！突然想起了我高中的兄弟   ~下次玩得开心D每一天都是最美好的日子！耶~~ 哈哈，今日“偷拍”GMP车间的照片啊！，某个同学这样说了！比起上理论课，现场教学还是更有趣啊，是吧.....是吧......    哈哈，为了，我们宿舍把洗衣机都捐了出去啊！ 【活动·报道】与 一起承办的义卖品收集活动已经进行了一天了，大家的爱心支持，志愿者的热情！相信，这个爱心义卖活动，有了你，即将更美好！22号晚将进行第二天的收集活动，6~11栋的同学，准备好咯！ 28~30一饭侧门街道，爱心义卖正式开始！[飞吻]毛樑好靓仔哇，哈哈！性感的嘴唇啊！啊！！到底要我肿么样···一个月总有那么几天不爽啊！ 微博下你先，好色的和尚！厄我去行左华工的，猛系度讲D女仔！ 哈哈，多谢你D澳门杏仁饼先，好好食！原谅我是处女座。要么100%，要么0%..如果你心里有了别人，告诉我。我会停止我的自作多情，我会永远退出你的生命。因为我做不到和别人分享你的爱，更做不到当你幸福路上的绊脚石。在一份感情里，可以看淡一切现实与物质，除了爱与坚持，我别无所求。原谅我是处女座。要么100%，要么0%..笑得灿烂~无比鲜艳！ 食完晚餐，再饮翻杯烧仙草真系享受啊！哈哈！分享一首来自虾米网的歌曲:   （分享自 ）神一般地剪辑啊！【原来15年前的泰坦尼克只是前传，这个才是重头戏！】强大视频剪辑短片—《泰坦尼克号后传》~~ 接合得真心强大了！！大神级的YY加剪辑，赞！！！强推荐给大家~  响应老马的号召，晒下被先，虽然阳光晒唔到过黎！这么好的天气唔好浪费啊！ 广州这样的非主流城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。中国的城市可以被分为三类：一是像西安那样的普通城市，春夏秋冬顺序播放；二是像昆明那样的文艺城市，春季单曲循环；三是像广州这样的非主流城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。 不要浪费生命在痛苦的选择上 今日系啊，差啲唔记得添，我真系无记性啊！ 寻晚打电话翻屋企个阵老妈好像给了提示了，但系我都系蠢啊，无认真霖下添！哈哈，祝老豆生日快乐，身体健康，越黎越后生啊！一家人开开心心，健健康康最重要啊，别的就不强求了！哈哈！  哈哈，你漏左一位好“兄弟”啊！突然想起了我高中的兄弟   ~下次玩得开心D每一天都是最美好的日子！耶~~ 哈哈，今日“偷拍”GMP车间的照片啊！，某个同学这样说了！比起上理论课，现场教学还是更有趣啊，是吧.....是吧......    哈哈，为了，我们宿舍把洗衣机都捐了出去啊！ 【活动·报道】与 一起承办的义卖品收集活动已经进行了一天了，大家的爱心支持，志愿者的热情！相信，这个爱心义卖活动，有了你，即将更美好！22号晚将进行第二天的收集活动，6~11栋的同学，准备好咯！ 28~30一饭侧门街道，爱心义卖正式开始！[飞吻]毛樑好靓仔哇，哈哈！性感的嘴唇啊！今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？呵呵，今日睇到的几个解释啊！ 《男孩出剪刀，女孩出布》——真相是什么，你我都不知道答案，甚至出题者也不清楚。但是，在你眼中，爱情是什么样子，你的爱情就会是什么样。今天感到快乐，我就发微博！~ 一天很短，开心了就笑，不开心就过一会再笑。保证左每周两小时的运动时间，打到成身都湿晒添！！太阳哥要给力啊，这几天的衣服要靠你了！连续剧 完整版 <On Call 36小时>主题曲-容祖儿 高清MV-音悦台   （分享自 ）郁闷抛出去，快乐才相遇~ 转发微博 【排毒食物大盘点】①芦荟：能极好地清除肠道、肝脏毒素和清理血管，而且既能排毒又能补虚;②姜：具有强心、健脾胃、促进血液循环的作用;③绿豆：可以降低胆固醇，又有保肝和抗过敏作用;④苦瓜：有解毒排毒、养颜美容的功效;⑤胡萝卜：有养血排毒、健脾和胃的功效。 以感恩的心态面对一切、包括失败，你会发现，人生其实很精彩。   哈哈！快醒醒，睡姿太丑了。。起来重睡！！  转发微博一只狐狸发现一个鸡窝，可它太胖了穿不进栅栏。它饿了三天让自己瘦下来，终于进来了。狐狸尽情享受了美味，可一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了，只好又三天三夜不饮不食。  　　人生何尝不是如此？来去之间，无人能带走一生经营的财富与盛名。用青春赚的钱，难赚回青春。该放松的时候要放松。   永远都不要停止微笑！永远都不要停止微笑。【九种食物改善失眠】1.香蕉:放松肌肉促睡眠；2.温牛奶:有利于解除疲劳并入睡；3.食醋:兑入温开水中慢服；4.全麦面包,搭配茶和蜂蜜；5.燕麦:安抚和恢复神经；6.莴笋:带皮切成片煮熟,熬成汤饮用；7.莲子:服用糖水煮莲子；8.大枣:加水适量煮食；9.小米:将小米加水煮粥食用。搞到甘似个啲色情广告噶？Amazing啊！ 宅多了寂寞成疾？  焦虑忧郁失眠症？ 无定向丧心病狂间歇性全身机能失调症？ 3月17日晚上九点Moment餐厅，  众多护士小姐采用鸡尾酒疗法解决你的奇难杂症    ——Moment西餐酒吧护士之夜主题派对 迷情挂号热线：13809690404 小晴 华师北区后勤综合楼三层……是吧？……是吧？……是吧？……是吧？……是吧？……→_→哥把耳朵塞住了，哈哈！……是吧？……是吧？……是吧？……是吧？……是吧？……→_→早上就是这样过的依家竟然可以用女装车考试？？？哈哈，迟啲再考！依家竟然可以用女装车考试我接受唔到咯，直接晕掉啦！//: 回南天又回来了。【不忍心告诉你是这样的天气~~~】预计，15日到18日没有新的冷空气影响广东，我省逐渐转受暖湿的偏南气流影响，气温回升，雨雾天气维持，能见度较差，16日起部分市县会出现明显“回南天”现象。拼“内裤”、拼“袜子”的时候又到了！！！呵呵，今日睇到的几个解释啊！ 《男孩出剪刀，女孩出布》——真相是什么，你我都不知道答案，甚至出题者也不清楚。但是，在你眼中，爱情是什么样子，你的爱情就会是什么样。今天感到快乐，我就发微博！~ 一天很短，开心了就笑，不开心就过一会再笑。保证左每周两小时的运动时间，打到成身都湿晒添！！太阳哥要给力啊，这几天的衣服要靠你了！连续剧 完整版 <On Call 36小时>主题曲-容祖儿 高清MV-音悦台   （分享自 ）郁闷抛出去，快乐才相遇~ 转发微博 【排毒食物大盘点】①芦荟：能极好地清除肠道、肝脏毒素和清理血管，而且既能排毒又能补虚;②姜：具有强心、健脾胃、促进血液循环的作用;③绿豆：可以降低胆固醇，又有保肝和抗过敏作用;④苦瓜：有解毒排毒、养颜美容的功效;⑤胡萝卜：有养血排毒、健脾和胃的功效。 以感恩的心态面对一切、包括失败，你会发现，人生其实很精彩。   哈哈！快醒醒，睡姿太丑了。。起来重睡！！  转发微博一只狐狸发现一个鸡窝，可它太胖了穿不进栅栏。它饿了三天让自己瘦下来，终于进来了。狐狸尽情享受了美味，可一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了，只好又三天三夜不饮不食。  　　人生何尝不是如此？来去之间，无人能带走一生经营的财富与盛名。用青春赚的钱，难赚回青春。该放松的时候要放松。   永远都不要停止微笑！永远都不要停止微笑。【九种食物改善失眠】1.香蕉:放松肌肉促睡眠；2.温牛奶:有利于解除疲劳并入睡；3.食醋:兑入温开水中慢服；4.全麦面包,搭配茶和蜂蜜；5.燕麦:安抚和恢复神经；6.莴笋:带皮切成片煮熟,熬成汤饮用；7.莲子:服用糖水煮莲子；8.大枣:加水适量煮食；9.小米:将小米加水煮粥食用。搞到甘似个啲色情广告噶？Amazing啊！ 宅多了寂寞成疾？  焦虑忧郁失眠症？ 无定向丧心病狂间歇性全身机能失调症？ 3月17日晚上九点Moment餐厅，  众多护士小姐采用鸡尾酒疗法解决你的奇难杂症    ——Moment西餐酒吧护士之夜主题派对 迷情挂号热线：13809690404 小晴 华师北区后勤综合楼三层……是吧？……是吧？……是吧？……是吧？……是吧？……→_→哥把耳朵塞住了，哈哈！……是吧？……是吧？……是吧？……是吧？……是吧？……→_→早上就是这样过的依家竟然可以用女装车考试？？？哈哈，迟啲再考！依家竟然可以用女装车考试我接受唔到咯，直接晕掉啦！//: 回南天又回来了。【不忍心告诉你是这样的天气~~~】预计，15日到18日没有新的冷空气影响广东，我省逐渐转受暖湿的偏南气流影响，气温回升，雨雾天气维持，能见度较差，16日起部分市县会出现明显“回南天”现象。拼“内裤”、拼“袜子”的时候又到了！！！今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？就算不喝醉也胡言乱语！哈哈！【十二星座喝醉酒之后】白羊——继续喝；金牛——睡觉去；双子——跑去搭讪；巨蟹——喝醉会哭；处女——胡言乱语；狮子——摔东西；天秤——醉了也很正常；天蝎——会说出心中的秘密；射手——会招人耍宝；摩羯——会控制酒量；水瓶——会更非理性；双鱼——疯狂唱歌。推荐100首超好听粤语歌曲～现在，唯一拿的起放不下的是筷子，唯一陷进去出不来的是被窝。。现在，唯一拿的起放不下的是筷子，唯一陷进去出不来的是被窝。。微胖是最好的身材！！！先转着，迟啲再睇！感叹不给力的网速！【文章+白百合，又一力作，】微电影《三年的邂逅》灰常的好看啦，送给稀饭的亲们！    一辈子美好的回忆！虽然有快乐，有悲伤；但是最重要的是让我遇到一班死党！             @ 唔晒添..鹤山一中，我的母校，永在心中！好不容易终于制作好这个电子相册，历时...耗资...！希望大家喜欢此作品。谨以此作品献给全鹤山一中的孩子。 （感谢 提供信息）今日自恋一小步，明天自信一大步！ 淘宝上有得卖啊，哈哈！刚刚搜了一下要1380喔，运费都要168啊！ //: //: 童夢中可愛的龍貓！宫崎骏的吉卜力美术馆买的一把小黑伞，外表平淡无奇，但在撑起的那一刻，惊艳到我了！我想我爱上下雨天了~几有用噶！//: 买手机别忽视，你不一定知道的小常识。买手机别忽视，你不一定知道的小常识。想要购买手机的朋友都要仔细看清楚，别买了之后后悔！有冇你讲得甘危险！ //:劲啊，我冒着“微生物效应”细菌的感染危险，都说好吃 //: 这叫重友轻色，佢系唔会被你迷惑到噶！哈哈！ //:阿翥重色轻友多谢小翥子的湖南特产啊！好好味的东江鱼，辣到飚汗啊！ 消灭得有啲快！哈哈！正么？     我在这里：  这叫重友轻色，佢系唔会被你迷惑到噶！哈哈！ //:阿翥重色轻友多谢小翥子的湖南特产啊！好好味的东江鱼，辣到飚汗啊！ 消灭得有啲快！哈哈！正么？     我在这里：  尼招够晒绝啊！如果你还想念某人，把他的照片p成黑白，买个相框框起，放在包包里，想他的时候拿出来看看，然后告诉自己他死了。。。。 （鄙视犯贱， 崇拜洒脱） 投稿生命呢样野真系好奇妙啊！哈哈！妊娠是个复杂的过程，宝宝在肚肚里慢慢长大，随着宝宝的长大，妈妈的心肝脾肺肾可全都挤成一团了！生命就是个奇迹！感谢妈妈~ 我地纯粹去打酱油啊！ //:接受唔到咯 精英杯分组 情况如下： A组 临药 药学1 天药2 药剂2 B组 药分 医药1 制工1 药学083-药学094 C组 药创 天药1 医药2 药化 D组 药剂1 药学2 制工2 女篮： A组 药化 临药 天药 医药 B组 药学 药剂 药创-药学094 制工 排球： A组 临药 天药 药分 制工 B组 药学 药化 药剂 医药 晚安点解@ 唔到你呢？晕，@ 多次先得！ 多谢小翥子的湖南特产啊！好好味的东江鱼，辣到飚汗啊！ 消灭得有啲快！哈哈！正么？     我在这里：  就算不喝醉也胡言乱语！哈哈！【十二星座喝醉酒之后】白羊——继续喝；金牛——睡觉去；双子——跑去搭讪；巨蟹——喝醉会哭；处女——胡言乱语；狮子——摔东西；天秤——醉了也很正常；天蝎——会说出心中的秘密；射手——会招人耍宝；摩羯——会控制酒量；水瓶——会更非理性；双鱼——疯狂唱歌。推荐100首超好听粤语歌曲～现在，唯一拿的起放不下的是筷子，唯一陷进去出不来的是被窝。。现在，唯一拿的起放不下的是筷子，唯一陷进去出不来的是被窝。。微胖是最好的身材！！！先转着，迟啲再睇！感叹不给力的网速！【文章+白百合，又一力作，】微电影《三年的邂逅》灰常的好看啦，送给稀饭的亲们！    一辈子美好的回忆！虽然有快乐，有悲伤；但是最重要的是让我遇到一班死党！             @ 唔晒添..鹤山一中，我的母校，永在心中！好不容易终于制作好这个电子相册，历时...耗资...！希望大家喜欢此作品。谨以此作品献给全鹤山一中的孩子。 （感谢 提供信息）今日自恋一小步，明天自信一大步！ 淘宝上有得卖啊，哈哈！刚刚搜了一下要1380喔，运费都要168啊！ //: //: 童夢中可愛的龍貓！宫崎骏的吉卜力美术馆买的一把小黑伞，外表平淡无奇，但在撑起的那一刻，惊艳到我了！我想我爱上下雨天了~几有用噶！//: 买手机别忽视，你不一定知道的小常识。买手机别忽视，你不一定知道的小常识。想要购买手机的朋友都要仔细看清楚，别买了之后后悔！有冇你讲得甘危险！ //:劲啊，我冒着“微生物效应”细菌的感染危险，都说好吃 //: 这叫重友轻色，佢系唔会被你迷惑到噶！哈哈！ //:阿翥重色轻友多谢小翥子的湖南特产啊！好好味的东江鱼，辣到飚汗啊！ 消灭得有啲快！哈哈！正么？     我在这里：  这叫重友轻色，佢系唔会被你迷惑到噶！哈哈！ //:阿翥重色轻友多谢小翥子的湖南特产啊！好好味的东江鱼，辣到飚汗啊！ 消灭得有啲快！哈哈！正么？     我在这里：  尼招够晒绝啊！如果你还想念某人，把他的照片p成黑白，买个相框框起，放在包包里，想他的时候拿出来看看，然后告诉自己他死了。。。。 （鄙视犯贱， 崇拜洒脱） 投稿生命呢样野真系好奇妙啊！哈哈！妊娠是个复杂的过程，宝宝在肚肚里慢慢长大，随着宝宝的长大，妈妈的心肝脾肺肾可全都挤成一团了！生命就是个奇迹！感谢妈妈~ 我地纯粹去打酱油啊！ //:接受唔到咯 精英杯分组 情况如下： A组 临药 药学1 天药2 药剂2 B组 药分 医药1 制工1 药学083-药学094 C组 药创 天药1 医药2 药化 D组 药剂1 药学2 制工2 女篮： A组 药化 临药 天药 医药 B组 药学 药剂 药创-药学094 制工 排球： A组 临药 天药 药分 制工 B组 药学 药化 药剂 医药 晚安点解@ 唔到你呢？晕，@ 多次先得！ 多谢小翥子的湖南特产啊！好好味的东江鱼，辣到飚汗啊！ 消灭得有啲快！哈哈！正么？     我在这里：  今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？理想与现实的碰撞—人工器官面面观的老湿挺幽默的！哈哈，他说课室的电脑现在换成双核了，配置挺高的，以前的半核也没有！还有说准备了电影给我们看，不用去天河电影院，在课室就可以了！庆祝完女生节特别节目，食完饭就乖乖地黎上课啦！回想一下今日的节目真系惊喜不断，精彩绝伦激动人心啊！我在这里：  真情上演啦！有些意外啊，太感动啦！值得我地学习啊！人就不！哈哈！非诚勿扰之药剂专场上演了！这位哥被成功刷下来了！ 全场女嘉宾的灯都灭了，毛龙这位亲友团成员不给力啊！哈哈！ 我在这里：  小学试过！初中玩啲高级啲噶，点知就中招了！ 用过这个扎人家屁股 或者粘女孩纸头发的 请自觉站出来~~~~（更多经典回忆尽在 关注不后悔） 现在就去吧！哈哈！//: i like the second one等哪天烦了就找一个这样安静的城市躲起来吧！晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 我学的是神圣的知识，你居然拿分数来衡量，这简直是对学术的玷污！！！哈哈，岩岩睇到一班男生去送糖水！想当年大一女生节的时候我们也送了！祝药剂一班的女生女生节快乐，青春常驻啊！呵呵！有那么好吗？呵呵！还是低调的转了！ //: 还不是因为你太懒！所以水就少加了！ //:那还不是因为我聪明啊····今日天然药物化学实验得奖作品啊！一唔小心就攞左个“A”添！多亏你啦！ 今日天然药物化学实验得奖作品啊！一唔小心就攞左个“A”添！多亏你啦！ 运气唔错啊，哈哈！买左两包魔法士，其中一包中左航海奖！奖品就系！   我在这里：  坐那里压力太大啦，哈哈！来八一八，小时候有多少人坐过这个位置的？【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。理想与现实的碰撞—人工器官面面观的老湿挺幽默的！哈哈，他说课室的电脑现在换成双核了，配置挺高的，以前的半核也没有！还有说准备了电影给我们看，不用去天河电影院，在课室就可以了！庆祝完女生节特别节目，食完饭就乖乖地黎上课啦！回想一下今日的节目真系惊喜不断，精彩绝伦激动人心啊！我在这里：  真情上演啦！有些意外啊，太感动啦！值得我地学习啊！人就不！哈哈！非诚勿扰之药剂专场上演了！这位哥被成功刷下来了！ 全场女嘉宾的灯都灭了，毛龙这位亲友团成员不给力啊！哈哈！ 我在这里：  小学试过！初中玩啲高级啲噶，点知就中招了！ 用过这个扎人家屁股 或者粘女孩纸头发的 请自觉站出来~~~~（更多经典回忆尽在 关注不后悔） 现在就去吧！哈哈！//: i like the second one等哪天烦了就找一个这样安静的城市躲起来吧！晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 我学的是神圣的知识，你居然拿分数来衡量，这简直是对学术的玷污！！！哈哈，岩岩睇到一班男生去送糖水！想当年大一女生节的时候我们也送了！祝药剂一班的女生女生节快乐，青春常驻啊！呵呵！有那么好吗？呵呵！还是低调的转了！ //: 还不是因为你太懒！所以水就少加了！ //:那还不是因为我聪明啊····今日天然药物化学实验得奖作品啊！一唔小心就攞左个“A”添！多亏你啦！ 今日天然药物化学实验得奖作品啊！一唔小心就攞左个“A”添！多亏你啦！ 运气唔错啊，哈哈！买左两包魔法士，其中一包中左航海奖！奖品就系！   我在这里：  坐那里压力太大啦，哈哈！来八一八，小时候有多少人坐过这个位置的？【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？回复:系啊，霖住搭摩托噶，点知佢鬼死甘贵！条气唔顺行翻顺佢先！ //:仲要行翻来添终于都到广州啦！塞车真麻烦啊！仲要搭地铁添，真系晕了！ 我在这里：  终于都到广州啦！塞车真麻烦啊！仲要搭地铁添，真系晕了！ 我在这里：  终于上车啦！坑爹的啱啱前一部满人了，要等多一班添！要翻城的感觉都系唔爽的，仲有部车啲味好难闻啊！我在这里：  哈哈！食野啦，一家人健健康康，搵多啲啦！拜山啦！人山人海啊，天气都唔错！希望一家人永远都和和气气，开开心心啦！哈哈！你系唔系傻左？信唔信我告你“性骚扰”噶！吵住正在努力认真睡觉的我！ 网上看到一组颇为深刻而犀利的图，名为——理想在上面，现实在下面。网上看到一组颇为深刻而犀利的图，名为——理想在上面，现实在下面。 Thank you！My friends！请珍惜每一个评论你微博的人，因为不会有人闲的蛋疼，去在乎你的心情。。。一只痛经的蘑菇。。屋企个两只黑喵好似两只大老鼠甘啊！最受不了小奶猫了，萌爆了，全拐走拐走！边个国家噶？//: 转发微博来，向你的先辈致敬..感动啊！哈哈！//: 真的很久没看星星了~~更多的是一份感动~~。。有带手机吗？打电话給你喜欢的人~~五月天演唱会上，阿信 突然说：“有带手机吗？打电话给你喜欢的人，把这首温柔传给他。”现场的灯全部都关掉，所有人都拿出手机，全场成了星光的海洋。然后，阿信的声音静静响起，你有木有想流泪的冲动？ 太搞笑啦！哈哈！//: 刘洁莹好猥琐！！！//: 用一次性喇，又唔使洗//: 同求的转。。。。。。回复:系啊，霖住搭摩托噶，点知佢鬼死甘贵！条气唔顺行翻顺佢先！ //:仲要行翻来添终于都到广州啦！塞车真麻烦啊！仲要搭地铁添，真系晕了！ 我在这里：  终于都到广州啦！塞车真麻烦啊！仲要搭地铁添，真系晕了！ 我在这里：  终于上车啦！坑爹的啱啱前一部满人了，要等多一班添！要翻城的感觉都系唔爽的，仲有部车啲味好难闻啊！我在这里：  哈哈！食野啦，一家人健健康康，搵多啲啦！拜山啦！人山人海啊，天气都唔错！希望一家人永远都和和气气，开开心心啦！哈哈！你系唔系傻左？信唔信我告你“性骚扰”噶！吵住正在努力认真睡觉的我！ 网上看到一组颇为深刻而犀利的图，名为——理想在上面，现实在下面。网上看到一组颇为深刻而犀利的图，名为——理想在上面，现实在下面。 Thank you！My friends！请珍惜每一个评论你微博的人，因为不会有人闲的蛋疼，去在乎你的心情。。。一只痛经的蘑菇。。屋企个两只黑喵好似两只大老鼠甘啊！最受不了小奶猫了，萌爆了，全拐走拐走！边个国家噶？//: 转发微博来，向你的先辈致敬..感动啊！哈哈！//: 真的很久没看星星了~~更多的是一份感动~~。。有带手机吗？打电话給你喜欢的人~~五月天演唱会上，阿信 突然说：“有带手机吗？打电话给你喜欢的人，把这首温柔传给他。”现场的灯全部都关掉，所有人都拿出手机，全场成了星光的海洋。然后，阿信的声音静静响起，你有木有想流泪的冲动？ 太搞笑啦！哈哈！//: 刘洁莹好猥琐！！！//: 用一次性喇，又唔使洗//: 同求的转。。。。。。今发现人地和佢地发生恶意斗殴行为，给自身安全造成重大隐患 。为杜绝类似现象的发生，根据家庭管理有关规定，经家庭管理层研究决定，现对人地和佢地的违规行为予以通报批评 ，同时停餐一顿。 特此通报！  在今晚的今日关注睇到我大广药了，中午宿舍室温达到32.2℃，居然不开空调吖；而晚上超过30℃或者达到28℃且湿度≥95％才开空调，时间为9:00PM-6:00AM！最后郑达说了一句，相比之下，学校办公室的空调是怎么规定的？黄老师！ 我在:“脆弱的水管”～【视频：鹤山上央视！】今天5月29日早上，中央电视台财经频道《第一时间》报道电视爆水管停水多天。标题为："脆弱的水管"。供水管道爆裂，广东鹤山大面积停水四天，是什么原因导致水管爆裂？又为何持续多天没有修复？...详细请点：  最近我们大广药貌似很出名吖，但都是负面的新闻。我觉得呢，咱大学生在网上爆粗发泄不太好，我也知道我们在这里当学生是不容易的，哥4年都是这样走过来了。不过再想深一层的话，如果这些问题没有被曝光出来，谁会关心、维护我们的利益？要靠媒体曝光是很可悲的… 我在:回到家第一件事就是买左一张岭南通.五邑通，搭有编码的车8.8折～ 我在:临走前跟一群基友切磋左球技，食左酸菜鱼、炸鸡排等等美食，回来时买了几瓶柠檬味低醇啤酒，打了纸牌麻将，连输3回合，被罚饮了360mL哈尔滨啤酒，食左滔哥带回来的粽子！享受着不凉的空调～ 我在:当一个人无聊起来是很可怕的……好无聊吖！ 我在:今晚睇左中国合伙人，好激动人心。每一秒都不想错过，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当流畅自然；笑点多泪点不缺，怀旧的、共鸣的、现实的和励志的都有~Too young;too naive ! Beyond 《海阔天空》 自行车馆又在搞什么飞机活动吖？一朝早系度吵生晒！好彩我都好早起左身！！！ 我在:食饱饭该运动下喇～ 我在: 组队过去搵食~【这周末，去佛山看8米高Hello Kitty！】8米高嘅Hello Kitty步入佛山祖庙旁嘅岭南新天地，哩个周末（25、26日）将会同各位街坊见面！嫌去香港睇大黄鸭太远？咁就一于先去佛山睇下大Kitty啦！搭广佛线至祖庙站即可。（转）今日天气几好吖，带炭屎出去晒下太阳先，唔系就唔够黑嘎喇！ 我在:你这样看着我也没用吖，今晚我是睡定你了～哈哈哈…… 我在:  好久不见，你还好吗？