高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如永远不要小瞧老奶奶……永远不要小瞧老奶奶……（图片来自网络）不要迷恋名牌大学了！【不要迷恋名牌大学了！浙江一高职院校38年培养5000余名行长】浙江一家金融高职院校建校38年来，近百名校友成为银行省级分行及以上领导，支行副行长以上干部5000余人。据悉，中国最盛产行长的地方绝非清华、北大这样的著名学府，而是一些和央行关系紧密的财经"小"学校。（北青报）全国大学生心理健康日9)2004年教育部，团中央发出倡议，把每年的5月25日确定为全国大学生心理健康日。取“5.25”的谐音“我爱我”，意为关爱自我的心理成长和健康，活动的主题是大学生人际交往和互助问题.--日历上的明天---世界最大迪士尼城堡今天在上海开工【世界最大迪士尼城堡今天在上海开工】今天，上海迪士尼乐园奇幻童话城堡正式开工。奇幻童话城堡将是上海迪士尼乐园内的标志性中心景点，是世界上最高最大的迪士尼城堡。上海迪士尼乐园预计2015年完工。你期待吗？（新华社）手机连锁店欲变身运营商【手机连锁店欲变身运营商】5月24日消息，工信部启动了虚拟运营商试点工作，这意味着除了中国移动、中国电信和中国联通，将有更多的运营商品牌出现。而最快成功申请成为虚拟运营商的，很可能是国美、苏宁、迪信通等手机渠道商，目前全国性连锁手机渠道商几乎都在积极申请虚拟运营牌照。（信息时报）叼，热到hi甘我在这里:第一次遇到公交加油，司机让全部乘客下车等待的 我在这里:“建设中国特色社会主义社会！”//: 【今日新闻吐槽】Oh My Human！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 【自从移民后，我再也不哮喘了~ 妈妈再也不用担心我丟自行车了！！！！！！！！】建设中国特色社会主义社会！你是外地人,没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但政府突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG丨申晨【广东一小学校长涉强奸两女生 被举报后自首】湛江雷州英利镇某小学校长郑某波涉强奸两名六年级女生，被学生家长举报后，于22日自首。郑某波以辅导课程等为借口，将两女生多次诱骗至宿舍强奸，并威胁不准告诉家人，否则长大嫁不出去。警方通报称，目前受害女生及家人情绪稳定。中新两枚二货，笑死了~干吃芥末粉的后果…看一次笑一次！ （转）你没见过的多米诺骨牌！(#‵′)靠你没见过的多米诺骨牌！~ [转]今天，一直头晕、头痛 这么神奇【遵义现“时光隧道” 穿越后手机时间倒退1小时 】位于遵义市红花岗区境内的官井南隧道，据说使用某电信营运商手机的人穿过后，其手机时间显示会“倒退1小时”！这种现象已持续近一年了，亲历者称，10次有8次是这样。原来真的有时光隧道啊！好想去体验下！via中国新闻网宝刀屠龙，号令天下；倚天一出，谁与争锋？经典小说《倚天屠龙记》，很久没在公车上听过有声小说了 我在这里:永远不要小瞧老奶奶……永远不要小瞧老奶奶……（图片来自网络）不要迷恋名牌大学了！【不要迷恋名牌大学了！浙江一高职院校38年培养5000余名行长】浙江一家金融高职院校建校38年来，近百名校友成为银行省级分行及以上领导，支行副行长以上干部5000余人。据悉，中国最盛产行长的地方绝非清华、北大这样的著名学府，而是一些和央行关系紧密的财经"小"学校。（北青报）全国大学生心理健康日9)2004年教育部，团中央发出倡议，把每年的5月25日确定为全国大学生心理健康日。取“5.25”的谐音“我爱我”，意为关爱自我的心理成长和健康，活动的主题是大学生人际交往和互助问题.--日历上的明天---世界最大迪士尼城堡今天在上海开工【世界最大迪士尼城堡今天在上海开工】今天，上海迪士尼乐园奇幻童话城堡正式开工。奇幻童话城堡将是上海迪士尼乐园内的标志性中心景点，是世界上最高最大的迪士尼城堡。上海迪士尼乐园预计2015年完工。你期待吗？（新华社）手机连锁店欲变身运营商【手机连锁店欲变身运营商】5月24日消息，工信部启动了虚拟运营商试点工作，这意味着除了中国移动、中国电信和中国联通，将有更多的运营商品牌出现。而最快成功申请成为虚拟运营商的，很可能是国美、苏宁、迪信通等手机渠道商，目前全国性连锁手机渠道商几乎都在积极申请虚拟运营牌照。（信息时报）叼，热到hi甘我在这里:第一次遇到公交加油，司机让全部乘客下车等待的 我在这里:“建设中国特色社会主义社会！”//: 【今日新闻吐槽】Oh My Human！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 【自从移民后，我再也不哮喘了~ 妈妈再也不用担心我丟自行车了！！！！！！！！】建设中国特色社会主义社会！你是外地人,没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但政府突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG丨申晨【广东一小学校长涉强奸两女生 被举报后自首】湛江雷州英利镇某小学校长郑某波涉强奸两名六年级女生，被学生家长举报后，于22日自首。郑某波以辅导课程等为借口，将两女生多次诱骗至宿舍强奸，并威胁不准告诉家人，否则长大嫁不出去。警方通报称，目前受害女生及家人情绪稳定。中新两枚二货，笑死了~干吃芥末粉的后果…看一次笑一次！ （转）你没见过的多米诺骨牌！(#‵′)靠你没见过的多米诺骨牌！~ [转]今天，一直头晕、头痛 这么神奇【遵义现“时光隧道” 穿越后手机时间倒退1小时 】位于遵义市红花岗区境内的官井南隧道，据说使用某电信营运商手机的人穿过后，其手机时间显示会“倒退1小时”！这种现象已持续近一年了，亲历者称，10次有8次是这样。原来真的有时光隧道啊！好想去体验下！via中国新闻网宝刀屠龙，号令天下；倚天一出，谁与争锋？经典小说《倚天屠龙记》，很久没在公车上听过有声小说了 我在这里:高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如暴雨 我在这里:不知道是不是昨天看了一条微博的原因，昨晚好像做梦梦见被一个男的表白 我在:好像有点感冒，鼻水直流，头晕 我在:TMD   这种天气里玩停电，还让不让人活啊！ 我在:还未离开，是否已开始怀念？若干年后你是否还会忆起那些人那些事？【还未离开，是否已开始怀念？】毕业离歌渐响，还未离开，是否已开始怀念？或许是毕业旅行，或许是最后一课，或许是老友畅聊不醉不归，或许是陪伴父母倾诉感恩。这段青春，你如何铭记？不必伤感，不必慌张，青春终将逝去，却将永远镌刻在岁月里，化成一股温暖的力量，让前行的路因回忆而充满阳光。中了一个，还是屌丝//: 我想说。。一个也没玩看来不是屌丝了互联网TOP10屌丝产品，你有玩几个？【图/网络】帅一白遮百丑，不服来辩。「转」不会像范爷那样打酱油的吧！或者中国特供版【迈克尔•贝、派拉蒙、电影网宣布李冰冰加盟“变4”】近日，导演迈克尔•贝、派拉蒙公司以及电影频道电影网正式宣布，内地女星 将加盟《变形金刚4》，成为首位加盟该片的中国演员。迈克尔•贝表示与李冰冰的合作“十分令人欣喜”，而李冰冰也表示非常期待与导演的合作。这“天水费”牛【江西一村庄被指向农民收取自然雨水费用】庄稼人种地，种在人收在天。如果老天爷下雨也要收费，你怎么看？18日，据网友爆料，江西泰和县某村收取农民种地的“天水费”，从2007年起，每亩田每年17元。当地回应称，天水费是水库灌溉农田的水费，本着谁受益谁交费原则收取。详细：//: 【英真人秀赤裸性爱内容 男女双胞胎4P宣传】 据台湾媒体报道，英国MTV电视台的实境秀影集《翡翠山谷》尺度很宽又很敢玩，一再挑衅电视尺度的底线和观众的接受程度。在最新一集里，他们又找来一对男双胞胎新人跟一对双胞胎姐妹一起“脸贴脸”、“胸贴胸”的拍4P宣传照。那些年我们追过的古装美男~风流倜傥、英俊潇洒、奔放不羁、风度翩翩、面如冠玉，他们用他们的青春帅气演绎出一出出精彩绝伦的古装大戏，他们是荧屏上永远的“古装王子”。武侠迷福利！那些年我们追过的古装美男~风流倜傥、英俊潇洒、奔放不羁、风度翩翩、面如冠玉，他们用他们的青春帅气演绎出一出出精彩绝伦的古装大戏，他们是荧屏上永远的“古装王子”。你最爱哪一款？//:【请愿书】在六一节即将到来之际，恳请全国人大常委会，将刑法修订案中“嫖宿幼女”罪删除！对性侵幼女的犯罪，一律按强奸判罚，最高可判死刑，或对施暴者一律进行化学阉割！ 我同意 但是最好还是用古老的方法，提供给公务招待用，既可以壮阳，还可节约三公经费。【请愿书】在六一节即将到来之际，恳请全国人大常委会，将刑法修订案中“嫖宿幼女”罪删除！对性侵幼女的犯罪，一律按强奸判罚，最高可判死刑，或对施暴者一律进行化学阉割！让中国的儿童拥有健康、快乐成长环境，让他们拥有幸福的中国梦，这才是送给孩子们最好的节日礼物！ 靠妖啊，90分钟一班车 我在这里:绝对原创//:有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？  神评来了：新闻联播。。。//:转发微博【台湾赴菲调查团遭菲方故意阻挠 无功而返】菲律宾枪击台湾渔船事件已经发生十余天，台湾调查小组赶赴菲律宾后，菲方不仅不配合调查，且毫无诚信，态度反复，做法傲慢。带着愤慨和不满情绪，台湾调查小组成员在菲律宾高调举行记者会后，于18日全体返台。 暴雨 我在这里:不知道是不是昨天看了一条微博的原因，昨晚好像做梦梦见被一个男的表白 我在:好像有点感冒，鼻水直流，头晕 我在:TMD   这种天气里玩停电，还让不让人活啊！ 我在:还未离开，是否已开始怀念？若干年后你是否还会忆起那些人那些事？【还未离开，是否已开始怀念？】毕业离歌渐响，还未离开，是否已开始怀念？或许是毕业旅行，或许是最后一课，或许是老友畅聊不醉不归，或许是陪伴父母倾诉感恩。这段青春，你如何铭记？不必伤感，不必慌张，青春终将逝去，却将永远镌刻在岁月里，化成一股温暖的力量，让前行的路因回忆而充满阳光。中了一个，还是屌丝//: 我想说。。一个也没玩看来不是屌丝了互联网TOP10屌丝产品，你有玩几个？【图/网络】帅一白遮百丑，不服来辩。「转」不会像范爷那样打酱油的吧！或者中国特供版【迈克尔•贝、派拉蒙、电影网宣布李冰冰加盟“变4”】近日，导演迈克尔•贝、派拉蒙公司以及电影频道电影网正式宣布，内地女星 将加盟《变形金刚4》，成为首位加盟该片的中国演员。迈克尔•贝表示与李冰冰的合作“十分令人欣喜”，而李冰冰也表示非常期待与导演的合作。这“天水费”牛【江西一村庄被指向农民收取自然雨水费用】庄稼人种地，种在人收在天。如果老天爷下雨也要收费，你怎么看？18日，据网友爆料，江西泰和县某村收取农民种地的“天水费”，从2007年起，每亩田每年17元。当地回应称，天水费是水库灌溉农田的水费，本着谁受益谁交费原则收取。详细：//: 【英真人秀赤裸性爱内容 男女双胞胎4P宣传】 据台湾媒体报道，英国MTV电视台的实境秀影集《翡翠山谷》尺度很宽又很敢玩，一再挑衅电视尺度的底线和观众的接受程度。在最新一集里，他们又找来一对男双胞胎新人跟一对双胞胎姐妹一起“脸贴脸”、“胸贴胸”的拍4P宣传照。那些年我们追过的古装美男~风流倜傥、英俊潇洒、奔放不羁、风度翩翩、面如冠玉，他们用他们的青春帅气演绎出一出出精彩绝伦的古装大戏，他们是荧屏上永远的“古装王子”。武侠迷福利！那些年我们追过的古装美男~风流倜傥、英俊潇洒、奔放不羁、风度翩翩、面如冠玉，他们用他们的青春帅气演绎出一出出精彩绝伦的古装大戏，他们是荧屏上永远的“古装王子”。你最爱哪一款？//:【请愿书】在六一节即将到来之际，恳请全国人大常委会，将刑法修订案中“嫖宿幼女”罪删除！对性侵幼女的犯罪，一律按强奸判罚，最高可判死刑，或对施暴者一律进行化学阉割！ 我同意 但是最好还是用古老的方法，提供给公务招待用，既可以壮阳，还可节约三公经费。【请愿书】在六一节即将到来之际，恳请全国人大常委会，将刑法修订案中“嫖宿幼女”罪删除！对性侵幼女的犯罪，一律按强奸判罚，最高可判死刑，或对施暴者一律进行化学阉割！让中国的儿童拥有健康、快乐成长环境，让他们拥有幸福的中国梦，这才是送给孩子们最好的节日礼物！ 靠妖啊，90分钟一班车 我在这里:绝对原创//:有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？  神评来了：新闻联播。。。//:转发微博【台湾赴菲调查团遭菲方故意阻挠 无功而返】菲律宾枪击台湾渔船事件已经发生十余天，台湾调查小组赶赴菲律宾后，菲方不仅不配合调查，且毫无诚信，态度反复，做法傲慢。带着愤慨和不满情绪，台湾调查小组成员在菲律宾高调举行记者会后，于18日全体返台。 高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如Weico 2.5.5 安卓版终于发布了！体验很流畅，而且还带了很多全新主题，快下载试试！丢！黑我大廣東！舍得微笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊；舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远。致天底下那些最不守信用的人，节日快乐！致天底下那些最不守信用的人，节日快乐！这哥们表情真夸张【国民英雄“有鬼”哥受访Remix爆红】继冰雹姐与Kapooya姐后，美国又出个有鬼哥。Charles Ramsey是近期爆红全美的新国民英雄。他因救出被绑架长达十年的三女瞬间成为美国各大媒体争相报道的英雄。由于受访时生动有趣的肢体语言，采访影片在网上持续发热，于是就有了这一段神作...“鉴黄师”//: 屌丝一般在几秒钟之内鉴定一部片子！【揭开“鉴黄师”的神秘面纱】1、想当“鉴黄师”，必须要满足两个硬件条件：首先是已婚，其次是年长；2、必须要看完整张光碟，看其是否符合淫秽的几个标准；3、工作量大时，一天要鉴别近3000段视频；4、鉴定室里每一张光盘都有编号和档案，任何人不得泄露或带出。水滴的舞蹈水滴的舞蹈。为自己鼓掌是一张药方，可以治愈悲观沮丧的毒瘤，活跃血液。可以不知天高地厚地说，我们不可能做一个常胜将军，但我们可以争做一个永远不知“愁滋味”的人；不管成功也罢，不管失败也罢，我们可以永远不必理会别人那贵如黄金的掌声。大爷，您说对了，的确是活埋//: //: //: 恨官都这样子了，考公怎还这么热呢 //:哈哈哈，这段子……//: 转发微博【转】有记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（图文无关）看你还敢不敢吃那么多，给你感受一下你的腹部脂肪！！！看你还敢不敢吃那么多，给你感受一下你的腹部脂肪！！！一位网友眼中的论文↓【一位网友眼中的论文↓】这两天实习生没来，一问原来都忙着写论文呢，毕业论文、期末论文、课程论文……现在很多课都要写论文，老师盯得紧。当然，最难的还是毕业论文，很多学生都是“白天愁工作，晚上愁论文”。听说现在一些高校研发出了“论文查重软件”，大家可要认真写啊！论文吐槽开始。这个时间点醒了，好困世界最美地铁：瑞典斯德哥尔摩地铁【世界最美地铁：瑞典斯德哥尔摩地铁】瑞典人把地下铁建成艺廊，总长108公里，每一站都是精心设计的艺术品。其中最美的是T-Central站，月台和铁道都从自然岩石中凿开，蓝白色的墙壁上画满蓝色的巨型树叶，加上特殊的照明效果，恍若置身原始洞穴之中。（来源：DEREK的博客） [转]人生要迈两道坎：情与钱。人生要会两件事：挣钱，思考。人生两个基本点：糊涂点，潇洒点。人生要做两件事：感恩；结缘。人生学会三件事：学会关门，学会计算，学会放弃。人生三问：尽快有多快？稍后有多后？永远有多远？人生三处：发现长处，理解难处，不忘好处。这个副部长不是吃屎大的，就是吃屎大的，吃坏脑了【民警参与强奸少女 官员：影响不大】13岁的初一学生，放学回家的路上被几个女孩拦住并推上车。此后3天，3个男人多次强奸了她，东山乡派出所所长吕宏也卷入其中。拘留近一个月后，以“犯罪事实不清、证据不足”为由，对其不予批捕。“这事，你说影响很大嘛？也说不上。”全州县委宣传部副部长唐宁远说.Weico 2.5.5 安卓版终于发布了！体验很流畅，而且还带了很多全新主题，快下载试试！丢！黑我大廣東！舍得微笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊；舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远。致天底下那些最不守信用的人，节日快乐！致天底下那些最不守信用的人，节日快乐！这哥们表情真夸张【国民英雄“有鬼”哥受访Remix爆红】继冰雹姐与Kapooya姐后，美国又出个有鬼哥。Charles Ramsey是近期爆红全美的新国民英雄。他因救出被绑架长达十年的三女瞬间成为美国各大媒体争相报道的英雄。由于受访时生动有趣的肢体语言，采访影片在网上持续发热，于是就有了这一段神作...“鉴黄师”//: 屌丝一般在几秒钟之内鉴定一部片子！【揭开“鉴黄师”的神秘面纱】1、想当“鉴黄师”，必须要满足两个硬件条件：首先是已婚，其次是年长；2、必须要看完整张光碟，看其是否符合淫秽的几个标准；3、工作量大时，一天要鉴别近3000段视频；4、鉴定室里每一张光盘都有编号和档案，任何人不得泄露或带出。水滴的舞蹈水滴的舞蹈。为自己鼓掌是一张药方，可以治愈悲观沮丧的毒瘤，活跃血液。可以不知天高地厚地说，我们不可能做一个常胜将军，但我们可以争做一个永远不知“愁滋味”的人；不管成功也罢，不管失败也罢，我们可以永远不必理会别人那贵如黄金的掌声。大爷，您说对了，的确是活埋//: //: //: 恨官都这样子了，考公怎还这么热呢 //:哈哈哈，这段子……//: 转发微博【转】有记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（图文无关）看你还敢不敢吃那么多，给你感受一下你的腹部脂肪！！！看你还敢不敢吃那么多，给你感受一下你的腹部脂肪！！！一位网友眼中的论文↓【一位网友眼中的论文↓】这两天实习生没来，一问原来都忙着写论文呢，毕业论文、期末论文、课程论文……现在很多课都要写论文，老师盯得紧。当然，最难的还是毕业论文，很多学生都是“白天愁工作，晚上愁论文”。听说现在一些高校研发出了“论文查重软件”，大家可要认真写啊！论文吐槽开始。这个时间点醒了，好困世界最美地铁：瑞典斯德哥尔摩地铁【世界最美地铁：瑞典斯德哥尔摩地铁】瑞典人把地下铁建成艺廊，总长108公里，每一站都是精心设计的艺术品。其中最美的是T-Central站，月台和铁道都从自然岩石中凿开，蓝白色的墙壁上画满蓝色的巨型树叶，加上特殊的照明效果，恍若置身原始洞穴之中。（来源：DEREK的博客） [转]人生要迈两道坎：情与钱。人生要会两件事：挣钱，思考。人生两个基本点：糊涂点，潇洒点。人生要做两件事：感恩；结缘。人生学会三件事：学会关门，学会计算，学会放弃。人生三问：尽快有多快？稍后有多后？永远有多远？人生三处：发现长处，理解难处，不忘好处。这个副部长不是吃屎大的，就是吃屎大的，吃坏脑了【民警参与强奸少女 官员：影响不大】13岁的初一学生，放学回家的路上被几个女孩拦住并推上车。此后3天，3个男人多次强奸了她，东山乡派出所所长吕宏也卷入其中。拘留近一个月后，以“犯罪事实不清、证据不足”为由，对其不予批捕。“这事，你说影响很大嘛？也说不上。”全州县委宣传部副部长唐宁远说.高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如老师，您真幽默//: 我教什么？哈哈哈我不是老师。但知道，很多人叫我＂老师＂。奇怪(笑)//:老师，我们不是老师，我们是您的学生啊〜已经这么时间啊〜懒惰洗澡。分享新闻图片：台女星诞下孔子79代后人 全家福曝光(图)   （分享自 ）繁华璀璨新羊城广州摄影发烧友，最喜欢延时摄影，历时两个月，跑点无数，快门废尽，拍摄《繁华璀璨新羊城》短片，献给热爱广州的人们！//: 时间不多了木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得koobee MAX手机一部！5月1日24点截止！【1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，1300w像素摄像头， HIFI音质，andriod4.2系统，机身厚7.8mm，售价2499元。天猫旗舰店：】真的？还好。。。//: 幸好……没中//: 我中了//:今晚要开心到睡不着了。为加强学生诚信教育和学风建设，保证本科毕业论文质量，学校对2013届本科毕业论文进行抽查检测。抽查范围包括：1、校级优秀本科毕业论文； 2、学号后两位为“15”、“25”、“35”毕业论文。     等等，中招了吗？】机械哥最新dubstep舞蹈视频《HANGING ON 》    （分享自 ）//: 想回去//: 很真实！很淳朴！转好照片：美国人拍摄的1983年的中国 。。。（转） 真相！神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！ 超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！ 超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！[转]  有的时候，我们以为的无路可走，其实是生命另一段旅程的开端。有的时候，我们以为的无路可走，其实是生命另一段旅程的开端。没能力看穿全局的我们会心慌，会焦虑、不知所措。然而，只要我们再撑一下，我们自然就能见识到更宽广的世界.【视频：雷翻！抗日神剧排行榜】   牛逼的是解说！！！更牛逼的是抗日战士，有此勇士，何愁保钓！！！ （分享自 ）有没有一股想捏死这个家伙的想法坐公交车上班，总能碰见去上学的小学生和送他们的爷爷奶奶。一大早，陆陆续续就只听见：滴，学生卡！滴，老年卡！路上一个站点，上来一妇女，刷卡的时候，只听到：滴！前排座位上不知哪个二货小朋友接了句：滴！老娘们卡！车上的人瞬间各种黑线.....滚//: 滚//: 滚//: //:滚 //:滚//:滚//: //: 滚//: 滚 //: 滚//:滚//: 滚//:  //:滚【捐款，如纳税】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”微评：周会长的设想，其实是有现实基础的，慈善虽然没有立法，捐款却是早已强制性了，幼儿园小朋友也在强捐之列。一生不能错过的20件事一生不能错过的20件事。真实的面对人生，迈出那真诚和快乐的步伐。老师，您真幽默//: 我教什么？哈哈哈我不是老师。但知道，很多人叫我＂老师＂。奇怪(笑)//:老师，我们不是老师，我们是您的学生啊〜已经这么时间啊〜懒惰洗澡。分享新闻图片：台女星诞下孔子79代后人 全家福曝光(图)   （分享自 ）繁华璀璨新羊城广州摄影发烧友，最喜欢延时摄影，历时两个月，跑点无数，快门废尽，拍摄《繁华璀璨新羊城》短片，献给热爱广州的人们！//: 时间不多了木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得koobee MAX手机一部！5月1日24点截止！【1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，1300w像素摄像头， HIFI音质，andriod4.2系统，机身厚7.8mm，售价2499元。天猫旗舰店：】真的？还好。。。//: 幸好……没中//: 我中了//:今晚要开心到睡不着了。为加强学生诚信教育和学风建设，保证本科毕业论文质量，学校对2013届本科毕业论文进行抽查检测。抽查范围包括：1、校级优秀本科毕业论文； 2、学号后两位为“15”、“25”、“35”毕业论文。     等等，中招了吗？】机械哥最新dubstep舞蹈视频《HANGING ON 》    （分享自 ）//: 想回去//: 很真实！很淳朴！转好照片：美国人拍摄的1983年的中国 。。。（转） 真相！神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！ 超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！ 超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！[转]  有的时候，我们以为的无路可走，其实是生命另一段旅程的开端。有的时候，我们以为的无路可走，其实是生命另一段旅程的开端。没能力看穿全局的我们会心慌，会焦虑、不知所措。然而，只要我们再撑一下，我们自然就能见识到更宽广的世界.【视频：雷翻！抗日神剧排行榜】   牛逼的是解说！！！更牛逼的是抗日战士，有此勇士，何愁保钓！！！ （分享自 ）有没有一股想捏死这个家伙的想法坐公交车上班，总能碰见去上学的小学生和送他们的爷爷奶奶。一大早，陆陆续续就只听见：滴，学生卡！滴，老年卡！路上一个站点，上来一妇女，刷卡的时候，只听到：滴！前排座位上不知哪个二货小朋友接了句：滴！老娘们卡！车上的人瞬间各种黑线.....滚//: 滚//: 滚//: //:滚 //:滚//:滚//: //: 滚//: 滚 //: 滚//:滚//: 滚//:  //:滚【捐款，如纳税】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”微评：周会长的设想，其实是有现实基础的，慈善虽然没有立法，捐款却是早已强制性了，幼儿园小朋友也在强捐之列。一生不能错过的20件事一生不能错过的20件事。真实的面对人生，迈出那真诚和快乐的步伐。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如想吐全名单！时代周刊2013年最具影响力100人！【时代周刊2013年最具影响力100人全名单】时代周刊18日公布今年全球100位最具影响力人物，中国主席习近平、夫人彭丽媛和网球名将李娜都榜上有名。该评选已走过十年，此次入选者分五类:巨擘、领袖、艺术家、先驱、偶像。习近平入领袖类，彭丽媛李娜入偶像类。以下为全名单及评语：【超人：钢铁之躯 官方第三版预告片】汉斯•季默的配乐+扎克•辛德的影像+诺兰的思想。6.14全球上百个国家和地区同步开画，除了。。。 谢天谢地，论文过了哭啊成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功，都来自不倦的努力和奔跑；所有幸福，都来自平凡的奋斗和坚持。谢天谢地，抄袭率低至32％，再接再厉即使有过矛盾争吵，毕业分别时，依旧相互拥抱热泪满眶！那些年我们的宿舍生活！一起逃课，一起游戏，一起疯狂……即使有过矛盾争吵，毕业分别时，依旧相互拥抱热泪满眶！希望不要下雨！ 我在这里://: 【饮水机里的毒药成分 初步查明为N-二甲基亚硝胺】导致复旦研究生黄洋中毒的物质初步确定为N-二甲基亚硝胺。该物质毒性强，常用于医药及食品分析研究，可在实验动物中人为制造肝损伤的模型。较小剂量的长期暴露也可能增加肝癌风险。普通医院并无库存，一般由课题组购买逝者安息【本是同根生 相煎何太急！】 今天，复旦大学医学研究生黄洋疑遭室友在饮水机中投毒，抢救无效去世。复旦医学院一名教授在实验室贴出如题标语。（via东方早报）另据解放日报，黄洋父亲介绍，儿子在喝饮水机里的水时，曾感觉味道不对，还把机器里的水倒掉，清洗了机器和水桶，怕室友喝了这些水不好。 恭喜贺喜//: 次奥 贺电到//: 我次奥 贺电何在卧草泥马！终于结束！！维持第二！！！被录取了！！！！md,监考官好吊，语气差得要死，素质真差 我在这里:内向者更易成为卓越领导者？//:【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是“内向者”，内向者的力量源自“安静”：1）他们先思考、再发言：善于沉默，往往会被更好地倾听；2）更注重深度；3）平和的自信：让团队安心归附；4）热衷文字交流：更清晰、准确地表达。【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是“内向者”，内向者的力量源自“安静”：1）他们先思考、再发言：善于沉默，往往会被更好地倾听；2）更注重深度；3）平和的自信：让团队安心归附；4）热衷文字交流：更清晰、准确地表达立场；5）习惯孤独：不为社交浪费太多精力，善承压。来早了，好困=_= 我在这里:26.67万人今日角逐广东“省考” 一乡镇职位500:3【26.67万人今日角逐广东“省考” 一乡镇职位500:3】今年广东省考共26.67万人缴费参加，竞争13565个公务员名额，考录比例20:1。其中汕头澄海区一个乡镇职位，由于报考条件较为宽松，招3人却有500多人报名，血腥程度远超过其它职位。 那叫一个千军万马争过独木桥！全球七大黑帮：告诉你几个不知道但确实存在的强大势力！【全球七大黑帮】告诉你几个不知道但确实存在的强大势力！【全文】想吐全名单！时代周刊2013年最具影响力100人！【时代周刊2013年最具影响力100人全名单】时代周刊18日公布今年全球100位最具影响力人物，中国主席习近平、夫人彭丽媛和网球名将李娜都榜上有名。该评选已走过十年，此次入选者分五类:巨擘、领袖、艺术家、先驱、偶像。习近平入领袖类，彭丽媛李娜入偶像类。以下为全名单及评语：【超人：钢铁之躯 官方第三版预告片】汉斯•季默的配乐+扎克•辛德的影像+诺兰的思想。6.14全球上百个国家和地区同步开画，除了。。。 谢天谢地，论文过了哭啊成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功，都来自不倦的努力和奔跑；所有幸福，都来自平凡的奋斗和坚持。谢天谢地，抄袭率低至32％，再接再厉即使有过矛盾争吵，毕业分别时，依旧相互拥抱热泪满眶！那些年我们的宿舍生活！一起逃课，一起游戏，一起疯狂……即使有过矛盾争吵，毕业分别时，依旧相互拥抱热泪满眶！希望不要下雨！ 我在这里://: 【饮水机里的毒药成分 初步查明为N-二甲基亚硝胺】导致复旦研究生黄洋中毒的物质初步确定为N-二甲基亚硝胺。该物质毒性强，常用于医药及食品分析研究，可在实验动物中人为制造肝损伤的模型。较小剂量的长期暴露也可能增加肝癌风险。普通医院并无库存，一般由课题组购买逝者安息【本是同根生 相煎何太急！】 今天，复旦大学医学研究生黄洋疑遭室友在饮水机中投毒，抢救无效去世。复旦医学院一名教授在实验室贴出如题标语。（via东方早报）另据解放日报，黄洋父亲介绍，儿子在喝饮水机里的水时，曾感觉味道不对，还把机器里的水倒掉，清洗了机器和水桶，怕室友喝了这些水不好。 恭喜贺喜//: 次奥 贺电到//: 我次奥 贺电何在卧草泥马！终于结束！！维持第二！！！被录取了！！！！md,监考官好吊，语气差得要死，素质真差 我在这里:内向者更易成为卓越领导者？//:【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是“内向者”，内向者的力量源自“安静”：1）他们先思考、再发言：善于沉默，往往会被更好地倾听；2）更注重深度；3）平和的自信：让团队安心归附；4）热衷文字交流：更清晰、准确地表达。【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是“内向者”，内向者的力量源自“安静”：1）他们先思考、再发言：善于沉默，往往会被更好地倾听；2）更注重深度；3）平和的自信：让团队安心归附；4）热衷文字交流：更清晰、准确地表达立场；5）习惯孤独：不为社交浪费太多精力，善承压。来早了，好困=_= 我在这里:26.67万人今日角逐广东“省考” 一乡镇职位500:3【26.67万人今日角逐广东“省考” 一乡镇职位500:3】今年广东省考共26.67万人缴费参加，竞争13565个公务员名额，考录比例20:1。其中汕头澄海区一个乡镇职位，由于报考条件较为宽松，招3人却有500多人报名，血腥程度远超过其它职位。 那叫一个千军万马争过独木桥！全球七大黑帮：告诉你几个不知道但确实存在的强大势力！【全球七大黑帮】告诉你几个不知道但确实存在的强大势力！【全文】高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如车站，路边，人很多 我在://://://:转发微博【一人惨死，你很得意？ 】河南中牟县一村民在自家承包地里被征地企业铲车碾死。官方报告称，死者血液中酒精含量223.91mg/100ml，属醉酒状态。肇事企业总经理抓住这点，笑谈自己"很难演绎现场"。白岩松：他这一笑，让我浑身都发冷……这样的企业存在于社会，真可怕！央视视频遥想当年我，跟小哥们红外线互传大妞图，还在手机上弹琴假扮二手音乐家，下课联机游戏虐面瓜，上课只用手机看小说消磨时光！我得了74分，评了个发烧级手机玩家。  分享活动地址： 卖笑大片愚人节来袭，二战乱世里，《厨子戏子痞子》各显神通，小人物拯救国家。四月愚人，卖笑救国，千万不要在360搜索（so.com）搜索“虎烈拉”！ 【情人节和清明节的区别】问：“现在情人节和清明节的区别是？”答:“情人节和清明节是一样的，都是送花，送吃的，区别在于：情人节烧真钱，说一堆鬼话给人听；清明节烧假钱，说一堆人话给鬼听。”「转」会不会又获得一次金像影帝……1.梅艳芳或许不会那么早走；2.同性之间的恋情或许已得到更多公众的理解；3.他应该已是一个出色的电影导演；4.他和唐鹤德已注册结婚；5.他也会上微博或facebook；6.他的形象会否还这么完美；7.愚人节将只是愚人节……出到社会才知道饭堂菜的好//:转发微博.【在大学食堂吃饭的你，不会了解他们的艰辛】面对盛饭阿姨的横眉冷对，你或许对整个食堂有怨言，但是她们并不代表全部。每天五点多起床做早饭，晚上还要忙夜宵。他们每天听完上万遍的菜谱，就蹲坐在食堂里吃食堂剩下的饭菜。只希望大家面对那些可能饿着肚子给你打饭的阿姨时，能给一个微笑。关于理想，是最琢磨不透的东西：期望它时，它至高无上，你可以为他死而无憾；接近它时，它光芒四射，你可以为它放弃一切；拥有它时，它却黯然失色，你也许猛然发现，原来理想和现实真的是有差别的。《速度与激情6》将于今年5月登陆银幕，这套讲述街头赛车和警匪情仇故事的系列已经神奇地走过了十余个年头。在收获不小的商业成功之外，也得到了不少拥趸和粉丝。而目前，影片主演范·迪塞尔透露了一条最新消息：《速度与激情7》有望于今年夏天开机。   （分享自 ）请保持一颗富有幻想力的童心，那不是幼稚，那是情调，不要为了自己曾经幻想过自己是公主而感到羞愧，如果你没想过，那你才应该质疑自己的童年。人民币上的确缺人民Twitter看到的:“砖家说苹果logo缺块良心，人民币上还缺人民呢。”你会不会想过，有一天突然惊醒，发现自己在高一的课堂上睡着了，现在经历的所有其实只是一场梦。阳光照的你脸皱成一团，你告诉同桌，说做了个好长的梦，同桌骂你白痴，让你好好听课。你发现现实真好，岁月安稳，一切都还充满希望。【人生哲理】1、无论你喜不喜欢，你的身体都将一直跟着你。2、你必须彻底吸取每个教训，否则教训就会不断重复地缠着你。3、没有到手的东西总是比到手的稀奇，但不一定比到手的更好。4、妥协是成功的路径，变通是人生的智慧。5、人生的缺陷在所难免，成功的关键就在于你能否带着缺陷快速的行动。//:沉痛的教训！ 【高速公路中间决不能停车！！】一段视频在网上热转。视频中，湖北汉十高速上一轿车由于看路牌，在快车道刹车，仅5秒惨剧发生。小车被大客车追尾，瞬间燃起大火。浑身是火的司机和弟弟从车窗爬出，想救出车内的妻儿，可火势太大，眼睁睁看着妻儿4人被吞噬。惨烈的教训！佛说，苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。有些人，有些事，是可遇不可求的，我们是强求不来的，既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。车站，路边，人很多 我在://://://:转发微博【一人惨死，你很得意？ 】河南中牟县一村民在自家承包地里被征地企业铲车碾死。官方报告称，死者血液中酒精含量223.91mg/100ml，属醉酒状态。肇事企业总经理抓住这点，笑谈自己"很难演绎现场"。白岩松：他这一笑，让我浑身都发冷……这样的企业存在于社会，真可怕！央视视频遥想当年我，跟小哥们红外线互传大妞图，还在手机上弹琴假扮二手音乐家，下课联机游戏虐面瓜，上课只用手机看小说消磨时光！我得了74分，评了个发烧级手机玩家。  分享活动地址： 卖笑大片愚人节来袭，二战乱世里，《厨子戏子痞子》各显神通，小人物拯救国家。四月愚人，卖笑救国，千万不要在360搜索（so.com）搜索“虎烈拉”！ 【情人节和清明节的区别】问：“现在情人节和清明节的区别是？”答:“情人节和清明节是一样的，都是送花，送吃的，区别在于：情人节烧真钱，说一堆鬼话给人听；清明节烧假钱，说一堆人话给鬼听。”「转」会不会又获得一次金像影帝……1.梅艳芳或许不会那么早走；2.同性之间的恋情或许已得到更多公众的理解；3.他应该已是一个出色的电影导演；4.他和唐鹤德已注册结婚；5.他也会上微博或facebook；6.他的形象会否还这么完美；7.愚人节将只是愚人节……出到社会才知道饭堂菜的好//:转发微博.【在大学食堂吃饭的你，不会了解他们的艰辛】面对盛饭阿姨的横眉冷对，你或许对整个食堂有怨言，但是她们并不代表全部。每天五点多起床做早饭，晚上还要忙夜宵。他们每天听完上万遍的菜谱，就蹲坐在食堂里吃食堂剩下的饭菜。只希望大家面对那些可能饿着肚子给你打饭的阿姨时，能给一个微笑。关于理想，是最琢磨不透的东西：期望它时，它至高无上，你可以为他死而无憾；接近它时，它光芒四射，你可以为它放弃一切；拥有它时，它却黯然失色，你也许猛然发现，原来理想和现实真的是有差别的。《速度与激情6》将于今年5月登陆银幕，这套讲述街头赛车和警匪情仇故事的系列已经神奇地走过了十余个年头。在收获不小的商业成功之外，也得到了不少拥趸和粉丝。而目前，影片主演范·迪塞尔透露了一条最新消息：《速度与激情7》有望于今年夏天开机。   （分享自 ）请保持一颗富有幻想力的童心，那不是幼稚，那是情调，不要为了自己曾经幻想过自己是公主而感到羞愧，如果你没想过，那你才应该质疑自己的童年。人民币上的确缺人民Twitter看到的:“砖家说苹果logo缺块良心，人民币上还缺人民呢。”你会不会想过，有一天突然惊醒，发现自己在高一的课堂上睡着了，现在经历的所有其实只是一场梦。阳光照的你脸皱成一团，你告诉同桌，说做了个好长的梦，同桌骂你白痴，让你好好听课。你发现现实真好，岁月安稳，一切都还充满希望。【人生哲理】1、无论你喜不喜欢，你的身体都将一直跟着你。2、你必须彻底吸取每个教训，否则教训就会不断重复地缠着你。3、没有到手的东西总是比到手的稀奇，但不一定比到手的更好。4、妥协是成功的路径，变通是人生的智慧。5、人生的缺陷在所难免，成功的关键就在于你能否带着缺陷快速的行动。//:沉痛的教训！ 【高速公路中间决不能停车！！】一段视频在网上热转。视频中，湖北汉十高速上一轿车由于看路牌，在快车道刹车，仅5秒惨剧发生。小车被大客车追尾，瞬间燃起大火。浑身是火的司机和弟弟从车窗爬出，想救出车内的妻儿，可火势太大，眼睁睁看着妻儿4人被吞噬。惨烈的教训！佛说，苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。有些人，有些事，是可遇不可求的，我们是强求不来的，既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如【东莞市“3•20”超强龙卷、冰雹灾害遇难人员名单】愿逝者安息！昆明扫黄现场：一男子高喊“我是党员”【昆明扫黄现场：一男子高喊“我是党员”】近日，昆明警方扫黄，出现了雷人一幕。当警察冲进一家娱乐场所的时候，一男子高喊：“我是党员，招商引资不容易，你们这样做影响了昆明发展。你们昆明发展还要靠我们商会，你们市领导还不得靠我们。” 视频：只想不做，永远没机会【耶鲁心态理念】1.要无条件自信，即使在做错的时候。2.不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。当有人从心底认同你的时候，那个人对你来说就是最重要的人//:网曝电影《忠烈杨家将》最新人物版预告片之大郎郑伊健~众亲还不速来围观！   曝：电影《忠烈杨家将》最新人物版预告片之大郎郑伊健~从当年那个义气大过天的浩南哥，到今天为了兄弟不顾一切的杨延平，郑伊健再次为我们带了一个荧幕的经典形象！为了兄弟，命算什么！大郎，挺你！伊迷们火速来围观吧！刚刷了JBL，KLP又来了//:【你手里的三星手机能吃上“酸橙派”么】今年的I/O大会上，谷歌很可能会为大家带来全新的Android 5.0“酸橙派”（Key Lime Pie)系统，而外媒 Sammobile 已经率先曝光了三星设备的升级名单，除了 Galaxy S？【你手里的三星手机能吃上“酸橙派”么】今年的I/O大会上，谷歌很可能会为大家带来全新的Android 5.0“酸橙派”（Key Lime Pie)系统，而外媒 Sammobile 已经率先曝光了三星设备的升级名单，除了 Galaxy S2 和 Note 等较旧的机型，去年和今年的主流旗舰机都能够吃上“酸橙派”，你的机机能够吃到么？"蛋定"节//: “蛋定”节。今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。春暖花开，莺飞草长，油菜花香。民间有“春分到，蛋儿俏”的说法，今天如果能把鸡蛋立起来，这一年就会有好运的哦~！“手稳耐心，内心纯洁”，各位同学一起来竖蛋吧~~ho “蛋定”节。今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。春暖花开，莺飞草长，油菜花香。民间有“春分到，蛋儿俏”的说法，今天如果能把鸡蛋立起来，这一年就会有好运的哦~！“手稳耐心，内心纯洁”，各位同学一起来竖蛋吧~~4分钟带你回味39位武林大侠！4分钟带你回味39位武林大侠！看到大侠们，瞬间泪奔~~ 这是我们的武侠梦啊~  「转」公鸡碗 公鸡碗，江湖人称TVB神道具，口大底小，以黑尾公鸡、芭蕉和花为图案，粗犷中透露出一股特殊的美感，曾在15部剧集及星爷电影中龙套30年。作为唯一囊获TVB正版版权的中国视频企业，优酷君特面向粉丝发送公鸡碗10只，转发即有机会拥有神道具！ 别拿自己的生命开玩笑//://: 请那些买死飞来装酷的无知少年们，注意生命安全！死飞是一种文化，而不是装13的工具【福建中学生骑死飞自行车被撞身亡】昨日中午12点20分左右，在市区琥珀路段附近，一名骑着“死飞”自行车的13岁女生被一辆飞驰而来的私家车撞飞，又被拖了数米。医护人员赶到现场展开急救。遗憾的是，少女多处重伤不幸离世。小编提醒：各位骑行爱好者，请慎重选择自行车，以安全为重。//:每天对着电脑12个小时【“20-20-20-20”法缓解视觉疲劳】每天使用电脑3小时或以上的人，可能会患上电脑视觉综合症，出现眼睛干涩、头疼、颈部酸痛等症状。“20-20-20-20”法，即每使用电脑20分钟，就让视线远离屏幕20秒，同时注视着20英尺(6米)外的景物眨眼20次。这比用电脑前滴眼药水更有好处，快转给你关心的人吧！精彩瞬间//:啊啊啊啊，什么时候网上有得看……//:   30日~~~ //:等到我花都快谢掉了【超级赛亚人之神真实容貌公布!!!】超级赛亚人之神是红发红眼！！! 2013新剧场「神与神」龙论集中资讯帖   人民日报//:某男问禅师：“大师，我很爱我女朋友，她有优点，但也有让我难以忍受的缺点，有什么方法能让她只有优点没有缺点呢？” 禅师笑答：“方法很简单，不过若想我教你，你需为我找一张只有正面没有反面的纸来。” 男略一沉思下山而去，很快回来，递给禅师一张《人民日报！某男问禅师：“大师，我很爱我女朋友，她有优点，但也有让我难以忍受的缺点，有什么方法能让她只有优点没有缺点呢？” 禅师笑答：“方法很简单，不过若想我教你，你需为我找一张只有正面没有反面的纸来。” 男略一沉思下山而去，很快回来，递给禅师一张《人民日报》，禅师立马跪了：师傅！【东莞市“3•20”超强龙卷、冰雹灾害遇难人员名单】愿逝者安息！昆明扫黄现场：一男子高喊“我是党员”【昆明扫黄现场：一男子高喊“我是党员”】近日，昆明警方扫黄，出现了雷人一幕。当警察冲进一家娱乐场所的时候，一男子高喊：“我是党员，招商引资不容易，你们这样做影响了昆明发展。你们昆明发展还要靠我们商会，你们市领导还不得靠我们。” 视频：只想不做，永远没机会【耶鲁心态理念】1.要无条件自信，即使在做错的时候。2.不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。当有人从心底认同你的时候，那个人对你来说就是最重要的人//:网曝电影《忠烈杨家将》最新人物版预告片之大郎郑伊健~众亲还不速来围观！   曝：电影《忠烈杨家将》最新人物版预告片之大郎郑伊健~从当年那个义气大过天的浩南哥，到今天为了兄弟不顾一切的杨延平，郑伊健再次为我们带了一个荧幕的经典形象！为了兄弟，命算什么！大郎，挺你！伊迷们火速来围观吧！刚刷了JBL，KLP又来了//:【你手里的三星手机能吃上“酸橙派”么】今年的I/O大会上，谷歌很可能会为大家带来全新的Android 5.0“酸橙派”（Key Lime Pie)系统，而外媒 Sammobile 已经率先曝光了三星设备的升级名单，除了 Galaxy S？【你手里的三星手机能吃上“酸橙派”么】今年的I/O大会上，谷歌很可能会为大家带来全新的Android 5.0“酸橙派”（Key Lime Pie)系统，而外媒 Sammobile 已经率先曝光了三星设备的升级名单，除了 Galaxy S2 和 Note 等较旧的机型，去年和今年的主流旗舰机都能够吃上“酸橙派”，你的机机能够吃到么？"蛋定"节//: “蛋定”节。今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。春暖花开，莺飞草长，油菜花香。民间有“春分到，蛋儿俏”的说法，今天如果能把鸡蛋立起来，这一年就会有好运的哦~！“手稳耐心，内心纯洁”，各位同学一起来竖蛋吧~~ho “蛋定”节。今日19点02分，春分。阴阳相半，昼夜均，寒暑平。春暖花开，莺飞草长，油菜花香。民间有“春分到，蛋儿俏”的说法，今天如果能把鸡蛋立起来，这一年就会有好运的哦~！“手稳耐心，内心纯洁”，各位同学一起来竖蛋吧~~4分钟带你回味39位武林大侠！4分钟带你回味39位武林大侠！看到大侠们，瞬间泪奔~~ 这是我们的武侠梦啊~  「转」公鸡碗 公鸡碗，江湖人称TVB神道具，口大底小，以黑尾公鸡、芭蕉和花为图案，粗犷中透露出一股特殊的美感，曾在15部剧集及星爷电影中龙套30年。作为唯一囊获TVB正版版权的中国视频企业，优酷君特面向粉丝发送公鸡碗10只，转发即有机会拥有神道具！ 别拿自己的生命开玩笑//://: 请那些买死飞来装酷的无知少年们，注意生命安全！死飞是一种文化，而不是装13的工具【福建中学生骑死飞自行车被撞身亡】昨日中午12点20分左右，在市区琥珀路段附近，一名骑着“死飞”自行车的13岁女生被一辆飞驰而来的私家车撞飞，又被拖了数米。医护人员赶到现场展开急救。遗憾的是，少女多处重伤不幸离世。小编提醒：各位骑行爱好者，请慎重选择自行车，以安全为重。//:每天对着电脑12个小时【“20-20-20-20”法缓解视觉疲劳】每天使用电脑3小时或以上的人，可能会患上电脑视觉综合症，出现眼睛干涩、头疼、颈部酸痛等症状。“20-20-20-20”法，即每使用电脑20分钟，就让视线远离屏幕20秒，同时注视着20英尺(6米)外的景物眨眼20次。这比用电脑前滴眼药水更有好处，快转给你关心的人吧！精彩瞬间//:啊啊啊啊，什么时候网上有得看……//:   30日~~~ //:等到我花都快谢掉了【超级赛亚人之神真实容貌公布!!!】超级赛亚人之神是红发红眼！！! 2013新剧场「神与神」龙论集中资讯帖   人民日报//:某男问禅师：“大师，我很爱我女朋友，她有优点，但也有让我难以忍受的缺点，有什么方法能让她只有优点没有缺点呢？” 禅师笑答：“方法很简单，不过若想我教你，你需为我找一张只有正面没有反面的纸来。” 男略一沉思下山而去，很快回来，递给禅师一张《人民日报！某男问禅师：“大师，我很爱我女朋友，她有优点，但也有让我难以忍受的缺点，有什么方法能让她只有优点没有缺点呢？” 禅师笑答：“方法很简单，不过若想我教你，你需为我找一张只有正面没有反面的纸来。” 男略一沉思下山而去，很快回来，递给禅师一张《人民日报》，禅师立马跪了：师傅！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如困了=_=【教育从业人员表情图】太形象了有木有？！有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长【怎样学习？】1.一个真正善于学习的人是可怕的，而且绝不会没有未来。2.只要你愿意学习，就不愁找不到老师，比我们优秀的人都是资源，包括竞争对手。3.学习不是简单模仿，而是为结合我们自身实际提升成长的半径，赢得更大空间。4.必须强调，比学习方法更重要的是心态，我们必须学会谦卑。你每天用了多久在刷微博？这么多美好的时光一定要一款优雅的客户端才能不被浪费。我正在使用全新的 刷微博，它真的很棒，推荐你也一起来用！点这里下载：霸气侧漏霸气侧漏。  （图片来源于网络）（官网： ）潮汕输入法【潮汕输入法】广东揭阳张东荣、吴永娜夫妇利用工作余闲耗时20年开发 ，短短几个月，下载量近5万人次。长期以来潮汕话有音无字，很多年轻人都是只求同音不求同字，使用很不规范。正宗输入法，正宗潮汕话！下载： 潮汕话【什么是悲催】1.在酒桌上办公，在办公室聊天；2.在乡下砍树，在城里种草；3.厉行节约一张纸，铺张浪费万亩田；4.大街上见死不救，看言情剧涕泪横流；5.在学校把孩子管得服服贴贴，在社会上却要他开拓创业；6.用越来越多的密码保越来越少的秘密；7.用越来越少怜悯，同情越来越多穷人！另外那360元不是我私吞的，我是无辜的【好心人每年助学400元 受助学生只收到40元】最近深圳大学孙海峰教授的一条关于捐资助学的微博引起了上万人的转发，微博爆出的内幕让爱心人士陈阿姨有些吃惊。18年前，她每个学期定向捐助的400元到达学生手里时，竟然只有40元。这到底是怎么一回事呢？升级V5，内存够用，感觉字体太黑、太粗，整体感觉挺不错的！感谢 提供的下载网址中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国民教育育就有希望了。【 关掉哪个部，哪个行业就好一点！】北京大学光华管理学院前任院长张维迎曾说过：“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国民教育育就有希望了。”转。杨洁篪：通过协商谈判解决领土争议【杨洁篪：通过协商谈判解决领土争议】9日上午，就中国和一些邻国的领土争议问题，外交部部长杨洁篪答记者问时表示，我们维护国家领土主权和合法权益的意志是坚定的，同时，我们通过协商谈判，妥善处理和解决争议、维护地区和平稳定的意愿也是真诚的。新华网林志炫《你的眼神》【林志炫《你的眼神》】 演绎丝绒歌后蔡琴那首《你的眼神》，看似轻描淡写的吟唱有种对爱情有所感悟的精致，声音轻烟般飘渺却直达心灵最柔软的角落论文。。。后天交初稿//://: 转发微博【他忘记了一切 但从未忘记爱你】儿子带得了老年痴呆症的爸爸去吃饭，盘里剩下两个饺子，没想到，此时爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋…儿子愣住了，爸爸说：我儿子最爱吃这个了。他忘记了一切，但从未忘记爱你~~困了=_=【教育从业人员表情图】太形象了有木有？！有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长【怎样学习？】1.一个真正善于学习的人是可怕的，而且绝不会没有未来。2.只要你愿意学习，就不愁找不到老师，比我们优秀的人都是资源，包括竞争对手。3.学习不是简单模仿，而是为结合我们自身实际提升成长的半径，赢得更大空间。4.必须强调，比学习方法更重要的是心态，我们必须学会谦卑。你每天用了多久在刷微博？这么多美好的时光一定要一款优雅的客户端才能不被浪费。我正在使用全新的 刷微博，它真的很棒，推荐你也一起来用！点这里下载：霸气侧漏霸气侧漏。  （图片来源于网络）（官网： ）潮汕输入法【潮汕输入法】广东揭阳张东荣、吴永娜夫妇利用工作余闲耗时20年开发 ，短短几个月，下载量近5万人次。长期以来潮汕话有音无字，很多年轻人都是只求同音不求同字，使用很不规范。正宗输入法，正宗潮汕话！下载： 潮汕话【什么是悲催】1.在酒桌上办公，在办公室聊天；2.在乡下砍树，在城里种草；3.厉行节约一张纸，铺张浪费万亩田；4.大街上见死不救，看言情剧涕泪横流；5.在学校把孩子管得服服贴贴，在社会上却要他开拓创业；6.用越来越多的密码保越来越少的秘密；7.用越来越少怜悯，同情越来越多穷人！另外那360元不是我私吞的，我是无辜的【好心人每年助学400元 受助学生只收到40元】最近深圳大学孙海峰教授的一条关于捐资助学的微博引起了上万人的转发，微博爆出的内幕让爱心人士陈阿姨有些吃惊。18年前，她每个学期定向捐助的400元到达学生手里时，竟然只有40元。这到底是怎么一回事呢？升级V5，内存够用，感觉字体太黑、太粗，整体感觉挺不错的！感谢 提供的下载网址中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国民教育育就有希望了。【 关掉哪个部，哪个行业就好一点！】北京大学光华管理学院前任院长张维迎曾说过：“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国民教育育就有希望了。”转。杨洁篪：通过协商谈判解决领土争议【杨洁篪：通过协商谈判解决领土争议】9日上午，就中国和一些邻国的领土争议问题，外交部部长杨洁篪答记者问时表示，我们维护国家领土主权和合法权益的意志是坚定的，同时，我们通过协商谈判，妥善处理和解决争议、维护地区和平稳定的意愿也是真诚的。新华网林志炫《你的眼神》【林志炫《你的眼神》】 演绎丝绒歌后蔡琴那首《你的眼神》，看似轻描淡写的吟唱有种对爱情有所感悟的精致，声音轻烟般飘渺却直达心灵最柔软的角落论文。。。后天交初稿//://: 转发微博【他忘记了一切 但从未忘记爱你】儿子带得了老年痴呆症的爸爸去吃饭，盘里剩下两个饺子，没想到，此时爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋…儿子愣住了，爸爸说：我儿子最爱吃这个了。他忘记了一切，但从未忘记爱你~~高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如//: 转发微博木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得一部！此外还有EP20S耳机5个。3月1日24时截至，还包邮。感谢 赞助！【MX2号称“魅族有史以来最完美的产品”，内外兼修】为什么在高速路上不会堵车的，永远是隔壁那条道 我在:最佳女主角：詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence，凭借《乌云背后的幸福线》最佳女主角，成为奥斯卡上第一个90后影后！！！//:少年派的画面 摄像 当之无愧啊【已颁布奖项】最佳男配角：克里斯托弗-沃尔兹；最佳化妆：《悲惨世界》；最佳视觉效果：《少年派的奇幻漂流》；最佳摄影：《少年派的奇幻漂流》；最佳服装设计：《安娜·卡列尼娜》；最佳动画长片：《勇敢传说》；最佳动画短片：《纸人》。 最佳男主：丹尼尔•戴•刘易斯！最无悬念的奖。他塑造了一个整日隐藏在阴暗光线之下、体态佝偻的总统，被各种利益关系折磨到疲惫不堪，却用贿赂完成了美国历史上最伟大的废奴法案。放眼全世界也没有几个演员能撑得起这样厚重的角色。这也是他的第三座奥斯卡影帝~封神了！ 离家……一个人的行走范围，就是他的世界潮剧，看不懂，听不懂元宵节很热闹，烧香的人真多【尺度】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。有一种爱叫做痴迷，有一种痛叫做骨折【元宵节源于蚕茧，知道吗？】龙每逢正月初一到十五，都会在民间游走，十五过后，飞龙上天，留下化身蚕，在民间吐丝结茧，造福百姓，故＂上天为龙，下地为蚕”的说法。因此，＂蚕＂写成＂天虫＂！桑农们会在正月十四晚上，煮上仿蚕茧的汤圆，供奉天龙，祈求蚕桑丰收，后逐步演变成＂元宵节＂！北京雾霾我特别高兴 特权阶级没有特供空气【马云：北京雾霾我特别高兴 特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府......马云在亚布力中国企业家年会的演讲：（全文见图） 烟花易冷-林志炫  分享自这妹妹真调皮//:那个妹妹后来呢？ 【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，像被吹大了的气球。去医院检查，发现他体内竟藏着一胎儿，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，就是妹妹跑进了哥哥肚子里。”产检很重要啊！//: 转发微博木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得一部！此外还有EP20S耳机5个。3月1日24时截至，还包邮。感谢 赞助！【MX2号称“魅族有史以来最完美的产品”，内外兼修】为什么在高速路上不会堵车的，永远是隔壁那条道 我在:最佳女主角：詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence，凭借《乌云背后的幸福线》最佳女主角，成为奥斯卡上第一个90后影后！！！//:少年派的画面 摄像 当之无愧啊【已颁布奖项】最佳男配角：克里斯托弗-沃尔兹；最佳化妆：《悲惨世界》；最佳视觉效果：《少年派的奇幻漂流》；最佳摄影：《少年派的奇幻漂流》；最佳服装设计：《安娜·卡列尼娜》；最佳动画长片：《勇敢传说》；最佳动画短片：《纸人》。 最佳男主：丹尼尔•戴•刘易斯！最无悬念的奖。他塑造了一个整日隐藏在阴暗光线之下、体态佝偻的总统，被各种利益关系折磨到疲惫不堪，却用贿赂完成了美国历史上最伟大的废奴法案。放眼全世界也没有几个演员能撑得起这样厚重的角色。这也是他的第三座奥斯卡影帝~封神了！ 离家……一个人的行走范围，就是他的世界潮剧，看不懂，听不懂元宵节很热闹，烧香的人真多【尺度】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。有一种爱叫做痴迷，有一种痛叫做骨折【元宵节源于蚕茧，知道吗？】龙每逢正月初一到十五，都会在民间游走，十五过后，飞龙上天，留下化身蚕，在民间吐丝结茧，造福百姓，故＂上天为龙，下地为蚕”的说法。因此，＂蚕＂写成＂天虫＂！桑农们会在正月十四晚上，煮上仿蚕茧的汤圆，供奉天龙，祈求蚕桑丰收，后逐步演变成＂元宵节＂！北京雾霾我特别高兴 特权阶级没有特供空气【马云：北京雾霾我特别高兴 特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府......马云在亚布力中国企业家年会的演讲：（全文见图） 烟花易冷-林志炫  分享自这妹妹真调皮//:那个妹妹后来呢？ 【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，像被吹大了的气球。去医院检查，发现他体内竟藏着一胎儿，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，就是妹妹跑进了哥哥肚子里。”产检很重要啊！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如【孩子3岁前看电视伤脑】据说：在法国让3岁前的孩子看电视是非法的。过早看电视对大脑会造成不可逆的损伤。看电视不同于看书，后者可以促进脑细胞发育提高儿童的分析思考能力。而看电视是被动接受的行为，不仅影响视力还会阻碍孩子体会真实世界，限制其想象力。您还在让孩子看电视吗？（新浪育儿）期待2014今日《超凡蜘蛛侠2》导演马克·韦布继续在Twitter上贴出蜘蛛侠续集的新进展。一副蜘蛛侠的新面罩的照片被导演放在网上，引发影迷热议。据外媒报道，这副新面罩可能与蜥蜴或蛇类的毒液有关。详情→升官、发财、死老婆，男人的三件大事极品贱人啊！快天亮了希望有空能看完喜欢看的【时光网评出的得分最高的100部电影】我有45部没看过，你呢？（转）我是一个很有原则的人。我的原则是，好吃的在哪里，我就在哪里！「转」母爱与父爱的区别………………【刷微博竟能让人发胖】据美国《男士健康》杂志报道,通过对470人进行调查,研究人员发现,使用社交网站会令体重指数上升.数据显示，很少使用社交网站服务的人，BMI平均值为24；而在网络上拥有较多好友或者“粉丝”的人，BMI平均值为26。世界卫生组织提供的标准，BMI大于24即为超重。今天是正月初五，俗称破五，一说破五前诸多禁忌过此日皆可破，按旧习要吃“水饺子”，北方叫“煮饽饽”。妇女们不再忌门，开始互相走访拜年道贺。另有一说破五这一天不宜做事，否则本年内遇事破败。你相信哪种说法？在此插播一句：愿天下有情人终成眷属。支持一下不要跟白痴争吵，不然别人会分不清谁是白痴【春节饮食注意】春节期间应酬多，也要注意保养哦：1、多清淡少油腻，搭配要合理。2、多吃蔬菜胜良药。3、水果不可少。4、主食不可忘。5、宁可少吃一口，不让胃肠难受。6、酒伤肝又伤身,过量伤己又害人。7、注意食品卫生，清洁新鲜不得病。8、按时就餐莫贪玩，要饮食规律。When the life give you a hundred reasons to cry, show life that you have a thousand reasons to smile. 当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默、变得冷落、没了想理、不想说、不想看……我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。【2013春晚十大流行语】①都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋；②打败你的不是天真，是无鞋③你以为办四个户口本就能控制房源吗？④智商余额不足。⑤帅人不记小人过；⑥长的跟闹着玩似的；⑦你摊上事儿了！你摊上大事儿了！⑧这事不赖我；⑨长得一表人渣；⑩恶心他妈给恶心开门——恶心到家了！【孩子3岁前看电视伤脑】据说：在法国让3岁前的孩子看电视是非法的。过早看电视对大脑会造成不可逆的损伤。看电视不同于看书，后者可以促进脑细胞发育提高儿童的分析思考能力。而看电视是被动接受的行为，不仅影响视力还会阻碍孩子体会真实世界，限制其想象力。您还在让孩子看电视吗？（新浪育儿）期待2014今日《超凡蜘蛛侠2》导演马克·韦布继续在Twitter上贴出蜘蛛侠续集的新进展。一副蜘蛛侠的新面罩的照片被导演放在网上，引发影迷热议。据外媒报道，这副新面罩可能与蜥蜴或蛇类的毒液有关。详情→升官、发财、死老婆，男人的三件大事极品贱人啊！快天亮了希望有空能看完喜欢看的【时光网评出的得分最高的100部电影】我有45部没看过，你呢？（转）我是一个很有原则的人。我的原则是，好吃的在哪里，我就在哪里！「转」母爱与父爱的区别………………【刷微博竟能让人发胖】据美国《男士健康》杂志报道,通过对470人进行调查,研究人员发现,使用社交网站会令体重指数上升.数据显示，很少使用社交网站服务的人，BMI平均值为24；而在网络上拥有较多好友或者“粉丝”的人，BMI平均值为26。世界卫生组织提供的标准，BMI大于24即为超重。今天是正月初五，俗称破五，一说破五前诸多禁忌过此日皆可破，按旧习要吃“水饺子”，北方叫“煮饽饽”。妇女们不再忌门，开始互相走访拜年道贺。另有一说破五这一天不宜做事，否则本年内遇事破败。你相信哪种说法？在此插播一句：愿天下有情人终成眷属。支持一下不要跟白痴争吵，不然别人会分不清谁是白痴【春节饮食注意】春节期间应酬多，也要注意保养哦：1、多清淡少油腻，搭配要合理。2、多吃蔬菜胜良药。3、水果不可少。4、主食不可忘。5、宁可少吃一口，不让胃肠难受。6、酒伤肝又伤身,过量伤己又害人。7、注意食品卫生，清洁新鲜不得病。8、按时就餐莫贪玩，要饮食规律。When the life give you a hundred reasons to cry, show life that you have a thousand reasons to smile. 当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默、变得冷落、没了想理、不想说、不想看……我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。【2013春晚十大流行语】①都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋；②打败你的不是天真，是无鞋③你以为办四个户口本就能控制房源吗？④智商余额不足。⑤帅人不记小人过；⑥长的跟闹着玩似的；⑦你摊上事儿了！你摊上大事儿了！⑧这事不赖我；⑨长得一表人渣；⑩恶心他妈给恶心开门——恶心到家了！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如【憋喷嚏=吞细菌】当你想打喷嚏又无奈于场合等原因而不好意思打时，千万别憋着，否则可能发生意想不到的伤害。研究发现，一个喷嚏里大约含有30万个细菌。此外，人在打喷嚏时上呼吸道会产生强大压力，如果将口鼻完全捂住，压力会通过咽鼓管作用于耳道鼓膜，不利耳部健康。挺好听的【精灵旅社片尾曲'Cause You're My Zing!和主题曲Problem！】 坑爹啊，终于到了 我在:  //:嘿嘿！ 现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【憋喷嚏=吞细菌】当你想打喷嚏又无奈于场合等原因而不好意思打时，千万别憋着，否则可能发生意想不到的伤害。研究发现，一个喷嚏里大约含有30万个细菌。此外，人在打喷嚏时上呼吸道会产生强大压力，如果将口鼻完全捂住，压力会通过咽鼓管作用于耳道鼓膜，不利耳部健康。挺好听的【精灵旅社片尾曲'Cause You're My Zing!和主题曲Problem！】 坑爹啊，终于到了 我在:  //:嘿嘿！ 现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如《精灵旅社》挺不错的一部美国动画片，中国什么时候可以拍出这种有意义的，而不是像`喜羊羊`那种脑残片？【揭露上海：气象局人员用三国杀测天气？】网友爆料上海气象局人员用三国杀测天气，比诸葛亮还牛。【揭露上海：气象局人员用三国杀测天气？】网友爆料上海气象局人员用三国杀测天气，比诸葛亮还牛。上海电视台播放了一则新闻，主要是对当前雾霾天气的一个分析，在新闻进行到24秒时，镜头中正在采访上海市气象台首席服务官，而镜头中右下角的工作人员却正在玩三国杀丨南方日报本能的最高境界一池两用的最高境界够经典//:学霸模式和恋爱模式来不及转换啊~ //:活该孤独一生，哈哈！他喜欢上一个在自习室一直坐在他前面的女孩。经过无数次挣扎，他递给女孩一张字条：你好！我注意你很久了，能和你做个朋友吗？就又回去做题。女孩看完，收拾了书本到他座位前问：我要走了，你要不要和我一起走？接下来，他说了一句可能是他一生中说过的最经典的话：你先走吧，我还有道题没做…现在大陆的电视剧都不按常理来拍了，忒超现实【抗日武侠神剧走红 网友调侃强过007】 虽然不知他姓名，不知他从何而来，但是他华丽丽的武功让你叹为观止！！！凌波微步、小李飞刀般矫健身手，加上独门防御术，网友评“这功夫007也要汗颜啊！”有这功夫，抗日何须磨蹭八年！吐槽详情： 求神剧剧名就觉得奇怪，什么时候这么有良心了，TMD又坑人脑残【“火车盒饭只要5元”引吐槽 证实为假消息】今天有条微博很火，说《新闻联播》主播海霞体验春运，称火车盒饭5元一份，引起舆论哗然，实际上这是假消息。视频播出的是，红烧肉炖粉条、鸡蛋炒青椒，一荤一素的火车盒饭是15块钱。海霞“卖”盒饭的视频，请从2分13秒开始看。古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫！古装剧里常会有这样的情节——两个武功高强的大侠比试一番，不相上下，遂化敌为友，把酒言欢抵足而眠之后更成为了莫逆之交，心中也对彼此暗生情愫，但他们知道这段感情是不被允许的，于是只能离开彼此淡化感情，道别时，他们一抱拳，发自肺腑地说：“后悔有妻！”追求的最高境界平衡的最高境界读书的最高境界跳山羊的最高境界//:转发微博大学尊严不值钱，隧道电站瞎指点；白云风波方平息，转战华师不要脸 。西区孩子怪可怜，地势低洼水常淹；老鼠蟑螂爱做客，吃饭只能跑雍园；政府规划搞变电，马路修到西区边；以人为本碎碎念，噪声辐射尤未见。师生放假喜过年，此时公示手法贱；华师孩子意志坚，身处各地齐声援！文/晓峰不高不富 图/网络//:这个微博尾巴确实让人很苦恼！//: 嗯，最重要的是这条微博来自“iPhone客户端”！【苹果装有窃听器？处级干部禁用苹果手机？】北京市青联委员、早晨创意集团创始人魏来25日在微博上发表：苹果和谷歌股票马上就要暴跌，我国处级干部禁用苹果手机，因苹果手机是一个窃听器。乔布斯必将被钉在人类历史的耻辱柱上，他是继希特勒之后的又一个反人类魔头，是美国中央情报局的高科技侦探。《精灵旅社》挺不错的一部美国动画片，中国什么时候可以拍出这种有意义的，而不是像`喜羊羊`那种脑残片？【揭露上海：气象局人员用三国杀测天气？】网友爆料上海气象局人员用三国杀测天气，比诸葛亮还牛。【揭露上海：气象局人员用三国杀测天气？】网友爆料上海气象局人员用三国杀测天气，比诸葛亮还牛。上海电视台播放了一则新闻，主要是对当前雾霾天气的一个分析，在新闻进行到24秒时，镜头中正在采访上海市气象台首席服务官，而镜头中右下角的工作人员却正在玩三国杀丨南方日报本能的最高境界一池两用的最高境界够经典//:学霸模式和恋爱模式来不及转换啊~ //:活该孤独一生，哈哈！他喜欢上一个在自习室一直坐在他前面的女孩。经过无数次挣扎，他递给女孩一张字条：你好！我注意你很久了，能和你做个朋友吗？就又回去做题。女孩看完，收拾了书本到他座位前问：我要走了，你要不要和我一起走？接下来，他说了一句可能是他一生中说过的最经典的话：你先走吧，我还有道题没做…现在大陆的电视剧都不按常理来拍了，忒超现实【抗日武侠神剧走红 网友调侃强过007】 虽然不知他姓名，不知他从何而来，但是他华丽丽的武功让你叹为观止！！！凌波微步、小李飞刀般矫健身手，加上独门防御术，网友评“这功夫007也要汗颜啊！”有这功夫，抗日何须磨蹭八年！吐槽详情： 求神剧剧名就觉得奇怪，什么时候这么有良心了，TMD又坑人脑残【“火车盒饭只要5元”引吐槽 证实为假消息】今天有条微博很火，说《新闻联播》主播海霞体验春运，称火车盒饭5元一份，引起舆论哗然，实际上这是假消息。视频播出的是，红烧肉炖粉条、鸡蛋炒青椒，一荤一素的火车盒饭是15块钱。海霞“卖”盒饭的视频，请从2分13秒开始看。古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫！古装剧里常会有这样的情节——两个武功高强的大侠比试一番，不相上下，遂化敌为友，把酒言欢抵足而眠之后更成为了莫逆之交，心中也对彼此暗生情愫，但他们知道这段感情是不被允许的，于是只能离开彼此淡化感情，道别时，他们一抱拳，发自肺腑地说：“后悔有妻！”追求的最高境界平衡的最高境界读书的最高境界跳山羊的最高境界//:转发微博大学尊严不值钱，隧道电站瞎指点；白云风波方平息，转战华师不要脸 。西区孩子怪可怜，地势低洼水常淹；老鼠蟑螂爱做客，吃饭只能跑雍园；政府规划搞变电，马路修到西区边；以人为本碎碎念，噪声辐射尤未见。师生放假喜过年，此时公示手法贱；华师孩子意志坚，身处各地齐声援！文/晓峰不高不富 图/网络//:这个微博尾巴确实让人很苦恼！//: 嗯，最重要的是这条微博来自“iPhone客户端”！【苹果装有窃听器？处级干部禁用苹果手机？】北京市青联委员、早晨创意集团创始人魏来25日在微博上发表：苹果和谷歌股票马上就要暴跌，我国处级干部禁用苹果手机，因苹果手机是一个窃听器。乔布斯必将被钉在人类历史的耻辱柱上，他是继希特勒之后的又一个反人类魔头，是美国中央情报局的高科技侦探。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如13.40的车，还要等40分钟，坑爹行李好重啊 我在:又一部伟大的美剧完结！野炊的最高境界唯美//: 转发微博小哈与金鱼对视的瞬间。 施瓦辛格州长卸任首秀《背水一战》中文预告【施瓦辛格州长卸任首秀《背水一战》中文预告】这是前任加州州长阿诺·施瓦辛格在《终结者3》之后第一部担当主演的电影。故事讲述施瓦辛格饰演的落魄警官来到边陲小镇履职，带领部下与跨国大毒枭展开艰辛的阻击战。影片分别于1月17月，18日在香港与台湾上映。投篮的最高境界当你超过别人一点点，别人会嫉妒你；当你超过别人一大截，别人就会羡慕你。曾经以为，一阵轻风是某个女子的叹息，一缕月华是冬雪遗忘的手帕，一个小洞是一只昆虫的乐园，一片纸屑是一个迷失了家的孩子。现在看来，这些曾经原来都是年少时一个个不请自来的梦。真服了这群人了，有这个必要吗？【实拍杭州灵隐寺免费分发腊八粥人山人海】19日，杭州灵隐寺首次实行免门票在寺庙内分发腊八粥，但部分民众未能遵守排队规则，涌入寺内分发腊八粥的地方，一时出现混乱场面。所幸在安保人员采取分流的措施下，人群逐渐疏散，没有群众受伤。  偷车的最高境界鸡在想，这对翅膀能像凤凰被夸多好；猪在想，能天天吃上嗟来之食不被杀吃多好；狗在想，不用在主子面前摇尾乞怜多好；城管在想，这世界没有相机和微博多好；官人在想，我们能像朝鲜那样满目温顺多好；百姓在想，能有一份说真话道真相的报纸多好。。。鸡在想，这对翅膀能像凤凰被夸多好；猪在想，能天天吃上嗟来之食不被杀吃多好；狗在想，不用在主子面前摇尾乞怜多好；城管在想，这世界没有相机和微博多好；官人在想，我们能像朝鲜那样满目温顺多好；百姓在想，能有一份说真话道真相的报纸多好。。。 工间休息的最高境界//: 12点截止啦………【有奖转发，赢nubia Z5手机】庆爱搞机旗下 上线，用不一样的角度，为你全方位解读不一样的国产品牌手机，转发此微博并关注 和 有机会获得由好机友 提供的Z5一部。18日截止 。了解Z5猛击：【小萝莉忘乘法口诀急哭自己】你老是让我背35一十五害的我连55都忘记啦，35太难了！这是要难死小萝莉嘛？！超萌的小女孩  超清   （分享自 ）13.40的车，还要等40分钟，坑爹行李好重啊 我在:又一部伟大的美剧完结！野炊的最高境界唯美//: 转发微博小哈与金鱼对视的瞬间。 施瓦辛格州长卸任首秀《背水一战》中文预告【施瓦辛格州长卸任首秀《背水一战》中文预告】这是前任加州州长阿诺·施瓦辛格在《终结者3》之后第一部担当主演的电影。故事讲述施瓦辛格饰演的落魄警官来到边陲小镇履职，带领部下与跨国大毒枭展开艰辛的阻击战。影片分别于1月17月，18日在香港与台湾上映。投篮的最高境界当你超过别人一点点，别人会嫉妒你；当你超过别人一大截，别人就会羡慕你。曾经以为，一阵轻风是某个女子的叹息，一缕月华是冬雪遗忘的手帕，一个小洞是一只昆虫的乐园，一片纸屑是一个迷失了家的孩子。现在看来，这些曾经原来都是年少时一个个不请自来的梦。真服了这群人了，有这个必要吗？【实拍杭州灵隐寺免费分发腊八粥人山人海】19日，杭州灵隐寺首次实行免门票在寺庙内分发腊八粥，但部分民众未能遵守排队规则，涌入寺内分发腊八粥的地方，一时出现混乱场面。所幸在安保人员采取分流的措施下，人群逐渐疏散，没有群众受伤。  偷车的最高境界鸡在想，这对翅膀能像凤凰被夸多好；猪在想，能天天吃上嗟来之食不被杀吃多好；狗在想，不用在主子面前摇尾乞怜多好；城管在想，这世界没有相机和微博多好；官人在想，我们能像朝鲜那样满目温顺多好；百姓在想，能有一份说真话道真相的报纸多好。。。鸡在想，这对翅膀能像凤凰被夸多好；猪在想，能天天吃上嗟来之食不被杀吃多好；狗在想，不用在主子面前摇尾乞怜多好；城管在想，这世界没有相机和微博多好；官人在想，我们能像朝鲜那样满目温顺多好；百姓在想，能有一份说真话道真相的报纸多好。。。 工间休息的最高境界//: 12点截止啦………【有奖转发，赢nubia Z5手机】庆爱搞机旗下 上线，用不一样的角度，为你全方位解读不一样的国产品牌手机，转发此微博并关注 和 有机会获得由好机友 提供的Z5一部。18日截止 。了解Z5猛击：【小萝莉忘乘法口诀急哭自己】你老是让我背35一十五害的我连55都忘记啦，35太难了！这是要难死小萝莉嘛？！超萌的小女孩  超清   （分享自 ）高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如这个可以有//:突然想到我的【离校前要做的事】，还可以是：1、打一场好久不见的篮球；2、再逛逛后山；3、拉一两个好友，躺操场看星星聊聊天；4、再一个人听着歌跑几圈步；5、重拍当年拍过的南院风景；6、去图书馆的每行书架兜兜风；7、在ce-star点一杯喜欢的饮料，在留言墙写下毕业感言【离校前要做的事】：1.和睡了三年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7)告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8)重新在全班面前自我介绍 9)认真地醉一次 10) 去图书馆睡一下觉 11拥抱全班人.（转）巨蟹座巨蟹座，节后首周工作运不错，火星进入射手，动力无限，特别是那些以春节或元旦为结束点的长工作计划任务。金星更是带来不错的贵人运，特别合适拜见权贵走关系。易得领导相帮，不过有条件，钱财物三样任选。不过同时也要特别小心沾染口舌，一旦现错，谋略则枉费心机。投资运本周很好，千万见好就收。//:J.WONG原话：不喜欢就滚，人云亦云。今天魅族论坛一位魅友对王自如做过视频之后对MX2的表现发表了一些个人看法，魅族CEO J.WONG随后跟帖表示：不喜欢就“滚”。艳遇的最高境界第一次知道钥匙插进去原来是这样的原理~"请问你用什么牌子的化妆品？" "Photoshop。" "……什么？" "Photoshop。"大学期间所有科目终于都顺利通过了说明一个道理:没文化，真可怕//:哈哈追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！（转）//: 做人不容易哈1。要学会做个倾听者，要多听听别人的感受，从中获得教训2。要学会玩，学会有品位的玩3。工作上的烦恼，不要带回家，解决不了任何问题，带回来会平添更多烦恼4。做工作的有心人5。学会奉承领导，多摆笑脸，不做恶人，三缄其口，三思而后行；6。学会推拖事情，人善被人欺，马善被人骑。【新浪微博整肃草根大号 商业化步伐被指太急 网易科技】核心提示：本报记者的调查显示，近日，多家依附于新浪的草根微博大号的日子开始变得难过，受到冲击更大是以微博易为代表的第三方微博营销平台。 //: //:纪录片《外国人眼中的中国富二代》【纪录片《外国人眼中的中国富二代》】世界上半数的亿万富翁将来自中国。那么他们是如何生活？些富豪是怎么花钱的？这个纪录片向观众展现了中国最富有人群生活上的纸醉金迷以及他们事业上的雄心勃勃。次奥！还真希望快点完结呢，看来还有很长一段路要走啊！针对网上的一些谣言（主要有：1.柯南「终章」说；2.柯南「二年级」说；3.「阿笠博士BOSS」说等），在此一并做下澄清，希望大家注意鉴别此类不实消息。转发让更多的人知道真相。「国学很骚」唐诗基本可总结为：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情。宋词基本可总结为：小资喝花酒，老兵坐床头，知青咏古自助游，皇上宫中愁，剩女宅家里，萝莉嫁王侯，名媛丈夫死得早，MM在青楼。「国学很骚」唐诗基本可总结为：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情。宋词基本可总结为：小资喝花酒，老兵坐床头，知青咏古自助游，皇上宫中愁，剩女宅家里，萝莉嫁王侯，名媛丈夫死得早，MM在青楼。晨练是一件非常危险的事，周末睡懒觉的选择才是最正确的！（图：网络）网曝《非诚》前女嘉宾砍死丈夫被捕【网曝《非诚勿扰》前女嘉宾杀夫被捕】据 等多个微博爆料，非诚第126-129期女嘉宾王佳，2012年7月砍死了熟睡中的丈夫，并企图制造家暴假象自砍两刀，但被警方识破，目前王佳已拘押。新浪娱乐就此采访江苏卫视方面，但工作人员称不知情。目前新浪娱乐正跟进确认。详情：这个可以有//:突然想到我的【离校前要做的事】，还可以是：1、打一场好久不见的篮球；2、再逛逛后山；3、拉一两个好友，躺操场看星星聊聊天；4、再一个人听着歌跑几圈步；5、重拍当年拍过的南院风景；6、去图书馆的每行书架兜兜风；7、在ce-star点一杯喜欢的饮料，在留言墙写下毕业感言【离校前要做的事】：1.和睡了三年的床合张影 2.清晨去操场跑步 3.整理好以前的证件 4拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5一个都不能少的集体活动 6认真记录下每个人的联系方式 7)告诉喜欢的异性：我曾经喜欢过你 8)重新在全班面前自我介绍 9)认真地醉一次 10) 去图书馆睡一下觉 11拥抱全班人.（转）巨蟹座巨蟹座，节后首周工作运不错，火星进入射手，动力无限，特别是那些以春节或元旦为结束点的长工作计划任务。金星更是带来不错的贵人运，特别合适拜见权贵走关系。易得领导相帮，不过有条件，钱财物三样任选。不过同时也要特别小心沾染口舌，一旦现错，谋略则枉费心机。投资运本周很好，千万见好就收。//:J.WONG原话：不喜欢就滚，人云亦云。今天魅族论坛一位魅友对王自如做过视频之后对MX2的表现发表了一些个人看法，魅族CEO J.WONG随后跟帖表示：不喜欢就“滚”。艳遇的最高境界第一次知道钥匙插进去原来是这样的原理~"请问你用什么牌子的化妆品？" "Photoshop。" "……什么？" "Photoshop。"大学期间所有科目终于都顺利通过了说明一个道理:没文化，真可怕//:哈哈追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！（转）//: 做人不容易哈1。要学会做个倾听者，要多听听别人的感受，从中获得教训2。要学会玩，学会有品位的玩3。工作上的烦恼，不要带回家，解决不了任何问题，带回来会平添更多烦恼4。做工作的有心人5。学会奉承领导，多摆笑脸，不做恶人，三缄其口，三思而后行；6。学会推拖事情，人善被人欺，马善被人骑。【新浪微博整肃草根大号 商业化步伐被指太急 网易科技】核心提示：本报记者的调查显示，近日，多家依附于新浪的草根微博大号的日子开始变得难过，受到冲击更大是以微博易为代表的第三方微博营销平台。 //: //:纪录片《外国人眼中的中国富二代》【纪录片《外国人眼中的中国富二代》】世界上半数的亿万富翁将来自中国。那么他们是如何生活？些富豪是怎么花钱的？这个纪录片向观众展现了中国最富有人群生活上的纸醉金迷以及他们事业上的雄心勃勃。次奥！还真希望快点完结呢，看来还有很长一段路要走啊！针对网上的一些谣言（主要有：1.柯南「终章」说；2.柯南「二年级」说；3.「阿笠博士BOSS」说等），在此一并做下澄清，希望大家注意鉴别此类不实消息。转发让更多的人知道真相。「国学很骚」唐诗基本可总结为：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情。宋词基本可总结为：小资喝花酒，老兵坐床头，知青咏古自助游，皇上宫中愁，剩女宅家里，萝莉嫁王侯，名媛丈夫死得早，MM在青楼。「国学很骚」唐诗基本可总结为：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情。宋词基本可总结为：小资喝花酒，老兵坐床头，知青咏古自助游，皇上宫中愁，剩女宅家里，萝莉嫁王侯，名媛丈夫死得早，MM在青楼。晨练是一件非常危险的事，周末睡懒觉的选择才是最正确的！（图：网络）网曝《非诚》前女嘉宾砍死丈夫被捕【网曝《非诚勿扰》前女嘉宾杀夫被捕】据 等多个微博爆料，非诚第126-129期女嘉宾王佳，2012年7月砍死了熟睡中的丈夫，并企图制造家暴假象自砍两刀，但被警方识破，目前王佳已拘押。新浪娱乐就此采访江苏卫视方面，但工作人员称不知情。目前新浪娱乐正跟进确认。详情：高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如桂林  我在:感谢您自己：那些努力、精彩、成就，感谢我们自己让青春更狂热发烧！1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买。【2013送给自己的年终奖 转发送30个米2 F码】1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买：15万台顶级四核（16/32G）1999元起，10万台经典双核（青春/电信版）1299元起，限预约用户。1月9日至11日，关注 转发微博，每天送10个米2 F码。立即预约：桂林  我在://:牛逼，现在都这么智能？//: 回复:你麻痹你才跟个屌样！ //:HI 你跟个屌样! 武汉 1月6日星期日 多云 -2~5°C 风力≤3级; 1月7日星期一 阴 0~6°C 风力≤3级; 1月8日星期二 雨夹雪 0~4°C 风力≤3级       大学生必须知道的外国典故！ 大学生必须知道的外国典故！潘多拉的盒子、达摩克利斯剑、犹大的亲吻、伊甸园、象牙塔、鳄鱼的眼泪、山姆大叔……  走了一会儿，脚就痛了 我在:坑爹了！！！201314那天喊着203344还要在一起的，蛋疼吧！2033年4月4日 星期一 清明节！！！！！有这么快？柯南二年级还没读完呢//:真的？？？、//: //: 终于结局啦【连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章】作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。有生之年终于等到了大结局，就真是值得庆贺的事~！ （转）窗外的景色真不错！ 我在:SB,你老婆是镇长干你鸟事啊【坑老婆的来了：“北大男”醉驾称“我老婆是深圳镇长”】 近日在广东肇庆，一名醉驾男在被警方控制后口出狂言：“我就是醉驾，怎么啦？我是北大毕业的！我老婆是深圳镇长，想动老子，你还没那个本事！”山 我在:等待开场。。。 我在:坑爹的，跨省用流量还扣费 我在:吾系讲笑，好冻 我在:晚上基本没睡，明天能不困吗？ 我在:桂林  我在:感谢您自己：那些努力、精彩、成就，感谢我们自己让青春更狂热发烧！1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买。【2013送给自己的年终奖 转发送30个米2 F码】1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买：15万台顶级四核（16/32G）1999元起，10万台经典双核（青春/电信版）1299元起，限预约用户。1月9日至11日，关注 转发微博，每天送10个米2 F码。立即预约：桂林  我在://:牛逼，现在都这么智能？//: 回复:你麻痹你才跟个屌样！ //:HI 你跟个屌样! 武汉 1月6日星期日 多云 -2~5°C 风力≤3级; 1月7日星期一 阴 0~6°C 风力≤3级; 1月8日星期二 雨夹雪 0~4°C 风力≤3级       大学生必须知道的外国典故！ 大学生必须知道的外国典故！潘多拉的盒子、达摩克利斯剑、犹大的亲吻、伊甸园、象牙塔、鳄鱼的眼泪、山姆大叔……  走了一会儿，脚就痛了 我在:坑爹了！！！201314那天喊着203344还要在一起的，蛋疼吧！2033年4月4日 星期一 清明节！！！！！有这么快？柯南二年级还没读完呢//:真的？？？、//: //: 终于结局啦【连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章】作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。有生之年终于等到了大结局，就真是值得庆贺的事~！ （转）窗外的景色真不错！ 我在:SB,你老婆是镇长干你鸟事啊【坑老婆的来了：“北大男”醉驾称“我老婆是深圳镇长”】 近日在广东肇庆，一名醉驾男在被警方控制后口出狂言：“我就是醉驾，怎么啦？我是北大毕业的！我老婆是深圳镇长，想动老子，你还没那个本事！”山 我在:等待开场。。。 我在:坑爹的，跨省用流量还扣费 我在:吾系讲笑，好冻 我在:晚上基本没睡，明天能不困吗？ 我在:高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如 党员，跟你说一个好消息，你的神器发货了明星图：周星驰电影经典配角现状努力是支撑成功大厦的基石，没有努力，再美好的梦想都只能是幻想。努力是人生的一种精神状态，是对生命最崇高的礼遇。与其规定自己一定要成为一个什么样的人，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。可以说，做一个努力的人，是人生最切实际的目标，也是人生最大的意义所在。希望自己能胖起来【少睡80分钟=1个汉堡 1个薯条】美一家健康公司的研究人员发现，睡眠越少越容易肥。夜间少睡80分钟的人，体内热量会上升 549卡，相当于多吃了一个汉堡加一袋薯条。因睡不够，人体内抑制食欲的瘦蛋白会减少，饥饿激素会相应增加。珍惜身材！远离熬夜吧！华中师大萌厨娘【华中师大萌厨娘】华中师大东二食堂的一名22岁女服务员则因外貌清纯似10余岁的少女，同时手艺甚佳，而被周边高校大学生称为“华师萌厨娘”。今年22岁的易丹出生在黄梅一个贫困家庭，2009年高考前夕辍学。之前中大有最美宿管，那咱们呢~？答案：那名男子所有的能力不是看到对方年龄，而是寿命。该女士5分钟后便51岁，而距离下一站还有15分钟，意味着接下来5分钟之内全车的人都会死于重大列车事故。一九四二，很沉重不是在最好的时光遇见了你们，而是有你们在，我才有了最好的时光。大象想帮助河里的小猫上岸，大象是友善又可爱的动物！请拒绝购买象牙，沒有买卖就沒有杀害！还有不到半个小时就2013了，2012年，感谢身边每一位！ 我在这里:，新年惊喜等着你！点击导航上的“任意门”，不仅能阅读任意一本精彩微刊，还有爱马仕丝巾、ipad mini等意想不到的好礼等你来领取。想知道这扇任意门后面还有什么惊喜吗，快来参加吧！ //:他现在都不知道说什么，还在打极品飞车！！！！没天理啊！！！！！！！！！！！！我的舍友，宅了四年，今晚同专业的女生对他表白了。这没天理啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 党员，跟你说一个好消息，你的神器发货了明星图：周星驰电影经典配角现状努力是支撑成功大厦的基石，没有努力，再美好的梦想都只能是幻想。努力是人生的一种精神状态，是对生命最崇高的礼遇。与其规定自己一定要成为一个什么样的人，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。可以说，做一个努力的人，是人生最切实际的目标，也是人生最大的意义所在。希望自己能胖起来【少睡80分钟=1个汉堡 1个薯条】美一家健康公司的研究人员发现，睡眠越少越容易肥。夜间少睡80分钟的人，体内热量会上升 549卡，相当于多吃了一个汉堡加一袋薯条。因睡不够，人体内抑制食欲的瘦蛋白会减少，饥饿激素会相应增加。珍惜身材！远离熬夜吧！华中师大萌厨娘【华中师大萌厨娘】华中师大东二食堂的一名22岁女服务员则因外貌清纯似10余岁的少女，同时手艺甚佳，而被周边高校大学生称为“华师萌厨娘”。今年22岁的易丹出生在黄梅一个贫困家庭，2009年高考前夕辍学。之前中大有最美宿管，那咱们呢~？答案：那名男子所有的能力不是看到对方年龄，而是寿命。该女士5分钟后便51岁，而距离下一站还有15分钟，意味着接下来5分钟之内全车的人都会死于重大列车事故。一九四二，很沉重不是在最好的时光遇见了你们，而是有你们在，我才有了最好的时光。大象想帮助河里的小猫上岸，大象是友善又可爱的动物！请拒绝购买象牙，沒有买卖就沒有杀害！还有不到半个小时就2013了，2012年，感谢身边每一位！ 我在这里:，新年惊喜等着你！点击导航上的“任意门”，不仅能阅读任意一本精彩微刊，还有爱马仕丝巾、ipad mini等意想不到的好礼等你来领取。想知道这扇任意门后面还有什么惊喜吗，快来参加吧！ //:他现在都不知道说什么，还在打极品飞车！！！！没天理啊！！！！！！！！！！！！我的舍友，宅了四年，今晚同专业的女生对他表白了。这没天理啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如//:好基友，由冷死人的宿舍开始大一的时候,和宿舍一哥们玩得特别好,冬天天气凉了,也记不得从哪天开始就和他睡一块儿了。一天夜里,我在他耳边轻轻挑逗他的说：＂信不信我亲你呀？＂他说：不信！于是我快速的碰了一下他的唇。他惊讶然后背对着我,大概过了十几秒,他突然翻身过来紧紧搂着我,唇死贴我的唇,舌头在用力探,于是...我不淡定了【成功的习惯】1、敢于决断，克服犹豫不定的习性。2、彻底改变自己的缺陷。3、从失败中获取成功的资本。4、抓住机遇，善于选择、善于创造。5、做自己最擅长的事情。6、调整心态，不要让情绪伤害自己。7、立即行动，不要只说不做。8、善于交往，巧妙运用人力资源。9、重新规划，站到更高的起点//: ONEPIECE中肯定有一种精神适合你！！ONEPIECE中肯定有一种精神适合你！！！（更多精彩敬请关注）原来还有这个说法：乘机人送行时，可说“一路平安”等祝语，不宜说“一路顺风”（飞机需逆风起飞）。对我来说，什么时候死，死在那儿，都不重要，最重要，不能死在警察局里。——刘德华昨天停电，今天断网，现在终于可以上网了《超人:钢铁之躯》全长预告 神之子的自我救赎   （分享自 ）Life can only be understood backwards, but it must be lived forwards——只有向后看，才能理解生活；但要生活好，则必须向前看。人家是为了伟大的中国人民服务，而你，视为女王陛下的英国人民服务，还括弧——海外。——肥波你妹啊，宿舍玩停电，凸！ 我在:【心理小提示】生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。每个人都有黑色和白色的区域，很多人的黑与白中间有很大的灰色地带，我的，只有一条线。——迈克生活 再忙碌也要学会放松哦！我正在用“懒人听书” 刚看完，这的很搞笑//: 【《人再囧途之泰囧》插曲MV《我就要和你在一起》完整版终于来了 ！！！】徐峥、王宝强基情上路！“不经历风雨，怎能有传奇，我会在这里等着你；你要去哪里，跟我没关系，我就要和你在一起……看完电影除了好笑的剧情，记住的还有这首插曲~ （转）//:好基友，由冷死人的宿舍开始大一的时候,和宿舍一哥们玩得特别好,冬天天气凉了,也记不得从哪天开始就和他睡一块儿了。一天夜里,我在他耳边轻轻挑逗他的说：＂信不信我亲你呀？＂他说：不信！于是我快速的碰了一下他的唇。他惊讶然后背对着我,大概过了十几秒,他突然翻身过来紧紧搂着我,唇死贴我的唇,舌头在用力探,于是...我不淡定了【成功的习惯】1、敢于决断，克服犹豫不定的习性。2、彻底改变自己的缺陷。3、从失败中获取成功的资本。4、抓住机遇，善于选择、善于创造。5、做自己最擅长的事情。6、调整心态，不要让情绪伤害自己。7、立即行动，不要只说不做。8、善于交往，巧妙运用人力资源。9、重新规划，站到更高的起点//: ONEPIECE中肯定有一种精神适合你！！ONEPIECE中肯定有一种精神适合你！！！（更多精彩敬请关注）原来还有这个说法：乘机人送行时，可说“一路平安”等祝语，不宜说“一路顺风”（飞机需逆风起飞）。对我来说，什么时候死，死在那儿，都不重要，最重要，不能死在警察局里。——刘德华昨天停电，今天断网，现在终于可以上网了《超人:钢铁之躯》全长预告 神之子的自我救赎   （分享自 ）Life can only be understood backwards, but it must be lived forwards——只有向后看，才能理解生活；但要生活好，则必须向前看。人家是为了伟大的中国人民服务，而你，视为女王陛下的英国人民服务，还括弧——海外。——肥波你妹啊，宿舍玩停电，凸！ 我在:【心理小提示】生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。每个人都有黑色和白色的区域，很多人的黑与白中间有很大的灰色地带，我的，只有一条线。——迈克生活 再忙碌也要学会放松哦！我正在用“懒人听书” 刚看完，这的很搞笑//: 【《人再囧途之泰囧》插曲MV《我就要和你在一起》完整版终于来了 ！！！】徐峥、王宝强基情上路！“不经历风雨，怎能有传奇，我会在这里等着你；你要去哪里，跟我没关系，我就要和你在一起……看完电影除了好笑的剧情，记住的还有这首插曲~ （转）高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如//:【被夸大的非主流】90后是典型的“社交一代”，对智能产品的依赖也越来越强，据了解，90后大学生中，选择笔记本电脑上网的学生占82.5%，选择手机上网的学生占77.8%。同时，他们是不“被传播”和拒绝标签的一代：Internet，Wab，向往自由、独立，个性张扬，却被误解的群体……【90后数字生活：远离传统媒体 最常用社交网络】90后不同于其他时代人的最大特点是自我的觉醒。其数字生活是：1、90后大学生每天接触网络的比例已达61.7%，接触传统媒体则不到40%；2、90后对智能手机的依赖越来越强，用手机上网已成为习惯；3、社交网站是最常使用的网络功能。via独自一个人：一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由，不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对......【人生财富】1、“尚德”构筑人生堂正根基。2、“淡泊”静适人生纷繁境遇。3、“平和”走过人生的风雨历程。4、“包容”营造人生和谐氛围。5、“创造”成就人生平凡事业。6、“乐观”体悟人生酸甜苦辣。7、“求实”调处人生万端事变。8、“自律”持守人生清白本质。The worst bankrupt is the person who lost his enthusiasm.最惨的破产就是丧失自己的热情。 所以我那么爱当警察。因为我觉得每一个人的生命都很重要，我要保障每一个人安居乐业。就算一个四万万人的国家也是由每一个人组成的。如果不喜欢自己的生活，哪里还有心情去爱自己的国家呢？——马如龙 这个世界有许多事情是不能够问为什么的！为什么警察进民宅要搜查令而做贼的不需要？为什么警察开枪要写详细的报告而做贼的不需要写报告呢？为什么在法庭上我们要证明做贼的有罪而判他们坐牢呢？为什么不可以证明自己没有罪呢？为什么，警官！——彭警司//: 终极预告来袭！12月20日就要上映了，今日终于推出爆笑又刺激的终极预告片。炫酷打斗囊括“JC国际侠盗集团”的巴黎涉险、拉脱维亚极速滑轮、南太平洋寻宝和搏命瓦努阿图。更有搞笑片段， 大哥中文对话法国狗狗。贺岁大片动作喜剧即将袭来，准备好被戳笑点，感受刺激惊险了吗？小时候，幸福，是件很简单的事；长大后，简单，是件很幸福的事。如果中国媒体拿出相当于关心美国枪杀案的热情，哪怕是万分之一，这件案子早TM结了//:额，天朝威武~ //: 监控录像又~~看不了=（为什么我要说“又”）//: 中国媒体都把美国那个凶手的家底都抄出来了 这边连监控都看不了。//: 有明显中国特色的凶案【新华社三问“河南22名学生被砍惨案” 究竟谁在说谎？】1.学生哭诉被堵在教室砍伤，门窗被砸。校方称歹徒冲上教学楼即被控制，“哪能到教室？”何为真相？2.校方称负责人不在，无法调取监控。当时录像究竟在哪？3.校方称校园24小时落锁，家长则说可以随意出入。究竟谁在说谎？ 一个羞赧的失败比一个骄傲的成功还要高贵。——纪伯伦 。作为领导人，最好的锤炼方法是失败。没有什么比经历失败更能锻炼人了。——肯·塞福 。如果你足够坚强，你就是史无前例的。——司科特·菲茨杰拉德你说，不喜欢漂浮于单一的汪洋大海，宁可在空空的山谷与百合的根须融合。没有任何备注，音讯全无最好。原来中国还有这样的悲剧，但是新闻上没怎么看到相关报道，报道的都是美国的，应该多关注一下国内的吧//: 悲伤的日子！今天是全世界都悲伤的日子，为了那些曾经鲜活可爱的小天使……中国河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生被砍伤，美国康州纽敦县桑迪胡克小学28名学生被枪杀，这个世界到底是怎么了？！我除了伤心难过，不知该说些什么……愿孩子们在天堂安息。 休看我，戴铁镣，锁铁链，锁住我的双手双脚，锁不住我的雄心壮志冲云呐天哎也。。。。。。——教授其实，我也算是看过春晚的人//: //: 怎么可能【7成网友赞成停办春晚 】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万,一个春节,光"上星"晚会有40多台,成本5亿！40万办一所希望小学,5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办。 唐僧：所以说做妖就像做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再妖，是人妖。——《大话西游》//:【被夸大的非主流】90后是典型的“社交一代”，对智能产品的依赖也越来越强，据了解，90后大学生中，选择笔记本电脑上网的学生占82.5%，选择手机上网的学生占77.8%。同时，他们是不“被传播”和拒绝标签的一代：Internet，Wab，向往自由、独立，个性张扬，却被误解的群体……【90后数字生活：远离传统媒体 最常用社交网络】90后不同于其他时代人的最大特点是自我的觉醒。其数字生活是：1、90后大学生每天接触网络的比例已达61.7%，接触传统媒体则不到40%；2、90后对智能手机的依赖越来越强，用手机上网已成为习惯；3、社交网站是最常使用的网络功能。via独自一个人：一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由，不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对......【人生财富】1、“尚德”构筑人生堂正根基。2、“淡泊”静适人生纷繁境遇。3、“平和”走过人生的风雨历程。4、“包容”营造人生和谐氛围。5、“创造”成就人生平凡事业。6、“乐观”体悟人生酸甜苦辣。7、“求实”调处人生万端事变。8、“自律”持守人生清白本质。The worst bankrupt is the person who lost his enthusiasm.最惨的破产就是丧失自己的热情。 所以我那么爱当警察。因为我觉得每一个人的生命都很重要，我要保障每一个人安居乐业。就算一个四万万人的国家也是由每一个人组成的。如果不喜欢自己的生活，哪里还有心情去爱自己的国家呢？——马如龙 这个世界有许多事情是不能够问为什么的！为什么警察进民宅要搜查令而做贼的不需要？为什么警察开枪要写详细的报告而做贼的不需要写报告呢？为什么在法庭上我们要证明做贼的有罪而判他们坐牢呢？为什么不可以证明自己没有罪呢？为什么，警官！——彭警司//: 终极预告来袭！12月20日就要上映了，今日终于推出爆笑又刺激的终极预告片。炫酷打斗囊括“JC国际侠盗集团”的巴黎涉险、拉脱维亚极速滑轮、南太平洋寻宝和搏命瓦努阿图。更有搞笑片段， 大哥中文对话法国狗狗。贺岁大片动作喜剧即将袭来，准备好被戳笑点，感受刺激惊险了吗？小时候，幸福，是件很简单的事；长大后，简单，是件很幸福的事。如果中国媒体拿出相当于关心美国枪杀案的热情，哪怕是万分之一，这件案子早TM结了//:额，天朝威武~ //: 监控录像又~~看不了=（为什么我要说“又”）//: 中国媒体都把美国那个凶手的家底都抄出来了 这边连监控都看不了。//: 有明显中国特色的凶案【新华社三问“河南22名学生被砍惨案” 究竟谁在说谎？】1.学生哭诉被堵在教室砍伤，门窗被砸。校方称歹徒冲上教学楼即被控制，“哪能到教室？”何为真相？2.校方称负责人不在，无法调取监控。当时录像究竟在哪？3.校方称校园24小时落锁，家长则说可以随意出入。究竟谁在说谎？ 一个羞赧的失败比一个骄傲的成功还要高贵。——纪伯伦 。作为领导人，最好的锤炼方法是失败。没有什么比经历失败更能锻炼人了。——肯·塞福 。如果你足够坚强，你就是史无前例的。——司科特·菲茨杰拉德你说，不喜欢漂浮于单一的汪洋大海，宁可在空空的山谷与百合的根须融合。没有任何备注，音讯全无最好。原来中国还有这样的悲剧，但是新闻上没怎么看到相关报道，报道的都是美国的，应该多关注一下国内的吧//: 悲伤的日子！今天是全世界都悲伤的日子，为了那些曾经鲜活可爱的小天使……中国河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生被砍伤，美国康州纽敦县桑迪胡克小学28名学生被枪杀，这个世界到底是怎么了？！我除了伤心难过，不知该说些什么……愿孩子们在天堂安息。 休看我，戴铁镣，锁铁链，锁住我的双手双脚，锁不住我的雄心壮志冲云呐天哎也。。。。。。——教授其实，我也算是看过春晚的人//: //: 怎么可能【7成网友赞成停办春晚 】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万,一个春节,光"上星"晚会有40多台,成本5亿！40万办一所希望小学,5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办。 唐僧：所以说做妖就像做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再妖，是人妖。——《大话西游》高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如 出来混，迟早要还。——倪永孝“有一种友谊不低于爱情，有一种关系不属于暖昧，有一种倾诉一直推心置腹，有一种结局总是难成眷属，这就是知己！” 下雨的时候没伞，有伞的时候没雨。——枪神 以前做贼，杀一个很容易，现在要救人，反而很困难。但是我相信有心做好人，一定能做得到。——龙四超有爱！12岁的沙皮狗Watson和小主人Arthur一起出门散步，Arthur路遇水塘，玩心大发。他小心翼翼地放下绳子，而Watson就站在原地，耐心地等到小主人踩水塘踩了个够，再和他一起散步~~超有爱！12岁的沙皮狗Watson和小主人Arthur一起出门散步，Arthur路遇水塘，玩心大发。他小心翼翼地放下绳子，而Watson就站在原地，耐心地等到小主人踩水塘踩了个够，再和他一起散步~~Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。//: 20号！在Q群的信息，下周四20号毕业照。【小米3代首曝光：采用与iPhone 5相同材质的屏幕】今天早些时候，有供应链消息人士爆料称，小米3代将不会配备8核处理器，所以处理器不再是小米宣传的噱头，取而代之的是采用与iPhone 5相同材质的屏幕。   （分享自 ）金庸武侠美女比拼：哪位女主角更能打动你？李若彤，1995《神雕侠侣》饰小龙女；1997《天龙八部》饰王语嫣。许多人心目中最完美的小龙女，没有之一把简单弄复杂是找事，把复杂弄简单是本事。人死后 网络账号怎么处理？//: 现在已经有三个太阳的，都是老网虫。//:死了传给儿子一个10个太阳的企鹅号!!!【人死后 网络账号怎么处理】在网络时代，我们每个人每天的生活都已经离不开网络。早些年，网上有一则爆红的帖子《我死后，我的QQ号码怎么办？》。尽管该帖仅是网友搞笑所做，但确实引人思考：等到有一天我们离开人世时，我们的博客、在线相册、QQ号码、游戏账... The past can be unforgettable but it must be let go.过去的事情可以不忘记，但一定要放下。飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳——金庸 我的 MI-ONE Plus 使用安兔兔评测v3.0.3跑了8696分。 枪不会杀人，是人杀人。——RICK 出来混，迟早要还。——倪永孝“有一种友谊不低于爱情，有一种关系不属于暖昧，有一种倾诉一直推心置腹，有一种结局总是难成眷属，这就是知己！” 下雨的时候没伞，有伞的时候没雨。——枪神 以前做贼，杀一个很容易，现在要救人，反而很困难。但是我相信有心做好人，一定能做得到。——龙四超有爱！12岁的沙皮狗Watson和小主人Arthur一起出门散步，Arthur路遇水塘，玩心大发。他小心翼翼地放下绳子，而Watson就站在原地，耐心地等到小主人踩水塘踩了个够，再和他一起散步~~超有爱！12岁的沙皮狗Watson和小主人Arthur一起出门散步，Arthur路遇水塘，玩心大发。他小心翼翼地放下绳子，而Watson就站在原地，耐心地等到小主人踩水塘踩了个够，再和他一起散步~~Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。//: 20号！在Q群的信息，下周四20号毕业照。【小米3代首曝光：采用与iPhone 5相同材质的屏幕】今天早些时候，有供应链消息人士爆料称，小米3代将不会配备8核处理器，所以处理器不再是小米宣传的噱头，取而代之的是采用与iPhone 5相同材质的屏幕。   （分享自 ）金庸武侠美女比拼：哪位女主角更能打动你？李若彤，1995《神雕侠侣》饰小龙女；1997《天龙八部》饰王语嫣。许多人心目中最完美的小龙女，没有之一把简单弄复杂是找事，把复杂弄简单是本事。人死后 网络账号怎么处理？//: 现在已经有三个太阳的，都是老网虫。//:死了传给儿子一个10个太阳的企鹅号!!!【人死后 网络账号怎么处理】在网络时代，我们每个人每天的生活都已经离不开网络。早些年，网上有一则爆红的帖子《我死后，我的QQ号码怎么办？》。尽管该帖仅是网友搞笑所做，但确实引人思考：等到有一天我们离开人世时，我们的博客、在线相册、QQ号码、游戏账... The past can be unforgettable but it must be let go.过去的事情可以不忘记，但一定要放下。飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳——金庸 我的 MI-ONE Plus 使用安兔兔评测v3.0.3跑了8696分。 枪不会杀人，是人杀人。——RICK高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如《时代周刊》电影十佳出炉《时代周刊》电影十佳出炉 少年派和武侠上榜：巨星扎堆的《云图》获最差影片                 《异星战场》北美票房惨败却在中国市场一路高升           关乎民声的《公园与游憩》最受观众爱戴 ...  （使用新浪长微博工具发布 ）当体制腐败到一定程度，法律形同虚设；当坏人总是逍遥法外的时候，有一天你会经历这些，然后你会祈祷有一个蝙蝠侠一样的朋友，让他干脏活累活，好让自己的双手显得干净！—《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》快乐从天而降一個巨浪來到南極形成的奇觀新版QQ界面。。。这什么白痴逻辑啊！//: 哪个当官的？要实名公布出来，让全国声讨这个王八蛋//: //:北大不会再发一篇特约评论员文章指责邹恒甫裹挟民意吧。//:全国教育界都要尽最大力量反腐败淫乱王八蛋。//:最近国人都在反腐败淫乱，北大应该紧跟形势啊。//:法制晚报:【女生在校被强奸 教育局雷人回应】3日，网曝河南原阳县太平镇一中学，教导主任致使一留守女生坠胎被刑拘，受害人家属在要求县教育局追究学校责任时遭雷人回应，该教育局一位负责人告诉受害人家属，"如果这件事发生在漫天野地里，你们是不是还要追究漫天野地的责任？"视频：《大闹天宫》首款先导预告片   （分享自 ）睡觉的时候，能用鼻子呼吸，而不是用嘴透气，真是幸福〒_〒 我在 这副校长真是极品！【乐清一副校长要求宿舍不锁门 半夜闯宿舍猥亵女生】事发当晚，乐清翁垟一中副校长陈建安让宿管通知各女生宿舍夜间不要锁门。据网帖描述，陈某半夜闯入女生宿舍后，把一个女生摸醒了，陈某吓得躲到床下，过了一会又从床下爬出来继续摸……结果被抓个正着。浙江在线中国高校DOTA排行：北大第2 清华第16【中国高校DOTA排行：北大第2 清华第16】近日，某游戏对战平台推出了一份“中国高校DOTA排行榜”，通过收集玩家个体天梯积分来预估该玩家所在高校的总体积分，进而进行排名。前三名的高校分别是：武汉大学、北京大学和浙江大学，而名校清华大学仅排名第十六位。后来，公主过上了夜夜买醉的生活Most people are so ungrateful to be alive.人活着，多半不知感激。——《电锯惊魂》If every unfolding we experience takes us further along in life, then, we are truly experiencing what life is offering.如果我们在人生中体验的每一次转变都让我们在生活中走得更远，那么，我们就真正的体验到了生活想让我们体验的东西。人类真无聊人类真无聊，汪！（GIF图源自网络） 这就是人生！~~~《时代周刊》电影十佳出炉《时代周刊》电影十佳出炉 少年派和武侠上榜：巨星扎堆的《云图》获最差影片                 《异星战场》北美票房惨败却在中国市场一路高升           关乎民声的《公园与游憩》最受观众爱戴 ...  （使用新浪长微博工具发布 ）当体制腐败到一定程度，法律形同虚设；当坏人总是逍遥法外的时候，有一天你会经历这些，然后你会祈祷有一个蝙蝠侠一样的朋友，让他干脏活累活，好让自己的双手显得干净！—《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》快乐从天而降一個巨浪來到南極形成的奇觀新版QQ界面。。。这什么白痴逻辑啊！//: 哪个当官的？要实名公布出来，让全国声讨这个王八蛋//: //:北大不会再发一篇特约评论员文章指责邹恒甫裹挟民意吧。//:全国教育界都要尽最大力量反腐败淫乱王八蛋。//:最近国人都在反腐败淫乱，北大应该紧跟形势啊。//:法制晚报:【女生在校被强奸 教育局雷人回应】3日，网曝河南原阳县太平镇一中学，教导主任致使一留守女生坠胎被刑拘，受害人家属在要求县教育局追究学校责任时遭雷人回应，该教育局一位负责人告诉受害人家属，"如果这件事发生在漫天野地里，你们是不是还要追究漫天野地的责任？"视频：《大闹天宫》首款先导预告片   （分享自 ）睡觉的时候，能用鼻子呼吸，而不是用嘴透气，真是幸福〒_〒 我在 这副校长真是极品！【乐清一副校长要求宿舍不锁门 半夜闯宿舍猥亵女生】事发当晚，乐清翁垟一中副校长陈建安让宿管通知各女生宿舍夜间不要锁门。据网帖描述，陈某半夜闯入女生宿舍后，把一个女生摸醒了，陈某吓得躲到床下，过了一会又从床下爬出来继续摸……结果被抓个正着。浙江在线中国高校DOTA排行：北大第2 清华第16【中国高校DOTA排行：北大第2 清华第16】近日，某游戏对战平台推出了一份“中国高校DOTA排行榜”，通过收集玩家个体天梯积分来预估该玩家所在高校的总体积分，进而进行排名。前三名的高校分别是：武汉大学、北京大学和浙江大学，而名校清华大学仅排名第十六位。后来，公主过上了夜夜买醉的生活Most people are so ungrateful to be alive.人活着，多半不知感激。——《电锯惊魂》If every unfolding we experience takes us further along in life, then, we are truly experiencing what life is offering.如果我们在人生中体验的每一次转变都让我们在生活中走得更远，那么，我们就真正的体验到了生活想让我们体验的东西。人类真无聊人类真无聊，汪！（GIF图源自网络） 这就是人生！~~~高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如每天只有一张照片，一篇文字，一个问题和他的答案，只因复杂世界里，「一个」就够了。11 月 28 日 上午 8:00，由  监制的「一个」Android 版将独家登陆  人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。—— 凭《夺命金》获最佳男主角//: 【台北直播间】嘉宾麦若愚：刘青云演技自然无痕迹,炉火纯青没有刻意.《夺命金》设计的小动作等等，全部融在一起，没有痕迹的，自然的，没有刻意的，只有到炉火纯青才可以的，但谢霆锋我也很喜欢【颁奖现场 凭《夺命金》获最佳男主角】恭喜实力派演员刘青云！新晋影帝手握奖杯说”感谢杜琪峰导演、感谢我的太太，我把这个奖特别送给我的妈妈和太太的爸爸，每一次我有电影在台湾上映的时候他都会去看。希望他们身体健康“最佳男配角奖——郑中基 《低俗喜剧》 最佳男配角奖——郑中基 《低俗喜剧》。更多图文：没有人生的规划，是人生的失败！没有人生的目标，是人生的可悲！没有人生的理想，是人生的糊涂！没有人生的友情，是人生的孤单！没有人生的爱情，是人生的迷惘！没有人生的事业，是人生的空白！.每个人都看过《西游记》，但是有谁知道为什么唐僧师徒会经历九九八十一难才能最终求取真经？从没有人告诉过你西游背后的故事，因为“没有人敢说破真相，那些曾想说出真相的人，都已被化为丹炉中的尘埃……”或许那些圣人才是世上真正的妖。每个人都看过《西游记》，但是有谁知道为什么唐僧师徒会经历九九八十一难才能最终求取真经？从没有人告诉过你西游背后的故事，因为“没有人敢说破真相，那些曾想说出真相的人，都已被化为丹炉中的尘埃……”或许那些圣人才是世上真正的妖。很像我们班的一个同学 //: 转发微博越是不能放下，越容易失去；越想牢牢抓住，越消失的快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下.转~下班了//: 回家咯~【图说天下】『经典语录人生』①通往成功的路，总是在施工中②宁愿胖得精致，也不愿瘦得雷同③改变能改变的，接受不能改变的④做人如水，做事如山⑤从天堂到地狱，我只是路过人间⑥有些事情本身我们无法控制，只好控制自己⑦我年轻需要你指点，但不需要你指指点点⑧智慧的代价是矛盾，这是人生对人生观开的玩笑。武汉男子掐着点坐了3个月公交 追到车上女孩【武汉男子掐着点坐了3个月公交 追到车上女孩】每天上公交车时先不刷卡，看到有她在才刷；车上戴着耳机假装听歌，其实在听她和同事聊天。就这样默默关注柯小姐3个月后，万先生将一束鲜花送到了她的单位。经过3年多交往，两人定于下月举行婚礼。广州的单身男，赶紧“学嘢”啦！艹，还以为国家领导换届呢//:装逼遭雷劈，会不会某些指导老湿的要求呢？//:wow~ 嚇死我這個沒見過大場面的咧~~//: 太夸张了吧？是不是有点本末倒置了呢？//: ！上联: 学生干部聘任居然要搞这么大排场会不会太官僚; 下联: 整层宿舍断网至今没人来修宿管说不关它事信息中心说不关它事尼玛请不要再踢皮球了好吗? 横批: 很不对称. 送 抄送 【励志语录】你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能控制别人，但可以掌握自己；你不能预知明天，但可以把握今天；你不能样样顺利，但可以事事尽心；你不那些曾经的过往，不断地累积，渐渐地抓不住回忆。终于明白，原来我的爱情都白给了时间，首先是爱情使人忘记时间，接着是时间使人遗忘爱情。我们对此都很无奈却无能为力，于是，只好做些什么来挽留那些渐渐消逝的过往。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！感恩节，感谢有你们！祝福你们！每天只有一张照片，一篇文字，一个问题和他的答案，只因复杂世界里，「一个」就够了。11 月 28 日 上午 8:00，由  监制的「一个」Android 版将独家登陆  人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。—— 凭《夺命金》获最佳男主角//: 【台北直播间】嘉宾麦若愚：刘青云演技自然无痕迹,炉火纯青没有刻意.《夺命金》设计的小动作等等，全部融在一起，没有痕迹的，自然的，没有刻意的，只有到炉火纯青才可以的，但谢霆锋我也很喜欢【颁奖现场 凭《夺命金》获最佳男主角】恭喜实力派演员刘青云！新晋影帝手握奖杯说”感谢杜琪峰导演、感谢我的太太，我把这个奖特别送给我的妈妈和太太的爸爸，每一次我有电影在台湾上映的时候他都会去看。希望他们身体健康“最佳男配角奖——郑中基 《低俗喜剧》 最佳男配角奖——郑中基 《低俗喜剧》。更多图文：没有人生的规划，是人生的失败！没有人生的目标，是人生的可悲！没有人生的理想，是人生的糊涂！没有人生的友情，是人生的孤单！没有人生的爱情，是人生的迷惘！没有人生的事业，是人生的空白！.每个人都看过《西游记》，但是有谁知道为什么唐僧师徒会经历九九八十一难才能最终求取真经？从没有人告诉过你西游背后的故事，因为“没有人敢说破真相，那些曾想说出真相的人，都已被化为丹炉中的尘埃……”或许那些圣人才是世上真正的妖。每个人都看过《西游记》，但是有谁知道为什么唐僧师徒会经历九九八十一难才能最终求取真经？从没有人告诉过你西游背后的故事，因为“没有人敢说破真相，那些曾想说出真相的人，都已被化为丹炉中的尘埃……”或许那些圣人才是世上真正的妖。很像我们班的一个同学 //: 转发微博越是不能放下，越容易失去；越想牢牢抓住，越消失的快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下.转~下班了//: 回家咯~【图说天下】『经典语录人生』①通往成功的路，总是在施工中②宁愿胖得精致，也不愿瘦得雷同③改变能改变的，接受不能改变的④做人如水，做事如山⑤从天堂到地狱，我只是路过人间⑥有些事情本身我们无法控制，只好控制自己⑦我年轻需要你指点，但不需要你指指点点⑧智慧的代价是矛盾，这是人生对人生观开的玩笑。武汉男子掐着点坐了3个月公交 追到车上女孩【武汉男子掐着点坐了3个月公交 追到车上女孩】每天上公交车时先不刷卡，看到有她在才刷；车上戴着耳机假装听歌，其实在听她和同事聊天。就这样默默关注柯小姐3个月后，万先生将一束鲜花送到了她的单位。经过3年多交往，两人定于下月举行婚礼。广州的单身男，赶紧“学嘢”啦！艹，还以为国家领导换届呢//:装逼遭雷劈，会不会某些指导老湿的要求呢？//:wow~ 嚇死我這個沒見過大場面的咧~~//: 太夸张了吧？是不是有点本末倒置了呢？//: ！上联: 学生干部聘任居然要搞这么大排场会不会太官僚; 下联: 整层宿舍断网至今没人来修宿管说不关它事信息中心说不关它事尼玛请不要再踢皮球了好吗? 横批: 很不对称. 送 抄送 【励志语录】你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能控制别人，但可以掌握自己；你不能预知明天，但可以把握今天；你不能样样顺利，但可以事事尽心；你不那些曾经的过往，不断地累积，渐渐地抓不住回忆。终于明白，原来我的爱情都白给了时间，首先是爱情使人忘记时间，接着是时间使人遗忘爱情。我们对此都很无奈却无能为力，于是，只好做些什么来挽留那些渐渐消逝的过往。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！感恩节，感谢有你们！祝福你们！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如【心理提示：幸福10大表现】1、拍照片喜欢露牙齿；2、旅游纪念品摆放在桌子上；3、很享受地读书；4、爱品茶或红酒；5、再忙也要运动；6爱收拾自己的小空间；7有两个交心的朋友；8、心里甜蜜地想着一个人；9、早晨起床后感觉一身轻松；10、走在路上忽然发笑。有4条以上，你内心就是幸福的妈妈说，总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人.....总是觉得，自己还没有准备好就已经长大了。大人的世界蛮累的很难懂，有那么多字典里无法解释的字眼，还有那么多努力做好了也不会被所有人喜欢的事情，这些都要坦然面对。★「Zealer 出品」 小米手机二代 量产版 测评 | ZEALER 祖国就是你一天可以抱怨十遍，却不让外国人微词一句的地方。家就是你一天可以牢骚十次，却不让外人小看一次的地方。孩子就是你一天可以打十次，却不让别人碰一下的小东西。爱人就是你一天可以亲她十次，却不让别人多看一下的宝贝。朋友就是你一天可骚扰十次，也不会有一点嫌你烦的哥们。分手永远比相遇更容易，因为相遇是几亿人中一次的缘分，而分手只是两个人的结局。相遇难，分手易，但世人看不到有缘无份的熙攘，总以为机会无限，所以不珍惜眼前人。人呀，总是这样，悲伤时要一个肩膀，而开心时拥抱全世界。时光偷走的，永远是你眼皮底下看不见的珍贵，把握现在身边的才是最真实的。聪明的人尊重别人对自己的爱，愚蠢的人伤害爱自己的人。技术贴 //:吃垮自助餐厅   and 志峰、成珠【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……爱过的人，流过的泪，是她指尖不能碰触的永恒，时空停滞在那一秒。自古红颜多薄命，遥想当年她死的时候，那样的坦然，没有遗憾与过多的眷恋，或许那是一种解脱，是上苍对她的成全，让她在如花的年纪离开这尘世烟火，怕世间的沧桑磨失了她的美丽。Courage is the discovery that you may not win, and trying when you know you can lose——勇气，就是明知自己可能会输，却还是一往无前。 我已经成功预约11月19日 40万台开放购买。选择￥1999顶级配置的小米手机2，还是￥1299强势性价比的小米手机1S青春版？分享预约地址： 一件事，设计再完美，因评价标准不同，总有美中不足；一个人，长得再标致，因审美层次差别，总有缺陷存在。行走在苍茫世间，我们都努力让自己完美，可更多时候，我们感受到的是不完美的遗憾。金无赤足，白壁微暇，只要我们渴望过，追寻过，就要笑视和淡然那些不完美，因为不完美，我们的人生才会充盈。曾经我拥有一片无垠的天空，就像燕子一样可以随心所欲的自由飞翔，但是我却不顾一切的爱上活在另一个世界的他，在他的身边我再也看不见天空看不见明天，但是，我看见他的笑脸，那就是我的一切，我们的爱值得了一切。----《斗鱼》风轻雨掩，渲染几许微凉；遥指雏菊，独奏一世咛叮；浅澈眸光，透过了几度春秋？斜阳草木，一曲浅泪，曲曲柔肠。。。烟雨，轻念，浊灯，清唱了悲欢离合；思絮凌空，颤动着随风飘舞；流年迷离，谁的浮华散落了谁的衣襟？弹指岁月，倾城间烟灭；玲珑容颜，泛起了粼光湖面跳跃着的曾经。人生不是用来享受的，享受只能定格一瞬间，而经历将伴随你一生，让你的一生都充满无数的色彩。不管经历多少苦难与悲伤，至少属于你的人生具有它与众不同的色彩，认真经历属于自己的人生，也许这才是弥留之际最有价值的享受。天猫明年取消双11—191亿或成绝唱？【天猫明年取消双11—191亿或成绝唱】刚刚创造了单日交易总额的天猫狂欢节或将成为最后一届，而191亿元的记录也就此成为绝唱。已有多名资深淘宝小二向商户渗透，天猫明年将不再举办双十一的意向。而来自支付宝内部高层的消息，阿里集团对于双十一的态度也已经“意兴阑珊”。【心理提示：幸福10大表现】1、拍照片喜欢露牙齿；2、旅游纪念品摆放在桌子上；3、很享受地读书；4、爱品茶或红酒；5、再忙也要运动；6爱收拾自己的小空间；7有两个交心的朋友；8、心里甜蜜地想着一个人；9、早晨起床后感觉一身轻松；10、走在路上忽然发笑。有4条以上，你内心就是幸福的妈妈说，总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人.....总是觉得，自己还没有准备好就已经长大了。大人的世界蛮累的很难懂，有那么多字典里无法解释的字眼，还有那么多努力做好了也不会被所有人喜欢的事情，这些都要坦然面对。★「Zealer 出品」 小米手机二代 量产版 测评 | ZEALER 祖国就是你一天可以抱怨十遍，却不让外国人微词一句的地方。家就是你一天可以牢骚十次，却不让外人小看一次的地方。孩子就是你一天可以打十次，却不让别人碰一下的小东西。爱人就是你一天可以亲她十次，却不让别人多看一下的宝贝。朋友就是你一天可骚扰十次，也不会有一点嫌你烦的哥们。分手永远比相遇更容易，因为相遇是几亿人中一次的缘分，而分手只是两个人的结局。相遇难，分手易，但世人看不到有缘无份的熙攘，总以为机会无限，所以不珍惜眼前人。人呀，总是这样，悲伤时要一个肩膀，而开心时拥抱全世界。时光偷走的，永远是你眼皮底下看不见的珍贵，把握现在身边的才是最真实的。聪明的人尊重别人对自己的爱，愚蠢的人伤害爱自己的人。技术贴 //:吃垮自助餐厅   and 志峰、成珠【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……爱过的人，流过的泪，是她指尖不能碰触的永恒，时空停滞在那一秒。自古红颜多薄命，遥想当年她死的时候，那样的坦然，没有遗憾与过多的眷恋，或许那是一种解脱，是上苍对她的成全，让她在如花的年纪离开这尘世烟火，怕世间的沧桑磨失了她的美丽。Courage is the discovery that you may not win, and trying when you know you can lose——勇气，就是明知自己可能会输，却还是一往无前。 我已经成功预约11月19日 40万台开放购买。选择￥1999顶级配置的小米手机2，还是￥1299强势性价比的小米手机1S青春版？分享预约地址： 一件事，设计再完美，因评价标准不同，总有美中不足；一个人，长得再标致，因审美层次差别，总有缺陷存在。行走在苍茫世间，我们都努力让自己完美，可更多时候，我们感受到的是不完美的遗憾。金无赤足，白壁微暇，只要我们渴望过，追寻过，就要笑视和淡然那些不完美，因为不完美，我们的人生才会充盈。曾经我拥有一片无垠的天空，就像燕子一样可以随心所欲的自由飞翔，但是我却不顾一切的爱上活在另一个世界的他，在他的身边我再也看不见天空看不见明天，但是，我看见他的笑脸，那就是我的一切，我们的爱值得了一切。----《斗鱼》风轻雨掩，渲染几许微凉；遥指雏菊，独奏一世咛叮；浅澈眸光，透过了几度春秋？斜阳草木，一曲浅泪，曲曲柔肠。。。烟雨，轻念，浊灯，清唱了悲欢离合；思絮凌空，颤动着随风飘舞；流年迷离，谁的浮华散落了谁的衣襟？弹指岁月，倾城间烟灭；玲珑容颜，泛起了粼光湖面跳跃着的曾经。人生不是用来享受的，享受只能定格一瞬间，而经历将伴随你一生，让你的一生都充满无数的色彩。不管经历多少苦难与悲伤，至少属于你的人生具有它与众不同的色彩，认真经历属于自己的人生，也许这才是弥留之际最有价值的享受。天猫明年取消双11—191亿或成绝唱？【天猫明年取消双11—191亿或成绝唱】刚刚创造了单日交易总额的天猫狂欢节或将成为最后一届，而191亿元的记录也就此成为绝唱。已有多名资深淘宝小二向商户渗透，天猫明年将不再举办双十一的意向。而来自支付宝内部高层的消息，阿里集团对于双十一的态度也已经“意兴阑珊”。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如不靠天不靠地，自己的事自己干…在困难面前，很多人会失去自信，自尊，会被击垮，这些人成了苦难的奴隶；也有一些人仍然保持着自己的尊严，不向苦难低头，这些人把苦难当成了奴隶。相对而言，后者是令人敬佩的，因为这体现了人性的光辉和伟大。分享央视二套报道小米视频 转发送米2 F码【分享央视二套报道小米视频 转发送米2 F码】11月8日央视二套 播放的《寻找中国经济新动力-占领掌上终端》节目，对的发展进行了专门报道。因为米粉，所以小米！感谢大家一路来的陪伴与支持。关注 并转发微博，抽送5枚F码！！！人生在世，不如意的事情十有八九。就象天有不测风云、月有阴晴圆缺一样。你不必惊慌失措，意志消沉，更不能自怨自哀，逆来顺受，这就让你首先要学会安慰自己、疼惜自己，用理智调整好自己的心态，这样才能驱走心灵上的“冰霜”，从而赢来的是一米阳光。《唯美的忧伤》1.我不怕下地狱，我怕的是地狱里没有你。2.只要你要，只要我有。3.即使全世界都背叛你，我也会站在你身边背叛全世界。4.我们的爱情好像两个人喝酒，我干杯！你随意。5.爱就是寄住在心里的一个魔，当你心里住下这个魔的时候，你早已不是你了。6.全天下都可以是你的，但你只能有了朋友，生命才显出它全部的价值；一个人活着是为了朋友；保持自己生命的完整，不受时间侵蚀，也是为了朋友。友谊要像爱情一样才温暖人心，爱情要像友谊一样才牢不可破。不同的水果，调理出来不同的健康：过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃 ；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果 ；胃痛——木瓜 ；消化不良——梨子、草莓、枇杷。路上，坐旁边的女人，香水味忒刺鼻，受不了 我在:在跟我一个朋友的男朋友聊天。他说：其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。 我问：那你会怎样？他说：三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗。 我问：不累吗？ 他说：失去她才是最累的，我无法想象那种痛。尼玛的！等车，忒无奈 我在:说给自己：你总是那么害怕离别，却总是假装坚强；你总是那么害怕黑夜，却总是暗自躲藏；你总是那么害怕独处，却总是孤单一人；你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还那么执着；你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人；你怎么总是那么傻，对关心自己的人说，没事，我很好。为什么说婚姻是爱情的坟墓呢？因为结婚以后，爱就像启了封的酒，由醉人的浓味渐渐地变为淡水的味道，又因为油盐酱醋把两人的心腌得五味俱全，并不像恋爱时那样全是甜味。轮回一转，也许你的生命不再在我的时空延续，但等待依旧，我终会踏着如潮落叶，如血残阳再次来到你的面前。也许你已忘却前生的相逢，但只要共存于相同的时空。His own mornings are new surprises to God.神自己的清晨，在他自己看来也是新奇的。你用尽千年的痴恋，守候我的归来。我散落流水的光阴，遥望你的风华。 在我路过的风景里，有你陪伴，我亦不曾孤单，在我散落的流年里，有你相陪，我亦是晴天。再见亦是不见，在浮生若梦里，落字成殇。我的忧伤，掩埋了这一季的孤单。不靠天不靠地，自己的事自己干…在困难面前，很多人会失去自信，自尊，会被击垮，这些人成了苦难的奴隶；也有一些人仍然保持着自己的尊严，不向苦难低头，这些人把苦难当成了奴隶。相对而言，后者是令人敬佩的，因为这体现了人性的光辉和伟大。分享央视二套报道小米视频 转发送米2 F码【分享央视二套报道小米视频 转发送米2 F码】11月8日央视二套 播放的《寻找中国经济新动力-占领掌上终端》节目，对的发展进行了专门报道。因为米粉，所以小米！感谢大家一路来的陪伴与支持。关注 并转发微博，抽送5枚F码！！！人生在世，不如意的事情十有八九。就象天有不测风云、月有阴晴圆缺一样。你不必惊慌失措，意志消沉，更不能自怨自哀，逆来顺受，这就让你首先要学会安慰自己、疼惜自己，用理智调整好自己的心态，这样才能驱走心灵上的“冰霜”，从而赢来的是一米阳光。《唯美的忧伤》1.我不怕下地狱，我怕的是地狱里没有你。2.只要你要，只要我有。3.即使全世界都背叛你，我也会站在你身边背叛全世界。4.我们的爱情好像两个人喝酒，我干杯！你随意。5.爱就是寄住在心里的一个魔，当你心里住下这个魔的时候，你早已不是你了。6.全天下都可以是你的，但你只能有了朋友，生命才显出它全部的价值；一个人活着是为了朋友；保持自己生命的完整，不受时间侵蚀，也是为了朋友。友谊要像爱情一样才温暖人心，爱情要像友谊一样才牢不可破。不同的水果，调理出来不同的健康：过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃 ；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果 ；胃痛——木瓜 ；消化不良——梨子、草莓、枇杷。路上，坐旁边的女人，香水味忒刺鼻，受不了 我在:在跟我一个朋友的男朋友聊天。他说：其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。 我问：那你会怎样？他说：三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗。 我问：不累吗？ 他说：失去她才是最累的，我无法想象那种痛。尼玛的！等车，忒无奈 我在:说给自己：你总是那么害怕离别，却总是假装坚强；你总是那么害怕黑夜，却总是暗自躲藏；你总是那么害怕独处，却总是孤单一人；你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还那么执着；你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人；你怎么总是那么傻，对关心自己的人说，没事，我很好。为什么说婚姻是爱情的坟墓呢？因为结婚以后，爱就像启了封的酒，由醉人的浓味渐渐地变为淡水的味道，又因为油盐酱醋把两人的心腌得五味俱全，并不像恋爱时那样全是甜味。轮回一转，也许你的生命不再在我的时空延续，但等待依旧，我终会踏着如潮落叶，如血残阳再次来到你的面前。也许你已忘却前生的相逢，但只要共存于相同的时空。His own mornings are new surprises to God.神自己的清晨，在他自己看来也是新奇的。你用尽千年的痴恋，守候我的归来。我散落流水的光阴，遥望你的风华。 在我路过的风景里，有你陪伴，我亦不曾孤单，在我散落的流年里，有你相陪，我亦是晴天。再见亦是不见，在浮生若梦里，落字成殇。我的忧伤，掩埋了这一季的孤单。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如如何晒被子？【如何晒被子？】冷空气来了，厚厚的被子又可派上用场了。在柜子里放了大半年，盖之前肯定要晒一晒。被子不是晒得越久越好，一般上午11点到下午2点之间，晒两三个小时最好，如果晒的时间长、次数多，棉被的纤维会缩短并容易脱落；羽绒和羊毛被千万不可暴晒，在通风处晾晒1小时就可以了。天气冷了，各位亲记得添衣保暖( ⊙ o ⊙ )啊！我刚换了“喜迎十八大”模板 哥们儿们，姑娘们，无论怎样，都别忘了自己最初的理想是什么，在哪里。纵使现实总是和它们相差深渊甚至南辕北辙。但是我们要做的就是无限接近它，或者心里永远有这么个和钱没关系的纯粹理想，就能够给你温暖和力量。也许我们最终未能实现，但至少曾经努力靠近过！粉色代表着可爱.甜美、温柔和纯真；粉色代表女性，代表烂漫，粉色代表优雅和高贵的风度，粉色代表娇柔可爱，纯纯的粉色系像女孩的美梦一样，粉色代表青春，粉色带来恋爱运，粉色，代表期待爱情。深粉色表示感谢 ，粉红色代表了稚嫩、柔弱、美好的回忆。并不是聊得来，就适合在一起；并不是适合，就能够在一起；并不是能够在一起就会永远在一起；也并不是永远在一起了就会幸福的。爱情是一个永恒的话题！有人在爱情里找到幸福！有人在爱情里看到伤心！有人欣喜若狂！有人伤心落泪！有人站在爱情的十字路口找不到方向……面对选择我不愿错过！却又束手无策！爱情就是这样！让人无法琢磨！没有人可以说的清楚！——墨者也许是很多人都会有同情弱者和失败者的心态，对痴情者容易带有某种认可或者赞扬，即便是不赞同也不忍心落井下石。正如所谓的“精诚所至，金石为开”，痴情者会在这种环境下得以维持，并最终作茧自缚，被自己编织的爱禁锢一生。鼓励痴情者，就如同支持他吸毒，只能会让他越陷越深。【经典句子】1、阳光虽然宝贵，但照射时间长了也会遭到谩骂。2、空气虽然珍贵，但轻易能获取的东西没人会珍惜。3、心有余而力不足往往是托词，力有余而心不足才是真相。4、与其靠励志句子励志，倒不如鼓起勇气让自己丢足一次脸。5、如果有本事找到逃避问题的办法，其实也有本事找到解决问题的途径1.与其去排斥已成的事实，不如主动接受它。2.上天只保佑那些肯帮助自己的人。3.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐茁壮。4.你要感谢那些告诉你缺点的人。5.能为别人设想的人，永远不寂寞。6.能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡。人之一生，需要纵情纵意。得意浓时需狂笑，心伤魂断的时候，也不要吝啬眼泪。该哭就哭，该笑就笑，才是活得真正地潇洒。人生如茶，该喝的时候，就要喝！莫等茶水冷了，再喝，就没有那种滋味了。那时……就只有后悔。?Being single is better than being in an unfaithful relationship.?比起谈着充满欺骗的恋爱，单身反而更好。激情四射 //:生日快乐！万分感谢！"大家好，我女朋友11月1日过生日，我想为他准备一份特别的生日礼物：请大家去我的微博评论里留下一句：生日快乐！万分感谢！每一个祝福对我都很重要！"…每当看到这样的留言，都深深地为他女友感到遗憾：以您的气质，不应看上这样地男纸。小学生强吻女同学 抢尽奥巴马风头【小学生强吻女同学 抢尽奥巴马风头】美国总统奥巴马本周访问了佛罗里达州一所小学，他合影时坐在学生中间，两手搂着学生，画面十分温暖人心，然而，最后一排的小男生旁若无人地“强吻”了身边的女同学，成功抢了总统的风头，成了照片最大亮点。 PS:看他得逞后那得瑟样吧！！如何晒被子？【如何晒被子？】冷空气来了，厚厚的被子又可派上用场了。在柜子里放了大半年，盖之前肯定要晒一晒。被子不是晒得越久越好，一般上午11点到下午2点之间，晒两三个小时最好，如果晒的时间长、次数多，棉被的纤维会缩短并容易脱落；羽绒和羊毛被千万不可暴晒，在通风处晾晒1小时就可以了。天气冷了，各位亲记得添衣保暖( ⊙ o ⊙ )啊！我刚换了“喜迎十八大”模板 哥们儿们，姑娘们，无论怎样，都别忘了自己最初的理想是什么，在哪里。纵使现实总是和它们相差深渊甚至南辕北辙。但是我们要做的就是无限接近它，或者心里永远有这么个和钱没关系的纯粹理想，就能够给你温暖和力量。也许我们最终未能实现，但至少曾经努力靠近过！粉色代表着可爱.甜美、温柔和纯真；粉色代表女性，代表烂漫，粉色代表优雅和高贵的风度，粉色代表娇柔可爱，纯纯的粉色系像女孩的美梦一样，粉色代表青春，粉色带来恋爱运，粉色，代表期待爱情。深粉色表示感谢 ，粉红色代表了稚嫩、柔弱、美好的回忆。并不是聊得来，就适合在一起；并不是适合，就能够在一起；并不是能够在一起就会永远在一起；也并不是永远在一起了就会幸福的。爱情是一个永恒的话题！有人在爱情里找到幸福！有人在爱情里看到伤心！有人欣喜若狂！有人伤心落泪！有人站在爱情的十字路口找不到方向……面对选择我不愿错过！却又束手无策！爱情就是这样！让人无法琢磨！没有人可以说的清楚！——墨者也许是很多人都会有同情弱者和失败者的心态，对痴情者容易带有某种认可或者赞扬，即便是不赞同也不忍心落井下石。正如所谓的“精诚所至，金石为开”，痴情者会在这种环境下得以维持，并最终作茧自缚，被自己编织的爱禁锢一生。鼓励痴情者，就如同支持他吸毒，只能会让他越陷越深。【经典句子】1、阳光虽然宝贵，但照射时间长了也会遭到谩骂。2、空气虽然珍贵，但轻易能获取的东西没人会珍惜。3、心有余而力不足往往是托词，力有余而心不足才是真相。4、与其靠励志句子励志，倒不如鼓起勇气让自己丢足一次脸。5、如果有本事找到逃避问题的办法，其实也有本事找到解决问题的途径1.与其去排斥已成的事实，不如主动接受它。2.上天只保佑那些肯帮助自己的人。3.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐茁壮。4.你要感谢那些告诉你缺点的人。5.能为别人设想的人，永远不寂寞。6.能像看别人的缺点一样，准确发现自己的缺点，你的生命将会不平凡。人之一生，需要纵情纵意。得意浓时需狂笑，心伤魂断的时候，也不要吝啬眼泪。该哭就哭，该笑就笑，才是活得真正地潇洒。人生如茶，该喝的时候，就要喝！莫等茶水冷了，再喝，就没有那种滋味了。那时……就只有后悔。?Being single is better than being in an unfaithful relationship.?比起谈着充满欺骗的恋爱，单身反而更好。激情四射 //:生日快乐！万分感谢！"大家好，我女朋友11月1日过生日，我想为他准备一份特别的生日礼物：请大家去我的微博评论里留下一句：生日快乐！万分感谢！每一个祝福对我都很重要！"…每当看到这样的留言，都深深地为他女友感到遗憾：以您的气质，不应看上这样地男纸。小学生强吻女同学 抢尽奥巴马风头【小学生强吻女同学 抢尽奥巴马风头】美国总统奥巴马本周访问了佛罗里达州一所小学，他合影时坐在学生中间，两手搂着学生，画面十分温暖人心，然而，最后一排的小男生旁若无人地“强吻”了身边的女同学，成功抢了总统的风头，成了照片最大亮点。 PS:看他得逞后那得瑟样吧！！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如跪了//: 高手在民间，膜拜用excel表做三国杀玩才是真大神呀~~~街头魔术的顶峰！很想学街头魔术的顶峰！你学会了么！！！ 巴西20岁女孩网上卖初夜 日本买家487万购得日本就是有有钱淫( ⊙ o ⊙ )啊！【巴西20岁女孩网上卖初夜 日本买家487万购得】据英国《每日邮报》，巴西20岁的女孩卡特里娜在网上叫卖“初夜”。最终日本男子奈津以约487万人民币的价格拍得卡特里娜的处女之身。另外，一个名叫亚历山大的处男也以3000美元的价格，将自己的初夜权卖给了一名巴西女子。国际在线→_→//: 不懂这帮废物是这么办校的。 //: 经过多年的探索 我院终于探索到一条适合我院发展的道路那就是~~~~~~你们懂的！啊啊啊啊，看图找亮点→_→//: iPad里有裸照→_→【3个中学生偷看老师iPad内裸照：被罚停学】3名中学生在玩老师的iPad时，意外看到了老师放在iPad的裸照，随后三人领到了停学的处罚。学生家长感到非常不满，他们认为这3个孩子并不是故意偷看裸照的，老师不应该将裸照放到iPad内。目前这三位学生的家长已经将学校告上了法庭。你觉得。。。是谁的错？体重终于超过60kg，不容易啊 我在:贱人，我真想捏死她套图来了【震惊：温岭虐童案再曝新虐童照 这种人光辞退就行了吗？】温岭幼师颜艳红揪住幼童的双耳向上提起的照片引巨大争议。经网友人肉，其变态惩罚手段层出不穷，包括胶带封嘴、铁桶罩头、垃圾铲盖头、扔进垃圾筒、强迫男女孩子亲嘴等，这给孩子心理带来多大的阴影啊。 视频:浙江温岭幼师揪耳提幼童拍照 称闹着玩。贱人，你试试被别人玩，我艹   （分享自 ）几乎所有男性都认为，恋爱和结婚是两回事：恋爱可以激情，可以浪漫，可以刻骨铭心，结婚却要考虑清楚。其实，现任女友是否适合担任“妻子”这一角色，他们心里都很有谱。80后的无奈： 当我们读小学的时候，读大学不要钱；我们要读大学的时候，读小学不要钱。当我们不挣钱的时候，房子是分配的；当我们能挣钱的时候，房子已经买不起了。当我们没有进入股市的时候,傻瓜都在赚钱；当我们兴冲冲地闯进去的时候,才发现自己成了傻瓜。贱货一枚！//: 这个绝对不能忍，如果真事应该直接开除，永久不得被聘用。变态辣椒:网友爆料某老师的微信hong768214858（lady ga ga,）她自己发出的照片，不久前删了（转）点评：这个女人是谁？还真有这么贱的货【交往切忌七心理】1.自卑心理:磨损你的个性；2.怯懦心理:深思熟虑都不敢表达，缺乏魅力；3.猜疑心理:无端猜疑，捕风捉影招人厌；4.逆反心理:爱抬杠来表现标新立异；5.作戏心理:表面文章，没有深情厚谊；6.贪财心理:互相利用，过河拆桥，毁了自己；7.冷漠心理:态度孤傲，让人难以够折腾人的只要一个男人真的爱你，他就可以强大到为你做到任何事情，一些小小的要求都不能不满足，让你和周遭的人轻易就能看出他的爱意。女人那么心思细腻，不会忽略恋爱中的每一个细节，如果一个女人觉得自己的男人不够爱自己，那么这个男人大半就是真的不爱。【禅意人生】1存平等心，行方便事，则天下无事；怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。2心量狭小，则多烦恼；心量广大，智慧丰饶。3平生无一事可瞒人，此是大快。4“恶”恐人知，便是大恶；“善”欲人知，不是真善。5扶危周急固为美事，能不自夸，则其德厚矣！6遇顺境，处之淡然；遇逆境，处之泰然。跪了//: 高手在民间，膜拜用excel表做三国杀玩才是真大神呀~~~街头魔术的顶峰！很想学街头魔术的顶峰！你学会了么！！！ 巴西20岁女孩网上卖初夜 日本买家487万购得日本就是有有钱淫( ⊙ o ⊙ )啊！【巴西20岁女孩网上卖初夜 日本买家487万购得】据英国《每日邮报》，巴西20岁的女孩卡特里娜在网上叫卖“初夜”。最终日本男子奈津以约487万人民币的价格拍得卡特里娜的处女之身。另外，一个名叫亚历山大的处男也以3000美元的价格，将自己的初夜权卖给了一名巴西女子。国际在线→_→//: 不懂这帮废物是这么办校的。 //: 经过多年的探索 我院终于探索到一条适合我院发展的道路那就是~~~~~~你们懂的！啊啊啊啊，看图找亮点→_→//: iPad里有裸照→_→【3个中学生偷看老师iPad内裸照：被罚停学】3名中学生在玩老师的iPad时，意外看到了老师放在iPad的裸照，随后三人领到了停学的处罚。学生家长感到非常不满，他们认为这3个孩子并不是故意偷看裸照的，老师不应该将裸照放到iPad内。目前这三位学生的家长已经将学校告上了法庭。你觉得。。。是谁的错？体重终于超过60kg，不容易啊 我在:贱人，我真想捏死她套图来了【震惊：温岭虐童案再曝新虐童照 这种人光辞退就行了吗？】温岭幼师颜艳红揪住幼童的双耳向上提起的照片引巨大争议。经网友人肉，其变态惩罚手段层出不穷，包括胶带封嘴、铁桶罩头、垃圾铲盖头、扔进垃圾筒、强迫男女孩子亲嘴等，这给孩子心理带来多大的阴影啊。 视频:浙江温岭幼师揪耳提幼童拍照 称闹着玩。贱人，你试试被别人玩，我艹   （分享自 ）几乎所有男性都认为，恋爱和结婚是两回事：恋爱可以激情，可以浪漫，可以刻骨铭心，结婚却要考虑清楚。其实，现任女友是否适合担任“妻子”这一角色，他们心里都很有谱。80后的无奈： 当我们读小学的时候，读大学不要钱；我们要读大学的时候，读小学不要钱。当我们不挣钱的时候，房子是分配的；当我们能挣钱的时候，房子已经买不起了。当我们没有进入股市的时候,傻瓜都在赚钱；当我们兴冲冲地闯进去的时候,才发现自己成了傻瓜。贱货一枚！//: 这个绝对不能忍，如果真事应该直接开除，永久不得被聘用。变态辣椒:网友爆料某老师的微信hong768214858（lady ga ga,）她自己发出的照片，不久前删了（转）点评：这个女人是谁？还真有这么贱的货【交往切忌七心理】1.自卑心理:磨损你的个性；2.怯懦心理:深思熟虑都不敢表达，缺乏魅力；3.猜疑心理:无端猜疑，捕风捉影招人厌；4.逆反心理:爱抬杠来表现标新立异；5.作戏心理:表面文章，没有深情厚谊；6.贪财心理:互相利用，过河拆桥，毁了自己；7.冷漠心理:态度孤傲，让人难以够折腾人的只要一个男人真的爱你，他就可以强大到为你做到任何事情，一些小小的要求都不能不满足，让你和周遭的人轻易就能看出他的爱意。女人那么心思细腻，不会忽略恋爱中的每一个细节，如果一个女人觉得自己的男人不够爱自己，那么这个男人大半就是真的不爱。【禅意人生】1存平等心，行方便事，则天下无事；怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。2心量狭小，则多烦恼；心量广大，智慧丰饶。3平生无一事可瞒人，此是大快。4“恶”恐人知，便是大恶；“善”欲人知，不是真善。5扶危周急固为美事，能不自夸，则其德厚矣！6遇顺境，处之淡然；遇逆境，处之泰然。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如People come and go. But life is simply about those who care enough to stay. 有些人会在你人生来了又走，但只要有那些愿意停留的人便已足够。I don't regret the things I've done, I regret the things I didn't do when I had the chance. 不为做过的事而懊悔。我只是遗憾，有些事，有机会却没有去做。一个人找到了自己，怎么舍得轻易放弃。就象我们在别人身上看见自己的影子，也会依恋很久，舍不得松手。不同的是，故事里的人们，在分手之后也常常会重逢。有神奇之手让钟摆停下来，让昨日一幕一幕重现。生活里的人们，失去了奇迹的眷顾，一朝错过，就是一生。Life has its ups and downs. You will never fully appreciate the ups unless you have some downs——人生充满了起起落落，没有在低处历练过的人，也无法享受高处的快感。念之念，相遇的一霎间，便付出了全部；怨之怨，分手的一霎间，没有回过头去。若，上苍许我重来过，我一定抓紧你的手，不在用假装的不爱伤害深爱。When you think your life sucks, just think to yourself about how many people have it worse.——如果你觉得自己的生活不如人意，想想世界上有多少人过得比你更悲惨吧！生活像一个杯子。一开始，里面是空的，之后，要看你怎么对待它。如果你只往不如意的方面想，那么你最终辉得到一杯苦水。如果你往好的方面想，那么你最终会得到一杯清泉。In a world filled with hate, we must still dare to hope. In a world filled with despair, we must still dare to dream. —Michael Jackson在一个充满仇恨的世界，我们仍然要满怀希望；在一个充满绝望的世界，我们仍然要敢于梦想方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了……除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强地活下去，因为墓地现在也涨价了……【配图混血高思瑶】不管是身处上坡还是下坡，适当的时候一定要懂得让自己停下来，驻足来回望是为了更好的迈入。 Whether in uphill or decline, appropriate must know stop, stop to look is to better repositories.A true friend is the one who holds your hand and touches your heart. 一个真正的朋友会握着你的手，触动你的心。转发有奖!【转发有奖!】只需关注 并转发此微博，就有机会获得官方售价238元的Yodo悠豆6000毫安移动电源一个，每天抽取2名幸运网友，活动持续5天，活动时间10月20日-24日。Yodo悠豆移动电源实用小巧，让你随时保证电量十足！奖品评测文章：Good friends,though they are so far apart from each other,their hearts are tightly closed together.好朋友就算天各一方，但想念的心仍是紧紧在一起的。送给每个女孩：如果缺了智慧，美丽会流于表面；如果缺了智慧，幸福会欠缺长度；如果缺了智慧，女人会未老先衰。智慧是女人最好的保养品，也是女人最忠实的朋友，随着年龄的增长，它只会更加紧密的陪伴在你的左右。 漂亮的女人会输给更加漂亮的女人，但智慧的女人，可以赢得一切！据说看到这只招财猫的人，只要1分钟内转发，这一年里将财源滚滚。People come and go. But life is simply about those who care enough to stay. 有些人会在你人生来了又走，但只要有那些愿意停留的人便已足够。I don't regret the things I've done, I regret the things I didn't do when I had the chance. 不为做过的事而懊悔。我只是遗憾，有些事，有机会却没有去做。一个人找到了自己，怎么舍得轻易放弃。就象我们在别人身上看见自己的影子，也会依恋很久，舍不得松手。不同的是，故事里的人们，在分手之后也常常会重逢。有神奇之手让钟摆停下来，让昨日一幕一幕重现。生活里的人们，失去了奇迹的眷顾，一朝错过，就是一生。Life has its ups and downs. You will never fully appreciate the ups unless you have some downs——人生充满了起起落落，没有在低处历练过的人，也无法享受高处的快感。念之念，相遇的一霎间，便付出了全部；怨之怨，分手的一霎间，没有回过头去。若，上苍许我重来过，我一定抓紧你的手，不在用假装的不爱伤害深爱。When you think your life sucks, just think to yourself about how many people have it worse.——如果你觉得自己的生活不如人意，想想世界上有多少人过得比你更悲惨吧！生活像一个杯子。一开始，里面是空的，之后，要看你怎么对待它。如果你只往不如意的方面想，那么你最终辉得到一杯苦水。如果你往好的方面想，那么你最终会得到一杯清泉。In a world filled with hate, we must still dare to hope. In a world filled with despair, we must still dare to dream. —Michael Jackson在一个充满仇恨的世界，我们仍然要满怀希望；在一个充满绝望的世界，我们仍然要敢于梦想方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了……除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强地活下去，因为墓地现在也涨价了……【配图混血高思瑶】不管是身处上坡还是下坡，适当的时候一定要懂得让自己停下来，驻足来回望是为了更好的迈入。 Whether in uphill or decline, appropriate must know stop, stop to look is to better repositories.A true friend is the one who holds your hand and touches your heart. 一个真正的朋友会握着你的手，触动你的心。转发有奖!【转发有奖!】只需关注 并转发此微博，就有机会获得官方售价238元的Yodo悠豆6000毫安移动电源一个，每天抽取2名幸运网友，活动持续5天，活动时间10月20日-24日。Yodo悠豆移动电源实用小巧，让你随时保证电量十足！奖品评测文章：Good friends,though they are so far apart from each other,their hearts are tightly closed together.好朋友就算天各一方，但想念的心仍是紧紧在一起的。送给每个女孩：如果缺了智慧，美丽会流于表面；如果缺了智慧，幸福会欠缺长度；如果缺了智慧，女人会未老先衰。智慧是女人最好的保养品，也是女人最忠实的朋友，随着年龄的增长，它只会更加紧密的陪伴在你的左右。 漂亮的女人会输给更加漂亮的女人，但智慧的女人，可以赢得一切！据说看到这只招财猫的人，只要1分钟内转发，这一年里将财源滚滚。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如再看，再看把你萌死。深度中毒！【不要与手机同眠】长时间频繁使用手机，晚则习惯性将手机放在枕边——针对这一人们早已司空见惯的情形，日前召开的第六届上海国际神经外科大会上有专家指出，已有的研究显示，这有可能增加脑肿瘤的患病风险，且脑瘤年发病率呈逐年上升趋势。（来自 ）即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。【萌】看什么看，有这么好看吗？【一生能有几分情】有一种爱，厚烈如酒，荡气回肠融融于胸，那是超越了血缘的相逢。有一种情，凄婉美丽，诀窍秋水如幻如梦，那是跨越了因果的牵动。摇晃所有记忆，数捻相处历程，也许今世有爱却无爱，也许今世有情却无情。一生能有几份情，问遍千世百代，有谁说得清？似乎只有：一人，一梦，一激灵。我入殓的时候能达到以下两点这辈子就知足了：有100人参加我的葬礼，葬在新疆的爷爷和外公的墓边。墓志铭写着：这里躺着一个值得信任的人。——《入殓师》【技术贴——怎么把书本上的文字弄到电脑上来编辑】【技术贴——怎么把书本上的文字弄到电脑上来编辑】在工作和生活中，看到书或杂志上的文章很好，想把有用的文字快速输入到电脑中方便编辑，打字就太麻烦了，为了录入的效率，大家可以学习这种方法，很实用，记得分享哦。钓鱼岛是中国的！宁吃中国剩饭，不吃日本狗粮。终于到了，还好没过点，累死了 我在:【心理探析：你喜欢听什么音乐？】剑桥大学心理学家伦特弗劳发现：1、爵士乐发烧友想象力丰富、天性友好。2、古典音乐者安静、友好、责任心强、沉闷。3、摇滚乐迷没责任感且情绪不稳定。5、流行音乐者传统、善社交。6、饶舌音乐者有运动天赋、自尊心强但缺乏纪律性。7、电子音乐迷则有一点神经过静空法师语录 ；1.人生四安：安心，安身，安家，安业；2.人生四要：需要，想要，能要，该要；3.人生四感：感恩，感谢，感化，感动；4.人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它；5.人生四福：知福，惜福，培福，种福；6.感谢——顺境和逆境，都是恩人。《江南style》潮汕话版强势登陆《江南style》潮汕话版强势登陆 奇趣大自然～ 很美！可遇而不可求的动物摄影组图 [转]世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。NBA版《江南style》，各种上镜~~~NBA版《江南style》，你詹各种上镜啊~   再看，再看把你萌死。深度中毒！【不要与手机同眠】长时间频繁使用手机，晚则习惯性将手机放在枕边——针对这一人们早已司空见惯的情形，日前召开的第六届上海国际神经外科大会上有专家指出，已有的研究显示，这有可能增加脑肿瘤的患病风险，且脑瘤年发病率呈逐年上升趋势。（来自 ）即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。【萌】看什么看，有这么好看吗？【一生能有几分情】有一种爱，厚烈如酒，荡气回肠融融于胸，那是超越了血缘的相逢。有一种情，凄婉美丽，诀窍秋水如幻如梦，那是跨越了因果的牵动。摇晃所有记忆，数捻相处历程，也许今世有爱却无爱，也许今世有情却无情。一生能有几份情，问遍千世百代，有谁说得清？似乎只有：一人，一梦，一激灵。我入殓的时候能达到以下两点这辈子就知足了：有100人参加我的葬礼，葬在新疆的爷爷和外公的墓边。墓志铭写着：这里躺着一个值得信任的人。——《入殓师》【技术贴——怎么把书本上的文字弄到电脑上来编辑】【技术贴——怎么把书本上的文字弄到电脑上来编辑】在工作和生活中，看到书或杂志上的文章很好，想把有用的文字快速输入到电脑中方便编辑，打字就太麻烦了，为了录入的效率，大家可以学习这种方法，很实用，记得分享哦。钓鱼岛是中国的！宁吃中国剩饭，不吃日本狗粮。终于到了，还好没过点，累死了 我在:【心理探析：你喜欢听什么音乐？】剑桥大学心理学家伦特弗劳发现：1、爵士乐发烧友想象力丰富、天性友好。2、古典音乐者安静、友好、责任心强、沉闷。3、摇滚乐迷没责任感且情绪不稳定。5、流行音乐者传统、善社交。6、饶舌音乐者有运动天赋、自尊心强但缺乏纪律性。7、电子音乐迷则有一点神经过静空法师语录 ；1.人生四安：安心，安身，安家，安业；2.人生四要：需要，想要，能要，该要；3.人生四感：感恩，感谢，感化，感动；4.人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它；5.人生四福：知福，惜福，培福，种福；6.感谢——顺境和逆境，都是恩人。《江南style》潮汕话版强势登陆《江南style》潮汕话版强势登陆 奇趣大自然～ 很美！可遇而不可求的动物摄影组图 [转]世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。NBA版《江南style》，各种上镜~~~NBA版《江南style》，你詹各种上镜啊~   高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如我们在生活中左冲右突，疯狂拼杀，每天睁开眼睛，想着的就是无尽的房贷、车贷，钞票化的人情往来，职场上的尔虞我诈，生活物质化，理想物质化，就连灵魂，也都物质化了。活得太匆忙，常常忘了感受人生的真正滋味。其实，我们大可以轻松一些，洒脱一些，让脚步慢下来，好让自己的落下的灵魂赶上来。江南style究竟是什么？天朝的人是看不懂这个mv的。。《江南style究竟是什么？天朝的人是看不懂这个mv的。。 》江南style是一首相当有内涵的歌曲...尤其是MV使其更加成功... 描述了社会上的一种中产阶级的屌丝心态... （人人网）不要太在意别人在背后怎么看你怎么说你，关于你的是非，甚至是攻击你。人强在于度量，人贵在于大气，你决定不了生命的长度但是你可以决定生命的宽度。人要学会对自己以知足满足的物理条件来安慰自己，这不是自己欺负自己，这是一种心态的调节器，只要你能驾驭它，相信你的人生会舒心远航，越走越顺利。语文老师一回头，此地空余黄鹤楼。数学老师一回头，二次函数对称轴。英语老师一回头，sorry加上三克油。?化学老师一回头，二氧化碳变汽油。物理老师一回头，一跟杠杆撬地球。生物老师一回头，试管婴儿水中游。体育老师一回头，乔丹改打乒乓球。全体老师一回头,世界人民没自由！不要等到想强做优雅时，才露出微笑；不要等到想要得到爱时，才付出；不要等到孤单时，才想起朋友。不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告；不要等到生病时，才意识到生命的脆弱。【人生笺言】人生因朋友而酣畅；人生因事业而从容；人生因成就而自豪；人生因家庭而温馨；人生因被爱而幸福；人生因希望而奋发；人生因健康而快乐；人生因贫穷而奋斗；人生因挑战而坚强；人生因勇气而进取；人生因分享而成长；人生因微博而给力。【痛彻心扉的句子】1.曾经海枯石烂，抵不过好聚好散。2.你说时间会冲淡一切，距离会让我们好过些。3.你忘了回忆,我忘了忘记。4.明明是你做错。何必装作很难过。5.深浅不一的印记，付之一笑的回忆6.最疼的疼是原谅最黑的黑是绝望。7.是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。8.沿途的风景一次“小丑”让全世界铭记他一次“断背”让全世界认识他，一次“小丑”让全世界铭记他。希斯·莱杰（Heath Ledger）尊重是一缕春风，一泓清泉，一颗给人温暖的舒心丸，一剂催人奋进的强心剂。【至理名言】①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②前方无绝路，希望在转角。③抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。④贪婪：是最真实的贫穷，满足：是最真实的财富。⑤有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。⑥快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀。每个人都有潜能，一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。。。无论何事，只要对它有无限的热情你就能取得成功。——施瓦布这个世界上失去什么东西都不可怕，惟一可怕的是失去你的心，失去你的勇气，只要你坚韧不拔地奋斗，只要你眼睛看向未来，生命就永远属于你，生命的辉煌也一定永远属于你。如果你会因为迷茫而烦恼说明你还希望进步；如果你会因为错过而后悔说明你懂得了珍惜；如果你会因为失败而痛苦说明你不是为失败而来；如果你会因为伤心而流眼泪说明你还想活得快乐；人活在世上，本来就没有一帆风顺的事，关键在你如何面对，只要跨过去，你的人生也会随之而改写。心理健康的十大指标心理健康的十大指标：1、正确地了解自己；2、生活的目标切合实际；3、有个性但不张扬；4、非常顾家，但也广交朋友；5、安心做好自己的工作；6、有信心有主见；7、能够正视自己的缺点；8、有较强的抗挫折能力；9、接受环境的变化，弹性地去面对；10、适度地发泄情绪和控制情绪。我们在生活中左冲右突，疯狂拼杀，每天睁开眼睛，想着的就是无尽的房贷、车贷，钞票化的人情往来，职场上的尔虞我诈，生活物质化，理想物质化，就连灵魂，也都物质化了。活得太匆忙，常常忘了感受人生的真正滋味。其实，我们大可以轻松一些，洒脱一些，让脚步慢下来，好让自己的落下的灵魂赶上来。江南style究竟是什么？天朝的人是看不懂这个mv的。。《江南style究竟是什么？天朝的人是看不懂这个mv的。。 》江南style是一首相当有内涵的歌曲...尤其是MV使其更加成功... 描述了社会上的一种中产阶级的屌丝心态... （人人网）不要太在意别人在背后怎么看你怎么说你，关于你的是非，甚至是攻击你。人强在于度量，人贵在于大气，你决定不了生命的长度但是你可以决定生命的宽度。人要学会对自己以知足满足的物理条件来安慰自己，这不是自己欺负自己，这是一种心态的调节器，只要你能驾驭它，相信你的人生会舒心远航，越走越顺利。语文老师一回头，此地空余黄鹤楼。数学老师一回头，二次函数对称轴。英语老师一回头，sorry加上三克油。?化学老师一回头，二氧化碳变汽油。物理老师一回头，一跟杠杆撬地球。生物老师一回头，试管婴儿水中游。体育老师一回头，乔丹改打乒乓球。全体老师一回头,世界人民没自由！不要等到想强做优雅时，才露出微笑；不要等到想要得到爱时，才付出；不要等到孤单时，才想起朋友。不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告；不要等到生病时，才意识到生命的脆弱。【人生笺言】人生因朋友而酣畅；人生因事业而从容；人生因成就而自豪；人生因家庭而温馨；人生因被爱而幸福；人生因希望而奋发；人生因健康而快乐；人生因贫穷而奋斗；人生因挑战而坚强；人生因勇气而进取；人生因分享而成长；人生因微博而给力。【痛彻心扉的句子】1.曾经海枯石烂，抵不过好聚好散。2.你说时间会冲淡一切，距离会让我们好过些。3.你忘了回忆,我忘了忘记。4.明明是你做错。何必装作很难过。5.深浅不一的印记，付之一笑的回忆6.最疼的疼是原谅最黑的黑是绝望。7.是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。8.沿途的风景一次“小丑”让全世界铭记他一次“断背”让全世界认识他，一次“小丑”让全世界铭记他。希斯·莱杰（Heath Ledger）尊重是一缕春风，一泓清泉，一颗给人温暖的舒心丸，一剂催人奋进的强心剂。【至理名言】①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②前方无绝路，希望在转角。③抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。④贪婪：是最真实的贫穷，满足：是最真实的财富。⑤有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。⑥快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀。每个人都有潜能，一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。。。无论何事，只要对它有无限的热情你就能取得成功。——施瓦布这个世界上失去什么东西都不可怕，惟一可怕的是失去你的心，失去你的勇气，只要你坚韧不拔地奋斗，只要你眼睛看向未来，生命就永远属于你，生命的辉煌也一定永远属于你。如果你会因为迷茫而烦恼说明你还希望进步；如果你会因为错过而后悔说明你懂得了珍惜；如果你会因为失败而痛苦说明你不是为失败而来；如果你会因为伤心而流眼泪说明你还想活得快乐；人活在世上，本来就没有一帆风顺的事，关键在你如何面对，只要跨过去，你的人生也会随之而改写。心理健康的十大指标心理健康的十大指标：1、正确地了解自己；2、生活的目标切合实际；3、有个性但不张扬；4、非常顾家，但也广交朋友；5、安心做好自己的工作；6、有信心有主见；7、能够正视自己的缺点；8、有较强的抗挫折能力；9、接受环境的变化，弹性地去面对；10、适度地发泄情绪和控制情绪。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如人生就像一张空缺的书卷，我们面对的实在就是一道道检测自己的试题，期待着我们用智慧去挖写，等候着我们用拙手去刻画。时光，走着走着，就散了，回忆，也都淡了。 那些盛开在过往的花儿，已经淡下去了，我们渐行渐远。 那些友谊，爱情，时光不经意间，已经走了很远很远。都说人的左手倒影，右手年华，细细审视掌心错乱的纹，我无法分辨得出哪一条是你我的宿命。传说中神的左手主破坏，右手主创造，神一念间对人类情爱恩怨了如指掌。我夜夜望眼欲穿却牵不到你……过去的事只是记忆，未来的事也是未知，生命只有当下，而能驾驭当下的人才是拥有生命的人。生命的尽头，除了牵挂的人外不再有仇恨的人，而生命的尽头是哪天，我们无从知道，也无从确定，因此为了我们拥有精彩的生命，请记得放下那些我们计较的人或事，让当下更开心。Open natural smile, must put down garments.想开了自然微笑，看破了肯定放下。用智慧处理事，以慈悲关怀人。今天高中班主任大婚，祝福您韭菜们都回家了，看到韭菜眼红，有些满足感。想我们噢。新婚快乐。  。~。或许我不知道我自己想要什么，但是我知道什么是我不想要的。【怎样与9种人打交道】1口蜜腹剑的人：微笑着打哈哈。2吹牛拍马的人：不要与他为敌，3尖酸刻薄的人：保持一定距离。4挑拨离间的人：最好谨言慎行。5雄才大略的人：虚心地学习。6翻脸无情的人：应该留一手。7愤世嫉俗的人：睁只眼闭只眼。8敬业乐群的人：工作卖力气。9踌躇满志的人：尽量顺着【心香一瓣】人这一辈子，怎么都是过，与其皱眉头，不如偷着乐。冬天别嫌冷，夏天别嫌热，有钱别装穷，没钱别摆阔，闲暇养养身，每日找找乐，苦辣酸甜都尝过，才算没白活！He who has ability to be such a naughty guy and can be stronger more as well. 有本事任性的人，也会有本事坚强。分享一首来自虾米网的歌曲《父亲》    （分享自 ）【直男变gay十大预兆】1.爱照镜子，爱自拍；2. 每天都要整理发型，爱潮流，注意着装；3.追星；4.爱奢侈品；5.注意保养皮肤；6.爱八卦，女性朋友多，小心眼，斤斤计较；7.爱文艺，爱参加演出；8.不爱运动，但爱游泳，爱健身；9.交女朋友屡战屡败；10，最重要一条：谈gay色变好饱啊。。。中秋节快乐这些人不是闲得蛋疼吗？锻炼身体、遛狗还跑到高速公路上【京沪京昆……高速拥堵车众生相：做操、遛狗、踢毽子、打羽毛球……】9月30日，中秋节、国庆节全国高速路小客车免费通行第一天，京沪高速天津段出现大量车辆拥堵，京沪大动脉宛若停车场。堵在路上的人们纷纷下车活动，有做广播操的，有踢毽子的，还有遛狗的，而大多数人还是无奈的等待。（请看图辑）人生就像一张空缺的书卷，我们面对的实在就是一道道检测自己的试题，期待着我们用智慧去挖写，等候着我们用拙手去刻画。时光，走着走着，就散了，回忆，也都淡了。 那些盛开在过往的花儿，已经淡下去了，我们渐行渐远。 那些友谊，爱情，时光不经意间，已经走了很远很远。都说人的左手倒影，右手年华，细细审视掌心错乱的纹，我无法分辨得出哪一条是你我的宿命。传说中神的左手主破坏，右手主创造，神一念间对人类情爱恩怨了如指掌。我夜夜望眼欲穿却牵不到你……过去的事只是记忆，未来的事也是未知，生命只有当下，而能驾驭当下的人才是拥有生命的人。生命的尽头，除了牵挂的人外不再有仇恨的人，而生命的尽头是哪天，我们无从知道，也无从确定，因此为了我们拥有精彩的生命，请记得放下那些我们计较的人或事，让当下更开心。Open natural smile, must put down garments.想开了自然微笑，看破了肯定放下。用智慧处理事，以慈悲关怀人。今天高中班主任大婚，祝福您韭菜们都回家了，看到韭菜眼红，有些满足感。想我们噢。新婚快乐。  。~。或许我不知道我自己想要什么，但是我知道什么是我不想要的。【怎样与9种人打交道】1口蜜腹剑的人：微笑着打哈哈。2吹牛拍马的人：不要与他为敌，3尖酸刻薄的人：保持一定距离。4挑拨离间的人：最好谨言慎行。5雄才大略的人：虚心地学习。6翻脸无情的人：应该留一手。7愤世嫉俗的人：睁只眼闭只眼。8敬业乐群的人：工作卖力气。9踌躇满志的人：尽量顺着【心香一瓣】人这一辈子，怎么都是过，与其皱眉头，不如偷着乐。冬天别嫌冷，夏天别嫌热，有钱别装穷，没钱别摆阔，闲暇养养身，每日找找乐，苦辣酸甜都尝过，才算没白活！He who has ability to be such a naughty guy and can be stronger more as well. 有本事任性的人，也会有本事坚强。分享一首来自虾米网的歌曲《父亲》    （分享自 ）【直男变gay十大预兆】1.爱照镜子，爱自拍；2. 每天都要整理发型，爱潮流，注意着装；3.追星；4.爱奢侈品；5.注意保养皮肤；6.爱八卦，女性朋友多，小心眼，斤斤计较；7.爱文艺，爱参加演出；8.不爱运动，但爱游泳，爱健身；9.交女朋友屡战屡败；10，最重要一条：谈gay色变好饱啊。。。中秋节快乐这些人不是闲得蛋疼吗？锻炼身体、遛狗还跑到高速公路上【京沪京昆……高速拥堵车众生相：做操、遛狗、踢毽子、打羽毛球……】9月30日，中秋节、国庆节全国高速路小客车免费通行第一天，京沪高速天津段出现大量车辆拥堵，京沪大动脉宛若停车场。堵在路上的人们纷纷下车活动，有做广播操的，有踢毽子的，还有遛狗的，而大多数人还是无奈的等待。（请看图辑）高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如終於要下大雨了… 我在:发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就；发现所有的错误，就是彻悟；改正所有的错误，就是圆满//: 看完哭了！//:  超感人！【筷子兄弟合唱《父亲》 金鹰节现场群星泪奔 超感人！【筷子兄弟合唱《父亲》  金鹰节现场群星泪奔>> 】“多想和从前一样，牵你温暖手掌...”众多明星吐露心声，希望天下父母身体安康“您牵挂的孩子啊，长大了！”  【微信 扫描二维码或者搜索onyeahcom 关注 】再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。做父母最失败的，就是既看不起自己的孩子，又希望孩子成龙成凤；做老师最失败的，就是既不允许学生插嘴，又希望学生有创新精神；做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望；做学生最失败的，就是既不认同老师的某些观点，又怕得不到那毫无意义的分数。【看人的艺术】1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。7、两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。腾不出时间睡觉的人，迟早会腾出时间生病；腾不出时间工作的人，迟早会腾出时间找工作。火影将会有一个重要的人物死去。。。前段时间岸本受采访的时候曾说过，火影将会有一个重要的人物死去。据说图里的人物可能性极大（除鸣人）。。。。亚灭。。你觉得会是？生活本该简单明了，人心却为它增加了70%的欲望，于是也无端生出了70%的烦恼【说话技巧】1）别人的事，小心说。2）长辈的事，少说。3）孩子的事，开导地说。4）小事，幽默地说。5）做不到的事，别说。6）伤心的事，只找知心朋友说。7）自己的事，先听听别人怎么说。8）夫妻间事，商量着说。9）急事，慢慢说。10）未必会发生的事，别胡说。11）伤人的事，绝不说1999最猛四核登场 小米手机2视频抢先看_小米 M2（Mi2）_手机视频-中关村在线   （分享自 ）在拨号面板输入*6484*进入硬件检测，可以检测有问题的硬件。【苍井空谈中日关系 眼中含泪】日本演艺界人士 充当中日亲善大使，身在日本的她近日接受《朝日新闻》专访，并拍下短片大谈中日关系，说到对目前中日关系的感触时她显得十分无奈，并眼睛泛泪。   （分享自 ）悲哀的中国人！【西安日系车车主遇示威人群被重击头部砸穿颅骨】“都是老百姓辛苦攒钱买的车，我们买日本车不对，以后不买了，好不好。”正在妻子努力讨饶时，李建利被人用一把U形钢锁重击头部，血流如注。15日，李建利开车(丰田卡罗拉)带家人外出，遇反日抗议人群，头部遭重击颅脑损伤。北青网//: 【10月1日起 考驾照又变难】10月1日起，小车考试增加模拟夜间灯光使用考试....受此影响，考驾照费用也会水涨船高，此前广州已破了5千了，拿证也会越来越久，1年能拿到证算不错了！你考拿到车牌了吗？【10月1日起 考驾照又变难】10月1日起，小车考试增加模拟夜间灯光使用考试，实际道路考试不少于3条路线，随机抽选，实行计算机和人工评判相结合…受此影响，考驾照费用也会水涨船高，此前广州已破了5千了，拿证也会越来越久，1年能拿到证算不错了！你考拿到车牌了吗？ 終於要下大雨了… 我在:发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就；发现所有的错误，就是彻悟；改正所有的错误，就是圆满//: 看完哭了！//:  超感人！【筷子兄弟合唱《父亲》 金鹰节现场群星泪奔 超感人！【筷子兄弟合唱《父亲》  金鹰节现场群星泪奔>> 】“多想和从前一样，牵你温暖手掌...”众多明星吐露心声，希望天下父母身体安康“您牵挂的孩子啊，长大了！”  【微信 扫描二维码或者搜索onyeahcom 关注 】再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。做父母最失败的，就是既看不起自己的孩子，又希望孩子成龙成凤；做老师最失败的，就是既不允许学生插嘴，又希望学生有创新精神；做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望；做学生最失败的，就是既不认同老师的某些观点，又怕得不到那毫无意义的分数。【看人的艺术】1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。7、两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。腾不出时间睡觉的人，迟早会腾出时间生病；腾不出时间工作的人，迟早会腾出时间找工作。火影将会有一个重要的人物死去。。。前段时间岸本受采访的时候曾说过，火影将会有一个重要的人物死去。据说图里的人物可能性极大（除鸣人）。。。。亚灭。。你觉得会是？生活本该简单明了，人心却为它增加了70%的欲望，于是也无端生出了70%的烦恼【说话技巧】1）别人的事，小心说。2）长辈的事，少说。3）孩子的事，开导地说。4）小事，幽默地说。5）做不到的事，别说。6）伤心的事，只找知心朋友说。7）自己的事，先听听别人怎么说。8）夫妻间事，商量着说。9）急事，慢慢说。10）未必会发生的事，别胡说。11）伤人的事，绝不说1999最猛四核登场 小米手机2视频抢先看_小米 M2（Mi2）_手机视频-中关村在线   （分享自 ）在拨号面板输入*6484*进入硬件检测，可以检测有问题的硬件。【苍井空谈中日关系 眼中含泪】日本演艺界人士 充当中日亲善大使，身在日本的她近日接受《朝日新闻》专访，并拍下短片大谈中日关系，说到对目前中日关系的感触时她显得十分无奈，并眼睛泛泪。   （分享自 ）悲哀的中国人！【西安日系车车主遇示威人群被重击头部砸穿颅骨】“都是老百姓辛苦攒钱买的车，我们买日本车不对，以后不买了，好不好。”正在妻子努力讨饶时，李建利被人用一把U形钢锁重击头部，血流如注。15日，李建利开车(丰田卡罗拉)带家人外出，遇反日抗议人群，头部遭重击颅脑损伤。北青网//: 【10月1日起 考驾照又变难】10月1日起，小车考试增加模拟夜间灯光使用考试....受此影响，考驾照费用也会水涨船高，此前广州已破了5千了，拿证也会越来越久，1年能拿到证算不错了！你考拿到车牌了吗？【10月1日起 考驾照又变难】10月1日起，小车考试增加模拟夜间灯光使用考试，实际道路考试不少于3条路线，随机抽选，实行计算机和人工评判相结合…受此影响，考驾照费用也会水涨船高，此前广州已破了5千了，拿证也会越来越久，1年能拿到证算不错了！你考拿到车牌了吗？ 高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如  不用卖肾就可以入手 I5 了【拒绝卖肾 捐精两次 搞定iPhone5】前一段有很多关于捐精付购房首付的的传闻，iPhone5的价格已经公布了，港币5588，大概需要捐精几次呢？ 这次你们真给力！人真多//: 好似几有道理！据说毁掉一首好歌的方法就是把它当闹铃，毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围，毁掉一个暗恋对象的方法就是向他表白，而毁掉一个向往之地的方法就是十一的时候去那！終於搞定了 我在:不知道是不是聽錯了，早晨一直有戰鬥機在上空掠過的聲音…準備開戰了？ 我在:人生的高度，一半始于个人努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，也多存在于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。——星云大师♫ 分享张靓颖的歌曲《画心Ⅱ》   4英寸机身 全新iPhone 5真机现场试玩   （分享自 ）环形使者Looper (2012)  这是一部关于时间旅行的电影，它的背景被设定在不久的未来。   （分享自 ）因为中秋节和国庆节合并，时隔三年后中国将迎来1999年节假日制度改革以来第二个8日长假。昨天，北京市政府办公厅发布了《2012年中秋节、国庆节放假安排通知》。9月30日(星期日，中秋节)至10月7日(星期日)放假调休，共8天，而9月29日(星期六)则要上班。高三的孩纸期待着大一，因为大一很潇洒，而我们却想回到高三，因为回忆太美太美～这个图，今天必须发一发！ 看见了的必须转！这个图，今天必须发一发！ 看见了的必须转！我们村虽然教育跟不上，但是最起码的勿忘国耻还是教过的。。。【为人之道】1、对贤能者服之以德。2、对乖张者驭之以术。3、对朴拙者赋之以专。4、对顽劣者教之以方。5、为人有智更要有慈。6、做人有勇更要有巧。7、待人有口更要有心。8、在人之前别拿自己当众捧。9、在人之后别拿人当猴谤。10、在人之上别拿人不当人。11、在人之下别把自己不当人。仓木麻衣演唱的《画皮》日版主题曲《儚さ》，翻唱自张靓颖的《画心》。不一样的味道~~~   （分享自 ）  不用卖肾就可以入手 I5 了【拒绝卖肾 捐精两次 搞定iPhone5】前一段有很多关于捐精付购房首付的的传闻，iPhone5的价格已经公布了，港币5588，大概需要捐精几次呢？ 这次你们真给力！人真多//: 好似几有道理！据说毁掉一首好歌的方法就是把它当闹铃，毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围，毁掉一个暗恋对象的方法就是向他表白，而毁掉一个向往之地的方法就是十一的时候去那！終於搞定了 我在:不知道是不是聽錯了，早晨一直有戰鬥機在上空掠過的聲音…準備開戰了？ 我在:人生的高度，一半始于个人努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，也多存在于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。——星云大师♫ 分享张靓颖的歌曲《画心Ⅱ》   4英寸机身 全新iPhone 5真机现场试玩   （分享自 ）环形使者Looper (2012)  这是一部关于时间旅行的电影，它的背景被设定在不久的未来。   （分享自 ）因为中秋节和国庆节合并，时隔三年后中国将迎来1999年节假日制度改革以来第二个8日长假。昨天，北京市政府办公厅发布了《2012年中秋节、国庆节放假安排通知》。9月30日(星期日，中秋节)至10月7日(星期日)放假调休，共8天，而9月29日(星期六)则要上班。高三的孩纸期待着大一，因为大一很潇洒，而我们却想回到高三，因为回忆太美太美～这个图，今天必须发一发！ 看见了的必须转！这个图，今天必须发一发！ 看见了的必须转！我们村虽然教育跟不上，但是最起码的勿忘国耻还是教过的。。。【为人之道】1、对贤能者服之以德。2、对乖张者驭之以术。3、对朴拙者赋之以专。4、对顽劣者教之以方。5、为人有智更要有慈。6、做人有勇更要有巧。7、待人有口更要有心。8、在人之前别拿自己当众捧。9、在人之后别拿人当猴谤。10、在人之上别拿人不当人。11、在人之下别把自己不当人。仓木麻衣演唱的《画皮》日版主题曲《儚さ》，翻唱自张靓颖的《画心》。不一样的味道~~~   （分享自 ）高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如一张救命的车祸分析gif动态图 睡上铺的童鞋吹不到风扇？高手在民间  《乱谈《史前巨鳄3》_烂片无国界第二弹》 纯恶搞，低姿态。无节操   （分享自 ）读书使人充实读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确……读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。———— （英国）培根我要飞的更高！我要飞的更高！前几张都好萌啊！第五张的拖把真是亮瞎了~~（转）（ 更多精彩GIF图，请点击关注二级终于通过了！！！  屌丝装帅必备物 让你的单车瞬间变摩托 【FoodPrinte 融拍摄和气味打印机于一身】FoodPrinter是一款便携式的创意产品，用它打印出来的美味明信片可以记录食物的味道在上面，让喜欢旅行并且喜爱品尝各地美食的朋友们可以随时与亲朋好友分享这种舌尖上的快乐。 【视频：赞！两男子机器舞完美配合】   （分享自 ）马英九今赴彭佳屿 宣示钓鱼岛“主权”---马英九7日将率官员及部分“立委”前往彭佳屿(离钓鱼岛约140公里)，台海空军全力护驾。他将在彭佳屿发表讲话，被期待是今年台湾最重头的“保钓大戏”。日本媒体对此表示质疑，称台湾在保钓问题上身陷尴尬处境。  （分享自 ）超前规划才是最大的节约---河南信阳明港镇政府修建豪华办公楼，官员这样解释。  服了，牛人！ 读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确……读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。———— （英国）培根大家来找茬我们之中定有奸细，至于你信不信，我反正信了！！！！让你的电脑具有滑动解锁功能教程：只需把开机密码设置为asdfghjkl;'即可。各种拉风！！【用过的火车票千万不要乱丢！】因为自从实名制实施后！你的信息都包含在火车票上，在火车票的右下方有一个图案！那个叫二维码，上面包含你很多信息，不法分子可能利用上面的信息办卡、行骗、甚至勒索…把火车票撕碎或者把二维码销毁，方可丢弃！一张救命的车祸分析gif动态图 睡上铺的童鞋吹不到风扇？高手在民间  《乱谈《史前巨鳄3》_烂片无国界第二弹》 纯恶搞，低姿态。无节操   （分享自 ）读书使人充实读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确……读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。———— （英国）培根我要飞的更高！我要飞的更高！前几张都好萌啊！第五张的拖把真是亮瞎了~~（转）（ 更多精彩GIF图，请点击关注二级终于通过了！！！  屌丝装帅必备物 让你的单车瞬间变摩托 【FoodPrinte 融拍摄和气味打印机于一身】FoodPrinter是一款便携式的创意产品，用它打印出来的美味明信片可以记录食物的味道在上面，让喜欢旅行并且喜爱品尝各地美食的朋友们可以随时与亲朋好友分享这种舌尖上的快乐。 【视频：赞！两男子机器舞完美配合】   （分享自 ）马英九今赴彭佳屿 宣示钓鱼岛“主权”---马英九7日将率官员及部分“立委”前往彭佳屿(离钓鱼岛约140公里)，台海空军全力护驾。他将在彭佳屿发表讲话，被期待是今年台湾最重头的“保钓大戏”。日本媒体对此表示质疑，称台湾在保钓问题上身陷尴尬处境。  （分享自 ）超前规划才是最大的节约---河南信阳明港镇政府修建豪华办公楼，官员这样解释。  服了，牛人！ 读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确……读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。———— （英国）培根大家来找茬我们之中定有奸细，至于你信不信，我反正信了！！！！让你的电脑具有滑动解锁功能教程：只需把开机密码设置为asdfghjkl;'即可。各种拉风！！【用过的火车票千万不要乱丢！】因为自从实名制实施后！你的信息都包含在火车票上，在火车票的右下方有一个图案！那个叫二维码，上面包含你很多信息，不法分子可能利用上面的信息办卡、行骗、甚至勒索…把火车票撕碎或者把二维码销毁，方可丢弃！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如【睡足8小时挂得快 2点后睡易患心脏病 】加州大学圣地亚哥药学院和美国癌症学会研究发现：每天睡6-7小时的人，比每天睡足8小时的人死亡率低很多；每天睡7小时的人死亡率最低；而凌晨2点后睡的人，最易患心脏病。你每天睡多少个小时呢？【每天不疲倦的小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动；16.按时睡觉。（转）教你如何预防Android手机刷机变砖头！【如何预防Android手机刷机变砖头】玩安卓手机最怕就是变砖头了吧？实际上正常操作的话，刷机其实也并不容易变砖的。今天看到这篇科普文，个人感觉分析得还不错。分享一下给大家吧！了解一下刷机相关的风险以及注意事项。文本版：入手Iphone5的童鞋，准备好卖肾了吗？【9月21日 苹果新一代iPhone上市日期确定】据外媒TechCrunch称，AT&T内部员工证实，他们接到苹果通知，新一代iPhone上市时间定在9月21日，现在公司内部已展开相关培训工作，并取消所有员工的休假活动。同时，Verizon无线员工也爆料称，他们也开始新iPhone的培训工作，因为该机将在9月21日上市开售。很快 我在:世界上最容易染上瘾的，是毒品。比毒品更容易成瘾的，是装逼时的感觉。世界上最容易染上瘾的，是毒品。比毒品更容易成瘾的，是装逼时的感觉。车严重“超载”了【从2007年至今垮塌的中国大桥（不完全统计）】不到5年，至少19座桥。网友统计的桥塌塌，有时间、有地点、有图、有真相。。。。也网友评：最牛逼的事情是：车严重“超载”了，车胎没爆，桥塌了........（来源 刘君鞅1972 ）无敌了看了美国大学生的自拍照，感觉再也不会爱上中国大学生了。（图转）一群吃屎的白痴事故现场官员满面笑容，情绪稳定。 ——延安市境内的包茂高速公路发生卧铺客车与罐车追尾事故，致36人死亡。世界上最容易染上瘾的，是毒品。比毒品更容易成瘾的，是装逼时的感觉。后面抢镜的亮爆了。。。后面抢镜的亮爆了。。。（海量GIF图，猛点关注）“八戒”养心法【“八戒”养心法】1、戒躁—别轻易发脾气。2、戒卑—别认为处处不及旁人。3、戒傲—别总是自鸣得意，需知山外有山。4、戒妒—别妒忌别人，总希望别人栽跟头。5、戒愁—不要生活在忧虑中。6、戒慎—不要提心吊胆。7、戒悲—别让不幸的事常浮现。8、戒疑—别总以为别人暗算自己。男子脑中取出10公分活虫 或因吃烧烤所致【男子脑中取出10公分活虫 或因吃烧烤所致】安徽19岁小伙经常抽搐.晕厥,去医院拍CT,医生怀疑他的脑内有一个囊肿,24日为其做手术时,竟然在肿块中发现一条10公分长的活虫。医生说可能是吃了不熟的烧烤,特别是牛羊肉.青蛙等,没有死的寄生虫体会拱破肠道,进入人体血循环。神奇的视错觉：艾姆斯窗！神奇的视错觉：艾姆斯窗！试试看你的大脑会不会被眼睛所骗！【睡足8小时挂得快 2点后睡易患心脏病 】加州大学圣地亚哥药学院和美国癌症学会研究发现：每天睡6-7小时的人，比每天睡足8小时的人死亡率低很多；每天睡7小时的人死亡率最低；而凌晨2点后睡的人，最易患心脏病。你每天睡多少个小时呢？【每天不疲倦的小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动；16.按时睡觉。（转）教你如何预防Android手机刷机变砖头！【如何预防Android手机刷机变砖头】玩安卓手机最怕就是变砖头了吧？实际上正常操作的话，刷机其实也并不容易变砖的。今天看到这篇科普文，个人感觉分析得还不错。分享一下给大家吧！了解一下刷机相关的风险以及注意事项。文本版：入手Iphone5的童鞋，准备好卖肾了吗？【9月21日 苹果新一代iPhone上市日期确定】据外媒TechCrunch称，AT&T内部员工证实，他们接到苹果通知，新一代iPhone上市时间定在9月21日，现在公司内部已展开相关培训工作，并取消所有员工的休假活动。同时，Verizon无线员工也爆料称，他们也开始新iPhone的培训工作，因为该机将在9月21日上市开售。很快 我在:世界上最容易染上瘾的，是毒品。比毒品更容易成瘾的，是装逼时的感觉。世界上最容易染上瘾的，是毒品。比毒品更容易成瘾的，是装逼时的感觉。车严重“超载”了【从2007年至今垮塌的中国大桥（不完全统计）】不到5年，至少19座桥。网友统计的桥塌塌，有时间、有地点、有图、有真相。。。。也网友评：最牛逼的事情是：车严重“超载”了，车胎没爆，桥塌了........（来源 刘君鞅1972 ）无敌了看了美国大学生的自拍照，感觉再也不会爱上中国大学生了。（图转）一群吃屎的白痴事故现场官员满面笑容，情绪稳定。 ——延安市境内的包茂高速公路发生卧铺客车与罐车追尾事故，致36人死亡。世界上最容易染上瘾的，是毒品。比毒品更容易成瘾的，是装逼时的感觉。后面抢镜的亮爆了。。。后面抢镜的亮爆了。。。（海量GIF图，猛点关注）“八戒”养心法【“八戒”养心法】1、戒躁—别轻易发脾气。2、戒卑—别认为处处不及旁人。3、戒傲—别总是自鸣得意，需知山外有山。4、戒妒—别妒忌别人，总希望别人栽跟头。5、戒愁—不要生活在忧虑中。6、戒慎—不要提心吊胆。7、戒悲—别让不幸的事常浮现。8、戒疑—别总以为别人暗算自己。男子脑中取出10公分活虫 或因吃烧烤所致【男子脑中取出10公分活虫 或因吃烧烤所致】安徽19岁小伙经常抽搐.晕厥,去医院拍CT,医生怀疑他的脑内有一个囊肿,24日为其做手术时,竟然在肿块中发现一条10公分长的活虫。医生说可能是吃了不熟的烧烤,特别是牛羊肉.青蛙等,没有死的寄生虫体会拱破肠道,进入人体血循环。神奇的视错觉：艾姆斯窗！神奇的视错觉：艾姆斯窗！试试看你的大脑会不会被眼睛所骗！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如真服了他！俄罗斯人把骑自行车变成了一种艺术…很久没晒太阳了 我在:转自 ：8月23日，海南省保亭黎族苗族自治县，一年一度的“中国海南七仙温泉嬉水节”上午8时30分在保亭黎族苗族自治县七仙广场盛大开幕。在嬉水狂欢开始后不久，有数十名女性被几十名男子按倒在地对其性侵。当众遭脱衣袭胸。 【外媒评动作片明星TOP20 成龙强势登顶】《纽约每日新闻》日前评选出影史二十大动作片明星，成龙力压施瓦辛格排名第一，李小龙、李连杰、杨紫琼、周润发均榜上有名。  （分享自 ）为什么我还是这么瘦(⊙o⊙)？那个谁……我们绝交吧！ 今天网速不错，抢到了，本来帮同学抢的，但是他比我还快，可惜没钱买   看透大事者超脱，看不透者执着1、看透大事者超脱，看不透者执着；看透小事者豁达，看不透者计较。2、财以不蓄为富，官以不显为贵，名以不彰为誉，施以不报为惠。3、责人要含蓄，忌太尽；劝人要委婉，忌太直；警人要疑似，忌太真//: 2010转笔R1比赛【2010转笔R1比赛】想当年，哥哥我也转...看了这个视频后再也不敢提会转笔了  这个真的碉堡了1分38秒，地球的重力直接消失了，真正的笔神！！更多精彩，关注 1、看透大事者超脱，看不透者执着；看透小事者豁达，看不透者计较。2、财以不蓄为富，官以不显为贵，名以不彰为誉，施以不报为惠。3、责人要含蓄，忌太尽；劝人要委婉，忌太直；警人要疑似，忌太真寨主出品，必属精品【华师南院微博】初稿，大部分未完成。貌似不好笑啊，求素材啊。//:既普天下ZF皆有钱，南海ZF或可考虑在南院修缮几所豪华宿舍楼专攻其所用，也挣得南院之面，甚么培训甚么夏令营俱受之，最好修一豪华食堂，免来者同受难咽之米，也不落得南院学子外战内战，伤师生之情，而终被搬离原宿舍，进入地狱模式…尼玛呀，大部队又来了…何时是个头啊 我在:海贼王迷了你多少年？~~~海贼王迷了你多少年？~~~ 貌似压力不小啊【1499元性价比之王 预约购买用户破百万】8月23日上午10点，首轮开放购买，限量20万台7天发货，仅对预约用户。全球主频最快高通双核1.7G，新增200万前置摄像头，全新800万背照式二代高质量相机。今日内转发微博，送出5个小米移动电源。最后一天预约：尼玛呀，大部队又来了…何时是个头啊 我在:让人惊艳的长曝光照片！很美！让人惊艳的长曝光照片！真服了他！俄罗斯人把骑自行车变成了一种艺术…很久没晒太阳了 我在:转自 ：8月23日，海南省保亭黎族苗族自治县，一年一度的“中国海南七仙温泉嬉水节”上午8时30分在保亭黎族苗族自治县七仙广场盛大开幕。在嬉水狂欢开始后不久，有数十名女性被几十名男子按倒在地对其性侵。当众遭脱衣袭胸。 【外媒评动作片明星TOP20 成龙强势登顶】《纽约每日新闻》日前评选出影史二十大动作片明星，成龙力压施瓦辛格排名第一，李小龙、李连杰、杨紫琼、周润发均榜上有名。  （分享自 ）为什么我还是这么瘦(⊙o⊙)？那个谁……我们绝交吧！ 今天网速不错，抢到了，本来帮同学抢的，但是他比我还快，可惜没钱买   看透大事者超脱，看不透者执着1、看透大事者超脱，看不透者执着；看透小事者豁达，看不透者计较。2、财以不蓄为富，官以不显为贵，名以不彰为誉，施以不报为惠。3、责人要含蓄，忌太尽；劝人要委婉，忌太直；警人要疑似，忌太真//: 2010转笔R1比赛【2010转笔R1比赛】想当年，哥哥我也转...看了这个视频后再也不敢提会转笔了  这个真的碉堡了1分38秒，地球的重力直接消失了，真正的笔神！！更多精彩，关注 1、看透大事者超脱，看不透者执着；看透小事者豁达，看不透者计较。2、财以不蓄为富，官以不显为贵，名以不彰为誉，施以不报为惠。3、责人要含蓄，忌太尽；劝人要委婉，忌太直；警人要疑似，忌太真寨主出品，必属精品【华师南院微博】初稿，大部分未完成。貌似不好笑啊，求素材啊。//:既普天下ZF皆有钱，南海ZF或可考虑在南院修缮几所豪华宿舍楼专攻其所用，也挣得南院之面，甚么培训甚么夏令营俱受之，最好修一豪华食堂，免来者同受难咽之米，也不落得南院学子外战内战，伤师生之情，而终被搬离原宿舍，进入地狱模式…尼玛呀，大部队又来了…何时是个头啊 我在:海贼王迷了你多少年？~~~海贼王迷了你多少年？~~~ 貌似压力不小啊【1499元性价比之王 预约购买用户破百万】8月23日上午10点，首轮开放购买，限量20万台7天发货，仅对预约用户。全球主频最快高通双核1.7G，新增200万前置摄像头，全新800万背照式二代高质量相机。今日内转发微博，送出5个小米移动电源。最后一天预约：尼玛呀，大部队又来了…何时是个头啊 我在:让人惊艳的长曝光照片！很美！让人惊艳的长曝光照片！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如有个搞笑的段子是说大学各年级的区别：大一学生在食堂，饭里有苍蝇，大喊大叫；大二学生饭里有苍蝇，找管理员；大三学生，把苍蝇拣出继续吃；大四学生，连苍蝇一起吃下去了……其实有关大学食堂，还有很多搞笑定律，来看看吧……这简直就是目无王法，必须严查！！！//: 湖南一年轻漂亮女子因“强奸”领导被调查（图） - 网曝：湖南新邵一年轻漂亮女子在领导办公室因“强奸”人民医院党总支副书记、医务科主任胡某，遭到有关部门的调查。见图：     ，嘿！没有王法了吗？必须查清楚，法办，严惩，把我们领导当什么了给自己一个远大的前程和目标，记得常常仰望天空。但也请记住仰望那个天空的时候还要看看脚下。【侧滑全键盘Galaxy S Blaze Q延迟发售，更名Relay 4G】这款T-Mobile定制机原定于8月15日发售，采用1280×720分辨率级别的高清屏幕（尺寸不明），搭载1.5GHz高通Snapdragon S4处理器，内置1GB RAM和一颗500万像素主摄像头，运行Android 4.0.4系统。支持HSPA+网络。 挺酷的，但是用着还不是很习惯，不过可以来回切换，很方便 我在:小米手机2发布会【2012小米手机发布会全程视频】2012年8月16日小米手机2如约而至，在北京的798中心，在雷军主持下小米手机2正式发布，视频全程71分钟，喜欢的朋友可以收藏起来。视频：外面校道里正在阅兵，整装待发，准备开赴钓鱼岛，吼声震天，士气高昂，绝对是一支雄兵，保卫祖国领土完整就靠你们了！！！         您已获得《创业家》杂志赠阅。请在里填写您的个人资料，我们将给您寄送杂志。【Vavo：超简洁的手机支架】我们经常用手机来看视频或看电影，但是拿在手里手太酸，平放在桌上角度又不好，有了这款名为Vavo的手机支架，尽管它体型只有汽水瓶盖那么大，却能支撑手机、相机以任意角度立在桌面，甚至可以黏在墙壁上或镜子上当托架用。  尼玛呀，外面好大的风、好大的雨啊，刚刚盖完章，就这么大风大雨的，叫人怎么回去啊 我在:靠，走在校道上，每经过一个小方阵，就吼一句“老师你好”，尼玛呀，烦不烦啊 我在:钢笔字写的也太好看了！！！【视频：MIUI最终版视频】 这周MIUI更新将支持全新自由桌面体系。自由桌面需要主题支持，这个全新的体系也将带给设计师和主题制作者更为广泛的发挥余地。准备换上全新主题，开始体验吧！尼玛呀，大塞车 我在:小米M2发布价格后.....小米M2发布价格后.....有个搞笑的段子是说大学各年级的区别：大一学生在食堂，饭里有苍蝇，大喊大叫；大二学生饭里有苍蝇，找管理员；大三学生，把苍蝇拣出继续吃；大四学生，连苍蝇一起吃下去了……其实有关大学食堂，还有很多搞笑定律，来看看吧……这简直就是目无王法，必须严查！！！//: 湖南一年轻漂亮女子因“强奸”领导被调查（图） - 网曝：湖南新邵一年轻漂亮女子在领导办公室因“强奸”人民医院党总支副书记、医务科主任胡某，遭到有关部门的调查。见图：     ，嘿！没有王法了吗？必须查清楚，法办，严惩，把我们领导当什么了给自己一个远大的前程和目标，记得常常仰望天空。但也请记住仰望那个天空的时候还要看看脚下。【侧滑全键盘Galaxy S Blaze Q延迟发售，更名Relay 4G】这款T-Mobile定制机原定于8月15日发售，采用1280×720分辨率级别的高清屏幕（尺寸不明），搭载1.5GHz高通Snapdragon S4处理器，内置1GB RAM和一颗500万像素主摄像头，运行Android 4.0.4系统。支持HSPA+网络。 挺酷的，但是用着还不是很习惯，不过可以来回切换，很方便 我在:小米手机2发布会【2012小米手机发布会全程视频】2012年8月16日小米手机2如约而至，在北京的798中心，在雷军主持下小米手机2正式发布，视频全程71分钟，喜欢的朋友可以收藏起来。视频：外面校道里正在阅兵，整装待发，准备开赴钓鱼岛，吼声震天，士气高昂，绝对是一支雄兵，保卫祖国领土完整就靠你们了！！！         您已获得《创业家》杂志赠阅。请在里填写您的个人资料，我们将给您寄送杂志。【Vavo：超简洁的手机支架】我们经常用手机来看视频或看电影，但是拿在手里手太酸，平放在桌上角度又不好，有了这款名为Vavo的手机支架，尽管它体型只有汽水瓶盖那么大，却能支撑手机、相机以任意角度立在桌面，甚至可以黏在墙壁上或镜子上当托架用。  尼玛呀，外面好大的风、好大的雨啊，刚刚盖完章，就这么大风大雨的，叫人怎么回去啊 我在:靠，走在校道上，每经过一个小方阵，就吼一句“老师你好”，尼玛呀，烦不烦啊 我在:钢笔字写的也太好看了！！！【视频：MIUI最终版视频】 这周MIUI更新将支持全新自由桌面体系。自由桌面需要主题支持，这个全新的体系也将带给设计师和主题制作者更为广泛的发挥余地。准备换上全新主题，开始体验吧！尼玛呀，大塞车 我在:小米M2发布价格后.....小米M2发布价格后.....高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如一般来说，地球人的审美观念都是“以瘦为美”。但有时候也会有例外，来自英国一所大学调查发现：如果男士压力很大的时候，他们往往会喜欢丰满、更胖一点的妹子，因为看上去比较踏实。  （分享自 ）【关于教育】饭桌上批孩子，大人伤神，孩子伤胃，全家伤心。年轻人以为教育可以取代经验，年长者以为经验可以取代教育。学习不能超前，更不能速成，否则，孩子无童年，青年无青春，中年无乐趣，老年无安闲。英国有专家建议，人们感到工作有压力，是源于他们对工作的责任感。此时他们需要的是鼓励，是打起精神。所以与其通过放松技巧来克服压力，倒不如激励自己去面对充满压力的情况，例如去看一场恐怖电影。//://:幸好没有参加过，算是对得起自己的良心吧。   ，少些形式主义，多点实质性叔叔、阿姨，我们不希望你们来“支教”——转来的，令人深省【全文】via      真早，外面又在叫了，还让不让人睡啊给自己的小米刷完了Andriod 4.1.1 但是不太喜欢给自己的小米试一下刷Andriod4.1.1医生认为他完全有可能参加在巴西里约举行的奥运会。苏海平说，这次手术成功，将以前的遗留的问题一并解决掉了这个医生真是厉害【刘翔手术成功 医生：能战2016奥运】据医生介绍，刘翔的手术非常成功。按正常情况，刘翔的手术需要4周左右恢复。医生认为他完全有可能参加在巴西里约举行的奥运会。孙海平说，这次手术成功，将以前的遗留的问题一并解决掉了，他能否重返赛场要看康复情况再定。（）这就是区别！//:你跟他讲法律，他跟你讲政治；你跟他 讲政治，他跟你讲民意；你跟他讲民意，他跟你耍流氓；你跟他耍流氓，他跟你讲法律！……日前，英国一ATM故障，吐双倍现金，多人前往提款，银行称错在银行，取款人可不用归还多余的钱。【蛮子早报】8月10日：浙江慈溪，秦小姐在某银行取钱，柜员多给了她1600元。事后银行向秦小姐讨要遭拒绝，秦小姐理由：银行规定储户钱“离柜概不负责”，所以她也“离柜概不负责”。银行将她告上法庭，法院审理判定：此钱属不当得利，应返还银行！CC：已经出狱的许霆。刘翔可再战2016奥运会！！原本我对刘翔的事也没什么，不过见到这样的标题，有恶心感忽悠感不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。你可以要求自己对别人好，但不能期待人家对你好；你可以要求自己守信，但不能要求别人守信。你怎样对人，并不代表人家就会怎样对你。如果看不透这一点，你只会徒添不必要的烦恼。洗洗碎叫吧，晚安。。。【死在谷歌也很幸福】根据Google人事主管Laszlo Bock的说法，Google员工在职期间去世的话，TA的配偶将在未来10年里获得该员工的一半薪水，如果还有子女的话则可在超过19岁之后每月获得1000美元补贴。他们认为，对公司来说帮助员工的家庭渡过困难时期是非常重要的。如果你不在谷歌工作，请早点睡觉吧！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 执导阿凡达和泰坦尼克号的著名导演詹姆斯-卡梅隆昨日与中国的两家国有企业签署了合资协议，将成立新公司致力于3D电影设备的研发，并提供3D电影制作解决方案。他看好中国这个世界第二大经济体的3D电影需求增长。图为签约仪式。一般来说，地球人的审美观念都是“以瘦为美”。但有时候也会有例外，来自英国一所大学调查发现：如果男士压力很大的时候，他们往往会喜欢丰满、更胖一点的妹子，因为看上去比较踏实。  （分享自 ）【关于教育】饭桌上批孩子，大人伤神，孩子伤胃，全家伤心。年轻人以为教育可以取代经验，年长者以为经验可以取代教育。学习不能超前，更不能速成，否则，孩子无童年，青年无青春，中年无乐趣，老年无安闲。英国有专家建议，人们感到工作有压力，是源于他们对工作的责任感。此时他们需要的是鼓励，是打起精神。所以与其通过放松技巧来克服压力，倒不如激励自己去面对充满压力的情况，例如去看一场恐怖电影。//://:幸好没有参加过，算是对得起自己的良心吧。   ，少些形式主义，多点实质性叔叔、阿姨，我们不希望你们来“支教”——转来的，令人深省【全文】via      真早，外面又在叫了，还让不让人睡啊给自己的小米刷完了Andriod 4.1.1 但是不太喜欢给自己的小米试一下刷Andriod4.1.1医生认为他完全有可能参加在巴西里约举行的奥运会。苏海平说，这次手术成功，将以前的遗留的问题一并解决掉了这个医生真是厉害【刘翔手术成功 医生：能战2016奥运】据医生介绍，刘翔的手术非常成功。按正常情况，刘翔的手术需要4周左右恢复。医生认为他完全有可能参加在巴西里约举行的奥运会。孙海平说，这次手术成功，将以前的遗留的问题一并解决掉了，他能否重返赛场要看康复情况再定。（）这就是区别！//:你跟他讲法律，他跟你讲政治；你跟他 讲政治，他跟你讲民意；你跟他讲民意，他跟你耍流氓；你跟他耍流氓，他跟你讲法律！……日前，英国一ATM故障，吐双倍现金，多人前往提款，银行称错在银行，取款人可不用归还多余的钱。【蛮子早报】8月10日：浙江慈溪，秦小姐在某银行取钱，柜员多给了她1600元。事后银行向秦小姐讨要遭拒绝，秦小姐理由：银行规定储户钱“离柜概不负责”，所以她也“离柜概不负责”。银行将她告上法庭，法院审理判定：此钱属不当得利，应返还银行！CC：已经出狱的许霆。刘翔可再战2016奥运会！！原本我对刘翔的事也没什么，不过见到这样的标题，有恶心感忽悠感不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。你可以要求自己对别人好，但不能期待人家对你好；你可以要求自己守信，但不能要求别人守信。你怎样对人，并不代表人家就会怎样对你。如果看不透这一点，你只会徒添不必要的烦恼。洗洗碎叫吧，晚安。。。【死在谷歌也很幸福】根据Google人事主管Laszlo Bock的说法，Google员工在职期间去世的话，TA的配偶将在未来10年里获得该员工的一半薪水，如果还有子女的话则可在超过19岁之后每月获得1000美元补贴。他们认为，对公司来说帮助员工的家庭渡过困难时期是非常重要的。如果你不在谷歌工作，请早点睡觉吧！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 执导阿凡达和泰坦尼克号的著名导演詹姆斯-卡梅隆昨日与中国的两家国有企业签署了合资协议，将成立新公司致力于3D电影设备的研发，并提供3D电影制作解决方案。他看好中国这个世界第二大经济体的3D电影需求增长。图为签约仪式。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如如果该计生局局长的准生证也过期了，那是不是要把他抓去人道毁灭啊！艹【女子怀孕8月遭强制引产 计生办称准生证过期】“明明有二孩生育证，离临产还有10天时却被计生干部强行拖去引产，计生局局长目前仍逍遥法外。”云南玉溪女子唐乐琼称2005年她被强制引产，当时已怀孕8月。任计生干部的方红萍却表示，“发过生育证但政策变了，并未对她威胁围堵”。Allan Teger利用小玩具模型和人体的曲线之美，运用剪影的拍摄手法，让人下意识里产生了错觉。这些作品是使用胶片拍摄的，没有进行后期处理，只为了表达的更加直观和贴近真实，让人们更仔细地品味这些独特的作品。人生总是有遗憾。总有些往事让人难以释怀。总有记忆让人难以遗忘。总有些人让人难以忘怀而感伤。跨越物种的爱恋【跨越物种的爱恋】爱可以跨越一切，语言，国籍，甚至物种！【薛蛮子：中国商人的悲哀】商人的悲哀：大清朝要做红顶商人，本朝要做政协人大工商联。没见过盖茨，乔布斯，扎格伯格兼任过任何头衔，所以人家成功了。什么时候咱们也能不看政客的脸色呢？【iPhone发布前苹果曾想打造iCar汽车】今天，苹果全球营销副总裁Phil Schiller出庭作证时表示，在iPhone发布之前，苹果曾有意向研发照相机或者汽车产品。虽然最后iCar并没有出现，苹果仍然积极的与汽车行业合作。今年早些时候，苹果宣布将会与几家汽车厂商合作，将Siri带入汽车。只要拥有敢于向前的心，我们就无所畏惧。 很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋；我们有梦想，但缺少了思想。我们沉湎于物质中纠缠，沉浸在欲壑中挣扎，到头来身心俱疲，精神迷惘，恍如梦境。不能忽视心灵的需求的，它能让我们在困境里坚韧，在挫折前奋起，在颓废中振作，在迷途上清醒。只要拥有敢于向前的心，我们就无所畏惧。尼玛啊！习惯了早起，现在想睡得晚一点都不行，只能等着睡午觉了 很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋；我们有梦想，但缺少了思想。我们沉湎于物质中纠缠，沉浸在欲壑中挣扎，到头来身心俱疲，精神迷惘，恍如梦境。不能忽视心灵的需求的，它能让我们在困境里坚韧，在挫折前奋起，在颓废中振作，在迷途上清醒。只要拥有敢于向前的心，我们就无所畏惧。We will all have times of insecurity in life, when there is nothing to do but bravely face the feelings of doubt. 生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。别告诉别人你今天难受过，什么也别对别人说，因为说了也没有用，只是徒增笑料而已。【励志语录】】⑴永远不做错误的事，就可能成为错误的人。⑵让自己无路可走吧，这样你才能学会飞。⑶看不见新事物的人，最需要刷新自己。⑷幸福只能靠自修⑸路上的风雨，是心灵必须的粮食。⑹别人可以给你感情，但不能给你好心情；别人可以给你幸福，但不能给你幸福感。 以后让广电总局自己拍，自己看//:+1 //:只能你篡改，不让别人改，有本事把历史拿出来说说咱就聊聊近现代史！臭不要脸广电总局：拍电视剧六项新要求——革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。（新京报）意思就是“捐你妹啊”中国红十字会副会长：不懂“捐你妹”啥意思人最大的对手从来不是别人，而是自己。无论是在运动场上，还是人生的漫漫长路，每个人终归是要跟自己比赛、挑战自己、战胜自己，然后超越自己，把沿途所有的失意和挫败当作是激励与磨练。擦干眼泪，我唯一要赢的是我自己，于这一生，苦苦淬炼，但求一胜，尽己则无愧。——张小娴如果该计生局局长的准生证也过期了，那是不是要把他抓去人道毁灭啊！艹【女子怀孕8月遭强制引产 计生办称准生证过期】“明明有二孩生育证，离临产还有10天时却被计生干部强行拖去引产，计生局局长目前仍逍遥法外。”云南玉溪女子唐乐琼称2005年她被强制引产，当时已怀孕8月。任计生干部的方红萍却表示，“发过生育证但政策变了，并未对她威胁围堵”。Allan Teger利用小玩具模型和人体的曲线之美，运用剪影的拍摄手法，让人下意识里产生了错觉。这些作品是使用胶片拍摄的，没有进行后期处理，只为了表达的更加直观和贴近真实，让人们更仔细地品味这些独特的作品。人生总是有遗憾。总有些往事让人难以释怀。总有记忆让人难以遗忘。总有些人让人难以忘怀而感伤。跨越物种的爱恋【跨越物种的爱恋】爱可以跨越一切，语言，国籍，甚至物种！【薛蛮子：中国商人的悲哀】商人的悲哀：大清朝要做红顶商人，本朝要做政协人大工商联。没见过盖茨，乔布斯，扎格伯格兼任过任何头衔，所以人家成功了。什么时候咱们也能不看政客的脸色呢？【iPhone发布前苹果曾想打造iCar汽车】今天，苹果全球营销副总裁Phil Schiller出庭作证时表示，在iPhone发布之前，苹果曾有意向研发照相机或者汽车产品。虽然最后iCar并没有出现，苹果仍然积极的与汽车行业合作。今年早些时候，苹果宣布将会与几家汽车厂商合作，将Siri带入汽车。只要拥有敢于向前的心，我们就无所畏惧。 很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋；我们有梦想，但缺少了思想。我们沉湎于物质中纠缠，沉浸在欲壑中挣扎，到头来身心俱疲，精神迷惘，恍如梦境。不能忽视心灵的需求的，它能让我们在困境里坚韧，在挫折前奋起，在颓废中振作，在迷途上清醒。只要拥有敢于向前的心，我们就无所畏惧。尼玛啊！习惯了早起，现在想睡得晚一点都不行，只能等着睡午觉了 很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋；我们有梦想，但缺少了思想。我们沉湎于物质中纠缠，沉浸在欲壑中挣扎，到头来身心俱疲，精神迷惘，恍如梦境。不能忽视心灵的需求的，它能让我们在困境里坚韧，在挫折前奋起，在颓废中振作，在迷途上清醒。只要拥有敢于向前的心，我们就无所畏惧。We will all have times of insecurity in life, when there is nothing to do but bravely face the feelings of doubt. 生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。别告诉别人你今天难受过，什么也别对别人说，因为说了也没有用，只是徒增笑料而已。【励志语录】】⑴永远不做错误的事，就可能成为错误的人。⑵让自己无路可走吧，这样你才能学会飞。⑶看不见新事物的人，最需要刷新自己。⑷幸福只能靠自修⑸路上的风雨，是心灵必须的粮食。⑹别人可以给你感情，但不能给你好心情；别人可以给你幸福，但不能给你幸福感。 以后让广电总局自己拍，自己看//:+1 //:只能你篡改，不让别人改，有本事把历史拿出来说说咱就聊聊近现代史！臭不要脸广电总局：拍电视剧六项新要求——革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。（新京报）意思就是“捐你妹啊”中国红十字会副会长：不懂“捐你妹”啥意思人最大的对手从来不是别人，而是自己。无论是在运动场上，还是人生的漫漫长路，每个人终归是要跟自己比赛、挑战自己、战胜自己，然后超越自己，把沿途所有的失意和挫败当作是激励与磨练。擦干眼泪，我唯一要赢的是我自己，于这一生，苦苦淬炼，但求一胜，尽己则无愧。——张小娴高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如人生八苦人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。前四苦与生俱来，没有余地去讨价还价；后四苦如影随形，可以随心而有所取舍。苦无穷尽，否极泰来，就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子，这就是人生。希望明天能睡到自然醒凌晨4点。。。看奥运。。。通往成功的路，总是在施工中！ 人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。前四苦与生俱来，没有余地去讨价还价；后四苦如影随形，可以随心而有所取舍。苦无穷尽，否极泰来，就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子，这就是人生。三样东西最考验爱情：距离、时间、亲情。有多少感情，因为距离的遥远，慢慢变淡；有多少感情，因为时间的遥远，慢慢遗忘；有多少感情，因为亲情的干预，慢慢消失。——是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。TMD等公交真的很累，特别是时间间隔较长的班次，感觉时间过得很慢 我在:如果地球的卫星不是月球，而是金星、土星、木星等取代了月球的位置，那我们会看到怎样一种景象？如果地球的卫星不是月球，而是金星、土星、木星等取代了月球的位置，那我们会看到怎样一种景象？点击查看震撼大图。应该没有吧中国各个省的平均身高，赶紧来看自己拖后腿了没？？？君子有三乐，而王天下不与存焉。君子有三乐，而王天下不与存焉。父母俱存，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。君子有三乐，而王天下不与存焉。——孟子【尼日利亚男子因独宠第6房妻子被5个老婆强奸致死】5个老婆因不满丈夫独宠年轻貌美的第六房妻子，就逼丈夫轮流与她们五个发生性行为，没想到男子只与前四房妻子发生过性行为后就倒地猝死..无力吐槽了。。。 【视频：MIUI100周视频大合集】   （分享自 ）我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！君子有三乐，而王天下不与存焉。父母俱存，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。君子有三乐，而王天下不与存焉。——孟子可悲的社会，让人失去了作为人的血性，人性被扼杀她放下电话拿起一把锤子，狂奔两三公里到广渠门桥下，数次冲向水中被人拉回，跪求警察和消防无果，直到三个小时后见到尸体…三个小时，可以想象她和车里的丈夫承受着怎样的痛苦和绝望。三个小时，美军跨国从索马里把人质都解救回来了。那天晚上被她跪求过的人民卫士们，你们现在敢面对她的这个眼神吗？学习别人是一种智慧【人生处世至理】欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；关心别人是一种品质；理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧 人生八苦人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。前四苦与生俱来，没有余地去讨价还价；后四苦如影随形，可以随心而有所取舍。苦无穷尽，否极泰来，就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子，这就是人生。希望明天能睡到自然醒凌晨4点。。。看奥运。。。通往成功的路，总是在施工中！ 人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。前四苦与生俱来，没有余地去讨价还价；后四苦如影随形，可以随心而有所取舍。苦无穷尽，否极泰来，就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子，这就是人生。三样东西最考验爱情：距离、时间、亲情。有多少感情，因为距离的遥远，慢慢变淡；有多少感情，因为时间的遥远，慢慢遗忘；有多少感情，因为亲情的干预，慢慢消失。——是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。TMD等公交真的很累，特别是时间间隔较长的班次，感觉时间过得很慢 我在:如果地球的卫星不是月球，而是金星、土星、木星等取代了月球的位置，那我们会看到怎样一种景象？如果地球的卫星不是月球，而是金星、土星、木星等取代了月球的位置，那我们会看到怎样一种景象？点击查看震撼大图。应该没有吧中国各个省的平均身高，赶紧来看自己拖后腿了没？？？君子有三乐，而王天下不与存焉。君子有三乐，而王天下不与存焉。父母俱存，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。君子有三乐，而王天下不与存焉。——孟子【尼日利亚男子因独宠第6房妻子被5个老婆强奸致死】5个老婆因不满丈夫独宠年轻貌美的第六房妻子，就逼丈夫轮流与她们五个发生性行为，没想到男子只与前四房妻子发生过性行为后就倒地猝死..无力吐槽了。。。 【视频：MIUI100周视频大合集】   （分享自 ）我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！君子有三乐，而王天下不与存焉。父母俱存，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。君子有三乐，而王天下不与存焉。——孟子可悲的社会，让人失去了作为人的血性，人性被扼杀她放下电话拿起一把锤子，狂奔两三公里到广渠门桥下，数次冲向水中被人拉回，跪求警察和消防无果，直到三个小时后见到尸体…三个小时，可以想象她和车里的丈夫承受着怎样的痛苦和绝望。三个小时，美军跨国从索马里把人质都解救回来了。那天晚上被她跪求过的人民卫士们，你们现在敢面对她的这个眼神吗？学习别人是一种智慧【人生处世至理】欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；关心别人是一种品质；理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧 高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如今天的更新包，手机没流量了 刚刚被一个小女孩叫做叔叔，我看起来有那么老吗？ 【悟】：人一定要想清楚的三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。 做人，要相信自己；要依靠自己；要量力而行；记得反省自己；要活在当下。CNNIC 发布《第30次中国互联网络发展状况统计报告》。2012年上半年，通过手机接入互联网的网民达到3.88亿，相比下台式电脑为3.80亿，手机成为我国网民的第一大上网终端。其中超一亿人用手机看视频，1.70亿用户手机上微博。 《红兔》8分钟德国短片，无对白。本片里的兔子，就是我们内心深处的那个自己，庞大但是行动缓慢，不愿意被他人窥见，即使给自己带来巨大的麻烦。每个人都不完美，你不能拒绝它，但是你能决定让自己如何去面对其他人。我喜欢最后一分钟的小小惊喜。 7月17日，广东惠州最高气温达到35℃。两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。 不改变坏习惯，坏习惯将毁掉一生；命运由自己掌握，而不是任别人评说；如果事情无法改变，就改变自己①找方法，不要找借口；②没有失败，只是暂时挫折；③不改变坏习惯，坏习惯将毁掉一生；④命运由自己掌握，而不是任别人评说；⑤越努力，运气就越主动迎象你；⑥如果事情无法改变，就改变自己；⑦有梦想，才会实现梦想！⑧态度决定成败；⑨有毒药就一定有解药；⑩定格局，定结局。佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界【佛为心  道为骨  儒为表】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万年悟道，终归诗酒田园。 作家梁晓声的三个中国。。。【作家梁晓声的三个中国】现在有3个中国。一个是数字中国，也就是官方说法里的中国：高速、高铁、高楼、GDP、国家实力、外汇储备、富豪榜；一个是网络中国，很多人都不快乐，郁闷、愤怒、骂娘，嚷着“撕毁一切”；另一个是身边的中国，也就是每个人每天过的日子，相比从前，确实是好些了。【佛为心  道为骨  儒为表】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万年悟道，终归诗酒田园。 对于工作，我们努力但不痴狂对于工作，我们努力但不痴狂7月18日下午消息，宏碁在京正式发布两款入门级手机新品AK330和AT390，两款新机均搭载Android 4.0操作系统，并采用4.3英寸屏幕，拥有流线型时尚外观设计。宏碁AK330定价1599元，AT390定价1499元，据悉两款新机均将于本月底正式登录内地。 对于娱乐，我们爱好但不丧志对于工作，我们努力但不痴狂今天的更新包，手机没流量了 刚刚被一个小女孩叫做叔叔，我看起来有那么老吗？ 【悟】：人一定要想清楚的三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。 做人，要相信自己；要依靠自己；要量力而行；记得反省自己；要活在当下。CNNIC 发布《第30次中国互联网络发展状况统计报告》。2012年上半年，通过手机接入互联网的网民达到3.88亿，相比下台式电脑为3.80亿，手机成为我国网民的第一大上网终端。其中超一亿人用手机看视频，1.70亿用户手机上微博。 《红兔》8分钟德国短片，无对白。本片里的兔子，就是我们内心深处的那个自己，庞大但是行动缓慢，不愿意被他人窥见，即使给自己带来巨大的麻烦。每个人都不完美，你不能拒绝它，但是你能决定让自己如何去面对其他人。我喜欢最后一分钟的小小惊喜。 7月17日，广东惠州最高气温达到35℃。两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。 不改变坏习惯，坏习惯将毁掉一生；命运由自己掌握，而不是任别人评说；如果事情无法改变，就改变自己①找方法，不要找借口；②没有失败，只是暂时挫折；③不改变坏习惯，坏习惯将毁掉一生；④命运由自己掌握，而不是任别人评说；⑤越努力，运气就越主动迎象你；⑥如果事情无法改变，就改变自己；⑦有梦想，才会实现梦想！⑧态度决定成败；⑨有毒药就一定有解药；⑩定格局，定结局。佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界【佛为心  道为骨  儒为表】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万年悟道，终归诗酒田园。 作家梁晓声的三个中国。。。【作家梁晓声的三个中国】现在有3个中国。一个是数字中国，也就是官方说法里的中国：高速、高铁、高楼、GDP、国家实力、外汇储备、富豪榜；一个是网络中国，很多人都不快乐，郁闷、愤怒、骂娘，嚷着“撕毁一切”；另一个是身边的中国，也就是每个人每天过的日子，相比从前，确实是好些了。【佛为心  道为骨  儒为表】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万年悟道，终归诗酒田园。 对于工作，我们努力但不痴狂对于工作，我们努力但不痴狂7月18日下午消息，宏碁在京正式发布两款入门级手机新品AK330和AT390，两款新机均搭载Android 4.0操作系统，并采用4.3英寸屏幕，拥有流线型时尚外观设计。宏碁AK330定价1599元，AT390定价1499元，据悉两款新机均将于本月底正式登录内地。 对于娱乐，我们爱好但不丧志对于工作，我们努力但不痴狂高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如尼玛的，回来就看到这个 为了商业化，新浪微博剿杀草根大号【为了商业化，新浪微博剿杀草根大号】新浪微博今年定为商业化年：1.加快商业化进程，推出App、微游戏、有偿微访谈、微直播等。微访谈一次报价7.5万元，微直播15万元，iPhone客户端置顶一周报价是140万元。2.为维护自身广告系统，防止草根大号的广告分割商业利益，开始对草根大号实施严格的管制措施。 靠妖了，准备下雨了，没带雨伞，希望不要下太久 自信而不骄傲，谦虚而不自卑自信而不骄傲，谦虚而不自卑；矫枉而不过正，听从而不盲从；勇敢而不鲁莽，果断而不草率；执着而不拘泥，温和而不懦弱自信而不骄傲，谦虚而不自卑；矫枉而不过正，听从而不盲从；勇敢而不鲁莽，果断而不草率；执着而不拘泥，温和而不懦弱严重同意！有多少童鞋和我一样，觉得男人穿西服时最有魅力了~~【包子西施 爆红网络】今天网上流传的热图，称重庆随便一个卖包子的MM都比国际小姐冠军好看。其实女孩是在北京海淀紫竹院和父母一起开包子铺，92年生，是聋哑人，因其性格开朗单纯，笑容甜美，有种邻家小妹的感觉，所以很受顾客的喜爱，都叫她包子西施。（金陵晚报）视频：日本国宝美女下海拍A片被吐槽失望   （分享自 ）做一个努力的人！做一个努力的人 ------ 人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。------ 努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。------ 所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。做一个努力的人 ------ 人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。------ 努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。------ 所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。强大自己的内心，勇敢面对挫折。坚持自己的梦想！1、活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。2、世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著。万物皆为我所用，但非我所属。1、活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。2、世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著。万物皆为我所用，但非我所属。人，可以选择低调的生活，但面对一切苦难和罪恶，绝不要以低调来逃避。人，可以选择平淡的生活，但面对一切梦想和拼搏，绝不要以平淡来闪避。人，可以选择平静的生活，但面对一切真爱和悲恨，绝不要以平静来躲避。人，可以选择超然的的生活，但面对一切亲情和友情，决不要以超然来托避。有节骨乃坚，无心品自端。有节骨乃坚，无心品自端。几经狂风骤雨，宁折不易弯。依旧四季翠绿，不与群芳争艳。《读者》10月推出手机版 国内杂志尝试新路 尼玛的，回来就看到这个 为了商业化，新浪微博剿杀草根大号【为了商业化，新浪微博剿杀草根大号】新浪微博今年定为商业化年：1.加快商业化进程，推出App、微游戏、有偿微访谈、微直播等。微访谈一次报价7.5万元，微直播15万元，iPhone客户端置顶一周报价是140万元。2.为维护自身广告系统，防止草根大号的广告分割商业利益，开始对草根大号实施严格的管制措施。 靠妖了，准备下雨了，没带雨伞，希望不要下太久 自信而不骄傲，谦虚而不自卑自信而不骄傲，谦虚而不自卑；矫枉而不过正，听从而不盲从；勇敢而不鲁莽，果断而不草率；执着而不拘泥，温和而不懦弱自信而不骄傲，谦虚而不自卑；矫枉而不过正，听从而不盲从；勇敢而不鲁莽，果断而不草率；执着而不拘泥，温和而不懦弱严重同意！有多少童鞋和我一样，觉得男人穿西服时最有魅力了~~【包子西施 爆红网络】今天网上流传的热图，称重庆随便一个卖包子的MM都比国际小姐冠军好看。其实女孩是在北京海淀紫竹院和父母一起开包子铺，92年生，是聋哑人，因其性格开朗单纯，笑容甜美，有种邻家小妹的感觉，所以很受顾客的喜爱，都叫她包子西施。（金陵晚报）视频：日本国宝美女下海拍A片被吐槽失望   （分享自 ）做一个努力的人！做一个努力的人 ------ 人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。------ 努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。------ 所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。做一个努力的人 ------ 人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。------ 努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。------ 所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。强大自己的内心，勇敢面对挫折。坚持自己的梦想！1、活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。2、世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著。万物皆为我所用，但非我所属。1、活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。2、世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著。万物皆为我所用，但非我所属。人，可以选择低调的生活，但面对一切苦难和罪恶，绝不要以低调来逃避。人，可以选择平淡的生活，但面对一切梦想和拼搏，绝不要以平淡来闪避。人，可以选择平静的生活，但面对一切真爱和悲恨，绝不要以平静来躲避。人，可以选择超然的的生活，但面对一切亲情和友情，决不要以超然来托避。有节骨乃坚，无心品自端。有节骨乃坚，无心品自端。几经狂风骤雨，宁折不易弯。依旧四季翠绿，不与群芳争艳。《读者》10月推出手机版 国内杂志尝试新路 高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如【人生三事】一 小事，就是现在正要做的事。二 大事，想要做的事。三 主要人生 有意义的事，无限的思想。 人生三件事不能等:贫穷不能等,梦想不能等,家人不能等。 人生三件宝：知识、粮食、友谊。 人生三步曲：立志、工作、成功。 生活三箴言：谦虚、勤奋、思考。 【中方:日本右翼分子登钓鱼岛附属岛屿侵犯中国主权】针对日本右翼分子登上钓鱼岛附属岛屿一事，中国外交部今日表示，日本右翼分子的非法行径严重侵犯中国领土主权，中方已向日方提出严正交涉和抗议。据报道，昨日，两名日本右翼分子登上钓鱼岛附属岛屿中的北小岛，随后离去。 +1//: 中奖买娃娃给舍友//://:活动进入第4天。还有最后2天时间啊。 你的梦想是什么呢？ 快让他来过把瘾。【梦想过把瘾】10000元可以做什么？每天都换新裙子！零食天天换口味！或者做一个精明的淘掌柜，省下一年包装钱！现在起，只要成为 的粉丝并转发此微博，就有机会获得10000元支付宝红包，更有20个欧洲杯公仔等你拿！有梦想的你，果断转起来吧！ 全球十大奢侈手机【全球十大奢侈手机】①雅典手机 ②迪奥手机 ③Gresso瑞士表iPhone 4 ④黄金版iPhone 4S ⑤钻石版iPhone 4S ⑥Vertu Constellation T ⑦Mobiado阿斯顿马丁手机 ⑧豪雅手机 ⑨兰博基尼TL700 ⑩保时捷版黑莓P’9981  咱看看就好。SONY最强旗舰 Xperia ion LT28i零售版开箱【SONY最强旗舰 Xperia ion LT28i零售版开箱】作为SONY产品线上最强的一款旗舰，LT28i在改版机市场不到三千元的价格还是相当具有诱惑力的，和三星、HTC、LG不同的是，SONY今年却高调宣布不会有四核产品，不过也正因为如此，所以在价格上SONY的产品即便是高端价格也会更加亲民。有些姑娘生来就是为了告诉我们杯具是怎么炼成的。有些姑娘生来就是为了告诉我们杯具是怎么炼成的。    尼玛的！！！再拽灭了你，我艹了【 菲发言人警告中国 “小心一点”！】菲总统府发言人陈显达用中文向中国发出警告:“小心一点。”菲律宾将发言人炫耀“普通话”归为“他多少有点儿中国血统”。菲律宾前武装部队总参谋长毕亚松叫嚣道：“中国生气又怎么样? 它能做什么? ” 更多热点有消息人士爆料称，小米将会邀请苍井空旗下手机社区产品米吧，其代言费不会低于7位数，目前苍井空与小米公司已经开始正式接洽，而苍井空的形象可能出现在米吧产品之中，这不禁让人想起 和苍老师的那短暂拥抱。 “互联网牌手机”一个比一个高端，价格却一个比一个亲民。号称“微利”甚至“零利”的它们，究竟是挤出了智能手机的价格水分，还是赔本赚吆喝？其实，在业内人士看来，这不过是“山寨2.0”们对传统手机厂商发起的一场价格“超限战”。1.对厕所不舍；2.不时检查电话讯息；3.疯狂下载各免费APP；4.一点一滴都记录；5.玩手游到忘我；6.移动电源与电源线不离身；7.耳机是重要伙伴；8.文字讯息错字连篇；9.依赖导航，失去方向感；10.吃饭时也不放下手机；11.找理由玩手机。你中了几枪？精致概念锁屏！！！超炫！！！MIUI用户 设计的精致概念锁屏，很有新意的说！这种解锁方式你喜欢吗？ 欢迎转发！人生两条路，一条指向成长，一条指向衰老。那些懂得抓紧时机、善于发展自我的人，总是会在人生的道路上不断走向成长，而那些不思进取、任由时光虚度的人，则只能一天天地走向衰老。坚唔坚啊？【深圳到广州 暑运开通24元普快】深圳到广州现和谐号开通以来史上最低票价，这不是传言，而是真的。近日有市民反映，在罗湖火车站可坐普通列车去广州，票价只要20多元，低至和谐号的1/3。其中，K9122次、T96次、T8374次列车均可从深圳直达广州，最快的仅需1小时36分钟。南宁一女子想通过POS机预存100元话费到手机上，却误将“话费金额”按成了“账户密码”，转眼充值了68万元。营业厅的工作人员称，若要取回这笔款项，需要注销手机号，通讯公司才会以余款的形式将钱返回 研究称：内地各级学校中男生已被女生全面超越 【研究称内地各级学校中男生已被女生全面超越】调查显示，上海中小学生，女生每个科目平均成绩均高于男生；2010年全国考上大学的女生比男生多33万；拿国家奖学金的学生中65%是女生。有教育专家称，教育方式让“男孩危机”愈发严重，“教学内容和评价标准与男生擅长的东西对立”。【人生三事】一 小事，就是现在正要做的事。二 大事，想要做的事。三 主要人生 有意义的事，无限的思想。 人生三件事不能等:贫穷不能等,梦想不能等,家人不能等。 人生三件宝：知识、粮食、友谊。 人生三步曲：立志、工作、成功。 生活三箴言：谦虚、勤奋、思考。 【中方:日本右翼分子登钓鱼岛附属岛屿侵犯中国主权】针对日本右翼分子登上钓鱼岛附属岛屿一事，中国外交部今日表示，日本右翼分子的非法行径严重侵犯中国领土主权，中方已向日方提出严正交涉和抗议。据报道，昨日，两名日本右翼分子登上钓鱼岛附属岛屿中的北小岛，随后离去。 +1//: 中奖买娃娃给舍友//://:活动进入第4天。还有最后2天时间啊。 你的梦想是什么呢？ 快让他来过把瘾。【梦想过把瘾】10000元可以做什么？每天都换新裙子！零食天天换口味！或者做一个精明的淘掌柜，省下一年包装钱！现在起，只要成为 的粉丝并转发此微博，就有机会获得10000元支付宝红包，更有20个欧洲杯公仔等你拿！有梦想的你，果断转起来吧！ 全球十大奢侈手机【全球十大奢侈手机】①雅典手机 ②迪奥手机 ③Gresso瑞士表iPhone 4 ④黄金版iPhone 4S ⑤钻石版iPhone 4S ⑥Vertu Constellation T ⑦Mobiado阿斯顿马丁手机 ⑧豪雅手机 ⑨兰博基尼TL700 ⑩保时捷版黑莓P’9981  咱看看就好。SONY最强旗舰 Xperia ion LT28i零售版开箱【SONY最强旗舰 Xperia ion LT28i零售版开箱】作为SONY产品线上最强的一款旗舰，LT28i在改版机市场不到三千元的价格还是相当具有诱惑力的，和三星、HTC、LG不同的是，SONY今年却高调宣布不会有四核产品，不过也正因为如此，所以在价格上SONY的产品即便是高端价格也会更加亲民。有些姑娘生来就是为了告诉我们杯具是怎么炼成的。有些姑娘生来就是为了告诉我们杯具是怎么炼成的。    尼玛的！！！再拽灭了你，我艹了【 菲发言人警告中国 “小心一点”！】菲总统府发言人陈显达用中文向中国发出警告:“小心一点。”菲律宾将发言人炫耀“普通话”归为“他多少有点儿中国血统”。菲律宾前武装部队总参谋长毕亚松叫嚣道：“中国生气又怎么样? 它能做什么? ” 更多热点有消息人士爆料称，小米将会邀请苍井空旗下手机社区产品米吧，其代言费不会低于7位数，目前苍井空与小米公司已经开始正式接洽，而苍井空的形象可能出现在米吧产品之中，这不禁让人想起 和苍老师的那短暂拥抱。 “互联网牌手机”一个比一个高端，价格却一个比一个亲民。号称“微利”甚至“零利”的它们，究竟是挤出了智能手机的价格水分，还是赔本赚吆喝？其实，在业内人士看来，这不过是“山寨2.0”们对传统手机厂商发起的一场价格“超限战”。1.对厕所不舍；2.不时检查电话讯息；3.疯狂下载各免费APP；4.一点一滴都记录；5.玩手游到忘我；6.移动电源与电源线不离身；7.耳机是重要伙伴；8.文字讯息错字连篇；9.依赖导航，失去方向感；10.吃饭时也不放下手机；11.找理由玩手机。你中了几枪？精致概念锁屏！！！超炫！！！MIUI用户 设计的精致概念锁屏，很有新意的说！这种解锁方式你喜欢吗？ 欢迎转发！人生两条路，一条指向成长，一条指向衰老。那些懂得抓紧时机、善于发展自我的人，总是会在人生的道路上不断走向成长，而那些不思进取、任由时光虚度的人，则只能一天天地走向衰老。坚唔坚啊？【深圳到广州 暑运开通24元普快】深圳到广州现和谐号开通以来史上最低票价，这不是传言，而是真的。近日有市民反映，在罗湖火车站可坐普通列车去广州，票价只要20多元，低至和谐号的1/3。其中，K9122次、T96次、T8374次列车均可从深圳直达广州，最快的仅需1小时36分钟。南宁一女子想通过POS机预存100元话费到手机上，却误将“话费金额”按成了“账户密码”，转眼充值了68万元。营业厅的工作人员称，若要取回这笔款项，需要注销手机号，通讯公司才会以余款的形式将钱返回 研究称：内地各级学校中男生已被女生全面超越 【研究称内地各级学校中男生已被女生全面超越】调查显示，上海中小学生，女生每个科目平均成绩均高于男生；2010年全国考上大学的女生比男生多33万；拿国家奖学金的学生中65%是女生。有教育专家称，教育方式让“男孩危机”愈发严重，“教学内容和评价标准与男生擅长的东西对立”。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如神九飞船3名宇航员平安返回经历了是一种财富经历了是一种财富。当我们参加完葬礼，总会涌起一些感慨；当我们大病初愈，总会有万般的珍惜。自Android 2.3 开始，Google就在系统中加入了复活节彩蛋：在“设置”菜单下“关于手机”中猛击系统信息即可。Android 4.1继承了这一特性：快速点击Android 4.1字样后会出现一只拟人化的果冻豆，长按之后果冻豆会炸开变成多彩的小果冻豆！ 剪黑线    【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。Don't be afraid to show who you really are, because as long as you are happy with yourself, no one else's opinnion matters. 别害怕展现出真实的自己，只要你乐意做自己，那别人怎么想都无所谓。1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃。-- 请转给你关心的每一个人！剪红线   【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。服，心服口服！！！//: 钉子户，都被所谓的“理性”所镇压住了，“要为学校考虑考虑，好统一管理”等等云云……上级要你服，你岂能不服？？哪里有什么钉子户？呵呵果断两条线一起剪啦   //:大家觉得应该是剪红线还是剪黑线呢？关注 转发微博有奖，每小时送出一台手机。【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。【可口可乐含致癌物 中国产品为美国14倍？！】英国《每日邮报》26日报道，可口可乐一直添加焦糖色素，这种色素中被发现含有致癌物质4-甲基咪唑。美国355毫升可口可乐中含量为4微克，中国为56微克，英国135毫克，巴西为267微克。【可口可乐含致癌物 中国产品为美国14倍？！】英国《每日邮报》26日报道，可口可乐一直添加焦糖色素，这种色素中被发现含有致癌物质4-甲基咪唑。美国355毫升可口可乐中含量为4微克，中国为56微克，英国135毫克，巴西为267微克。中了一张八折优惠券但是小米网站服务器很不给力啊！   还有两天，就可以真正放假了，一样到时候可以笑着出来π_π 【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧 揭阳市2012年普通高考文理科总分前二十名名单！ 揭阳市2012年普通高考文理科总分前二十名名单！神九飞船3名宇航员平安返回经历了是一种财富经历了是一种财富。当我们参加完葬礼，总会涌起一些感慨；当我们大病初愈，总会有万般的珍惜。自Android 2.3 开始，Google就在系统中加入了复活节彩蛋：在“设置”菜单下“关于手机”中猛击系统信息即可。Android 4.1继承了这一特性：快速点击Android 4.1字样后会出现一只拟人化的果冻豆，长按之后果冻豆会炸开变成多彩的小果冻豆！ 剪黑线    【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。Don't be afraid to show who you really are, because as long as you are happy with yourself, no one else's opinnion matters. 别害怕展现出真实的自己，只要你乐意做自己，那别人怎么想都无所谓。1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃。-- 请转给你关心的每一个人！剪红线   【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。服，心服口服！！！//: 钉子户，都被所谓的“理性”所镇压住了，“要为学校考虑考虑，好统一管理”等等云云……上级要你服，你岂能不服？？哪里有什么钉子户？呵呵果断两条线一起剪啦   //:大家觉得应该是剪红线还是剪黑线呢？关注 转发微博有奖，每小时送出一台手机。【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。【可口可乐含致癌物 中国产品为美国14倍？！】英国《每日邮报》26日报道，可口可乐一直添加焦糖色素，这种色素中被发现含有致癌物质4-甲基咪唑。美国355毫升可口可乐中含量为4微克，中国为56微克，英国135毫克，巴西为267微克。【可口可乐含致癌物 中国产品为美国14倍？！】英国《每日邮报》26日报道，可口可乐一直添加焦糖色素，这种色素中被发现含有致癌物质4-甲基咪唑。美国355毫升可口可乐中含量为4微克，中国为56微克，英国135毫克，巴西为267微克。中了一张八折优惠券但是小米网站服务器很不给力啊！   还有两天，就可以真正放假了，一样到时候可以笑着出来π_π 【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧 揭阳市2012年普通高考文理科总分前二十名名单！ 揭阳市2012年普通高考文理科总分前二十名名单！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如你看或者不看，电影都在那里，不离不弃；你转或者不转，奖品都在那里，不多不少……活动最后两天亲们都抓紧时间啦~！《青春期3》上线啦！即日起在电影网点播观看影片的网友，在本条微博下写出你的观后感言以及电影网账号，便有机会获得由 亲笔签名的明信片一张！机会难得不要错过哟！点播猛击——>  【不看一辈子后悔】大神级剪辑同步，周星驰多部影视被恶搞！   （分享自 ）【视频：牛人狂唱《最炫包拯风》】 正宗潮汕粽子【正宗潮汕粽子】潮汕人的粽子，料多！芋泥，豆沙，咸蛋黄，香菇，虾肉，栗子，糯米，莲子等，各种食材构成完美的曲线，无论你从哪个角度看，都令人欲罢不能！不同的部位咬下去，有不同的味道和感觉，甜甜的，软软的，香香的，咸香咸香的。这才是我们潮汕的粽子！大个料家《Panasonic Eluga review》7.8mm军工级三防机松下Eluga    【假如……】假如这时候地球人类突然全部灭绝，那中国人必将统治世界。因为还活着的就剩下六个宇航员了，其中三个中国人，两个俄国人，一个美国人。最最重要的是我们这边还有个女的……【假如……】假如这时候地球人类突然全部灭绝，那中国人必将统治世界。因为还活着的就剩下六个宇航员了，其中三个中国人，两个俄国人，一个美国人。最最重要的是我们这边还有个女的……（via： ）原来Season-C香NBA生涯23年，效力于底特律活塞队，身穿71号球衣，生涯场均15分，19个篮板，6次助攻，18次入选全明星，最终获得无数荣誉，接受采访时猝死在更衣室，真是一代传奇啊。快来测测你的NBA生涯吧：【河南平顶山市中心大屏幕播放近20分钟色情片】19日晚7点左右，河南平顶山市中心、人口密集的商业街广告屏上幕播放近20分钟的“苍老师”色情影片，尺度之大让人汗颜，引发市民围观。网友调侃“平顶山真豪放，程度直追日本、美国”。目前播放者涉嫌传播淫秽信息，被行政拘留15日。1)不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；2)压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；3)不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；4)相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。【圣雄甘地语录】毁灭人类的有七件事：1. 没有原则的政治；2.没有牺牲的崇拜；3. 没有人性的科学；4.没有道德的商业；5.没有是非的知识；6.没有良知的快乐；7.没有劳动的富裕。原来这才是大学。。最后一张又亮了～～原来这才是大学。。最后一张又亮了～～ 啊！！考试周来了··· 平均指导月薪：本科生6986元，研究生9061元，博士生12315元，初中及以下学历2533元 有点困，有点热，最近好像很多夜猫子……(~O~)zZ 华师下学期教学日历【我校2012-2013学年第一学期教学校历】一、8月31日注册，9月3日上课，教学18周，2013年1月20日放假，寒假5周；二、新生报到：9月2日，军训3周；三、中秋节放假一天，国庆节放假三天，元旦节放假一天。嗯，没错，08级师姐已经下架，12级小师妹正在进货…校历下载地址—>你看或者不看，电影都在那里，不离不弃；你转或者不转，奖品都在那里，不多不少……活动最后两天亲们都抓紧时间啦~！《青春期3》上线啦！即日起在电影网点播观看影片的网友，在本条微博下写出你的观后感言以及电影网账号，便有机会获得由 亲笔签名的明信片一张！机会难得不要错过哟！点播猛击——>  【不看一辈子后悔】大神级剪辑同步，周星驰多部影视被恶搞！   （分享自 ）【视频：牛人狂唱《最炫包拯风》】 正宗潮汕粽子【正宗潮汕粽子】潮汕人的粽子，料多！芋泥，豆沙，咸蛋黄，香菇，虾肉，栗子，糯米，莲子等，各种食材构成完美的曲线，无论你从哪个角度看，都令人欲罢不能！不同的部位咬下去，有不同的味道和感觉，甜甜的，软软的，香香的，咸香咸香的。这才是我们潮汕的粽子！大个料家《Panasonic Eluga review》7.8mm军工级三防机松下Eluga    【假如……】假如这时候地球人类突然全部灭绝，那中国人必将统治世界。因为还活着的就剩下六个宇航员了，其中三个中国人，两个俄国人，一个美国人。最最重要的是我们这边还有个女的……【假如……】假如这时候地球人类突然全部灭绝，那中国人必将统治世界。因为还活着的就剩下六个宇航员了，其中三个中国人，两个俄国人，一个美国人。最最重要的是我们这边还有个女的……（via： ）原来Season-C香NBA生涯23年，效力于底特律活塞队，身穿71号球衣，生涯场均15分，19个篮板，6次助攻，18次入选全明星，最终获得无数荣誉，接受采访时猝死在更衣室，真是一代传奇啊。快来测测你的NBA生涯吧：【河南平顶山市中心大屏幕播放近20分钟色情片】19日晚7点左右，河南平顶山市中心、人口密集的商业街广告屏上幕播放近20分钟的“苍老师”色情影片，尺度之大让人汗颜，引发市民围观。网友调侃“平顶山真豪放，程度直追日本、美国”。目前播放者涉嫌传播淫秽信息，被行政拘留15日。1)不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；2)压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；3)不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；4)相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。【圣雄甘地语录】毁灭人类的有七件事：1. 没有原则的政治；2.没有牺牲的崇拜；3. 没有人性的科学；4.没有道德的商业；5.没有是非的知识；6.没有良知的快乐；7.没有劳动的富裕。原来这才是大学。。最后一张又亮了～～原来这才是大学。。最后一张又亮了～～ 啊！！考试周来了··· 平均指导月薪：本科生6986元，研究生9061元，博士生12315元，初中及以下学历2533元 有点困，有点热，最近好像很多夜猫子……(~O~)zZ 华师下学期教学日历【我校2012-2013学年第一学期教学校历】一、8月31日注册，9月3日上课，教学18周，2013年1月20日放假，寒假5周；二、新生报到：9月2日，军训3周；三、中秋节放假一天，国庆节放假三天，元旦节放假一天。嗯，没错，08级师姐已经下架，12级小师妹正在进货…校历下载地址—>高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如身经百战，略有建树。我刚刚赢得了【江湖少侠】勋章，这年头，没有百场战役，都不好意思和人打招呼。想跟我切磋吗？等级PK场见吧>>身经百战，略有建树。我刚刚赢得了【江湖少侠】勋章，这年头，没有百场战役，都不好意思和人打招呼。想跟我切磋吗？等级PK场见吧>>高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生！！！！ 江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生！！！！（via： ）中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。霸气！私人考场！张大眼睛一看，在揭阳华侨高级中学考场！2个监考老师监考1个考生1个摄像头，这斯鸭梨大了 ！ 呵呵，淡定，从容地做自己的题就好了。1、高温长时间煮绿豆毒：高温下遇铁会生成黑色的单宁铁。2、不锈钢或铁锅熬中药毒。3、用铝锅盛菜肴毒：遇盐等物质会发生化学反应。4、用乌柏木或有异味的木料做菜板毒．5、用油漆或雕刻镌镂的竹筷毒：油漆含铅、苯等化学物质。6、用花色瓷器盛佐料毒。切记！广东卷出现了穿越内容，广电总局是不是要出来管管？【官方消息】2012年全国各地高考作文。（来源：新浪高考频道 ）广东卷材料详见： | 网友评论：广东卷出现了穿越内容，广电总局是不是要出来管管？用手边的材料自制手机全息投影！宅技术：简单教程 - 教您用手边的材料自制手机全息投影！3D全息投影原理很简单，就是将手机上的视频源文件反射而已。步骤：1.画草图 2.制作 3.成型 。全文教程： 成果展示视频：又看到高中的老师王明权、姜长伟，没看错吧？第一科马上考完，排排队，准备迎接学生！这个事情告诉我们：2B是最容易分辨出来的。考试用2B铅笔原因是阅读卷子的机器用红外线感应炭。它识别你的答案靠两点：1.铅笔炭（石墨）的浓度，2.被涂黑区域面积的大小。2B以下浓度不够它不好分辨。而2B以上浓度够，但石墨含量多，容易扩散粘附到其他答题卡上。这个事情告诉我们：2B是最容易分辨出来的。考前逗大家一乐！【怎样培养沉稳的气质】1.不要随便显露你的情绪；2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇；3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4.不要一有机会就唠叨你的不满；5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。那些年，我们一起写过的高考作文…… 那些年，我们一起写过的高考作文…… （1952-2011）见到以前数学老师常忠//: 送考场面总是令我感动！又是一年高考时。。。考场外翘首以待的家长们倒数第二张图“Life after sumo”是美国摄影师Reed Young完成于2010年的一个拍摄项目，在这个项目中，摄影师通过对日本退役后相扑力士的生活记录，来呈现其各自经历巨大生活方式转变的过程与状态，这组作品也是其入选PDN30的拍摄项目。怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生！！！！ 江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生！！！！（via： ）中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。霸气！私人考场！张大眼睛一看，在揭阳华侨高级中学考场！2个监考老师监考1个考生1个摄像头，这斯鸭梨大了 ！ 呵呵，淡定，从容地做自己的题就好了。1、高温长时间煮绿豆毒：高温下遇铁会生成黑色的单宁铁。2、不锈钢或铁锅熬中药毒。3、用铝锅盛菜肴毒：遇盐等物质会发生化学反应。4、用乌柏木或有异味的木料做菜板毒．5、用油漆或雕刻镌镂的竹筷毒：油漆含铅、苯等化学物质。6、用花色瓷器盛佐料毒。切记！广东卷出现了穿越内容，广电总局是不是要出来管管？【官方消息】2012年全国各地高考作文。（来源：新浪高考频道 ）广东卷材料详见： | 网友评论：广东卷出现了穿越内容，广电总局是不是要出来管管？用手边的材料自制手机全息投影！宅技术：简单教程 - 教您用手边的材料自制手机全息投影！3D全息投影原理很简单，就是将手机上的视频源文件反射而已。步骤：1.画草图 2.制作 3.成型 。全文教程： 成果展示视频：又看到高中的老师王明权、姜长伟，没看错吧？第一科马上考完，排排队，准备迎接学生！这个事情告诉我们：2B是最容易分辨出来的。考试用2B铅笔原因是阅读卷子的机器用红外线感应炭。它识别你的答案靠两点：1.铅笔炭（石墨）的浓度，2.被涂黑区域面积的大小。2B以下浓度不够它不好分辨。而2B以上浓度够，但石墨含量多，容易扩散粘附到其他答题卡上。这个事情告诉我们：2B是最容易分辨出来的。考前逗大家一乐！【怎样培养沉稳的气质】1.不要随便显露你的情绪；2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇；3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4.不要一有机会就唠叨你的不满；5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。那些年，我们一起写过的高考作文…… 那些年，我们一起写过的高考作文…… （1952-2011）见到以前数学老师常忠//: 送考场面总是令我感动！又是一年高考时。。。考场外翘首以待的家长们倒数第二张图“Life after sumo”是美国摄影师Reed Young完成于2010年的一个拍摄项目，在这个项目中，摄影师通过对日本退役后相扑力士的生活记录，来呈现其各自经历巨大生活方式转变的过程与状态，这组作品也是其入选PDN30的拍摄项目。怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如1、西安糊辣汤 ；2、福州锅边糊；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。 早上你吃什么呢？？无论是谁，都有充足的理由相信自己。显赫也罢，平淡也罢，尊贵也罢，卑微也罢，一切都不重要，关键是我们要有自信的态度。拥有自信，我们才能舒展自己的每一个细胞，开创属于自己的一片天地。自信的人不会沉沦。一个人不论活得多么卑微，自信就是一笔巨大的财富，是人生能笑到最后的资本。1、最难改变的是习惯；2、最难提高的是素质；3、最难把握的是机遇；4、最难控制的是情绪；5、最难处理的是关系；6、最难平衡的是心态；7、最难实现的是梦想；8、最难遇到的是知己；9、最难积累的是财富；10、最难超越的是自己。霸气外露！！！【胸怀天下】炮哥 眉头紧锁，他在想以后读完研，该去欧洲哪个小镇买几套别野。虽然他现在只是一个小屌丝，还处处流露出流氓的气质（见他照片的穿着）。但是，作为本专业学历将会是最高的人，他一定能成为河源教育局局长，成为上榴人士。宝马也有自行车！BWM最牛的几款自行车！宝马也有自行车！BWM最牛的几款自行车！+1//: 嗯，谢谢！！这个粉得有意义！！//: 支持 ！我认捐额为6月30日24点时我的粉丝数！不设上限！二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党《全面回忆》预告片欣赏，很赞的预告【《全面回忆》】索尼公司根据施瓦辛格90年代经典科幻片《全面回忆》（Total Recall）翻拍的同名影片将于2012年8月3日上映。该片将由科林-法瑞尔（Colin Farrell）主演、莱恩-怀斯曼（Len Wiseman）导演。预告片欣赏，很赞的预告：古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界：“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。”此第一境也。“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”此第二境也。“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”此第三境也。——— 王国维《人间词话》伦敦奥运圣火惊现火炬手形状【伦敦奥运圣火惊现火炬手形状】英国火炬手乔安妮在手持伦敦奥运圣火从西米德兰兹郡的赫利福德市街道上跑过时，圣火形成了一个酷似火炬手的图案，旁边恰好有人捕捉到这张诡异的照片。乔安妮是一家慈善机构的志愿者。伦敦奥运圣火目前正在全英国传递，最终在7月份点燃奥林匹克体育场的主火炬。（晓迪）终于明白，自家门口的东西真的有可能不属于自己。。【村民获价值百万乌木 政府夺走称属国有】2012年春节，四川彭州村民吴高亮在自家承包地中，发现罕见乌木，长达34米，照目前的行市，这样的体量意味着至少数百万元的财富。当地政府认定乌木属国有财产，并派警察、城管劝其放弃乌木。吴高亮终于明白，自家门口的东西真的有可能不属于自己。1.不会为所谓的尊严在自己弱小时攻击比自己强大的敌人。2.狼如果不得不面对比自己强大的敌人，必群而攻之。3.知道如何用最小的代价，换取最大的回报。4.狼会在小狼有独立能力的时候坚决离开它。5.狼不会为了嗟来之食而不顾尊严的向主人摇头晃尾。【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。优秀且成大事的男人，要发现并用好五种人。1、逆向思维能力；2、换位思考能力；3、总结能力；4、文字书写能力；5、信息收集能力；6、灵活处理问题的能力；7、目标调整能力；8、自我安慰能力；9、沟通能力；10、企业文化的适应能力；11、岗位变化的承受能力；12、能做好份外之事的能力。你有这里面的多少能力？//: 这个社会简直太可笑了，笑到人抽筋。真的很无奈，倒韩派为了构陷 和 是同一个团队在幕后运作，开始就韩寒家的萨摩耶和作业本的一张随手拍的萨摩耶进行对比和认狗了。你说这帮人，有这功夫不去质疑深圳车祸疑似掉包，居然在质疑两条萨摩耶⋯⋯法网 赢球了！法网 赢球了！接下来就该 了，金花这轮的对手是俄罗斯美女莎拉波娃 直播地址如下： 央视五套以及央视高尔夫网球频道也会直播本场比赛！预祝彭帅取得好成绩！1、西安糊辣汤 ；2、福州锅边糊；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。 早上你吃什么呢？？无论是谁，都有充足的理由相信自己。显赫也罢，平淡也罢，尊贵也罢，卑微也罢，一切都不重要，关键是我们要有自信的态度。拥有自信，我们才能舒展自己的每一个细胞，开创属于自己的一片天地。自信的人不会沉沦。一个人不论活得多么卑微，自信就是一笔巨大的财富，是人生能笑到最后的资本。1、最难改变的是习惯；2、最难提高的是素质；3、最难把握的是机遇；4、最难控制的是情绪；5、最难处理的是关系；6、最难平衡的是心态；7、最难实现的是梦想；8、最难遇到的是知己；9、最难积累的是财富；10、最难超越的是自己。霸气外露！！！【胸怀天下】炮哥 眉头紧锁，他在想以后读完研，该去欧洲哪个小镇买几套别野。虽然他现在只是一个小屌丝，还处处流露出流氓的气质（见他照片的穿着）。但是，作为本专业学历将会是最高的人，他一定能成为河源教育局局长，成为上榴人士。宝马也有自行车！BWM最牛的几款自行车！宝马也有自行车！BWM最牛的几款自行车！+1//: 嗯，谢谢！！这个粉得有意义！！//: 支持 ！我认捐额为6月30日24点时我的粉丝数！不设上限！二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党《全面回忆》预告片欣赏，很赞的预告【《全面回忆》】索尼公司根据施瓦辛格90年代经典科幻片《全面回忆》（Total Recall）翻拍的同名影片将于2012年8月3日上映。该片将由科林-法瑞尔（Colin Farrell）主演、莱恩-怀斯曼（Len Wiseman）导演。预告片欣赏，很赞的预告：古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界：“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。”此第一境也。“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”此第二境也。“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”此第三境也。——— 王国维《人间词话》伦敦奥运圣火惊现火炬手形状【伦敦奥运圣火惊现火炬手形状】英国火炬手乔安妮在手持伦敦奥运圣火从西米德兰兹郡的赫利福德市街道上跑过时，圣火形成了一个酷似火炬手的图案，旁边恰好有人捕捉到这张诡异的照片。乔安妮是一家慈善机构的志愿者。伦敦奥运圣火目前正在全英国传递，最终在7月份点燃奥林匹克体育场的主火炬。（晓迪）终于明白，自家门口的东西真的有可能不属于自己。。【村民获价值百万乌木 政府夺走称属国有】2012年春节，四川彭州村民吴高亮在自家承包地中，发现罕见乌木，长达34米，照目前的行市，这样的体量意味着至少数百万元的财富。当地政府认定乌木属国有财产，并派警察、城管劝其放弃乌木。吴高亮终于明白，自家门口的东西真的有可能不属于自己。1.不会为所谓的尊严在自己弱小时攻击比自己强大的敌人。2.狼如果不得不面对比自己强大的敌人，必群而攻之。3.知道如何用最小的代价，换取最大的回报。4.狼会在小狼有独立能力的时候坚决离开它。5.狼不会为了嗟来之食而不顾尊严的向主人摇头晃尾。【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。优秀且成大事的男人，要发现并用好五种人。1、逆向思维能力；2、换位思考能力；3、总结能力；4、文字书写能力；5、信息收集能力；6、灵活处理问题的能力；7、目标调整能力；8、自我安慰能力；9、沟通能力；10、企业文化的适应能力；11、岗位变化的承受能力；12、能做好份外之事的能力。你有这里面的多少能力？//: 这个社会简直太可笑了，笑到人抽筋。真的很无奈，倒韩派为了构陷 和 是同一个团队在幕后运作，开始就韩寒家的萨摩耶和作业本的一张随手拍的萨摩耶进行对比和认狗了。你说这帮人，有这功夫不去质疑深圳车祸疑似掉包，居然在质疑两条萨摩耶⋯⋯法网 赢球了！法网 赢球了！接下来就该 了，金花这轮的对手是俄罗斯美女莎拉波娃 直播地址如下： 央视五套以及央视高尔夫网球频道也会直播本场比赛！预祝彭帅取得好成绩！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如一天一鸡扒少女嗑成H奶！！！木瓜神马的丰胸都弱爆了！！！一天一鸡扒才是王道啊~~你会不会在单元格中打钩？【你会不会在单元格中打钩？】按住Alt键不放，再输入小数字键盘上的数字41420，松开Alt键就可以了二选一，你会选哪个？二选一，你会选哪个？ （转）这句话说得有道理//:老师的教学水平直接影响了学生们的睡眠质量跟手机电量。本来人就少了。还这样。哈哈哈你若是爱千古，你应该爱现在；昨日不能唤回来，明日还是不实在；你能确有把握的，只有今日的现在。--爱默生武汉一家KTV客人与服务人员发生争执，服务人员叫来帮手殴打客人。90后保安为阻止歹徒逃走被刺中左胸，不幸身亡。从上岗到牺牲只有83天时间。人之气质，由于天生，本难改变，惟读书则可变化气质．欲求变之之法，总须先立坚卓之志．曾国藩一生追求“明德、新民、止于至善，以及格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”的理想道路，“立德、立功、立言”是他一生追求的“三不朽”目标，其道德、词章、文治、武功皆有可观者— 曾国藩盖世人读书，第一要有志，第二要有识，第三要有恒。有志则断不甘为下流；有识则知学问无尽，不敢以一得自足，如河伯之观海，如井蛙之窥天，皆无识者也；有恒财断无不成之事．此三者缺一不可。—— 曾国藩K歌之王。。。K歌之王。那些简单的小幸福，你拥有过几个？【那些简单的小幸福，你拥有过几个？】1爸妈疼你；2被人背过；3得过第1名；4笑到肚子痛；5有人为你哭过；6买到喜欢的衣服；7半夜有人短信给你；8和蜜友煲电话粥；9生病有过人照顾你；10生日凌晨有人发短信祝福；11在车站有过人接；12和心爱的一起走路到腿疼；13有好事就有人第一个想到你。中国古代十六圣【中国古代十六圣】1、 酒圣杜康 2、文圣孔子 3、史圣司马迁 4、诗圣杜甫 5、医圣张仲景 6、武圣关羽 7、书圣王羲之 8、草圣张旭 9、画圣吴道子 10、茶圣陆羽 11、兵圣孙武 12、谋圣张良 13、科圣 张衡 14、药圣李时珍 15、商圣范蠡 16、厨圣伊尹我去，，这魔术，，你敢再假点嘛。。。我去，，这魔术，，你敢再假点嘛。。。如果过山车取代公共汽车?  1、跟着感觉走，紧拉住梦的手，那是句歌词。2、现实需要理性指导下的顺应感觉。3、缺乏理性，人生会显得肤浅与浮躁。4、只有燃烧而没有冷静的生活是可怕的。5、火山的喷发，不是山峰的常态。6、海啸过后，大海会平静下来沉思。7、感性与理性是人生路上携手相行的伴侣。活着太累工资月光 高三班主任服毒自杀【活着太累工资月光 高三班主任服毒自杀】据《新京报》报道，4月27日，河北馆陶县第一中学，未满30岁的高三年级班主任赵鹏服毒自杀。他留下遗书称，活着太累，每天无休止的上班让人窒息，工资只能月光，决定自杀离世。据悉，赵鹏月工资1450元，每天工作时间从早上6时到晚上11时。一天一鸡扒少女嗑成H奶！！！木瓜神马的丰胸都弱爆了！！！一天一鸡扒才是王道啊~~你会不会在单元格中打钩？【你会不会在单元格中打钩？】按住Alt键不放，再输入小数字键盘上的数字41420，松开Alt键就可以了二选一，你会选哪个？二选一，你会选哪个？ （转）这句话说得有道理//:老师的教学水平直接影响了学生们的睡眠质量跟手机电量。本来人就少了。还这样。哈哈哈你若是爱千古，你应该爱现在；昨日不能唤回来，明日还是不实在；你能确有把握的，只有今日的现在。--爱默生武汉一家KTV客人与服务人员发生争执，服务人员叫来帮手殴打客人。90后保安为阻止歹徒逃走被刺中左胸，不幸身亡。从上岗到牺牲只有83天时间。人之气质，由于天生，本难改变，惟读书则可变化气质．欲求变之之法，总须先立坚卓之志．曾国藩一生追求“明德、新民、止于至善，以及格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”的理想道路，“立德、立功、立言”是他一生追求的“三不朽”目标，其道德、词章、文治、武功皆有可观者— 曾国藩盖世人读书，第一要有志，第二要有识，第三要有恒。有志则断不甘为下流；有识则知学问无尽，不敢以一得自足，如河伯之观海，如井蛙之窥天，皆无识者也；有恒财断无不成之事．此三者缺一不可。—— 曾国藩K歌之王。。。K歌之王。那些简单的小幸福，你拥有过几个？【那些简单的小幸福，你拥有过几个？】1爸妈疼你；2被人背过；3得过第1名；4笑到肚子痛；5有人为你哭过；6买到喜欢的衣服；7半夜有人短信给你；8和蜜友煲电话粥；9生病有过人照顾你；10生日凌晨有人发短信祝福；11在车站有过人接；12和心爱的一起走路到腿疼；13有好事就有人第一个想到你。中国古代十六圣【中国古代十六圣】1、 酒圣杜康 2、文圣孔子 3、史圣司马迁 4、诗圣杜甫 5、医圣张仲景 6、武圣关羽 7、书圣王羲之 8、草圣张旭 9、画圣吴道子 10、茶圣陆羽 11、兵圣孙武 12、谋圣张良 13、科圣 张衡 14、药圣李时珍 15、商圣范蠡 16、厨圣伊尹我去，，这魔术，，你敢再假点嘛。。。我去，，这魔术，，你敢再假点嘛。。。如果过山车取代公共汽车?  1、跟着感觉走，紧拉住梦的手，那是句歌词。2、现实需要理性指导下的顺应感觉。3、缺乏理性，人生会显得肤浅与浮躁。4、只有燃烧而没有冷静的生活是可怕的。5、火山的喷发，不是山峰的常态。6、海啸过后，大海会平静下来沉思。7、感性与理性是人生路上携手相行的伴侣。活着太累工资月光 高三班主任服毒自杀【活着太累工资月光 高三班主任服毒自杀】据《新京报》报道，4月27日，河北馆陶县第一中学，未满30岁的高三年级班主任赵鹏服毒自杀。他留下遗书称，活着太累，每天无休止的上班让人窒息，工资只能月光，决定自杀离世。据悉，赵鹏月工资1450元，每天工作时间从早上6时到晚上11时。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如//:支持天声一队，支持笔笔 每轉發一次此微博。 將為 公益項目捐出一元錢。為了孩子們的上學之路與美好未來。我們衝啊。。承諾人：打酱油的女的是不是都是这样啊，本来只是买双拖鞋的，服装店也看，高跟鞋也看，包包也看，逛着逛着，把自己本来想要买的东西给忘了  //:转发微博期中考试出了一道古汉语翻译题：逝者如斯夫，不舍昼夜。老师改完考卷，很严肃地对全班同学说：我们班有个人翻译写：“死去的那个人好像我的丈夫，白天晚上看起来都像”。每一个至美的终极愿望当然都必须受到肯定，但是生活并不是只有这些，也不该只有这些。活着，也不能只是追求刹那的辉煌和完成某种使命，或是为了去到某一个地方而赶一段路程。如果生是为了死，就像花朵是为了凋谢才盛开，这样的生命，存在的意义还有多大？【生活】生活是条船，张好船的帆，别让它跑偏，跑偏太危险；生活是首歌，唱准音和谐，别唱跑了调，跑调乱了套；生活是大海，高潮低谷随时来，高潮不招摇，低谷不气馁；生活是条路，尽管往前走，坎坷任脚下，跨过是英雄；生活像爬山，不要怕困难，一鼓作气往上攀，攀至山顶你...做人难，做男人更难~做人难，做男人更难~我志愿加入新浪微博社区委员会，遵守《新浪微博社区公约(试行)》、《新浪微博社区管理规定(试行)》、《新浪微博社区委员会制度(试行)》，履行普通委员会成员义务，严守委员会纪律，实事求是，尽心尽职，办事公道，为维护新浪微博社区秩序而奋斗。 新浪微博社区管理中心根据“社区公约”和相关“制度”，于2012.05.11-2012.05.21进行的社区委员会成员招募活动现已圆满结束。期间，共有53029人次报名普通委员会，实际入选5000人；3866人次报名专家委员会，实际入选 484人。查看入选名单：君子之修身，内正其心，外正其容。-（宋）欧阳修 盛年不再来，一日难再晨，及时宜自勉，岁月不待人。-（晋）陶渊明 品德，应该是高尚些；处世，应该坦率些；举止，应该礼貌些。-（法）孟德斯鸠 静以修身，俭以养德，非澹泊无以明志，非宁静无以致远。-诸葛亮中国风天气图！中国风天气>>> 感受中国文化精髓，请关注Android 5.0系统 传谷歌将推五款Nexus新机【Android 5.0系统 传谷歌将推五款Nexus新机】谷歌将携手摩托罗拉、三星、索尼、HTC、华硕五大厂商推出新款Nexus机型，包括智能手机和平板电脑，搭载全新“Jelly Bean”Android 5.0系统。由于11月5日是Android五岁生日，届时或将发布Android 5.0系统和五款Nexus新机。什么荣辱得失，什么豪言壮举，个人的一切算的了什么，每当面对这浩瀚大洋，都可以让人胸怀舒畅，忘记一切。---遮天人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——《千与千寻》前路越艰难越说明它非凡,逆波而上,攀崖而行,强越深渊,能走到哪一步就走到哪一步,说不定可以遥望绝巅....---遮天老婆是操作系统，一旦安装卸载十分麻烦；二奶是互联网，风光无限花钱不断；小蜜是桌布，只要有兴趣天天可以换；小姐是盗版软件，用时别忘先杀毒。老婆是期刊，你选择了她就得有所付出；二奶是小说，从头到尾读完很累；小蜜是散文诗，形散神聚，隽永悠远；小姐是连环画，人人可读，物美价廉。   老婆是操作系统，一旦安装卸载十分麻烦；二奶是互联网，风光无限花钱不断；小蜜是桌布，只要有兴趣天天可以换；小姐是盗版软件，用时别忘先杀毒。老婆是期刊，你选择了她就得有所付出；二奶是小说，从头到尾读完很累；小蜜是散文诗，形散神聚，隽永悠远；小姐是连环画，人人可读，物美价廉。   //:支持天声一队，支持笔笔 每轉發一次此微博。 將為 公益項目捐出一元錢。為了孩子們的上學之路與美好未來。我們衝啊。。承諾人：打酱油的女的是不是都是这样啊，本来只是买双拖鞋的，服装店也看，高跟鞋也看，包包也看，逛着逛着，把自己本来想要买的东西给忘了  //:转发微博期中考试出了一道古汉语翻译题：逝者如斯夫，不舍昼夜。老师改完考卷，很严肃地对全班同学说：我们班有个人翻译写：“死去的那个人好像我的丈夫，白天晚上看起来都像”。每一个至美的终极愿望当然都必须受到肯定，但是生活并不是只有这些，也不该只有这些。活着，也不能只是追求刹那的辉煌和完成某种使命，或是为了去到某一个地方而赶一段路程。如果生是为了死，就像花朵是为了凋谢才盛开，这样的生命，存在的意义还有多大？【生活】生活是条船，张好船的帆，别让它跑偏，跑偏太危险；生活是首歌，唱准音和谐，别唱跑了调，跑调乱了套；生活是大海，高潮低谷随时来，高潮不招摇，低谷不气馁；生活是条路，尽管往前走，坎坷任脚下，跨过是英雄；生活像爬山，不要怕困难，一鼓作气往上攀，攀至山顶你...做人难，做男人更难~做人难，做男人更难~我志愿加入新浪微博社区委员会，遵守《新浪微博社区公约(试行)》、《新浪微博社区管理规定(试行)》、《新浪微博社区委员会制度(试行)》，履行普通委员会成员义务，严守委员会纪律，实事求是，尽心尽职，办事公道，为维护新浪微博社区秩序而奋斗。 新浪微博社区管理中心根据“社区公约”和相关“制度”，于2012.05.11-2012.05.21进行的社区委员会成员招募活动现已圆满结束。期间，共有53029人次报名普通委员会，实际入选5000人；3866人次报名专家委员会，实际入选 484人。查看入选名单：君子之修身，内正其心，外正其容。-（宋）欧阳修 盛年不再来，一日难再晨，及时宜自勉，岁月不待人。-（晋）陶渊明 品德，应该是高尚些；处世，应该坦率些；举止，应该礼貌些。-（法）孟德斯鸠 静以修身，俭以养德，非澹泊无以明志，非宁静无以致远。-诸葛亮中国风天气图！中国风天气>>> 感受中国文化精髓，请关注Android 5.0系统 传谷歌将推五款Nexus新机【Android 5.0系统 传谷歌将推五款Nexus新机】谷歌将携手摩托罗拉、三星、索尼、HTC、华硕五大厂商推出新款Nexus机型，包括智能手机和平板电脑，搭载全新“Jelly Bean”Android 5.0系统。由于11月5日是Android五岁生日，届时或将发布Android 5.0系统和五款Nexus新机。什么荣辱得失，什么豪言壮举，个人的一切算的了什么，每当面对这浩瀚大洋，都可以让人胸怀舒畅，忘记一切。---遮天人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——《千与千寻》前路越艰难越说明它非凡,逆波而上,攀崖而行,强越深渊,能走到哪一步就走到哪一步,说不定可以遥望绝巅....---遮天老婆是操作系统，一旦安装卸载十分麻烦；二奶是互联网，风光无限花钱不断；小蜜是桌布，只要有兴趣天天可以换；小姐是盗版软件，用时别忘先杀毒。老婆是期刊，你选择了她就得有所付出；二奶是小说，从头到尾读完很累；小蜜是散文诗，形散神聚，隽永悠远；小姐是连环画，人人可读，物美价廉。   老婆是操作系统，一旦安装卸载十分麻烦；二奶是互联网，风光无限花钱不断；小蜜是桌布，只要有兴趣天天可以换；小姐是盗版软件，用时别忘先杀毒。老婆是期刊，你选择了她就得有所付出；二奶是小说，从头到尾读完很累；小蜜是散文诗，形散神聚，隽永悠远；小姐是连环画，人人可读，物美价廉。   高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如这个做法跟某国的做法有很大区别啊！！！【英国ATM错吐双倍现金 银行称错在自己不必归还】近日，英国一台ATM机发生故障，在顾客取款时会吐出双倍数额的现金，此消息不胫而走之后，很多人赶来提款。在故障时间里共有200名顾客取走现金。银行方面称他们可以不用归还多余的钱。因为出错的是银行，顾客不必为此负责。宝马的超酷广告，盗窃珠宝的十步曲      （分享自 ）【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！【极简主义】印尼摄影师Hengki Koentjoro 以光线、雾水、山河、树木，建构出极致简约的黑白作品。【极简主义】印尼摄影师Hengki Koentjoro 以光线、雾水、山河、树木，建构出极致简约的黑白作品。在《十二生肖》中：成龙扮演的杰克为领取国际文物贩子劳伦斯开出的巨额奖金，四处寻找“圆明园”十二生肖中失散的最后四个兽首。寻宝过程中，爱上了中国文物专家关教授的女儿Coco。被关教授父女的爱国情怀所感动，一向惜金如命的杰克在最后。。。《太极》清朝中叶以来，内忧外患不断——内有天理、白莲教作乱，外有西方列强入侵；鸦片战争失利后，西洋各国长驱直入，圈地自重。工业革命兴领的种种新科技，更是势如破竹大举进入中国。传统崩溃，却有英雄豪杰，崛地而起，领一时之风骚。太极拳一代宗师杨露禅，便于此时现世…… 【经典英语】Tomorrow is the world's fastest piece of land value, because it is full of hope.明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。Genius is one percent inspiration plus 99% effort.天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的努力。【经典英语】Tomorrow is the world's fastest piece of land value, because it is full of hope.明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。Genius is one percent inspiration plus 99% effort.天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的努力。高一、二校区金 最美灯饰不及这 普照先在自办网站上乱爆料，而后向被曝光单位和个人索取“删帖”费用近日，河南一大学生被延津县人民法院一审判决犯敲诈勒索罪，判处有期徒刑6个月，缓刑1年，并处罚金5000元。宁波的张先生，在酒店刷卡消费时，将银行卡给了服务员，服务员刷好后将移动密码器拿给张先生，就在此过程中，张先生银行卡信息被盗，几分钟内损失80多万元。日前，辽宁瓦房店市千名学生被曝饮用假冒矿泉水4年，引起关注。5月16日，瓦房店市政府公布处理结果，称已对涉事企业进行了查封，瓦房店市教育局已销毁该品牌矿泉水22桶。近日，安徽宁国市部分学生家长反映，自己的孩子被学校告知宁国市要举办国际拳王争霸赛，如果家长和孩子一起看比赛会有优惠。对此，宁国市教体局负责人回应称，这是比赛承办企业不当宣传，目前已要求学校停止组织看比赛。请记得：带上身份证、准考证、2B铅笔、中性笔、橡皮、尺子、垫板、水平、手表、面巾纸、自信、还有微笑。相信自己一定能行！ ——写给即将高考的学子在中国凡是挂“人民”二字招牌的地方，人民一般都是无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等。【一辈子不愁钱的星座】第一名:处女座和天蝎座：承接祖荫、不劳而获；第二名:摩羯座和双鱼座：正财偏财、一应俱全；第三名:白羊座和天秤座：从未缺钱、难发横财；第四名:双子座和水瓶座：先天普通、配偶加分；第五名:巨蟹座和狮子座：只有靠己、努力；第六名:金牛座和射手座：虽然能赚、有财无库。这个做法跟某国的做法有很大区别啊！！！【英国ATM错吐双倍现金 银行称错在自己不必归还】近日，英国一台ATM机发生故障，在顾客取款时会吐出双倍数额的现金，此消息不胫而走之后，很多人赶来提款。在故障时间里共有200名顾客取走现金。银行方面称他们可以不用归还多余的钱。因为出错的是银行，顾客不必为此负责。宝马的超酷广告，盗窃珠宝的十步曲      （分享自 ）【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！【极简主义】印尼摄影师Hengki Koentjoro 以光线、雾水、山河、树木，建构出极致简约的黑白作品。【极简主义】印尼摄影师Hengki Koentjoro 以光线、雾水、山河、树木，建构出极致简约的黑白作品。在《十二生肖》中：成龙扮演的杰克为领取国际文物贩子劳伦斯开出的巨额奖金，四处寻找“圆明园”十二生肖中失散的最后四个兽首。寻宝过程中，爱上了中国文物专家关教授的女儿Coco。被关教授父女的爱国情怀所感动，一向惜金如命的杰克在最后。。。《太极》清朝中叶以来，内忧外患不断——内有天理、白莲教作乱，外有西方列强入侵；鸦片战争失利后，西洋各国长驱直入，圈地自重。工业革命兴领的种种新科技，更是势如破竹大举进入中国。传统崩溃，却有英雄豪杰，崛地而起，领一时之风骚。太极拳一代宗师杨露禅，便于此时现世…… 【经典英语】Tomorrow is the world's fastest piece of land value, because it is full of hope.明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。Genius is one percent inspiration plus 99% effort.天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的努力。【经典英语】Tomorrow is the world's fastest piece of land value, because it is full of hope.明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。Genius is one percent inspiration plus 99% effort.天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的努力。高一、二校区金 最美灯饰不及这 普照先在自办网站上乱爆料，而后向被曝光单位和个人索取“删帖”费用近日，河南一大学生被延津县人民法院一审判决犯敲诈勒索罪，判处有期徒刑6个月，缓刑1年，并处罚金5000元。宁波的张先生，在酒店刷卡消费时，将银行卡给了服务员，服务员刷好后将移动密码器拿给张先生，就在此过程中，张先生银行卡信息被盗，几分钟内损失80多万元。日前，辽宁瓦房店市千名学生被曝饮用假冒矿泉水4年，引起关注。5月16日，瓦房店市政府公布处理结果，称已对涉事企业进行了查封，瓦房店市教育局已销毁该品牌矿泉水22桶。近日，安徽宁国市部分学生家长反映，自己的孩子被学校告知宁国市要举办国际拳王争霸赛，如果家长和孩子一起看比赛会有优惠。对此，宁国市教体局负责人回应称，这是比赛承办企业不当宣传，目前已要求学校停止组织看比赛。请记得：带上身份证、准考证、2B铅笔、中性笔、橡皮、尺子、垫板、水平、手表、面巾纸、自信、还有微笑。相信自己一定能行！ ——写给即将高考的学子在中国凡是挂“人民”二字招牌的地方，人民一般都是无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等。【一辈子不愁钱的星座】第一名:处女座和天蝎座：承接祖荫、不劳而获；第二名:摩羯座和双鱼座：正财偏财、一应俱全；第三名:白羊座和天秤座：从未缺钱、难发横财；第四名:双子座和水瓶座：先天普通、配偶加分；第五名:巨蟹座和狮子座：只有靠己、努力；第六名:金牛座和射手座：虽然能赚、有财无库。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如自古美人叹迟暮，不许英雄见白头。---遮天「超凡蜘蛛侠」The Amazing Spider-Man 4分钟超长片段！「超凡蜘蛛侠」The Amazing Spider-Man 4分钟超长片段！这不是「蜘蛛侠4」，是导演演员全换血，故事从头再来的新版！更黑暗、更偏重写实、更多第一人称视角镜头、再以3D呈现！7.3北美上映，内地有望7月中旬！ （信息一律核实发布，全力打造最靠谱电影微博，欢迎关注）你连国足都干不过，你还有脸面惹中国解放军？(╰_╯)#菲律宾，一张图，让你闭嘴赶快围观！！！ 【罗玉凤决定下嫁方舟子】凤姐今晨8点发微博称:针对方舟子同学对韩寒同学不断挖墙角的行为。本人作出了一个重大决定。我决定与方舟子这位秃顶老男人结婚。用我的后半身来守住他。并在每晚面对方舟子的时候，把他想象成欧美高富帅年轻男！震惊君感叹：凤姐！凤姐终于做了件利国利民的好事啊！发布了！1499元疯狂价，问鼎双核1.2G性价比机王！我报名得到了一张编号为 513253 的VIP门票，拥有5月18日青春版开放购买的抢购资格。仅限15万台，希望我能抢到一台！ 分享有奖报名地址：“一个人的辉煌，一个时代所有天才的悲哀，群星的璀璨，只会将日月衬托的更加光芒万丈。”---遮天【励志语录】1要及时把握梦想，因为梦想一死，生命就如一只羽翼受创的小鸟，无法飞翔。2人生不是一支短短的蜡烛，而是一只由我们暂时拿着的火炬；我们一要把它燃得十分光明灿烂，然后交给下一代的人们。3对一个适度工作的人而言，快乐来自于工作，有如花朵结果前拥有彩色的花瓣。【励志语录】1、只要还有明天，今天就永远是起跑线。2、火把倒下，火焰依然向上。3、我们都是虫，可我是萤火虫。4、旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。5、只要比竞争对手活得长，你就赢了。6、眼睛为你下着雨，心却为你撑着伞。7、想念，滴在左手凝固成寂寞，落在右手化为牵挂。前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。互相鄙视。。。互相鄙视。。。告诫自己的几句话：机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，原因只是自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。第四者新概念【第四者新概念】什么叫第四者？就是知识兴趣、观念相近，相互吸引，相互欣赏的男女，以相互之间的情感为前题,以不影响双方工作、家庭为基础,以相知、相惜、精神享受为主，以吃饭、喝茶、旅游为辅，偶尔也有顺其自然的肌肤之亲。不同于谋求取代的第三者,故尔称第四者。其层次高于红颜知己、蓝颜知己  看看文艺青年、普通青年、那啥青年、技术型青年都是怎么吃西瓜的.......看看文艺青年、普通青年、那啥青年、技术型青年都是怎么吃西瓜的.......（via )青春背影青春背影 丨巴西摄影师 T Glow  （1024x982）尼玛的，找抽啊，我艹【东京购钓鱼岛捐款破5亿 或达到购买金额】据媒报道，东京政府今日发表的消息说，到11日晚为止，日本国民和东京都民捐赠的“购买钓鱼岛捐款”，已经突破5亿日元，达到5亿344万8459日元（约4000万元人民币）。有地价评估师称，钓鱼岛的3个岛屿的购买金额在5亿至20亿日元之间。自古美人叹迟暮，不许英雄见白头。---遮天「超凡蜘蛛侠」The Amazing Spider-Man 4分钟超长片段！「超凡蜘蛛侠」The Amazing Spider-Man 4分钟超长片段！这不是「蜘蛛侠4」，是导演演员全换血，故事从头再来的新版！更黑暗、更偏重写实、更多第一人称视角镜头、再以3D呈现！7.3北美上映，内地有望7月中旬！ （信息一律核实发布，全力打造最靠谱电影微博，欢迎关注）你连国足都干不过，你还有脸面惹中国解放军？(╰_╯)#菲律宾，一张图，让你闭嘴赶快围观！！！ 【罗玉凤决定下嫁方舟子】凤姐今晨8点发微博称:针对方舟子同学对韩寒同学不断挖墙角的行为。本人作出了一个重大决定。我决定与方舟子这位秃顶老男人结婚。用我的后半身来守住他。并在每晚面对方舟子的时候，把他想象成欧美高富帅年轻男！震惊君感叹：凤姐！凤姐终于做了件利国利民的好事啊！发布了！1499元疯狂价，问鼎双核1.2G性价比机王！我报名得到了一张编号为 513253 的VIP门票，拥有5月18日青春版开放购买的抢购资格。仅限15万台，希望我能抢到一台！ 分享有奖报名地址：“一个人的辉煌，一个时代所有天才的悲哀，群星的璀璨，只会将日月衬托的更加光芒万丈。”---遮天【励志语录】1要及时把握梦想，因为梦想一死，生命就如一只羽翼受创的小鸟，无法飞翔。2人生不是一支短短的蜡烛，而是一只由我们暂时拿着的火炬；我们一要把它燃得十分光明灿烂，然后交给下一代的人们。3对一个适度工作的人而言，快乐来自于工作，有如花朵结果前拥有彩色的花瓣。【励志语录】1、只要还有明天，今天就永远是起跑线。2、火把倒下，火焰依然向上。3、我们都是虫，可我是萤火虫。4、旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。5、只要比竞争对手活得长，你就赢了。6、眼睛为你下着雨，心却为你撑着伞。7、想念，滴在左手凝固成寂寞，落在右手化为牵挂。前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。互相鄙视。。。互相鄙视。。。告诫自己的几句话：机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，原因只是自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。第四者新概念【第四者新概念】什么叫第四者？就是知识兴趣、观念相近，相互吸引，相互欣赏的男女，以相互之间的情感为前题,以不影响双方工作、家庭为基础,以相知、相惜、精神享受为主，以吃饭、喝茶、旅游为辅，偶尔也有顺其自然的肌肤之亲。不同于谋求取代的第三者,故尔称第四者。其层次高于红颜知己、蓝颜知己  看看文艺青年、普通青年、那啥青年、技术型青年都是怎么吃西瓜的.......看看文艺青年、普通青年、那啥青年、技术型青年都是怎么吃西瓜的.......（via )青春背影青春背影 丨巴西摄影师 T Glow  （1024x982）尼玛的，找抽啊，我艹【东京购钓鱼岛捐款破5亿 或达到购买金额】据媒报道，东京政府今日发表的消息说，到11日晚为止，日本国民和东京都民捐赠的“购买钓鱼岛捐款”，已经突破5亿日元，达到5亿344万8459日元（约4000万元人民币）。有地价评估师称，钓鱼岛的3个岛屿的购买金额在5亿至20亿日元之间。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如世界上落差最高的瀑布——委内瑞拉天使瀑布世界上落差最高的瀑布——委内瑞拉天使瀑布【生活的智慧】多种玻璃瓶改造方法分享，DIY你的瓶瓶罐罐，让它焕发新的生命力。【生活的智慧】多种玻璃瓶改造方法分享，DIY你的瓶瓶罐罐，让它焕发新的生命力。天理何在！用Android的高帅富都被屌丝了！【天理何在！用Android的高帅富都被屌丝了！】淘宝副总裁邱昌恒今日在移动互联网大会论坛环节表示，从淘宝的数据来看，60%的用户会交叉使用PC和手机，从交易量来看，iPhone用户是安卓用户的两倍，看出苹果用户是典型的高帅富和白富美，安卓用户是屌丝。新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：友情这种东西，嘴上说着你是我的好姐妹，背地里给别人说，我跟她关系很好的，她卸了妆真的不能看，或者，她睡过的男人多了去了，这样不叫朋友。见了面说，我艹，你的腿怎么又肥了，大姐，你好臃肿，背后给别人说，我跟她很好的，她卸了妆也好看，人超级好的，这样的叫朋友!和我一起关注5月15日  神秘活动吧，据说当天只限关注者参与，现在关注还可以抽奖小米手机。秀一下我第 65436 号的小米VIP资格。分享有奖关注地址：  《复仇者联盟》主演卖萌卖腐吐槽访谈视频《》引全球狂热，票房连破历史纪录，口碑也好评如潮，IMDb得分8.8，时光网豆瓣网也获网友高分热荐，就连著名导演陈可辛( )也发微博说：“这是我第一次彻底觉得好看，看得非常过瘾的一部好莱坞大片”，给力！送上主演卖萌卖腐吐槽访谈视频，大家真可爱！17世纪，中国清朝时期，江河日下的菲律宾苏禄苏丹国希望依靠中国，抵御西班牙人的步步蚕食。1753年，国王苏禄“老苏丹”上书乾隆皇帝，请求将本国土地、丁户编入中国版图，希望依托中国寻求庇护，但被乾隆拒绝。 2012年5月9日，浙江工商大学艺术与设计学院毕业生们穿着印有网络流行用语的个性T恤，在学校行政大楼前拍摄另类的主题毕业照。一群生于70、80年代的年轻艺术家们举办了一场关于“解禁之后——新一代的性与爱”艺术展。他们试图用作品表示出新新人类理解中的“被绑架的爱情、器官、欲望”。 新当选的俄罗斯总统普京对美国总统奥巴马表示，将不出席下周在美国戴维营举行的八国集团峰会，由总理梅德韦杰夫出席。外界普遍认为普京此举有意冷落美国，王者归来后首次对美“挥拳”，今后美俄关系难以乐观。   8日晚上8时，在佳木斯市胜利路北侧第四中学门前，一辆客车在等待师生上车时，因驾驶员误碰操纵杆致使车辆失控撞向学生，危急之下，教师张丽莉将学生推向一旁，自己却被碾到车下，造成双腿截肢，另有4名学生受伤。 最新一期的台湾《联合文学》杂志推出专号，选出20位用华文写作的40岁以下代表作家，最年长的是1972年出生的台湾小说家甘耀明和王聪威。大陆作家有张悦然、笛安、韩寒、阿乙和鲁敏入选，他们被视为“未来大家”。  《复仇者联盟》其实只要一个人就够了！《复仇者联盟》其实只要一个人就够了！凭一把剪刀改变世界 发型大师血癌辞世《凭一把剪刀改变世界 发型大师血癌辞世》英国星级发型师维达尔．沙宣(Vidal Sassoon,VS)，与血癌搏斗多年后，前日在美国洛杉矶逝世，终年84岁。沙宣凭着一把剪刀，推翻1950年代女性发型高厚笨重的传统，解放万千女子生活，并随着1960年代女权主义运动，让女性重获自由。世界上落差最高的瀑布——委内瑞拉天使瀑布世界上落差最高的瀑布——委内瑞拉天使瀑布【生活的智慧】多种玻璃瓶改造方法分享，DIY你的瓶瓶罐罐，让它焕发新的生命力。【生活的智慧】多种玻璃瓶改造方法分享，DIY你的瓶瓶罐罐，让它焕发新的生命力。天理何在！用Android的高帅富都被屌丝了！【天理何在！用Android的高帅富都被屌丝了！】淘宝副总裁邱昌恒今日在移动互联网大会论坛环节表示，从淘宝的数据来看，60%的用户会交叉使用PC和手机，从交易量来看，iPhone用户是安卓用户的两倍，看出苹果用户是典型的高帅富和白富美，安卓用户是屌丝。新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：友情这种东西，嘴上说着你是我的好姐妹，背地里给别人说，我跟她关系很好的，她卸了妆真的不能看，或者，她睡过的男人多了去了，这样不叫朋友。见了面说，我艹，你的腿怎么又肥了，大姐，你好臃肿，背后给别人说，我跟她很好的，她卸了妆也好看，人超级好的，这样的叫朋友!和我一起关注5月15日  神秘活动吧，据说当天只限关注者参与，现在关注还可以抽奖小米手机。秀一下我第 65436 号的小米VIP资格。分享有奖关注地址：  《复仇者联盟》主演卖萌卖腐吐槽访谈视频《》引全球狂热，票房连破历史纪录，口碑也好评如潮，IMDb得分8.8，时光网豆瓣网也获网友高分热荐，就连著名导演陈可辛( )也发微博说：“这是我第一次彻底觉得好看，看得非常过瘾的一部好莱坞大片”，给力！送上主演卖萌卖腐吐槽访谈视频，大家真可爱！17世纪，中国清朝时期，江河日下的菲律宾苏禄苏丹国希望依靠中国，抵御西班牙人的步步蚕食。1753年，国王苏禄“老苏丹”上书乾隆皇帝，请求将本国土地、丁户编入中国版图，希望依托中国寻求庇护，但被乾隆拒绝。 2012年5月9日，浙江工商大学艺术与设计学院毕业生们穿着印有网络流行用语的个性T恤，在学校行政大楼前拍摄另类的主题毕业照。一群生于70、80年代的年轻艺术家们举办了一场关于“解禁之后——新一代的性与爱”艺术展。他们试图用作品表示出新新人类理解中的“被绑架的爱情、器官、欲望”。 新当选的俄罗斯总统普京对美国总统奥巴马表示，将不出席下周在美国戴维营举行的八国集团峰会，由总理梅德韦杰夫出席。外界普遍认为普京此举有意冷落美国，王者归来后首次对美“挥拳”，今后美俄关系难以乐观。   8日晚上8时，在佳木斯市胜利路北侧第四中学门前，一辆客车在等待师生上车时，因驾驶员误碰操纵杆致使车辆失控撞向学生，危急之下，教师张丽莉将学生推向一旁，自己却被碾到车下，造成双腿截肢，另有4名学生受伤。 最新一期的台湾《联合文学》杂志推出专号，选出20位用华文写作的40岁以下代表作家，最年长的是1972年出生的台湾小说家甘耀明和王聪威。大陆作家有张悦然、笛安、韩寒、阿乙和鲁敏入选，他们被视为“未来大家”。  《复仇者联盟》其实只要一个人就够了！《复仇者联盟》其实只要一个人就够了！凭一把剪刀改变世界 发型大师血癌辞世《凭一把剪刀改变世界 发型大师血癌辞世》英国星级发型师维达尔．沙宣(Vidal Sassoon,VS)，与血癌搏斗多年后，前日在美国洛杉矶逝世，终年84岁。沙宣凭着一把剪刀，推翻1950年代女性发型高厚笨重的传统，解放万千女子生活，并随着1960年代女权主义运动，让女性重获自由。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如郭美美是谁?”“李连杰的壹基金是什么?”这是上海外国语大学附中“小升初”的面谈题。不少孩子遇到这道面谈题都有些懵，一出来就围着家长问“谁是郭美美”。有家长认为，问小学生“谁是郭美美”好像有些难 我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！【MIUI第二届全球手机主题设计大赛】（时间：5月15日-6月30日）这是一场全球最高水平的设计盛宴，国内外顶级设计师同台竞技，大赛邀请代表国际GUI设计界最高水平的评委点评优秀作品，更有史无前例的疯狂大奖，现在转发将有机会获得MIUI送出的F码，每天10枚，查看详情激情四射的青春！好热，这不算偷拍吧？大象无形，大音希声！易粪相食【IN词：易粪相食】易粪相食，指的是食品生产者都清楚自己制作的食品是垃圾，因此从来不吃自己制作的食物，却在吃别的生产者制作的食物。做鸡翅的不吃鸡翅，却会喝牛奶。在食品安全问题中，没人能独善其身。易粪相食一词受《左传》中“易子相食”启发，你知道易子相食是何意么？你没有那么多观众，不要认为大家都在看你，大家都很忙的，哪有时间老是在看你，不要把自己搞得这么累。多去尊重理解别人，常怀宽容和感激之心，宽容是一种美德，是一种智慧，海纳百川才有了海的广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助：感激你的敌人，是他们让你变得坚强。做人留好七张底牌：1忍:有容方为大，忍者无敌；2藏:藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3防:强者都是“漏洞”最少的人；4稳:稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5变:变则通，通则久，求变就是赢；6牵:暗中牵制胜过明面的强制；7退:胜败无常，给自己留后路就是留希望。补充说明：1.蜘蛛侠 版权在索尼、金刚狼 神奇四侠 夜魔侠 版权在福克斯，所以预计他们几位都无法出现在《复仇者联盟2、3》电影版中！2.DC 的两大招牌超级英雄，诺兰都插手了，不但重振了《蝙蝠侠》系列，还监制了“新版超人”《钢铁之躯》，明年上映 3.据说华纳公司有意拍摄「正义联盟」，只是不知何时「复仇者联盟」，美国MARVEL漫画公司的超级英雄组成，除电影中的6位，还包括：神奇四侠、蜘蛛侠、金刚狼、夜魔侠…等；「正义联盟」，美国DC漫画公司的超级英雄组成，包括：蝙蝠侠、超人、绿灯侠、闪电侠、神奇女侠…等；这下分清楚两个阵营了吧？其实两个联盟远不止这些人，以上仅列出各位熟悉的角色超强扫盲贴！1分钟让你初步分清“复仇者联盟”与“正义联盟”！「复仇者联盟」，美国MARVEL漫画公司的超级英雄组成，除电影中的6位，还包括：神奇四侠、蜘蛛侠、金刚狼、夜魔侠…等；「正义联盟」，美国DC漫画公司的超级英雄组成，包括：蝙蝠侠、超人、绿灯侠、闪电侠、神奇女侠…等；这下分清楚两个阵营了吧？其实两个联盟远不止这些人，以上仅列出各位熟悉的角色世界卫组织公布于近日公布了2012健康食物排行榜——肉食榜冠军：鹅肉，化学结构很接近橄榄油；食用油冠军：橄榄油，清除血管壁上的胆固醇；零食榜冠军：核桃，延缓动脉硬化，软化血管；蔬菜榜冠军：红薯；水果榜冠军：木瓜，美容护肤助消化。酷！钢铁侠那个不错！《复仇者联盟》英雄USB~  相中哪款了？【卫生部制定坚果炒货食品国标 瓜子不脆不合格】近日，卫生部组织制定了《坚果炒货食品》的食品安全国家标准，格外引人关注。新指标修改了坚果中过氧化值指标，瓜子如果不脆或者有哈喇味，均为不合格品。专家表示，长期食用过氧化值超标的坚果，极有可能增加心血管病变的风险。【卫生部制定坚果炒货食品国标 瓜子不脆不合格】近日，卫生部组织制定了《坚果炒货食品》的食品安全国家标准，格外引人关注。新指标修改了坚果中过氧化值指标，瓜子如果不脆或者有哈喇味，均为不合格品。专家表示，长期食用过氧化值超标的坚果，极有可能增加心血管病变的风险。安卓手机鼻祖【安卓手机鼻祖长得啥样？】谷歌Sooner是谷歌最早的安卓开发设备，由HTC代工，生产于2007年5月15日，这个时间比iPhone 一代发布早一个半月。Sooner采用OMAP850平台，64MB内存，320x240分辨率液晶屏，无触摸功能。内置包括谷歌地球、Gmail、浏览器Webkit、Googletalk等等应用！此机需要膜拜！郭美美是谁?”“李连杰的壹基金是什么?”这是上海外国语大学附中“小升初”的面谈题。不少孩子遇到这道面谈题都有些懵，一出来就围着家长问“谁是郭美美”。有家长认为，问小学生“谁是郭美美”好像有些难 我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！【MIUI第二届全球手机主题设计大赛】（时间：5月15日-6月30日）这是一场全球最高水平的设计盛宴，国内外顶级设计师同台竞技，大赛邀请代表国际GUI设计界最高水平的评委点评优秀作品，更有史无前例的疯狂大奖，现在转发将有机会获得MIUI送出的F码，每天10枚，查看详情激情四射的青春！好热，这不算偷拍吧？大象无形，大音希声！易粪相食【IN词：易粪相食】易粪相食，指的是食品生产者都清楚自己制作的食品是垃圾，因此从来不吃自己制作的食物，却在吃别的生产者制作的食物。做鸡翅的不吃鸡翅，却会喝牛奶。在食品安全问题中，没人能独善其身。易粪相食一词受《左传》中“易子相食”启发，你知道易子相食是何意么？你没有那么多观众，不要认为大家都在看你，大家都很忙的，哪有时间老是在看你，不要把自己搞得这么累。多去尊重理解别人，常怀宽容和感激之心，宽容是一种美德，是一种智慧，海纳百川才有了海的广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助：感激你的敌人，是他们让你变得坚强。做人留好七张底牌：1忍:有容方为大，忍者无敌；2藏:藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3防:强者都是“漏洞”最少的人；4稳:稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5变:变则通，通则久，求变就是赢；6牵:暗中牵制胜过明面的强制；7退:胜败无常，给自己留后路就是留希望。补充说明：1.蜘蛛侠 版权在索尼、金刚狼 神奇四侠 夜魔侠 版权在福克斯，所以预计他们几位都无法出现在《复仇者联盟2、3》电影版中！2.DC 的两大招牌超级英雄，诺兰都插手了，不但重振了《蝙蝠侠》系列，还监制了“新版超人”《钢铁之躯》，明年上映 3.据说华纳公司有意拍摄「正义联盟」，只是不知何时「复仇者联盟」，美国MARVEL漫画公司的超级英雄组成，除电影中的6位，还包括：神奇四侠、蜘蛛侠、金刚狼、夜魔侠…等；「正义联盟」，美国DC漫画公司的超级英雄组成，包括：蝙蝠侠、超人、绿灯侠、闪电侠、神奇女侠…等；这下分清楚两个阵营了吧？其实两个联盟远不止这些人，以上仅列出各位熟悉的角色超强扫盲贴！1分钟让你初步分清“复仇者联盟”与“正义联盟”！「复仇者联盟」，美国MARVEL漫画公司的超级英雄组成，除电影中的6位，还包括：神奇四侠、蜘蛛侠、金刚狼、夜魔侠…等；「正义联盟」，美国DC漫画公司的超级英雄组成，包括：蝙蝠侠、超人、绿灯侠、闪电侠、神奇女侠…等；这下分清楚两个阵营了吧？其实两个联盟远不止这些人，以上仅列出各位熟悉的角色世界卫组织公布于近日公布了2012健康食物排行榜——肉食榜冠军：鹅肉，化学结构很接近橄榄油；食用油冠军：橄榄油，清除血管壁上的胆固醇；零食榜冠军：核桃，延缓动脉硬化，软化血管；蔬菜榜冠军：红薯；水果榜冠军：木瓜，美容护肤助消化。酷！钢铁侠那个不错！《复仇者联盟》英雄USB~  相中哪款了？【卫生部制定坚果炒货食品国标 瓜子不脆不合格】近日，卫生部组织制定了《坚果炒货食品》的食品安全国家标准，格外引人关注。新指标修改了坚果中过氧化值指标，瓜子如果不脆或者有哈喇味，均为不合格品。专家表示，长期食用过氧化值超标的坚果，极有可能增加心血管病变的风险。【卫生部制定坚果炒货食品国标 瓜子不脆不合格】近日，卫生部组织制定了《坚果炒货食品》的食品安全国家标准，格外引人关注。新指标修改了坚果中过氧化值指标，瓜子如果不脆或者有哈喇味，均为不合格品。专家表示，长期食用过氧化值超标的坚果，极有可能增加心血管病变的风险。安卓手机鼻祖【安卓手机鼻祖长得啥样？】谷歌Sooner是谷歌最早的安卓开发设备，由HTC代工，生产于2007年5月15日，这个时间比iPhone 一代发布早一个半月。Sooner采用OMAP850平台，64MB内存，320x240分辨率液晶屏，无触摸功能。内置包括谷歌地球、Gmail、浏览器Webkit、Googletalk等等应用！此机需要膜拜！高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如四川一女子突然发病将5万救命钱撕碎，其丈夫被迫向银行求救。12名银行工作人员经过分拣、拼接6小时才从碎片中艰难拼出一张百元的钞票。工作人员称，钞票票面残缺一半就无法兑换，张某剩下的钱可能只有作废了。---中国新闻周刊网 明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意，表现出新中式风格中浓墨重彩的一面。现在贪官贪几个亿都没事，尼玛的//:——湖北黄石农民冯家启，1959年下河摸鱼，意外捞到一捆钢丝，卖20元没上交，被拘。两年后判劳改5年，不认罪加刑6年，72年刑满但未释放，76年才回家，此后一直背着劳改犯的恶名，直到一个月前，湖北高级法院才撤销其罪状，未得一分钱补偿。现在，他想讨要一个说法。（来源：都市快报）禁烟公益广告禁烟公益广告。太形象了。【菲学者在菲报刊文：黄岩岛确实属于中国】中菲在黄岩岛的对峙已经持续20多天。期间，菲方一再宣称黄岩岛是菲方领土。然而，菲律宾作家维克托·阿奇斯看不下去了，他在本国主流媒体上发文指出，黄岩岛确实是中国领土，早在元朝中国就已将其画入地图。【菲学者在菲报刊文：黄岩岛确实属于中国】中菲在黄岩岛的对峙已经持续20多天。期间，菲方一再宣称黄岩岛是菲方领土。然而，菲律宾作家维克托·阿奇斯看不下去了，他在本国主流媒体上发文指出，黄岩岛确实是中国领土，早在元朝中国就已将其画入地图。 //:白开水最健康。今早又看到新闻龙井茶主产区的茶农，都不喝夏秋茶，原因是用了太多农药......有喝龙井茶的朋友，以后尽量买春茶喝吧。 更多详细内容请点击：【《超凡蜘蛛侠》公布最新第三款预告片】由索尼与哥伦比亚打造的《超凡蜘蛛侠》公布最新预告片。【《超凡蜘蛛侠》公布最新第三款预告片】由索尼与哥伦比亚打造的《超凡蜘蛛侠》公布最新预告片。电影将重返“蜘蛛侠”高中时代，安德鲁-加菲尔德将饰演新版的“蜘蛛侠”，他的女友则由艾玛-斯通饰演。新预告时长2分34秒，充斥“蜘蛛侠”华丽的飞檐走壁镜头，不容错过哈金馆长很忙金馆长很忙 [转]简直就是坑爹//: //:转发微博在大连，4跟葱12块！！两会间隙，广东代表在北京用10元钱买了三个苹果、五张地铁票、七个西红柿，请来大连花十块钱试试。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？学习不行，工作不行，恋爱不行，dota不行，唱K不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？  //:  真颜后竟是内敛小生~~  原创视频达人老湿做客56红人馆，没想到竟然是个清秀的小生。赶紧来一睹风靡微博届的 真颜吧！！别以为人家“alwayswet”，人私下那是内敛男~~~ 哎呀，，符合4条症状，强迫指数40。爱机爱到骨头里！！木有手机活不了！！你的强迫指数是多少？也去MIUI鉴定中心测一下吧：网传“女生最厌恶男生装束” 你中枪了么？【网传“女生最厌恶男生装束” 你中枪了么？】近日，一则“女生最厌恶的男生装束”的帖子在网上热传。在这些女生厌恶的装束中共有十四项，前十三项是13种另类装束，而最后一项则是一句总结：如果你长得好看，算我没说。你中了几枪？5月10日起实名火车票丢失可补办 收2元手续费【5月10日起实名火车票丢失可补办 收2元手续费】本月10日起，实名制车票丢失后将可以挂失补办。挂失补票须交2元手续费，新车票票面注有“挂失补”字样。同时指出以下三种情况不予办理：超过规定时间提出的；原车票已经退票的；已经挂失补办再次提出的。 四川一女子突然发病将5万救命钱撕碎，其丈夫被迫向银行求救。12名银行工作人员经过分拣、拼接6小时才从碎片中艰难拼出一张百元的钞票。工作人员称，钞票票面残缺一半就无法兑换，张某剩下的钱可能只有作废了。---中国新闻周刊网 明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意，表现出新中式风格中浓墨重彩的一面。现在贪官贪几个亿都没事，尼玛的//:——湖北黄石农民冯家启，1959年下河摸鱼，意外捞到一捆钢丝，卖20元没上交，被拘。两年后判劳改5年，不认罪加刑6年，72年刑满但未释放，76年才回家，此后一直背着劳改犯的恶名，直到一个月前，湖北高级法院才撤销其罪状，未得一分钱补偿。现在，他想讨要一个说法。（来源：都市快报）禁烟公益广告禁烟公益广告。太形象了。【菲学者在菲报刊文：黄岩岛确实属于中国】中菲在黄岩岛的对峙已经持续20多天。期间，菲方一再宣称黄岩岛是菲方领土。然而，菲律宾作家维克托·阿奇斯看不下去了，他在本国主流媒体上发文指出，黄岩岛确实是中国领土，早在元朝中国就已将其画入地图。【菲学者在菲报刊文：黄岩岛确实属于中国】中菲在黄岩岛的对峙已经持续20多天。期间，菲方一再宣称黄岩岛是菲方领土。然而，菲律宾作家维克托·阿奇斯看不下去了，他在本国主流媒体上发文指出，黄岩岛确实是中国领土，早在元朝中国就已将其画入地图。 //:白开水最健康。今早又看到新闻龙井茶主产区的茶农，都不喝夏秋茶，原因是用了太多农药......有喝龙井茶的朋友，以后尽量买春茶喝吧。 更多详细内容请点击：【《超凡蜘蛛侠》公布最新第三款预告片】由索尼与哥伦比亚打造的《超凡蜘蛛侠》公布最新预告片。【《超凡蜘蛛侠》公布最新第三款预告片】由索尼与哥伦比亚打造的《超凡蜘蛛侠》公布最新预告片。电影将重返“蜘蛛侠”高中时代，安德鲁-加菲尔德将饰演新版的“蜘蛛侠”，他的女友则由艾玛-斯通饰演。新预告时长2分34秒，充斥“蜘蛛侠”华丽的飞檐走壁镜头，不容错过哈金馆长很忙金馆长很忙 [转]简直就是坑爹//: //:转发微博在大连，4跟葱12块！！两会间隙，广东代表在北京用10元钱买了三个苹果、五张地铁票、七个西红柿，请来大连花十块钱试试。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？学习不行，工作不行，恋爱不行，dota不行，唱K不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？  //:  真颜后竟是内敛小生~~  原创视频达人老湿做客56红人馆，没想到竟然是个清秀的小生。赶紧来一睹风靡微博届的 真颜吧！！别以为人家“alwayswet”，人私下那是内敛男~~~ 哎呀，，符合4条症状，强迫指数40。爱机爱到骨头里！！木有手机活不了！！你的强迫指数是多少？也去MIUI鉴定中心测一下吧：网传“女生最厌恶男生装束” 你中枪了么？【网传“女生最厌恶男生装束” 你中枪了么？】近日，一则“女生最厌恶的男生装束”的帖子在网上热传。在这些女生厌恶的装束中共有十四项，前十三项是13种另类装束，而最后一项则是一句总结：如果你长得好看，算我没说。你中了几枪？5月10日起实名火车票丢失可补办 收2元手续费【5月10日起实名火车票丢失可补办 收2元手续费】本月10日起，实名制车票丢失后将可以挂失补办。挂失补票须交2元手续费，新车票票面注有“挂失补”字样。同时指出以下三种情况不予办理：超过规定时间提出的；原车票已经退票的；已经挂失补办再次提出的。 高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如近日，完美产品的“新闻”不断，危害消费者健康的投诉也层出不穷。例如，致使消费者身大面积溃烂；完美保健品被指致人病残；完美公司保健品使胃炎治成胃癌等等。 【全球首发！《复仇者联萌》高清无码无修正流出版】哈利波特不敢公开的真相，伏地魔不为人知的秘密，复仇者联盟出动的原因，泰坦尼克灵感来源……【神剪辑】【全球首发！《复仇者联萌》高清无码无修正流出版】哈利波特不敢公开的真相，伏地魔不为人知的秘密，复仇者联盟出动的原因，泰坦尼克灵感来源……他们……电影人节操满地。神剪辑的意思是：创造了一部新的电影！ 『哈佛图书馆上的训言』1、学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。2、幸福不排名次，成功必排座次。3、受教育程度代表收入。4、请享受无法回避的痛苦。5、狗一样地学，绅士一样地玩。6、投资未来的人，是忠于现实的人。7、即使现在，对手也在不停的翻动书页。8、今天不走，明天要跑。『哈佛图书馆上的训言』1、学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。2、幸福不排名次，成功必排座次。3、受教育程度代表收入。4、请享受无法回避的痛苦。5、狗一样地学，绅士一样地玩。6、投资未来的人，是忠于现实的人。7、即使现在，对手也在不停的翻动书页。8、今天不走，明天要跑。做俯卧撑能透露男人的健康状况！别不相信，这可是美国权威运动协会锁公布的研究成果，专家表示，做俯卧撑能够检验人体几乎所有部位的运动能力，完全可以作为体能健康的检测标准。（来源：家庭医生在线） 4月25日，国务院台办发言人表示，海峡两岸都有责任维护南海诸岛主权。台湾“陆委会主委”赖幸媛26日称，“中华民国”不与大陆处理南海“主权”争议，目前立场就是搁置“主权”争议，不会谈论到“主权”问题。 //: 牛人年年有，今年特别多！这个真的是蛋疼得来又不得不佩服太牛了！有闲人利用了60个iPhone、iPod touch，载入了各种类似汤姆猫的应用，合唱了这首圣诞歌曲《Deck the Halls》，牛人年年有，今年特别多！...    转哦   【喜欢请关注】当年的“江苏首位国际奥林匹克化学竞赛金牌得主”王庆根近日在美国自杀，留下太太和两个孩子。消息称王庆根是因不堪工作压力患抑郁症。据悉，王庆根出身于农村家庭，从南京大学到斯坦福，其经历堪称寒门学子励志史。 ￥浙江温州一中学颁布早恋7条标准#温州乐清育才中学发出的《关于对早恋的界定》公告里，描述了早恋的危害。不仅如此，校方还公布了7条早恋界定标准，如，“男女同学单独在无人区、角落里、树底下、花丛中等偏僻处谈话”“长期向异性提供金钱、物质诱惑”等。 严查“内鬼”是此次专案行动的首要目标，而部分国家机关、企事业单位、服务机构中有机会接触公民个人信息的工作人员就是这些“源头”。截至目前，涉及电信、工商、银行、司法、公安、民政等多个领域。骂监管，确实监管该骂；骂厂家，确实厂家无良——问题是骂完之后，又能怎样？关停了这一两家蜜饯厂，还有更多的蜜饯企业在孜孜不倦；漂白了这个堕落的产业，还有更多光天化日下的不堪被媒体手到擒来。 数据显示，我国儿童用药有50%是超说明书用药的，而我国儿童药品90%的药品没有儿童剂型。2006年的报告数据显示：我国儿童用药不良反应率达12.9%，新生儿高达24.4%，而成年人为6.9%。 一叶一菩提一笑一尘缘，一念一清静！//: 这图很有亮点。H308发来贺电。//:生日快乐(*^__^*) //:  今天是我们班文斐和燕离两位美女的生日，大家一起送上祝福吧！曾经的我们多么的开心，每个人都有一张笑脸！大家看看自己吧网易《财经会客厅》专访小米公司创始人、董事长兼CEO雷军： 秒杀般的抢购、一个月的等待，面对粉丝连天的抱怨，小米手机为何还是供不应求？从卓越网到金山软件，再到凡客诚品。作为天使投资人，雷军对创业又有着怎样的思考？网易《财经会客厅》专访小米公司创始人、董事长兼CEO雷军： 秒杀般的抢购、一个月的等待，面对粉丝连天的抱怨，小米手机为何还是供不应求？从卓越网到金山软件，再到凡客诚品。作为天使投资人，雷军对创业又有着怎样的思考？   我们和动物有很多种可能性，相互依偎是最美好的一种。我们和动物有很多种可能性，相互依偎是最美好的一种。近日，完美产品的“新闻”不断，危害消费者健康的投诉也层出不穷。例如，致使消费者身大面积溃烂；完美保健品被指致人病残；完美公司保健品使胃炎治成胃癌等等。 【全球首发！《复仇者联萌》高清无码无修正流出版】哈利波特不敢公开的真相，伏地魔不为人知的秘密，复仇者联盟出动的原因，泰坦尼克灵感来源……【神剪辑】【全球首发！《复仇者联萌》高清无码无修正流出版】哈利波特不敢公开的真相，伏地魔不为人知的秘密，复仇者联盟出动的原因，泰坦尼克灵感来源……他们……电影人节操满地。神剪辑的意思是：创造了一部新的电影！ 『哈佛图书馆上的训言』1、学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。2、幸福不排名次，成功必排座次。3、受教育程度代表收入。4、请享受无法回避的痛苦。5、狗一样地学，绅士一样地玩。6、投资未来的人，是忠于现实的人。7、即使现在，对手也在不停的翻动书页。8、今天不走，明天要跑。『哈佛图书馆上的训言』1、学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。2、幸福不排名次，成功必排座次。3、受教育程度代表收入。4、请享受无法回避的痛苦。5、狗一样地学，绅士一样地玩。6、投资未来的人，是忠于现实的人。7、即使现在，对手也在不停的翻动书页。8、今天不走，明天要跑。做俯卧撑能透露男人的健康状况！别不相信，这可是美国权威运动协会锁公布的研究成果，专家表示，做俯卧撑能够检验人体几乎所有部位的运动能力，完全可以作为体能健康的检测标准。（来源：家庭医生在线） 4月25日，国务院台办发言人表示，海峡两岸都有责任维护南海诸岛主权。台湾“陆委会主委”赖幸媛26日称，“中华民国”不与大陆处理南海“主权”争议，目前立场就是搁置“主权”争议，不会谈论到“主权”问题。 //: 牛人年年有，今年特别多！这个真的是蛋疼得来又不得不佩服太牛了！有闲人利用了60个iPhone、iPod touch，载入了各种类似汤姆猫的应用，合唱了这首圣诞歌曲《Deck the Halls》，牛人年年有，今年特别多！...    转哦   【喜欢请关注】当年的“江苏首位国际奥林匹克化学竞赛金牌得主”王庆根近日在美国自杀，留下太太和两个孩子。消息称王庆根是因不堪工作压力患抑郁症。据悉，王庆根出身于农村家庭，从南京大学到斯坦福，其经历堪称寒门学子励志史。 ￥浙江温州一中学颁布早恋7条标准#温州乐清育才中学发出的《关于对早恋的界定》公告里，描述了早恋的危害。不仅如此，校方还公布了7条早恋界定标准，如，“男女同学单独在无人区、角落里、树底下、花丛中等偏僻处谈话”“长期向异性提供金钱、物质诱惑”等。 严查“内鬼”是此次专案行动的首要目标，而部分国家机关、企事业单位、服务机构中有机会接触公民个人信息的工作人员就是这些“源头”。截至目前，涉及电信、工商、银行、司法、公安、民政等多个领域。骂监管，确实监管该骂；骂厂家，确实厂家无良——问题是骂完之后，又能怎样？关停了这一两家蜜饯厂，还有更多的蜜饯企业在孜孜不倦；漂白了这个堕落的产业，还有更多光天化日下的不堪被媒体手到擒来。 数据显示，我国儿童用药有50%是超说明书用药的，而我国儿童药品90%的药品没有儿童剂型。2006年的报告数据显示：我国儿童用药不良反应率达12.9%，新生儿高达24.4%，而成年人为6.9%。 一叶一菩提一笑一尘缘，一念一清静！//: 这图很有亮点。H308发来贺电。//:生日快乐(*^__^*) //:  今天是我们班文斐和燕离两位美女的生日，大家一起送上祝福吧！曾经的我们多么的开心，每个人都有一张笑脸！大家看看自己吧网易《财经会客厅》专访小米公司创始人、董事长兼CEO雷军： 秒杀般的抢购、一个月的等待，面对粉丝连天的抱怨，小米手机为何还是供不应求？从卓越网到金山软件，再到凡客诚品。作为天使投资人，雷军对创业又有着怎样的思考？网易《财经会客厅》专访小米公司创始人、董事长兼CEO雷军： 秒杀般的抢购、一个月的等待，面对粉丝连天的抱怨，小米手机为何还是供不应求？从卓越网到金山软件，再到凡客诚品。作为天使投资人，雷军对创业又有着怎样的思考？   我们和动物有很多种可能性，相互依偎是最美好的一种。我们和动物有很多种可能性，相互依偎是最美好的一种。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如我的微博等级为7级，有512.7个活跃天数，当前微博全站排名1659558位。快来晒晒你们的等级吧，在微博中一起成长！新浪微博呼吁广大网民自觉遵守法律法规，不传谣，不信谣，发现谣言及时举报，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。做人简约,不庸人自扰,不杞人忧天,于简单中快乐,于明了中怡情；待人真诚，以律人之心律已，以宽已之心宽人，于付出中坦然，于慷慨中超脱；做事务实，不沉溺幻想，不一曝十寒，于微笑中面对，于勤勉中坚持；处世自然，不圆滑世故，不唯利图谋，于谨慎中看胸怀，于细节中求成败 要事业的，就别谈情说爱。【励志语录】1.一个没有秘密的人不一定幸福，一个有许多秘密的人一定痛苦。2.蠢人根据一个人的语言去推测Ta的内心，智者根据一个人的内心去推测Ta的语言。3.种树者培其根，种德者养其心。4.思考而无行动是白日梦，行动而不思考是噩梦。5.伟人议论理，常人议论事，小人议论人。1.才高不自诩，位高不自傲；2.圣者无名，大德无形；3.鹰立如睡，虎行似病；4.贵而不显，华而不炫；5.韬光养晦，深藏不露；6.稻穗头越低，果实越丰硕；7.路径窄处，留一步让人行；8.滋味浓时，减三分让人品；9.名山若隐，灵水微澜；10.地低成海，人低成王。我参与了 的投票【华南师范大学南海校区勤工之星第二轮评选】，我投给了“赖宇 09电商 学年绩点：3.664”等2个选项，你也快来表态吧！【现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶！！！【现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶！！！比较喜欢上图同样的动作，不同的效果。（图片来自网络）【华工一校友猝死】猝死的特点是死亡急骤，出人意料，自然死亡或非暴力死亡，死得不明不白。发生猝死的人群主要集中在17-40岁，其中20-35岁占比例最多，而且性别比例为男：女=2:1，一半以上死因为心血管疾病猝死。医生再次强调：请注意休息！！！！切忌疯狂加班熬夜！！！！！【华工校友猝死】华工贴吧网友yanmiao147今日发帖，称其大学舍友，某华工机械工程及其自动化专业毕业生，昔日的华工DOTA大神，在其出差途中晕倒猝死。提醒各位校友务必珍爱生命、劳逸结合、养成良好的生活和作息习惯。也让我们为逝去的校友默哀详情请见Oh, my Lady Gaga!原来 !玩机3年，换了2部手机，烧掉3798大洋！人生第一部手机是诺基亚 N73，现在用小米手机。我是潜力级手机控，内牛满面啊，漫漫玩机之路，偶滴潜力最强大！乃们都是坏银！你也去小米手机MIUI测测呗！ 出生一张纸，开始一辈子； 毕业一张纸，奋斗一辈子； 婚姻一张纸，折磨一辈子； 做官一张纸，斗争一 辈子； 金钱一张纸，辛苦一辈子； 荣誉一张纸，虚名一辈子； 看病一张纸，痛苦一辈子； 悼词一张纸， 了结一辈子； 淡化这些纸，明白一辈子； 忘了这些纸，快乐一辈子!日本手机拼技术，韩国手机拼外观，美国手机拼体验，而中国手机则是拼价格日本手机拼技术，韩国手机拼外观，美国手机拼体验，而中国手机则是拼价格——现在，深圳的手机已经做到100元，甚至几十元。在浮躁的快钱心理下，价格战将品质和创新意念碾得粉碎。坚强的花儿，只为梦想而绽放。坚强的花儿，只为梦想而绽放。转一次2元，爱心传递！一次转发燃起一点希望。即日起到5月3日，每转发本微博一次，由 担任亲善大使的 心术基金即捐出2元钱，每一万元,安徽医科大学二附院就免费为一个先天性心脏病患儿提供手术机会。你我携手10万次的转发，就可为20个贫困患儿免费手术！世上除了生死，其他都是小事。//: 补充说明：照片中的海滩位于葡萄牙拉戈斯市，被认为是世界上最美的海滩之一。摄影师：Kerstin Enderlein世上除了生死，其他都是小事。（1024x683）我的微博等级为7级，有512.7个活跃天数，当前微博全站排名1659558位。快来晒晒你们的等级吧，在微博中一起成长！新浪微博呼吁广大网民自觉遵守法律法规，不传谣，不信谣，发现谣言及时举报，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。做人简约,不庸人自扰,不杞人忧天,于简单中快乐,于明了中怡情；待人真诚，以律人之心律已，以宽已之心宽人，于付出中坦然，于慷慨中超脱；做事务实，不沉溺幻想，不一曝十寒，于微笑中面对，于勤勉中坚持；处世自然，不圆滑世故，不唯利图谋，于谨慎中看胸怀，于细节中求成败 要事业的，就别谈情说爱。【励志语录】1.一个没有秘密的人不一定幸福，一个有许多秘密的人一定痛苦。2.蠢人根据一个人的语言去推测Ta的内心，智者根据一个人的内心去推测Ta的语言。3.种树者培其根，种德者养其心。4.思考而无行动是白日梦，行动而不思考是噩梦。5.伟人议论理，常人议论事，小人议论人。1.才高不自诩，位高不自傲；2.圣者无名，大德无形；3.鹰立如睡，虎行似病；4.贵而不显，华而不炫；5.韬光养晦，深藏不露；6.稻穗头越低，果实越丰硕；7.路径窄处，留一步让人行；8.滋味浓时，减三分让人品；9.名山若隐，灵水微澜；10.地低成海，人低成王。我参与了 的投票【华南师范大学南海校区勤工之星第二轮评选】，我投给了“赖宇 09电商 学年绩点：3.664”等2个选项，你也快来表态吧！【现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶！！！【现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶！！！比较喜欢上图同样的动作，不同的效果。（图片来自网络）【华工一校友猝死】猝死的特点是死亡急骤，出人意料，自然死亡或非暴力死亡，死得不明不白。发生猝死的人群主要集中在17-40岁，其中20-35岁占比例最多，而且性别比例为男：女=2:1，一半以上死因为心血管疾病猝死。医生再次强调：请注意休息！！！！切忌疯狂加班熬夜！！！！！【华工校友猝死】华工贴吧网友yanmiao147今日发帖，称其大学舍友，某华工机械工程及其自动化专业毕业生，昔日的华工DOTA大神，在其出差途中晕倒猝死。提醒各位校友务必珍爱生命、劳逸结合、养成良好的生活和作息习惯。也让我们为逝去的校友默哀详情请见Oh, my Lady Gaga!原来 !玩机3年，换了2部手机，烧掉3798大洋！人生第一部手机是诺基亚 N73，现在用小米手机。我是潜力级手机控，内牛满面啊，漫漫玩机之路，偶滴潜力最强大！乃们都是坏银！你也去小米手机MIUI测测呗！ 出生一张纸，开始一辈子； 毕业一张纸，奋斗一辈子； 婚姻一张纸，折磨一辈子； 做官一张纸，斗争一 辈子； 金钱一张纸，辛苦一辈子； 荣誉一张纸，虚名一辈子； 看病一张纸，痛苦一辈子； 悼词一张纸， 了结一辈子； 淡化这些纸，明白一辈子； 忘了这些纸，快乐一辈子!日本手机拼技术，韩国手机拼外观，美国手机拼体验，而中国手机则是拼价格日本手机拼技术，韩国手机拼外观，美国手机拼体验，而中国手机则是拼价格——现在，深圳的手机已经做到100元，甚至几十元。在浮躁的快钱心理下，价格战将品质和创新意念碾得粉碎。坚强的花儿，只为梦想而绽放。坚强的花儿，只为梦想而绽放。转一次2元，爱心传递！一次转发燃起一点希望。即日起到5月3日，每转发本微博一次，由 担任亲善大使的 心术基金即捐出2元钱，每一万元,安徽医科大学二附院就免费为一个先天性心脏病患儿提供手术机会。你我携手10万次的转发，就可为20个贫困患儿免费手术！世上除了生死，其他都是小事。//: 补充说明：照片中的海滩位于葡萄牙拉戈斯市，被认为是世界上最美的海滩之一。摄影师：Kerstin Enderlein世上除了生死，其他都是小事。（1024x683）高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如坑爹啊，藥品都有毒，那生病了喝白開水嗎【药监局检验结果：修正药业等9家药企14种胶囊铬超标】分别是：抗病毒胶囊、脑康泰胶囊、愈伤灵胶囊、盆炎净胶囊、苍耳子鼻炎胶囊、人工牛黄硝唑胶囊、阿莫西林胶囊 、断血流胶囊、芬布芬胶囊、酚咖麻敏胶囊清热通淋胶囊、胃康灵胶囊、降糖宁胶囊、炎立消胶囊。请大家注意清理！私宰点日产万斤死猪肉【私宰点日产万斤死猪肉】在深圳的光明高新技术园区里，藏着一个死猪私宰点，据报料人反映：每天有数十只死猪、病猪在这里被宰杀，上万斤的死猪肉仅经漂白后，就直接进入市场和工厂，变成街坊的“美味”盘中餐。 学者微博爆奶牛靠激素产奶，不知道現在在中國吃什麽才安全【学者微博爆奶牛靠激素产奶】之前就老酸奶有问题，这一次奶牛又有问题。有学者微博就爆料，国内很多高龄奶牛，靠激素才可以产奶，所以我们喝的牛奶，只有少数品牌的鲜奶可以喝。杯子空了才可以盛甘露水；房子空了才能住人；心空了，才有办法包容佛法、弘扬佛法、普度众生；内心空了，才有办法虚心接受别人的意见。【学诚法师禅语】杯子空了才可以盛甘露水；房子空了才能住人；心空了，才有办法包容佛法、弘扬佛法、普度众生；内心空了，才有办法虚心接受别人的意见。今天雨下得挺大的，到處都成池塘了，到處都是拖鞋黨温州男子叫4名小姐连嫖28小时 咬断小姐舌头【温州男子叫4名小姐连嫖28小时 咬断小姐舌头】4日晚，黑龙江女子崔某报案称玩游戏被咬掉舌头，要求找到男子索要赔偿。警方顺藤摸瓜，一个令人咋舌的“陪溜”卖淫组织浮出水面……工头陈某通过“鸡头”介绍4名“陪溜小姐”，连续吸毒嫖娼28个小时。最后神志不清时咬掉崔某一截舌头，逃跑了。（温州网）如果你遇到一个银行妹 不要犹豫快把她娶回家吧【如果你遇到一个银行妹 不要犹豫快把她娶回家吧】因为她们一直在监控摄像下工作，养成了规规矩矩的好习惯。因为客户越来越难伺候，就得越来越学会忍气吞声骂不还口。因为加班开会考试培训一大堆，下班就只想回家不会出去夜夜笙歌，回家叹口气吃个面也很满足如果你遇到一个银行妹，不要再犹豫了。准备动作很充分我可耻地笑了。。。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。//: 哎，人家华农委屈了。【广州高校眼中体】广州高校眼中的其他学校..自寻亮点....viaAV可以上街的国家，道德并未滑坡，AV只能私下流传的国家，道德并未纯化。那些视苍井空为洪水猛兽，斥其诲淫诲盗的道德家，那些禁止苍井空出镜，害怕其贻害国人的权力者，他们的杀伤力，对苍井空而言实在轻如鸿毛。【苍井空不会被打败】AV可以上街的国家，道德并未滑坡，AV只能私下流传的国家，道德并未纯化。那些视苍井空为洪水猛兽，斥其诲淫诲盗的道德家，那些禁止苍井空出镜，害怕其贻害国人的权力者，他们的杀伤力，对苍井空而言实在轻如鸿毛。  【视频：《复仇者联盟》先片段5：“雷神VS钢铁侠”】好莱坞大片《复仇者联盟》再度曝光电影劲爆片段，两位超级英雄雷神与钢铁侠展开正面惊天对决！！！雷神用血肉之躯肉搏钢铁侠啊！！太威武了！！这就是所谓的不打不相识吧   （分享自 ）我们每个人几乎都在说不快乐的事，事业成功的说工作压力大，工作清闲的说这行没前途，没成家的说遇不到适合的人，遇到的却说不合适。幸福像足球一样踢来踢去，烦恼像奖杯一样不可撒手。其实我们拥有的才是自己的幸福，争取的既是希望，失去的只是记忆，而快乐是源自内心...4月18日，卫生部办公厅《关于进口牛初乳类产品适用标准问题的函》中明确规定，婴幼儿配方食品中不得添加牛初乳以及用牛初乳为原料生产的乳制品。中国青少年研究中心调查显示，80.7%中国高中生表示“若国家遇到危机，愿为国家做任何事”。但同调查另一数据称48.7%中国高中生表示假如能选择，希望出生在别国。教育专家孙云晓认为矛盾心态的核心问题是教育困境  坑爹啊，藥品都有毒，那生病了喝白開水嗎【药监局检验结果：修正药业等9家药企14种胶囊铬超标】分别是：抗病毒胶囊、脑康泰胶囊、愈伤灵胶囊、盆炎净胶囊、苍耳子鼻炎胶囊、人工牛黄硝唑胶囊、阿莫西林胶囊 、断血流胶囊、芬布芬胶囊、酚咖麻敏胶囊清热通淋胶囊、胃康灵胶囊、降糖宁胶囊、炎立消胶囊。请大家注意清理！私宰点日产万斤死猪肉【私宰点日产万斤死猪肉】在深圳的光明高新技术园区里，藏着一个死猪私宰点，据报料人反映：每天有数十只死猪、病猪在这里被宰杀，上万斤的死猪肉仅经漂白后，就直接进入市场和工厂，变成街坊的“美味”盘中餐。 学者微博爆奶牛靠激素产奶，不知道現在在中國吃什麽才安全【学者微博爆奶牛靠激素产奶】之前就老酸奶有问题，这一次奶牛又有问题。有学者微博就爆料，国内很多高龄奶牛，靠激素才可以产奶，所以我们喝的牛奶，只有少数品牌的鲜奶可以喝。杯子空了才可以盛甘露水；房子空了才能住人；心空了，才有办法包容佛法、弘扬佛法、普度众生；内心空了，才有办法虚心接受别人的意见。【学诚法师禅语】杯子空了才可以盛甘露水；房子空了才能住人；心空了，才有办法包容佛法、弘扬佛法、普度众生；内心空了，才有办法虚心接受别人的意见。今天雨下得挺大的，到處都成池塘了，到處都是拖鞋黨温州男子叫4名小姐连嫖28小时 咬断小姐舌头【温州男子叫4名小姐连嫖28小时 咬断小姐舌头】4日晚，黑龙江女子崔某报案称玩游戏被咬掉舌头，要求找到男子索要赔偿。警方顺藤摸瓜，一个令人咋舌的“陪溜”卖淫组织浮出水面……工头陈某通过“鸡头”介绍4名“陪溜小姐”，连续吸毒嫖娼28个小时。最后神志不清时咬掉崔某一截舌头，逃跑了。（温州网）如果你遇到一个银行妹 不要犹豫快把她娶回家吧【如果你遇到一个银行妹 不要犹豫快把她娶回家吧】因为她们一直在监控摄像下工作，养成了规规矩矩的好习惯。因为客户越来越难伺候，就得越来越学会忍气吞声骂不还口。因为加班开会考试培训一大堆，下班就只想回家不会出去夜夜笙歌，回家叹口气吃个面也很满足如果你遇到一个银行妹，不要再犹豫了。准备动作很充分我可耻地笑了。。。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。//: 哎，人家华农委屈了。【广州高校眼中体】广州高校眼中的其他学校..自寻亮点....viaAV可以上街的国家，道德并未滑坡，AV只能私下流传的国家，道德并未纯化。那些视苍井空为洪水猛兽，斥其诲淫诲盗的道德家，那些禁止苍井空出镜，害怕其贻害国人的权力者，他们的杀伤力，对苍井空而言实在轻如鸿毛。【苍井空不会被打败】AV可以上街的国家，道德并未滑坡，AV只能私下流传的国家，道德并未纯化。那些视苍井空为洪水猛兽，斥其诲淫诲盗的道德家，那些禁止苍井空出镜，害怕其贻害国人的权力者，他们的杀伤力，对苍井空而言实在轻如鸿毛。  【视频：《复仇者联盟》先片段5：“雷神VS钢铁侠”】好莱坞大片《复仇者联盟》再度曝光电影劲爆片段，两位超级英雄雷神与钢铁侠展开正面惊天对决！！！雷神用血肉之躯肉搏钢铁侠啊！！太威武了！！这就是所谓的不打不相识吧   （分享自 ）我们每个人几乎都在说不快乐的事，事业成功的说工作压力大，工作清闲的说这行没前途，没成家的说遇不到适合的人，遇到的却说不合适。幸福像足球一样踢来踢去，烦恼像奖杯一样不可撒手。其实我们拥有的才是自己的幸福，争取的既是希望，失去的只是记忆，而快乐是源自内心...4月18日，卫生部办公厅《关于进口牛初乳类产品适用标准问题的函》中明确规定，婴幼儿配方食品中不得添加牛初乳以及用牛初乳为原料生产的乳制品。中国青少年研究中心调查显示，80.7%中国高中生表示“若国家遇到危机，愿为国家做任何事”。但同调查另一数据称48.7%中国高中生表示假如能选择，希望出生在别国。教育专家孙云晓认为矛盾心态的核心问题是教育困境  高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如//: 转发微博如果新著作权通过，我国其他法律必须修改以示统一：1，无需征得对方同意，可强行性交；2、私有财产只有3个月期限，过后无需业主同意，任何人有权无偿使用、传播；3、强奸、盗窃被起诉，无需赔偿受害者本人，而是赔付给妇联、居委会等组织；4、任何网站或个人对于散播的任何信息不承担任何义务或责任。有些人的一生，是直达车，有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。没有人知道，能陪自己坐到终点站的人，究竟会是谁？相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？有些人的一生，是直达车，有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。没有人知道，能陪自己坐到终点站的人，究竟会是谁？相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？《热播微电影：土人高朝的救赎www.dy6v.com》   （分享自 ）顶唔顺一小受激情视频 ，能坚持看完你就牛叉了！我顶唔顺了意境很美意境很美。讓我想起印度神話。真正漂亮的美女不一定有名气，真正有名气的不一定漂亮！真正漂亮的美女不一定有名气，真正有名气的不一定漂亮！网评“男生最帅”大学 南航排名第一【网评“男生最帅”大学 南航排名第一(图)】南京航空航天大学以3万多票的绝对优势喜登“男生最帅的中国大学”第一名。听说这个消息，不少南航男生乐了，“顿时觉得自己帅了起来”，而南航的女生则说自己真幸运。 介才是史上最神奇的一杆啊！！ 神枪手【GIF图精选】 介才是史上最神奇的一杆啊！！    --来自帮忙转发：南京街头遇到的奶奶，在找走失的老伴儿！我说：奶奶我给你拍张照放在网上帮你找找吧！奶奶顿时就忍不住眼泪，连忙说谢谢！大家帮帮忙 ---电话:186-5190-6168 评：面对百姓的困难我们能去找谁呢？ 公仆们哪去了？！ ：帮忙转发：南京街头遇到的奶奶，在找走失的老伴儿！我说：奶奶我给你拍张照放在网上帮你找找吧！奶奶顿时就忍不住眼泪，连忙说谢谢！大家帮帮忙 ---电话:186-5190-6168 评：面对百姓的困难我们能去找谁呢？ 公仆们哪去了？！ 过去24小时内，印度洋、墨西哥米却肯州和加利福尼亚湾发生6次6级以上地震。昨日，印尼苏门答腊岛西部发生8.6、6.0、8.2级地震，今日，墨西哥发生6.5级地震，加利福尼亚湾发生6.2和6.9级地震。 台湾隆重推出一款“重口味”食品——“大屌烧”【台湾隆重推出一款“重口味”食品——“大屌烧”】 台湾隆重推出一款“重口味”食品——“大屌烧” 台湾隆重推出一款“重口味”食品——“大屌烧”。 我校“五一”节放假期间的教学工作安排这不是坑爹吗 我校“五一”节放假期间的教学工作安排如下：2012年4月29日至5月1日放假调休，共3天。其中，5月1日为法定节假日，4月29日（星期日）为公休日， 4月28日（星期六）公休日调至4月30日（星期一）。4月28日（星期六）上班，补上4月30日（星期一）的课。酒店试睡员成为一个新兴的职业，试睡员可拿报销单睡各星级豪华酒店，月薪还过万。2009年，小菁在万余应聘者中脱颖而出，成为第一批职业酒店试睡员。小菁称，酒店洗手间毛巾的条数等细节要记录，感觉的敏锐性成为工作关键。  4月12日，海军政委刘晓江在《人民日报》上发表文章要求党员干部禁止乱议论、乱打听、乱传播小道消息，以及不负责任地说三道四、评头论足，不传各种政治谣言特别是网上政治谣言。 大学生求职十大有用证书【大学生求职十大有用证书】1.英语四、六级证书；2.计算机证书；3.学校证书，如奖学金、优秀毕业生、优秀学生干部等；4.第二外语证书；5.财务类证书，如注册会计师；6.专业资格证书；7.兼职实习证明；8.发表论文、专利证书；9.竞赛获奖证书；10.毕业证、学位证、第二学位。//: 转发微博如果新著作权通过，我国其他法律必须修改以示统一：1，无需征得对方同意，可强行性交；2、私有财产只有3个月期限，过后无需业主同意，任何人有权无偿使用、传播；3、强奸、盗窃被起诉，无需赔偿受害者本人，而是赔付给妇联、居委会等组织；4、任何网站或个人对于散播的任何信息不承担任何义务或责任。有些人的一生，是直达车，有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。没有人知道，能陪自己坐到终点站的人，究竟会是谁？相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？有些人的一生，是直达车，有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。没有人知道，能陪自己坐到终点站的人，究竟会是谁？相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？《热播微电影：土人高朝的救赎www.dy6v.com》   （分享自 ）顶唔顺一小受激情视频 ，能坚持看完你就牛叉了！我顶唔顺了意境很美意境很美。讓我想起印度神話。真正漂亮的美女不一定有名气，真正有名气的不一定漂亮！真正漂亮的美女不一定有名气，真正有名气的不一定漂亮！网评“男生最帅”大学 南航排名第一【网评“男生最帅”大学 南航排名第一(图)】南京航空航天大学以3万多票的绝对优势喜登“男生最帅的中国大学”第一名。听说这个消息，不少南航男生乐了，“顿时觉得自己帅了起来”，而南航的女生则说自己真幸运。 介才是史上最神奇的一杆啊！！ 神枪手【GIF图精选】 介才是史上最神奇的一杆啊！！    --来自帮忙转发：南京街头遇到的奶奶，在找走失的老伴儿！我说：奶奶我给你拍张照放在网上帮你找找吧！奶奶顿时就忍不住眼泪，连忙说谢谢！大家帮帮忙 ---电话:186-5190-6168 评：面对百姓的困难我们能去找谁呢？ 公仆们哪去了？！ ：帮忙转发：南京街头遇到的奶奶，在找走失的老伴儿！我说：奶奶我给你拍张照放在网上帮你找找吧！奶奶顿时就忍不住眼泪，连忙说谢谢！大家帮帮忙 ---电话:186-5190-6168 评：面对百姓的困难我们能去找谁呢？ 公仆们哪去了？！ 过去24小时内，印度洋、墨西哥米却肯州和加利福尼亚湾发生6次6级以上地震。昨日，印尼苏门答腊岛西部发生8.6、6.0、8.2级地震，今日，墨西哥发生6.5级地震，加利福尼亚湾发生6.2和6.9级地震。 台湾隆重推出一款“重口味”食品——“大屌烧”【台湾隆重推出一款“重口味”食品——“大屌烧”】 台湾隆重推出一款“重口味”食品——“大屌烧” 台湾隆重推出一款“重口味”食品——“大屌烧”。 我校“五一”节放假期间的教学工作安排这不是坑爹吗 我校“五一”节放假期间的教学工作安排如下：2012年4月29日至5月1日放假调休，共3天。其中，5月1日为法定节假日，4月29日（星期日）为公休日， 4月28日（星期六）公休日调至4月30日（星期一）。4月28日（星期六）上班，补上4月30日（星期一）的课。酒店试睡员成为一个新兴的职业，试睡员可拿报销单睡各星级豪华酒店，月薪还过万。2009年，小菁在万余应聘者中脱颖而出，成为第一批职业酒店试睡员。小菁称，酒店洗手间毛巾的条数等细节要记录，感觉的敏锐性成为工作关键。  4月12日，海军政委刘晓江在《人民日报》上发表文章要求党员干部禁止乱议论、乱打听、乱传播小道消息，以及不负责任地说三道四、评头论足，不传各种政治谣言特别是网上政治谣言。 大学生求职十大有用证书【大学生求职十大有用证书】1.英语四、六级证书；2.计算机证书；3.学校证书，如奖学金、优秀毕业生、优秀学生干部等；4.第二外语证书；5.财务类证书，如注册会计师；6.专业资格证书；7.兼职实习证明；8.发表论文、专利证书；9.竞赛获奖证书；10.毕业证、学位证、第二学位。高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如中国人亲戚关系图表【中国人亲戚关系图表】快失传的东西，收藏一下吧，省得叫错了！点击看大图  //:【吃老酸奶、果冻等于吃破皮鞋吗？】央视主持人 称：“来自调查记者的短信：不要再吃老酸奶（固体形态）和果冻，内幕很可怕，不细说”。 补充，这有点像是“破皮鞋进了肚子”。老酸奶、果冻怎么和破皮鞋联系在一起了？其实我们在2009年就做了调查，写得很详细哦。缺乏睡眠容易导致肥胖，但是有很多人睡足了还是经常觉得困倦，你是不是也会有这样的感受呢？究竟是哪些原因导致身体疲劳、精神不振呢？---中国新闻周刊网 王宇接受本报采访时表示，3月29日市发改委、市财政局和市审计局，分别通过电话和挂号信的方式回复，称15个工作日内会有答复(4月19日之前)。他们将根据答复情况，再考虑下一步申请信息公开的事宜---中国新闻周刊网 湖北武汉一群在校男学生创建“爱丽丝伪娘团”，由男生反串女生表演。据悉，舞团招新团员要求严格，“腿要又细又长，个子不能太魁梧，脸要长得秀气俊俏。”经过演出后，在高校里走红，商演接连不断，每人的出场费为500元。--中国新闻周刊网 大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威。丨by：Tumblr （683x1024）《泰坦尼克号》告诉我们一个道理：挖人墙角不得好死。。100年前，一个白富美和她的高帅富共同乘船去美国，途中遇到了一个屌丝，被她成功诱惑了。后来，船撞到冰山，屌丝为了白富美挂了，高帅富成功逃生。——《泰坦尼克号》告诉我们一个道理：挖人墙角不得好死。。。水上都市威尼斯，世界上唯一没有汽车的城市因水而生，因水而美，因水而兴，这就是水上都市威尼斯，世界上唯一没有汽车的城市。丨by：CubaGallery（组照）一哭，一笑，悲喜成趣一哭，一笑，悲喜成趣，好逗啊！ （700x464）令人惊艳的镜射倒影摄影作品令人惊艳的镜射倒影摄影作品。 （来自）现任一个是你最爱的前度，一个是最爱你的现任。如果两个分别同时出事，两个只可以选一个，你又会去救那个？转发+你选择快速帮你改运的小窍门//: 大家要注意吧【快速帮你改运的小窍门】1.多抱抱婴儿2.常常聚旧3.亲亲孩子4.有人和你视线相遇时不要躲开5.多多讲价6.唱唱歌7.五行缺土可佩带水晶8.五行缺水可泡泡温泉9.五行缺火可多吃香蕉10.多看现场演出11.赤脚踩地12.染发（女星苏珊娜·西蒙说，去一次美容师那里就是获得一次新生命）13.多出去旅行14.勤写日记。 曾经，有没有因为某句话，触碰了你的心盖好被子——这是我听过的最温柔的话；我陪你——这是我听过的最温暖的话；也许吧——这是我听过的最心酸的话；还好吧——这是我听过的最生疏的话；舍不得——这是我听过的最闹心的话；何必呢——这是我听过的最无奈的话；我懂得——这是我听过的最炽热的话……曾经，有没有因为某句话，触碰了你的心  一个人久了会上瘾，两个人久了会上床。一个人久了会上瘾，两个人久了会上床。不是吧//: 比例问题？？ //:转发微博男人越胖，生殖器越小？ 中国人亲戚关系图表【中国人亲戚关系图表】快失传的东西，收藏一下吧，省得叫错了！点击看大图  //:【吃老酸奶、果冻等于吃破皮鞋吗？】央视主持人 称：“来自调查记者的短信：不要再吃老酸奶（固体形态）和果冻，内幕很可怕，不细说”。 补充，这有点像是“破皮鞋进了肚子”。老酸奶、果冻怎么和破皮鞋联系在一起了？其实我们在2009年就做了调查，写得很详细哦。缺乏睡眠容易导致肥胖，但是有很多人睡足了还是经常觉得困倦，你是不是也会有这样的感受呢？究竟是哪些原因导致身体疲劳、精神不振呢？---中国新闻周刊网 王宇接受本报采访时表示，3月29日市发改委、市财政局和市审计局，分别通过电话和挂号信的方式回复，称15个工作日内会有答复(4月19日之前)。他们将根据答复情况，再考虑下一步申请信息公开的事宜---中国新闻周刊网 湖北武汉一群在校男学生创建“爱丽丝伪娘团”，由男生反串女生表演。据悉，舞团招新团员要求严格，“腿要又细又长，个子不能太魁梧，脸要长得秀气俊俏。”经过演出后，在高校里走红，商演接连不断，每人的出场费为500元。--中国新闻周刊网 大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威。丨by：Tumblr （683x1024）《泰坦尼克号》告诉我们一个道理：挖人墙角不得好死。。100年前，一个白富美和她的高帅富共同乘船去美国，途中遇到了一个屌丝，被她成功诱惑了。后来，船撞到冰山，屌丝为了白富美挂了，高帅富成功逃生。——《泰坦尼克号》告诉我们一个道理：挖人墙角不得好死。。。水上都市威尼斯，世界上唯一没有汽车的城市因水而生，因水而美，因水而兴，这就是水上都市威尼斯，世界上唯一没有汽车的城市。丨by：CubaGallery（组照）一哭，一笑，悲喜成趣一哭，一笑，悲喜成趣，好逗啊！ （700x464）令人惊艳的镜射倒影摄影作品令人惊艳的镜射倒影摄影作品。 （来自）现任一个是你最爱的前度，一个是最爱你的现任。如果两个分别同时出事，两个只可以选一个，你又会去救那个？转发+你选择快速帮你改运的小窍门//: 大家要注意吧【快速帮你改运的小窍门】1.多抱抱婴儿2.常常聚旧3.亲亲孩子4.有人和你视线相遇时不要躲开5.多多讲价6.唱唱歌7.五行缺土可佩带水晶8.五行缺水可泡泡温泉9.五行缺火可多吃香蕉10.多看现场演出11.赤脚踩地12.染发（女星苏珊娜·西蒙说，去一次美容师那里就是获得一次新生命）13.多出去旅行14.勤写日记。 曾经，有没有因为某句话，触碰了你的心盖好被子——这是我听过的最温柔的话；我陪你——这是我听过的最温暖的话；也许吧——这是我听过的最心酸的话；还好吧——这是我听过的最生疏的话；舍不得——这是我听过的最闹心的话；何必呢——这是我听过的最无奈的话；我懂得——这是我听过的最炽热的话……曾经，有没有因为某句话，触碰了你的心  一个人久了会上瘾，两个人久了会上床。一个人久了会上瘾，两个人久了会上床。不是吧//: 比例问题？？ //:转发微博男人越胖，生殖器越小？ 高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如无敌了。。。这水龙头无敌了。。今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的 只是沧桑的岁月和流年。她和他深爱后因故分手，多年无联系，最近她偶得他的电话号码，打过去才发觉他们离的很近。两人聊得高兴，他提出见个面，她犹豫一下婉拒了，听得出他的告别很失望。放下电话，她想起了一句诗：今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的 只是沧桑的岁月和流年。天朝威武//: //:日...//: 艹当我看到我们刚刚援助了六亿元的朝鲜孩子的校服以后，我忽然想起了凉山孩子——中国的孩子。相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。——三毛  我在这里: 不是飞鸟飞不过沧海，只是沧海的那头少了等待。晚安~不是飞鸟飞不过沧海，只是沧海的那头少了等待。晚安~中美官员对比，鲜明的对比中美官员对比这么漂亮的女孩，你这禽兽怎么能忍心下手啊！！！【当时我就给跪了】    这么漂亮的女孩，你这禽兽怎么能忍心下手啊！！！     -- 来自真正的功夫熊猫啊！我勒个去，这个才是真正的功夫熊猫啊！上联:做爱做的事,自然快乐; 下联:交配交的人,肯定舒服。 横批:不许胡念。上联:做爱做的事,自然快乐; 下联:交配交的人,肯定舒服。 横批:不许胡念。via：稀有物种兰博基尼 Aventador J稀有物种兰博基尼 Aventador J 领带图案代表的含义：斜纹代表勇敢；方格代表热情；碎花代表体贴；垂直线代表安逸；横线显得平稳；波纹线代表活泼、跳跃；圆形代表饱满成熟。领带图案代表的含义：斜纹代表勇敢；方格代表热情；碎花代表体贴；垂直线代表安逸；横线显得平稳；波纹线代表活泼、跳跃；圆形代表饱满成熟。不知不觉，一觉睡到五点我在这里: 应该不是吧！我的腿没这么长//: 目测是落叶飘零，一位长腿美眉撑着伞！【中国体育明星形象变迁史：从“机器人”到“个性化”】  当一幅中国体育明星形象变迁的图景摆在我们面前时，我们看到了人性的光辉徐徐展现，中国体育正在慢慢走出宏大叙事的历史阶段，日渐回归自身内在的价值。别致的书架设计，白日与普通书架无异，夜间，设定好的格子背后灯光点亮，照射出一个个玩偶的轮廓，别有一番情致。 无敌了。。。这水龙头无敌了。。今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的 只是沧桑的岁月和流年。她和他深爱后因故分手，多年无联系，最近她偶得他的电话号码，打过去才发觉他们离的很近。两人聊得高兴，他提出见个面，她犹豫一下婉拒了，听得出他的告别很失望。放下电话，她想起了一句诗：今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的 只是沧桑的岁月和流年。天朝威武//: //:日...//: 艹当我看到我们刚刚援助了六亿元的朝鲜孩子的校服以后，我忽然想起了凉山孩子——中国的孩子。相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。——三毛  我在这里: 不是飞鸟飞不过沧海，只是沧海的那头少了等待。晚安~不是飞鸟飞不过沧海，只是沧海的那头少了等待。晚安~中美官员对比，鲜明的对比中美官员对比这么漂亮的女孩，你这禽兽怎么能忍心下手啊！！！【当时我就给跪了】    这么漂亮的女孩，你这禽兽怎么能忍心下手啊！！！     -- 来自真正的功夫熊猫啊！我勒个去，这个才是真正的功夫熊猫啊！上联:做爱做的事,自然快乐; 下联:交配交的人,肯定舒服。 横批:不许胡念。上联:做爱做的事,自然快乐; 下联:交配交的人,肯定舒服。 横批:不许胡念。via：稀有物种兰博基尼 Aventador J稀有物种兰博基尼 Aventador J 领带图案代表的含义：斜纹代表勇敢；方格代表热情；碎花代表体贴；垂直线代表安逸；横线显得平稳；波纹线代表活泼、跳跃；圆形代表饱满成熟。领带图案代表的含义：斜纹代表勇敢；方格代表热情；碎花代表体贴；垂直线代表安逸；横线显得平稳；波纹线代表活泼、跳跃；圆形代表饱满成熟。不知不觉，一觉睡到五点我在这里: 应该不是吧！我的腿没这么长//: 目测是落叶飘零，一位长腿美眉撑着伞！【中国体育明星形象变迁史：从“机器人”到“个性化”】  当一幅中国体育明星形象变迁的图景摆在我们面前时，我们看到了人性的光辉徐徐展现，中国体育正在慢慢走出宏大叙事的历史阶段，日渐回归自身内在的价值。别致的书架设计，白日与普通书架无异，夜间，设定好的格子背后灯光点亮，照射出一个个玩偶的轮廓，别有一番情致。 高明区的公交好像走的都是鸟不拉屎的路线 我在:跟我们学校很像，在偏僻的山区里 我在这里:坐车的人总有一些不知道排队上车到底是什么意思 我在这里:转发微博1.强者不是没有眼泪，只是可以含着向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小善行胜过最大善念。6.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。早安.【最能激励自己的9句话】1，面朝大海，春暖花开；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，人之所以能，是相信能。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：畜生，放开那只猪，让校长来！！！畜生，放开那只猪，让校长来！！！【十条忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。艹，没得上网 我在这里:又是开外挂的//: 转发微博【碉堡了！肯尼亚高中生跳高】 近日，网上流传肯尼亚高中生跳高视频火了，这完全体现了黑小伙的爆发，一个个跨越式飞过栏杆，还是赤脚，太逆天了！ [转]Fate as hand palm, no matter how tortuous, always in their own hands.命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。金沙洲 我在这里:人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。生活本身就是一种承受。承受幸福，承受平淡，承受等待与无奈，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱情，心灵更臻充盈、完美。如果OP变成这样，宅男们会不会更喜欢？出入自如出入自如