三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:晚安 我在:不知不觉3点多了。 我在:iPhone4 4S手机壳定制iPhone4 4S  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉了。晚安 我在: 我在:高档手机壳定制 钢盾系列iPhone4 4S 鋼盾手机壳讨厌下雨天，出门都烦 我在:下雨下了一夜。真烦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！iPad mini 双面外壳定制晚安 我在:不知不觉3点多了。 我在:iPhone4 4S手机壳定制iPhone4 4S  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉了。晚安 我在: 我在:高档手机壳定制 钢盾系列iPhone4 4S 鋼盾手机壳讨厌下雨天，出门都烦 我在:下雨下了一夜。真烦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！iPad mini 双面外壳定制三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:不是啊。只是之前做的产品图//: 好可爱啊！！！哲，哲，哲，这个是你的吗？？？不堪，回家睡吧不堪，回家睡吧掰掰  今天是我贏了，願賭服輸吧  2013真理出现了。自觉点，自己站出来吧（官网： ）笑到我抽筋。赵敏最经典：要是你情不自禁用手去摸，打到前排观众的头，引起纠纷怎么办？古天乐、李若彤、谢霆锋、梁朝伟……都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了…… 申请达人，拿徽章、赚积分。申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击我次奥。把我笑惨了。PS无止境啊，学错专业拉盘点那些无节操的神级PS，转自D8~（via渣蜀黍）尼玛。这么凶残，比WWE还精彩，这两人是铁打的//: WWE的中国农村粉丝模仿，重金属屌丝版WWE的中国农村粉丝模仿 真的太牛X了!这俩熊孩子太尼玛凶残了！是真打！是真踹！不去美国可惜了。我只能说一句，我艹！牛逼毁了。  【更多精彩视频尽在 】末日前夕还有人请我看电影还好有人记得我这货是人妖我去，比女人还漂亮就算了吗，动作居然比女人还女人2012性别方向都快分不清了不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野，你们说我正常吗？正。常。吗。。。？申请达人，拿徽章、赚积分。申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击牛B，钱途无量啊小孩纸//: 1996.05.12-2012.12.211993.02.05-2012.12.211993.02.05-2012.12.21不是啊。只是之前做的产品图//: 好可爱啊！！！哲，哲，哲，这个是你的吗？？？不堪，回家睡吧不堪，回家睡吧掰掰  今天是我贏了，願賭服輸吧  2013真理出现了。自觉点，自己站出来吧（官网： ）笑到我抽筋。赵敏最经典：要是你情不自禁用手去摸，打到前排观众的头，引起纠纷怎么办？古天乐、李若彤、谢霆锋、梁朝伟……都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了…… 申请达人，拿徽章、赚积分。申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击我次奥。把我笑惨了。PS无止境啊，学错专业拉盘点那些无节操的神级PS，转自D8~（via渣蜀黍）尼玛。这么凶残，比WWE还精彩，这两人是铁打的//: WWE的中国农村粉丝模仿，重金属屌丝版WWE的中国农村粉丝模仿 真的太牛X了!这俩熊孩子太尼玛凶残了！是真打！是真踹！不去美国可惜了。我只能说一句，我艹！牛逼毁了。  【更多精彩视频尽在 】末日前夕还有人请我看电影还好有人记得我这货是人妖我去，比女人还漂亮就算了吗，动作居然比女人还女人2012性别方向都快分不清了不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野，你们说我正常吗？正。常。吗。。。？申请达人，拿徽章、赚积分。申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击牛B，钱途无量啊小孩纸//: 1996.05.12-2012.12.211993.02.05-2012.12.211993.02.05-2012.12.21三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:啊。啊。啊。。。每天不断颓废不断进步，不断人格分裂，啊。。。要屎了赚积分啊，让你有每日任务申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击赚积分啊，让你有每日任务申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击兩天兩夜的迷亂，到現在我還不清楚是為了什麼。現在我該去上班了，成為後來吧刘若英-后来- 再見 K仔，路用跑用走都看你了，再見喜歡一個人要在ta生日那天整慘ta，然後轉身離開今天要上班，下午的领主推辞到晚上打，可是晚上我要看电视特么，电视游戏两难全啊次。次。次奥啊。。。千万不要有事没事上医院，坑钱呢次。次。次。次奥。。。节操何在赚积分啊，让你有每日任务申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击写作能力正在提升，写多一个月我就能出书了11月11月11号：哇偶，注定过节。从现在开始，QQ音乐单曲循环改成，梁静茹的“什么快乐”来着，祝你们快乐快乐的来找我看电视吧，有东西介绍给你Action最近迷上一种娱乐圈的东西，突然觉得好有feel，过节必备之物赚积分啊，让你有每日任务申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击哥，你吖就是一人才我问ex我不在的时候你想xxoo怎么办？他很凝重的告诉我其实他很小的时候就学会了操床！！操床啊啊啊啊啊！！！！！最生气的是我问他那你什么感觉啊？他说感觉和操你差不多！我次奥！！尼玛我的功能居然和床一样啊啊啊！！！！嗯，这个笑话蛮好笑的。次奥现任有一天很严肃的对我说：“心理学上有潜意识激励的说法，例如每天早上出门前对着镜子说一句你真棒。”我说：“然后呢？”他说：“一段时间后那块镜子就会变成一块很棒的镜子。”。。。很棒的。。很。。棒。。的。。镜子。。人蠢是没的医的，何况是猪我们俩是同桌。有次上课上到一半的时候，我悄悄对他说，我同桌是猪，没想到他猛的拍了下桌子站起来，颤抖的指着我对我说，你同桌才是猪呢！！！！！说完全班愣了十秒。。。。之后开始爆笑，老师气得罚他扫了一个月的男厕所。。哈哈哈啊。啊。啊。。。每天不断颓废不断进步，不断人格分裂，啊。。。要屎了赚积分啊，让你有每日任务申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击赚积分啊，让你有每日任务申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击兩天兩夜的迷亂，到現在我還不清楚是為了什麼。現在我該去上班了，成為後來吧刘若英-后来- 再見 K仔，路用跑用走都看你了，再見喜歡一個人要在ta生日那天整慘ta，然後轉身離開今天要上班，下午的领主推辞到晚上打，可是晚上我要看电视特么，电视游戏两难全啊次。次。次奥啊。。。千万不要有事没事上医院，坑钱呢次。次。次。次奥。。。节操何在赚积分啊，让你有每日任务申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击写作能力正在提升，写多一个月我就能出书了11月11月11号：哇偶，注定过节。从现在开始，QQ音乐单曲循环改成，梁静茹的“什么快乐”来着，祝你们快乐快乐的来找我看电视吧，有东西介绍给你Action最近迷上一种娱乐圈的东西，突然觉得好有feel，过节必备之物赚积分啊，让你有每日任务申请达人，拿徽章、赚积分。欢迎来点击哥，你吖就是一人才我问ex我不在的时候你想xxoo怎么办？他很凝重的告诉我其实他很小的时候就学会了操床！！操床啊啊啊啊啊！！！！！最生气的是我问他那你什么感觉啊？他说感觉和操你差不多！我次奥！！尼玛我的功能居然和床一样啊啊啊！！！！嗯，这个笑话蛮好笑的。次奥现任有一天很严肃的对我说：“心理学上有潜意识激励的说法，例如每天早上出门前对着镜子说一句你真棒。”我说：“然后呢？”他说：“一段时间后那块镜子就会变成一块很棒的镜子。”。。。很棒的。。很。。棒。。的。。镜子。。人蠢是没的医的，何况是猪我们俩是同桌。有次上课上到一半的时候，我悄悄对他说，我同桌是猪，没想到他猛的拍了下桌子站起来，颤抖的指着我对我说，你同桌才是猪呢！！！！！说完全班愣了十秒。。。。之后开始爆笑，老师气得罚他扫了一个月的男厕所。。哈哈哈三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:今天看完了軒轅劍，又看完了飛虎隊。才發現最近的自己真的懶到不行。之前一直在看電視，現在搞的都是在追電視劇了。什麼時候變成跟女孩子一樣了。別說你們，我自己都快不認識我自己了。這樣繼續下去真不知道要怎麼樣。怪不得他們都討厭我我就是廢的。你們不搭理我就行啦。何必傳播呢！！！我真的沒辦法了。家裡的事情一點都幫不上，全部說話不算話，全部都是把話說太早。給人希望再給人失望。一次又一次，打擊的聲音讓我覺得恐懼、甚至恐怖。無法選擇還無法改變。就要這樣過下去嗎？哪怕離開從小長大的深圳也不行。想要擔當都無從下手你们要怎么做？还是你们想怎么做？不能说不能骂，说一次就翻脸。对你们客气还得寸进尺，不要太自以为是。虽然是家人，忍耐也是有限的。一家人，有时候一家人更恶心我就一个感觉，那天够冷梧桐山:認識 不到24個小時！可能剛認識不久的緣故吧，他一直在找話題不讓氣氛弄僵？那天大家都很認真的在找話題！ 公主，好動的沒話講！！！這張照片拍的很好……这图都看不到我了  :想念我們在一起的時候！還記得那天，梧桐山到處都是霧，想想時我們大家一身濕漉漉的，超狼狽的。而卻未阻擋我們一起徵服它的心！！那一天是快樂的開心的……那只是我的手？看着这张图片，想起我们仨一起去玩的情景。。。记得那时是我去广州工作后第一次回深圳，你们陪我去玩的时候拍下的。。。这是我们三个人的手！ NONONO。这些话文绉绉的。不可信//: 是這樣嗎？ 我真的很無能！原來我還不夠堅強！！！除了你的亲人和三两知己，千万不要把自己的软弱展现给外人看；千万不要把自己的狼狈述说给外人听；因为根本没有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。大多时候，事情都要学会自己一个人承担，因为没有人会帮你。什么事情都要学会自己一个人坚强，因为凡事都靠自己！这个太幼稚了。女孩子才喜欢有网站嘛 不小心在网上看到这两件衣服，挺好看的。感觉你挺合适的。还有其它颜色……最近真是祸不单行。这是老天爷给的预兆吗？收魂了麽？跑去小梅沙一夜，回來根本睡不著那得請早//: 又翻了两倍......到时候回深圳要坑你顿大的才对得起自己。。//：現在還不清楚。還沒結束呢19倍而已美國超越中國了。我的錢下午繼續玩現在還不清楚。還沒結束呢19倍而已//: 阿哲同学、荷包里装了多少了啊？ 美國超越中國了。我的錢今天看完了軒轅劍，又看完了飛虎隊。才發現最近的自己真的懶到不行。之前一直在看電視，現在搞的都是在追電視劇了。什麼時候變成跟女孩子一樣了。別說你們，我自己都快不認識我自己了。這樣繼續下去真不知道要怎麼樣。怪不得他們都討厭我我就是廢的。你們不搭理我就行啦。何必傳播呢！！！我真的沒辦法了。家裡的事情一點都幫不上，全部說話不算話，全部都是把話說太早。給人希望再給人失望。一次又一次，打擊的聲音讓我覺得恐懼、甚至恐怖。無法選擇還無法改變。就要這樣過下去嗎？哪怕離開從小長大的深圳也不行。想要擔當都無從下手你们要怎么做？还是你们想怎么做？不能说不能骂，说一次就翻脸。对你们客气还得寸进尺，不要太自以为是。虽然是家人，忍耐也是有限的。一家人，有时候一家人更恶心我就一个感觉，那天够冷梧桐山:認識 不到24個小時！可能剛認識不久的緣故吧，他一直在找話題不讓氣氛弄僵？那天大家都很認真的在找話題！ 公主，好動的沒話講！！！這張照片拍的很好……这图都看不到我了  :想念我們在一起的時候！還記得那天，梧桐山到處都是霧，想想時我們大家一身濕漉漉的，超狼狽的。而卻未阻擋我們一起徵服它的心！！那一天是快樂的開心的……那只是我的手？看着这张图片，想起我们仨一起去玩的情景。。。记得那时是我去广州工作后第一次回深圳，你们陪我去玩的时候拍下的。。。这是我们三个人的手！ NONONO。这些话文绉绉的。不可信//: 是這樣嗎？ 我真的很無能！原來我還不夠堅強！！！除了你的亲人和三两知己，千万不要把自己的软弱展现给外人看；千万不要把自己的狼狈述说给外人听；因为根本没有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。大多时候，事情都要学会自己一个人承担，因为没有人会帮你。什么事情都要学会自己一个人坚强，因为凡事都靠自己！这个太幼稚了。女孩子才喜欢有网站嘛 不小心在网上看到这两件衣服，挺好看的。感觉你挺合适的。还有其它颜色……最近真是祸不单行。这是老天爷给的预兆吗？收魂了麽？跑去小梅沙一夜，回來根本睡不著那得請早//: 又翻了两倍......到时候回深圳要坑你顿大的才对得起自己。。//：現在還不清楚。還沒結束呢19倍而已美國超越中國了。我的錢下午繼續玩現在還不清楚。還沒結束呢19倍而已//: 阿哲同学、荷包里装了多少了啊？ 美國超越中國了。我的錢三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:当真生活不如狗了微博出了个等级制度。感觉真不怎么样，越来越不好玩了。回归乡下看海贼王好了今天都是怪咖山治怎么没喷了好吧，你们淫了突然发现，路飞跟娜美这都是肿么了，两个星期没看海贼王了学校？教室？那是一年前的事情了。广州，我走了。我会记住这两天的郁闷的广州，我又来了。高考结束了，大家都在疯。早上接到消息。小学同学高考完要聚会，朋友高考完要聚会，广州同学要聚会，深职也要聚会，还有我自己组织的聚会，我的天啊，这让我怎么参加，还都在同个时间段，你们这是要我命啊。还说要麽就全参加，要麽就一个都别参加。怎么办...怎么办灰常有爱的图。艾斯是一个好哥哥为什么...为什么我的微博出现异常了？什么都不让我进入很多人喜欢索隆，但是不知道为什么。我喜欢索隆的刀式我想问一下，这个是路飞嘛？海迷昨天说我都不更新了。要判死刑了当真生活不如狗了微博出了个等级制度。感觉真不怎么样，越来越不好玩了。回归乡下看海贼王好了今天都是怪咖山治怎么没喷了好吧，你们淫了突然发现，路飞跟娜美这都是肿么了，两个星期没看海贼王了学校？教室？那是一年前的事情了。广州，我走了。我会记住这两天的郁闷的广州，我又来了。高考结束了，大家都在疯。早上接到消息。小学同学高考完要聚会，朋友高考完要聚会，广州同学要聚会，深职也要聚会，还有我自己组织的聚会，我的天啊，这让我怎么参加，还都在同个时间段，你们这是要我命啊。还说要麽就全参加，要麽就一个都别参加。怎么办...怎么办灰常有爱的图。艾斯是一个好哥哥为什么...为什么我的微博出现异常了？什么都不让我进入很多人喜欢索隆，但是不知道为什么。我喜欢索隆的刀式我想问一下，这个是路飞嘛？海迷昨天说我都不更新了。要判死刑了三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:看完了“仙逆”了。前前后后看了三次，老实说看的时候很多都略过的，不用心的时候我是真的看不懂。今天看到最后。一句话“我颠覆了整个天地，只为了摆正你的倒影。”我一下子变迷茫了。不明白了他是路痴、剑痴、而且很会吃路飞：对我的伙伴出手，可休想能安然无恙啊。。。话不多，但是顶天立地。身边有朋友是一件好事，有爱看海贼王的朋友就是美事了这饮料要走红，乔巴魅力不可挡啊又到了聚会的时间了我真的不想组织吖。每次都看到有人在玩手机，下次聚会手机都没收了，然后自己偷偷溜走什麼時候帶出來瞧瞧//: 小声点…//:还什么,  你微博那么高调!  //：你懂的 孩纸，谈恋爱啦、 孩纸，谈恋爱啦、听那些年，看短片。我又开始相信爱情了。感动说出来很别扭，但是感触很深，努力一步就有机会，我也要为了我的目标而走出一步，不能再有退缩了//: //:被感动到了！【《非诚勿扰》上演感人暗恋表白】认识她一年，默默关注，默默付出，他的暗恋居然没被她察觉。乐嘉老师说：好多人为了心动女生来，只是不停的证明表现自己，好多人只是飞蛾扑火只为感动自己，只有朱峰是不张扬沉静的力量，终于拿出从未有过的勇气，把沉默已久的爱意通通表达！ 不近女色的同志们，我真不知道你们那天晚上发生什么事情没有 路飞，这将是你成为海贼王的宿命对手。这样的地方我想我经过一次就会进去一次。总有一个让你着迷的。有就转吧我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。混蛋，害我上班大笑//: 哈哈//://: 刚看完泰坦尼克号3D，就在散场的时候，一个2B大声喊：让妇女和孩子先走！- -！看完了“仙逆”了。前前后后看了三次，老实说看的时候很多都略过的，不用心的时候我是真的看不懂。今天看到最后。一句话“我颠覆了整个天地，只为了摆正你的倒影。”我一下子变迷茫了。不明白了他是路痴、剑痴、而且很会吃路飞：对我的伙伴出手，可休想能安然无恙啊。。。话不多，但是顶天立地。身边有朋友是一件好事，有爱看海贼王的朋友就是美事了这饮料要走红，乔巴魅力不可挡啊又到了聚会的时间了我真的不想组织吖。每次都看到有人在玩手机，下次聚会手机都没收了，然后自己偷偷溜走什麼時候帶出來瞧瞧//: 小声点…//:还什么,  你微博那么高调!  //：你懂的 孩纸，谈恋爱啦、 孩纸，谈恋爱啦、听那些年，看短片。我又开始相信爱情了。感动说出来很别扭，但是感触很深，努力一步就有机会，我也要为了我的目标而走出一步，不能再有退缩了//: //:被感动到了！【《非诚勿扰》上演感人暗恋表白】认识她一年，默默关注，默默付出，他的暗恋居然没被她察觉。乐嘉老师说：好多人为了心动女生来，只是不停的证明表现自己，好多人只是飞蛾扑火只为感动自己，只有朱峰是不张扬沉静的力量，终于拿出从未有过的勇气，把沉默已久的爱意通通表达！ 不近女色的同志们，我真不知道你们那天晚上发生什么事情没有 路飞，这将是你成为海贼王的宿命对手。这样的地方我想我经过一次就会进去一次。总有一个让你着迷的。有就转吧我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。混蛋，害我上班大笑//: 哈哈//://: 刚看完泰坦尼克号3D，就在散场的时候，一个2B大声喊：让妇女和孩子先走！- -！三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:10人队伍终于到齐了。是不是代表下半部分开始了？油又涨了，历史新高啊。看来以后还是去买船好了。可以用可乐冲击暮光之城吖。我等了一年多了。终于有《暮光之城4破晓上、下》两个链接，回家慢慢看 广州，我鄙视你吖。有的去没的回的。又要上广州了。不知道今天会见到那些人。一想到一天来回还有那么多的事情做就烦。我的海贼王，好不容易等到又没时间看了、你喜欢路飞跟女帝一起嘛?希望你就转吧.勒了個去，還好我沒穿校服//: 我们太抢眼！哈哈哈哈//:第二分五十三秒、終於看到我們班的   同學了、你們又亮了！哈哈2010迎亚运、创和谐、共建安全校园誓师大会 完完整整的看了一遍。人心的振奋。心都跟着激动起来。白胡子，世界上最强大的男人，接下来是路飞接替了嘛？还是说等艾斯归来，兄弟一起闯世界。艾斯，快点回来吧。无论是男是女，都会被海贼吸引。海贼王走过的路，海迷走过的岁月路飞，最近你的胆子特别大吖小心女帝发飙了路飞，你当真是艳福不浅吖我想說：只要你是海迷，你都必須看完。這是让所有迷都热血沸腾的经典之作！我想說，我看的時候全身都在顫抖，特別是白鬍子說：我的孩子，我是不會放棄任何救你的機會。表達不出的感覺，只有海迷能懂。。白鬍子：我是时代的残党，新时代没有能载我的船！ 英雄的魅力，燃烧吧！哈哈笑屎我了。這蛇的表情要不要這麼銷魂？看八星報喜。看到古天樂鬥蛇。哈哈，笑屎我了兄弟、朋友。呵呵，很簡單10人队伍终于到齐了。是不是代表下半部分开始了？油又涨了，历史新高啊。看来以后还是去买船好了。可以用可乐冲击暮光之城吖。我等了一年多了。终于有《暮光之城4破晓上、下》两个链接，回家慢慢看 广州，我鄙视你吖。有的去没的回的。又要上广州了。不知道今天会见到那些人。一想到一天来回还有那么多的事情做就烦。我的海贼王，好不容易等到又没时间看了、你喜欢路飞跟女帝一起嘛?希望你就转吧.勒了個去，還好我沒穿校服//: 我们太抢眼！哈哈哈哈//:第二分五十三秒、終於看到我們班的   同學了、你們又亮了！哈哈2010迎亚运、创和谐、共建安全校园誓师大会 完完整整的看了一遍。人心的振奋。心都跟着激动起来。白胡子，世界上最强大的男人，接下来是路飞接替了嘛？还是说等艾斯归来，兄弟一起闯世界。艾斯，快点回来吧。无论是男是女，都会被海贼吸引。海贼王走过的路，海迷走过的岁月路飞，最近你的胆子特别大吖小心女帝发飙了路飞，你当真是艳福不浅吖我想說：只要你是海迷，你都必須看完。這是让所有迷都热血沸腾的经典之作！我想說，我看的時候全身都在顫抖，特別是白鬍子說：我的孩子，我是不會放棄任何救你的機會。表達不出的感覺，只有海迷能懂。。白鬍子：我是时代的残党，新时代没有能载我的船！ 英雄的魅力，燃烧吧！哈哈笑屎我了。這蛇的表情要不要這麼銷魂？看八星報喜。看到古天樂鬥蛇。哈哈，笑屎我了兄弟、朋友。呵呵，很簡單三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:0921那麼多人，通知不完的。發QQ沒什麼人，微博也不是個個都有，而且一次也@ 不了那麼多人，到時候大家自覺點嘍。咱們可以早點定個時間，也讓你們期待期待唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯什么东西改变 建站肯定要钱啦。有的很便宜有的很贵，自己建站不合适的，还不如找个工作慢慢学//: ……怎么自己创建网站？要不要钱//:是说你自己有个网站在推广的，要不然我没东西跟你说//: 实例？给你个东西推广？唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯是说你自己有个网站在推广的，要不然我没东西跟你说//: 实例？给你个东西推广？//:这个怎么教吖？除非你有个实例//: 教我唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯到时候全部人通知好一起过去，//: yes，I'll come back//:亲们！拿毕业证我也要回学校唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯这个怎么教吖？除非你有个实例//: 教我唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯为什么？请假上去玩都好哇//: 那我还是赶不上的咯，//:差不多要7月吧//: 你们是什么时候回广州拿毕业证呢？//:我3月18就要上广州了。大家看着办吧//: 加油哦，大家努力吧，期待我们大家的见面唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯差不多要7月吧//: 你们是什么时候回广州拿毕业证呢？//:我3月18就要上广州了。大家看着办吧//: 加油哦，大家努力吧，期待我们大家的见面唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯我3月18就要上广州了。大家看着办吧//: 加油哦，大家努力吧，期待我们大家的见面唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯路飞：索隆，你肿么了？山治不要你了嘛？我不要吖，我有汉库克了。你放开我啦。索隆：咱们跳个舞吧。唔蛤，索隆被所有海迷整惨了（海贼迷关注 ）素描“山治”。挺有魅力哟i。（海贼迷关注 ）笑的讓人被批鬥了。不過真的很好笑，值得看看【超级游戏搭错线超搞笑全集 （粤语）包你笑足20分钟 】仲惨过俾人点笑穴阿？狂笑不止阿，敢在上班时间狂笑的进来试试 ！！！ (粤港澳特色微博)跟我一樣。今晚別睡了，通宵，明天公司睡覺去//: 今天真的很开心很开心现在也好开心，我现在不想睡觉明天不想上班，大家说说怎么办阿怎么办，刚刚一直看微博一直在那里噼里啪啦大笑，我妈妈无语了傻了。今天KTV的壮观场面，不解释，你们慢慢看     看看，回味一下蛤。 你没去真的可惜了，吃到你吐的。童鞋們，我被你們刷屏啦。都是今天聚會的相片啦今天KTV的壮观场面，不解释，你们慢慢看     看看，回味一下蛤。 你没去真的可惜了，吃到你吐的。0921那麼多人，通知不完的。發QQ沒什麼人，微博也不是個個都有，而且一次也@ 不了那麼多人，到時候大家自覺點嘍。咱們可以早點定個時間，也讓你們期待期待唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯什么东西改变 建站肯定要钱啦。有的很便宜有的很贵，自己建站不合适的，还不如找个工作慢慢学//: ……怎么自己创建网站？要不要钱//:是说你自己有个网站在推广的，要不然我没东西跟你说//: 实例？给你个东西推广？唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯是说你自己有个网站在推广的，要不然我没东西跟你说//: 实例？给你个东西推广？//:这个怎么教吖？除非你有个实例//: 教我唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯到时候全部人通知好一起过去，//: yes，I'll come back//:亲们！拿毕业证我也要回学校唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯这个怎么教吖？除非你有个实例//: 教我唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯为什么？请假上去玩都好哇//: 那我还是赶不上的咯，//:差不多要7月吧//: 你们是什么时候回广州拿毕业证呢？//:我3月18就要上广州了。大家看着办吧//: 加油哦，大家努力吧，期待我们大家的见面唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯差不多要7月吧//: 你们是什么时候回广州拿毕业证呢？//:我3月18就要上广州了。大家看着办吧//: 加油哦，大家努力吧，期待我们大家的见面唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯我3月18就要上广州了。大家看着办吧//: 加油哦，大家努力吧，期待我们大家的见面唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯唔蛤，终于搞懂百度推广啦。继续努力。童鞋们，大家都努力吖（鼓励）                 没，放不下咯路飞：索隆，你肿么了？山治不要你了嘛？我不要吖，我有汉库克了。你放开我啦。索隆：咱们跳个舞吧。唔蛤，索隆被所有海迷整惨了（海贼迷关注 ）素描“山治”。挺有魅力哟i。（海贼迷关注 ）笑的讓人被批鬥了。不過真的很好笑，值得看看【超级游戏搭错线超搞笑全集 （粤语）包你笑足20分钟 】仲惨过俾人点笑穴阿？狂笑不止阿，敢在上班时间狂笑的进来试试 ！！！ (粤港澳特色微博)跟我一樣。今晚別睡了，通宵，明天公司睡覺去//: 今天真的很开心很开心现在也好开心，我现在不想睡觉明天不想上班，大家说说怎么办阿怎么办，刚刚一直看微博一直在那里噼里啪啦大笑，我妈妈无语了傻了。今天KTV的壮观场面，不解释，你们慢慢看     看看，回味一下蛤。 你没去真的可惜了，吃到你吐的。童鞋們，我被你們刷屏啦。都是今天聚會的相片啦今天KTV的壮观场面，不解释，你们慢慢看     看看，回味一下蛤。 你没去真的可惜了，吃到你吐的。三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:這不是重點//: 快两年啦！大哥//:一年多沒見你沒想到那麼沒良心//: 等我吃完跟你说什么味道嘛//:鼎。對著吃貨來說這是最痛苦的//: 看我吃…     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）一年多沒見你沒想到那麼沒良心//: 等我吃完跟你说什么味道嘛//:鼎。對著吃貨來說這是最痛苦的//: 看我吃…//:我牙疼的要死，星期天要拔掉牙腳勒。去吃東西很多東西不能吃//: 你以为…//:那麼早     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）鼎。對著吃貨來說這是最痛苦的//: 看我吃…//:我牙疼的要死，星期天要拔掉牙腳勒。去吃東西很多東西不能吃//: 你以为…//:那麼早。//: 当然白天咯 我下午五点半就得归队//:除非我們白天去唱。     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）我牙疼的要死，星期天要拔掉牙腳勒。去吃東西很多東西不能吃//: 你以为…//:那麼早。//: 当然白天咯 我下午五点半就得归队//:除非我們白天去唱。要不然晚上她們怕沒時間。//: 吃饭？唱K？     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）那麼早。//: 当然白天咯 我下午五点半就得归队//:除非我們白天去唱。要不然晚上她們怕沒時間。//: 吃饭？唱K？     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）暈啊，這樣還說多人。我上次55人呢。我過年剛爬山//: 去…爬山…我没试过这么多人出去聚会，平时就看看电影而已。真不知道…     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）除非我們白天去唱。要不然晚上她們怕沒時間。//: 吃饭？唱K？     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）海賊KTV，深圳有木有？有的知會一聲，卸卸。（海賊迷關注 ）啊蛤。一個人的路雖然很難走，但是成功的那一瞬間太美妙了。我也很固執//: 我很固执 所以不要劝我【献给水瓶座的第269封信】水瓶很固执 就算明明知道是错 也要往前走 撞了南墙就把墙拆了继续走。水瓶座讨厌做决定 就算是两个颜色的东西也总会让他们苦恼半天。水瓶座重亲情重友情 水瓶可以没有爱情也过得很好 TA有自己的一套生活标准 不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上水瓶座 请麻烦好好照顾TA你要不要過來？還有時間//: 幸福的娃们//:嗯 行吧 我争取！//:都儘量抽時間出來吧，今天星期二，星期五再看看去哪裡吧//: 哈哈，我有时间，大家一定要抽时间出来噢，想你们了，地点都OK//: 这个星期我煮饭 不知道有米有时间     这个星期天（19）有没有时间都出来聚聚，地点大家定，还有那位童鞋在深圳我不知道，麻烦大家通知通知，可以带（家属）。都儘量抽時間出來吧，今天星期二，星期五再看看去哪裡吧//: 哈哈，我有时间，大家一定要抽时间出来噢，想你们了，地点都OK。//: 这个星期我煮饭 不知道有米有时间     这个星期天（19）有没有时间都出来聚聚，地点大家定，还有那位童鞋在深圳我不知道，麻烦大家通知通知，可以带（家属）。     这个星期天（19）有没有时间都出来聚聚，地点大家定，还有那位童鞋在深圳我不知道，麻烦大家通知通知，可以带（家属）。還記得那些鳥事嘛？     宿舍打小型麻將，現在想想當時的手都快抽筋了為什麼這湯都喝不完呢？奇怪了這不是重點//: 快两年啦！大哥//:一年多沒見你沒想到那麼沒良心//: 等我吃完跟你说什么味道嘛//:鼎。對著吃貨來說這是最痛苦的//: 看我吃…     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）一年多沒見你沒想到那麼沒良心//: 等我吃完跟你说什么味道嘛//:鼎。對著吃貨來說這是最痛苦的//: 看我吃…//:我牙疼的要死，星期天要拔掉牙腳勒。去吃東西很多東西不能吃//: 你以为…//:那麼早     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）鼎。對著吃貨來說這是最痛苦的//: 看我吃…//:我牙疼的要死，星期天要拔掉牙腳勒。去吃東西很多東西不能吃//: 你以为…//:那麼早。//: 当然白天咯 我下午五点半就得归队//:除非我們白天去唱。     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）我牙疼的要死，星期天要拔掉牙腳勒。去吃東西很多東西不能吃//: 你以为…//:那麼早。//: 当然白天咯 我下午五点半就得归队//:除非我們白天去唱。要不然晚上她們怕沒時間。//: 吃饭？唱K？     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）那麼早。//: 当然白天咯 我下午五点半就得归队//:除非我們白天去唱。要不然晚上她們怕沒時間。//: 吃饭？唱K？     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）暈啊，這樣還說多人。我上次55人呢。我過年剛爬山//: 去…爬山…我没试过这么多人出去聚会，平时就看看电影而已。真不知道…     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）除非我們白天去唱。要不然晚上她們怕沒時間。//: 吃饭？唱K？     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）     還有深圳的童鞋們，你們是想星期天去聚餐還是幹蝦米？說說吧，都出出主意。不要每個人都說隨便啦（又是陰盛陽衰的表現）海賊KTV，深圳有木有？有的知會一聲，卸卸。（海賊迷關注 ）啊蛤。一個人的路雖然很難走，但是成功的那一瞬間太美妙了。我也很固執//: 我很固执 所以不要劝我【献给水瓶座的第269封信】水瓶很固执 就算明明知道是错 也要往前走 撞了南墙就把墙拆了继续走。水瓶座讨厌做决定 就算是两个颜色的东西也总会让他们苦恼半天。水瓶座重亲情重友情 水瓶可以没有爱情也过得很好 TA有自己的一套生活标准 不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上水瓶座 请麻烦好好照顾TA你要不要過來？還有時間//: 幸福的娃们//:嗯 行吧 我争取！//:都儘量抽時間出來吧，今天星期二，星期五再看看去哪裡吧//: 哈哈，我有时间，大家一定要抽时间出来噢，想你们了，地点都OK//: 这个星期我煮饭 不知道有米有时间     这个星期天（19）有没有时间都出来聚聚，地点大家定，还有那位童鞋在深圳我不知道，麻烦大家通知通知，可以带（家属）。都儘量抽時間出來吧，今天星期二，星期五再看看去哪裡吧//: 哈哈，我有时间，大家一定要抽时间出来噢，想你们了，地点都OK。//: 这个星期我煮饭 不知道有米有时间     这个星期天（19）有没有时间都出来聚聚，地点大家定，还有那位童鞋在深圳我不知道，麻烦大家通知通知，可以带（家属）。     这个星期天（19）有没有时间都出来聚聚，地点大家定，还有那位童鞋在深圳我不知道，麻烦大家通知通知，可以带（家属）。還記得那些鳥事嘛？     宿舍打小型麻將，現在想想當時的手都快抽筋了為什麼這湯都喝不完呢？奇怪了三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:海迷們，鑒定一下這是什麼系的惡魔果實咯。超人系？？（海賊迷關注 ）沒錯，乘現在還年輕，有的奮鬥。努力拼一把，不留遺憾//: 要为自己的梦想努力，就算失败了也没关系，至少自己曾经努力过，不是很值得吗？每個人都有自己的夢想，就想路飛要當海賊王一樣。我會一直努力，即使路上有很多的挫折很多的坎坷，我也要撐下去，一個人的路是我自己選的。絕不回頭！每個人都有自己的夢想，就想路飛要當海賊王一樣。我會一直努力，即使路上有很多的挫折很多的坎坷，我也要撐下去，一個人的路是我自己選的。絕不回頭！羅賓。我們通常都會遺忘了羅賓，喜歡羅賓的轉啦。（海賊迷關注 ）找到路飛咯。不要破壞路飛在我心目中的形象拉。（海賊迷關注 ）今天週末，海賊也睡很晚，起床刷牙咯，可是路飛：別人刷牙你在幹什麼呢？（海賊迷關注 ）路飛，要是被漢庫克知道你這麼做的話，你就等著回家跪搓衣板吧。哈哈，稀飯的轉（海賊迷關注 ）海賊雕刻，好像啊。我也想要一塊。稀飯的轉、（海賊迷關注 ）注意看眼神。魅力四射，愛索隆的轉（海賊迷關注 ）史上最窮的船長。哈哈（海賊迷關注 ）2.5。要生日了。生日願望：跪求工作（深圳網絡銷售的，有的介紹的電聯Q聯都行）在這裡先膜拜了，稀飯海迷們能幫我轉發。卸卸了。(海賊迷關注 )我爸媽咯。還有誰吖//: 谁追着你问阿?來吧，我需要挫折。最好能完完整整打敗我。這兩天跑了幾個地方看出了我的不足。2012不管是不是世界末日，現在要開始挑戰我的理想。人生路上總有失敗者，或許我還沒成功過，我只有向前沖了。只是希望不理解我的人能放我一把，不要追著我問。什麼事情都不是一下下就可以的。就像我名字一樣，冲吖來吧，我需要挫折。最好能完完整整打敗我。這兩天跑了幾個地方看出了我的不足。2012不管是不是世界末日，現在要開始挑戰我的理想。人生路上總有失敗者，或許我還沒成功過，我只有向前沖了。只是希望不理解我的人能放我一把，不要追著我問。什麼事情都不是一下下就可以的。就像我名字一樣，冲吖看到這個我就想抽黑鬍子，有木有？（海賊迷關注 ）“像你這麼白癡的人是怎麼活過來的”。。呵呵，路飛的話經典了：因為我有自信，沒錯，我也要有自信（海賊迷關注 ）海迷們，鑒定一下這是什麼系的惡魔果實咯。超人系？？（海賊迷關注 ）沒錯，乘現在還年輕，有的奮鬥。努力拼一把，不留遺憾//: 要为自己的梦想努力，就算失败了也没关系，至少自己曾经努力过，不是很值得吗？每個人都有自己的夢想，就想路飛要當海賊王一樣。我會一直努力，即使路上有很多的挫折很多的坎坷，我也要撐下去，一個人的路是我自己選的。絕不回頭！每個人都有自己的夢想，就想路飛要當海賊王一樣。我會一直努力，即使路上有很多的挫折很多的坎坷，我也要撐下去，一個人的路是我自己選的。絕不回頭！羅賓。我們通常都會遺忘了羅賓，喜歡羅賓的轉啦。（海賊迷關注 ）找到路飛咯。不要破壞路飛在我心目中的形象拉。（海賊迷關注 ）今天週末，海賊也睡很晚，起床刷牙咯，可是路飛：別人刷牙你在幹什麼呢？（海賊迷關注 ）路飛，要是被漢庫克知道你這麼做的話，你就等著回家跪搓衣板吧。哈哈，稀飯的轉（海賊迷關注 ）海賊雕刻，好像啊。我也想要一塊。稀飯的轉、（海賊迷關注 ）注意看眼神。魅力四射，愛索隆的轉（海賊迷關注 ）史上最窮的船長。哈哈（海賊迷關注 ）2.5。要生日了。生日願望：跪求工作（深圳網絡銷售的，有的介紹的電聯Q聯都行）在這裡先膜拜了，稀飯海迷們能幫我轉發。卸卸了。(海賊迷關注 )我爸媽咯。還有誰吖//: 谁追着你问阿?來吧，我需要挫折。最好能完完整整打敗我。這兩天跑了幾個地方看出了我的不足。2012不管是不是世界末日，現在要開始挑戰我的理想。人生路上總有失敗者，或許我還沒成功過，我只有向前沖了。只是希望不理解我的人能放我一把，不要追著我問。什麼事情都不是一下下就可以的。就像我名字一樣，冲吖來吧，我需要挫折。最好能完完整整打敗我。這兩天跑了幾個地方看出了我的不足。2012不管是不是世界末日，現在要開始挑戰我的理想。人生路上總有失敗者，或許我還沒成功過，我只有向前沖了。只是希望不理解我的人能放我一把，不要追著我問。什麼事情都不是一下下就可以的。就像我名字一樣，冲吖看到這個我就想抽黑鬍子，有木有？（海賊迷關注 ）“像你這麼白癡的人是怎麼活過來的”。。呵呵，路飛的話經典了：因為我有自信，沒錯，我也要有自信（海賊迷關注 ）三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:过几天就是我生日了。真希望有人送我一个这样的蛋糕。海迷们，你们喜欢嘛？（海贼迷关注 ）过年期间，总是来很多客人。。有很多垃圾。有人需要钟点工嘛？需要的转走咯（海贼迷关注 ）还是香克斯。霸气外漏吖、有没有？海迷们？（海贼迷关注 ）一顶草帽、半截香烟、一副弹弓、一根拐杖、半瓶可乐、三把刀、一本书、几株橘子树、一副听诊器。友谊原来可以是一个这么简单的画面…... （海贼迷关注 ）魅力香克斯。是海迷的转走（海贼迷关注 ）新年快乐、路飞新婚快乐（海贼迷关注 ）最强合体、路飞&悟空（海贼迷关注 ）喜欢索隆嘛？个人成长记录，一定要收藏了、（海贼迷关注 ）喜欢索隆的果断了。 （海贼迷关注 ）今天个个都说要拜年，只有我自己看海贼王。海迷们，532看了吗？（海贼迷关注 ）索隆跟你说个故事：从前有一个叫“我爱你”一个叫“我不爱你”，有一天，“我不爱你”死了，剩下谁？哈哈，索隆也不笨的。海迷们，转走咯（海贼迷关注 ）新年好。海贼王给大家拜年了。萌翻了。。。。、、、、、、、、（海贼迷关注 ）晕死啊。原来昨晚我是这幅样。有没有吓到人吖？        ？？？？？？？新年大乐，恭喜发财啦。                  新年大乐，恭喜发财啦                     过几天就是我生日了。真希望有人送我一个这样的蛋糕。海迷们，你们喜欢嘛？（海贼迷关注 ）过年期间，总是来很多客人。。有很多垃圾。有人需要钟点工嘛？需要的转走咯（海贼迷关注 ）还是香克斯。霸气外漏吖、有没有？海迷们？（海贼迷关注 ）一顶草帽、半截香烟、一副弹弓、一根拐杖、半瓶可乐、三把刀、一本书、几株橘子树、一副听诊器。友谊原来可以是一个这么简单的画面…... （海贼迷关注 ）魅力香克斯。是海迷的转走（海贼迷关注 ）新年快乐、路飞新婚快乐（海贼迷关注 ）最强合体、路飞&悟空（海贼迷关注 ）喜欢索隆嘛？个人成长记录，一定要收藏了、（海贼迷关注 ）喜欢索隆的果断了。 （海贼迷关注 ）今天个个都说要拜年，只有我自己看海贼王。海迷们，532看了吗？（海贼迷关注 ）索隆跟你说个故事：从前有一个叫“我爱你”一个叫“我不爱你”，有一天，“我不爱你”死了，剩下谁？哈哈，索隆也不笨的。海迷们，转走咯（海贼迷关注 ）新年好。海贼王给大家拜年了。萌翻了。。。。、、、、、、、、（海贼迷关注 ）晕死啊。原来昨晚我是这幅样。有没有吓到人吖？        ？？？？？？？新年大乐，恭喜发财啦。                  新年大乐，恭喜发财啦                     三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:海贼王入驻可乐拉、海迷们，伱们想不想来一套啊？（海贼迷关注 ）贼王里138~100贝利可以买一份报纸，现实中算一块钱一份报纸好了，那1贝利=1分钱，路飞3亿也就是300WRMB，这样的话.根据今早腾讯网更新的最新赏金...南京杀人抢劫犯已经增加到300W了...也就是说那货跟路飞是一个等级了。。卧槽！想吓死爹啊！ 我还是放弃抓他了...（海贼迷关注 ）这张图拍的真好。帅气。。。（海贼迷关注 ）路飞真是有才蛤。是我就不找路飞画自画像哈哈（海贼迷关注 ）草帽海贼团船长,喜欢探险，最爱吃肉，脑子少根筋.梦想是找到传说中的ONE PIECE，成为海贼王。超人系——橡胶果实,悬赏:4亿贝利. '蒙其·D·路飞 （海贼迷关注 ）笨蛋，又掉到水里了，我要是不在你身边了，谁去救你？（海贼迷关注 ）果然小路飞是汉库克生滴（海贼迷关注 ）山治的小胡子更添加魅力。有木有？海迷们？*（海贼迷关注 ）【原三大将】~ 你们最喜欢谁呢？？？ （海贼迷关注 ）【hold不住啦】好可爱~~好想捏脸~ 有被眼神萌到吗？真给力！！（海賊迷關注 ）别看路飞平日白白痴痴，大大咧咧的，其内心不知承受了多大的痛苦与挣扎！爱这样一个白痴而坚毅的路飞我们不后悔！（海賊迷關注 ）知道他的故事，知道他的刀,也知道,他深爱他的刀 ,爱他的刀。我挑战你,他听了只是微笑,缓慢的,拔刀,秋水摩擦刀鞘的声音格外悦耳,似少女的吟唱,似快乐的流水,仿佛这不是武器而是乐器,仿佛这不是比试而是倾诉.迅猛的攻击被他灵活的躲避化解,眼神也变的专注,疾速的,挥刀,鬼彻过处凌乱的剑气包含着些许怨念我以为回家后就是耶。没想到无聊到死啊。海贼王（海賊迷關注 ）路飞好萌。（海贼迷关注 ）海賊王女帝告訴你：有一種紅色果實是不能吃的，吃的不能下海游泳噢、（海賊迷關注 ）海贼王入驻可乐拉、海迷们，伱们想不想来一套啊？（海贼迷关注 ）贼王里138~100贝利可以买一份报纸，现实中算一块钱一份报纸好了，那1贝利=1分钱，路飞3亿也就是300WRMB，这样的话.根据今早腾讯网更新的最新赏金...南京杀人抢劫犯已经增加到300W了...也就是说那货跟路飞是一个等级了。。卧槽！想吓死爹啊！ 我还是放弃抓他了...（海贼迷关注 ）这张图拍的真好。帅气。。。（海贼迷关注 ）路飞真是有才蛤。是我就不找路飞画自画像哈哈（海贼迷关注 ）草帽海贼团船长,喜欢探险，最爱吃肉，脑子少根筋.梦想是找到传说中的ONE PIECE，成为海贼王。超人系——橡胶果实,悬赏:4亿贝利. '蒙其·D·路飞 （海贼迷关注 ）笨蛋，又掉到水里了，我要是不在你身边了，谁去救你？（海贼迷关注 ）果然小路飞是汉库克生滴（海贼迷关注 ）山治的小胡子更添加魅力。有木有？海迷们？*（海贼迷关注 ）【原三大将】~ 你们最喜欢谁呢？？？ （海贼迷关注 ）【hold不住啦】好可爱~~好想捏脸~ 有被眼神萌到吗？真给力！！（海賊迷關注 ）别看路飞平日白白痴痴，大大咧咧的，其内心不知承受了多大的痛苦与挣扎！爱这样一个白痴而坚毅的路飞我们不后悔！（海賊迷關注 ）知道他的故事，知道他的刀,也知道,他深爱他的刀 ,爱他的刀。我挑战你,他听了只是微笑,缓慢的,拔刀,秋水摩擦刀鞘的声音格外悦耳,似少女的吟唱,似快乐的流水,仿佛这不是武器而是乐器,仿佛这不是比试而是倾诉.迅猛的攻击被他灵活的躲避化解,眼神也变的专注,疾速的,挥刀,鬼彻过处凌乱的剑气包含着些许怨念我以为回家后就是耶。没想到无聊到死啊。海贼王（海賊迷關注 ）路飞好萌。（海贼迷关注 ）海賊王女帝告訴你：有一種紅色果實是不能吃的，吃的不能下海游泳噢、（海賊迷關注 ）三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:羅賓也是帥氣的pose（海賊迷關注 ）路飛，船長。有沒有帥氣？喜歡的快快轉走咯（海賊迷關注 ） 當你強大了，你也可以這樣君臨天下（海賊迷關注 ） 回家準備一個，省電省煤氣，還純天然額（海賊迷關注 ）我一直相信笑容是充满力量的，每一次地微笑，不仅是对自己快乐的表达，更是会将快乐感染到身边的每一个人~相信他们的笑容也一定不会让你失望~心情不好的时候，就看看他们的笑容吧~（海賊迷關注 ） 海賊的夢想：征服偉大的航道，當海賊王。海迷們，你們的夢想是什麼呢？（海賊迷關注 ）路飛牌汽水。能增強體格，能伸能屈。哈哈，你會喝嘛？（海賊迷關注 ）今天下雨。冷死了、“路飛，你雖然很帥，可是攝影效果出來太矮勒。(海賊迷關注 )大家吃午飯沒吖?(海賊迷關注 )干陽號的故事，你知道多少？(海賊迷關注 )你愛不愛我？事實證明，索隆&羅賓才是一對。(海賊迷關注 )艾斯，等著你回來。（海賊迷關注 ）今天天氣變冷了。出門要多穿件衣服吖。（海賊迷關注 ）人要崩潰的時候能有什麼東西最快舒緩的？羅賓也是帥氣的pose（海賊迷關注 ）路飛，船長。有沒有帥氣？喜歡的快快轉走咯（海賊迷關注 ） 當你強大了，你也可以這樣君臨天下（海賊迷關注 ） 回家準備一個，省電省煤氣，還純天然額（海賊迷關注 ）我一直相信笑容是充满力量的，每一次地微笑，不仅是对自己快乐的表达，更是会将快乐感染到身边的每一个人~相信他们的笑容也一定不会让你失望~心情不好的时候，就看看他们的笑容吧~（海賊迷關注 ） 海賊的夢想：征服偉大的航道，當海賊王。海迷們，你們的夢想是什麼呢？（海賊迷關注 ）路飛牌汽水。能增強體格，能伸能屈。哈哈，你會喝嘛？（海賊迷關注 ）今天下雨。冷死了、“路飛，你雖然很帥，可是攝影效果出來太矮勒。(海賊迷關注 )大家吃午飯沒吖?(海賊迷關注 )干陽號的故事，你知道多少？(海賊迷關注 )你愛不愛我？事實證明，索隆&羅賓才是一對。(海賊迷關注 )艾斯，等著你回來。（海賊迷關注 ）今天天氣變冷了。出門要多穿件衣服吖。（海賊迷關注 ）人要崩潰的時候能有什麼東西最快舒緩的？三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:當時的眼睛不再是忘憂的笑著。很難得的嚴肅，藐視一切的眼神（海賊迷關注 ）全場亮相（海賊迷關注 ）路飛當船長就是史上最窮的海賊團了。。（海賊迷關注 ）路飛修行後的成果，一個人看不爽，看一次更不爽。一直重複來。帥氣=霸氣（海賊迷關注 ）草帽的故事、達人提醒大家不要忘記了、（海賊迷關注 ）路飛畫的那叫一個經典（海賊迷關注 ）路飛的表情好欠揍哈。我不知道，我真的不知道，，。（海賊迷關注 ）路飛，我給你送傘來了、、、（海賊迷關注 ）如果以前讀書的教室是這樣，那我應該最喜歡呆在教室了。（海賊迷關注 ）艾斯的普通、文藝、二逼青年。不同的一面（海賊迷關注 ）海賊都是這麼的默契。有木有?（海賊迷關注 ）这是路飞代言的草帽牌橘子汽水，由著名海上厨师山治调配而成，采用娜美纯天然种植的橘子，营养丰富口感纯正。草帽牌橘子汽水，连续几十年销量领先，瓶子连起来可绕伟大航路一百圈，在女儿岛上女帝买了一瓶汽水转身要走，路飞大声喊：嘿，你的草帽橘子汽水！女帝回眸一笑：是你的草帽橘子汽水。【不想让你死，谁有复活果实】波特卡斯?D?艾斯之死 一遍又一遍重播，眼泪忍不住落下来，艾斯……艾斯！！！  （海賊迷關注 ）雖然每次都說世界末日來的時候就是要吃個夠，但是不知道真的來了能否吃得下？？？“不要等到最後才想、才知道自己要什麼，珍惜什麼。”2012-12-21是傳說嘛？剩下358天了。//: //: 如果世界还剩下8小时，你最想和谁过呢？不要等到世界末日，才珍惜一切！新专辑最新主打《世界未末日》完整版MV出炉！周董谱曲  作词.歌曲号召歌迷不要想着世界末日要做什么,而是好好珍惜己拥有的一切,好好活在当下!  路飛一週表情（海賊迷關注 ）當時的眼睛不再是忘憂的笑著。很難得的嚴肅，藐視一切的眼神（海賊迷關注 ）全場亮相（海賊迷關注 ）路飛當船長就是史上最窮的海賊團了。。（海賊迷關注 ）路飛修行後的成果，一個人看不爽，看一次更不爽。一直重複來。帥氣=霸氣（海賊迷關注 ）草帽的故事、達人提醒大家不要忘記了、（海賊迷關注 ）路飛畫的那叫一個經典（海賊迷關注 ）路飛的表情好欠揍哈。我不知道，我真的不知道，，。（海賊迷關注 ）路飛，我給你送傘來了、、、（海賊迷關注 ）如果以前讀書的教室是這樣，那我應該最喜歡呆在教室了。（海賊迷關注 ）艾斯的普通、文藝、二逼青年。不同的一面（海賊迷關注 ）海賊都是這麼的默契。有木有?（海賊迷關注 ）这是路飞代言的草帽牌橘子汽水，由著名海上厨师山治调配而成，采用娜美纯天然种植的橘子，营养丰富口感纯正。草帽牌橘子汽水，连续几十年销量领先，瓶子连起来可绕伟大航路一百圈，在女儿岛上女帝买了一瓶汽水转身要走，路飞大声喊：嘿，你的草帽橘子汽水！女帝回眸一笑：是你的草帽橘子汽水。【不想让你死，谁有复活果实】波特卡斯?D?艾斯之死 一遍又一遍重播，眼泪忍不住落下来，艾斯……艾斯！！！  （海賊迷關注 ）雖然每次都說世界末日來的時候就是要吃個夠，但是不知道真的來了能否吃得下？？？“不要等到最後才想、才知道自己要什麼，珍惜什麼。”2012-12-21是傳說嘛？剩下358天了。//: //: 如果世界还剩下8小时，你最想和谁过呢？不要等到世界末日，才珍惜一切！新专辑最新主打《世界未末日》完整版MV出炉！周董谱曲  作词.歌曲号召歌迷不要想着世界末日要做什么,而是好好珍惜己拥有的一切,好好活在当下!  路飛一週表情（海賊迷關注 ）三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:如果海賊一出場是這個模樣，你還會追嘛?（海賊迷關注 ）艾斯一直都在保護路飛（海賊迷關注 ）。龍。帥氣勒。羅賓的最叼（海賊迷關注 ）。今天星期五了。路飛版星期圖。（海賊迷關注 ）。地球也有海賊王中的景象（海賊迷關注 ）。每一次結束，我都會不高興。心裏知道這次的結束是下一次開始，人不可能一出生就一條路走到底，可我總會傻傻的說一句“難道就沒有“一直”嘛”？每一次的畢業，每一次的結束都了了如此。有時候都覺得自己很傻。但“人”不就這樣嘛？凱文、小飛、阿什、阿深、肥仔、呱呱、皮球你們都還好嘛？（感傷）白痴!我根本就不会剑术！而且我也不会航海！更不会做菜！也不会说谎！不懂医术！不懂历史！不懂修船！不懂音乐！如果没有他们的帮助我根本活不下去！！——蒙其·D·路飞喜歡吃的路飛，早上起床。刷牙好無聊啊，我吃我吃我吃吃吃（海賊迷關注 ）素描索大大。有點出竅的元神（海賊迷關注 ）三癡。（海賊迷關注 ）最初五人組。還記得嘛、（海賊迷關注 ）赤裸版草帽海贼，有人不敢转过身来喔、（海賊迷關注 ）王八之氣。。。新形象（海賊迷關注 ）刺激人眼球啊（海賊迷關注 ）王者風範（海賊迷關注 ）如果海賊一出場是這個模樣，你還會追嘛?（海賊迷關注 ）艾斯一直都在保護路飛（海賊迷關注 ）。龍。帥氣勒。羅賓的最叼（海賊迷關注 ）。今天星期五了。路飛版星期圖。（海賊迷關注 ）。地球也有海賊王中的景象（海賊迷關注 ）。每一次結束，我都會不高興。心裏知道這次的結束是下一次開始，人不可能一出生就一條路走到底，可我總會傻傻的說一句“難道就沒有“一直”嘛”？每一次的畢業，每一次的結束都了了如此。有時候都覺得自己很傻。但“人”不就這樣嘛？凱文、小飛、阿什、阿深、肥仔、呱呱、皮球你們都還好嘛？（感傷）白痴!我根本就不会剑术！而且我也不会航海！更不会做菜！也不会说谎！不懂医术！不懂历史！不懂修船！不懂音乐！如果没有他们的帮助我根本活不下去！！——蒙其·D·路飞喜歡吃的路飛，早上起床。刷牙好無聊啊，我吃我吃我吃吃吃（海賊迷關注 ）素描索大大。有點出竅的元神（海賊迷關注 ）三癡。（海賊迷關注 ）最初五人組。還記得嘛、（海賊迷關注 ）赤裸版草帽海贼，有人不敢转过身来喔、（海賊迷關注 ）王八之氣。。。新形象（海賊迷關注 ）刺激人眼球啊（海賊迷關注 ）王者風範（海賊迷關注 ）三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:海賊王 527去年的11.25号正式完这个视频,12.28日正式在网上发布,发布的时候心里很是没底,我不知道会有多少人会看完它,因为它长达3.5小时,于是我当时说给我10分钟,只要10分钟你会喜欢上这个视频！<海贼王十周年庆典特辑！二十大感人典藏纪念版>  时过一年这个视频 你看完了吗?海賊王生日表。（海賊迷關注 ）自己的成功与喜悦要有人来分享，不管他们是不是忠实的听众。（海賊迷關注 ）集合了所有人的頭像霸氣藏不住了。死（海賊迷關注 ）喬巴別怕。你的任務就是負責賣萌（海賊迷關注 ）那一刻，我无视你们，不是因为你们弱，是因为我知道我的伙伴比你们强；我从容的走过来，是因为我对他们的信任。（海賊迷關注 ）路飛，擦乾口水。（不是舔啦）（海賊迷關注 ）喬巴全方位（海賊迷關注 ）一手掌握索大大，哈哈（海賊迷關注 ）海賊版黑客帝國（海賊迷關注 ）艾斯這張很酷。（海賊迷關注 ）最新漫画。甚平虽然拒绝了路飞的邀请。但他为了必须贯彻的仁义之道，因此还请路飞一伙耐心等待。如果能再一次相遇的话，再来邀请他吧。尾田果然高，海贼迷们，好好YY下。。先过下眼瘾，预告下，  将会2012年3月1号登陆PS3的海贼王游戏--海贼无双。（海賊迷關注 ）当海贼王与喜剧之王合体 很囧很搞笑 ,(纯属娱乐 勿喷)  （海賊迷關注 ）海賊王 527去年的11.25号正式完这个视频,12.28日正式在网上发布,发布的时候心里很是没底,我不知道会有多少人会看完它,因为它长达3.5小时,于是我当时说给我10分钟,只要10分钟你会喜欢上这个视频！<海贼王十周年庆典特辑！二十大感人典藏纪念版>  时过一年这个视频 你看完了吗?海賊王生日表。（海賊迷關注 ）自己的成功与喜悦要有人来分享，不管他们是不是忠实的听众。（海賊迷關注 ）集合了所有人的頭像霸氣藏不住了。死（海賊迷關注 ）喬巴別怕。你的任務就是負責賣萌（海賊迷關注 ）那一刻，我无视你们，不是因为你们弱，是因为我知道我的伙伴比你们强；我从容的走过来，是因为我对他们的信任。（海賊迷關注 ）路飛，擦乾口水。（不是舔啦）（海賊迷關注 ）喬巴全方位（海賊迷關注 ）一手掌握索大大，哈哈（海賊迷關注 ）海賊版黑客帝國（海賊迷關注 ）艾斯這張很酷。（海賊迷關注 ）最新漫画。甚平虽然拒绝了路飞的邀请。但他为了必须贯彻的仁义之道，因此还请路飞一伙耐心等待。如果能再一次相遇的话，再来邀请他吧。尾田果然高，海贼迷们，好好YY下。。先过下眼瘾，预告下，  将会2012年3月1号登陆PS3的海贼王游戏--海贼无双。（海賊迷關注 ）当海贼王与喜剧之王合体 很囧很搞笑 ,(纯属娱乐 勿喷)  （海賊迷關注 ）三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:索大大特技表演時間。（海賊迷關注 ）海賊王紙人，挺嘿皮的。。（海賊迷關注 ）拜託你們不要拉我練好嘛？哈哈（海賊迷關注 ）路飛首次使用新武器（海賊迷關注 ）通过一些事情证明：女生是花心的; 男生是专情的！！！！！（男性同同胞們，贊成的轉）//: 转发微博通过一些事情证明：女生是花心的; 男生是专情的！！！！！（ 投稿 ）兩人世界。（海賊迷關注 ）如此海迷，你伤不起啊！！！（海賊迷關注 ）很喜歡的一張圖、帥氣的劍。（海賊迷關注 ）看了不笑的人是聖人哈哈//: 给力//:轉發微博不准笑，笑了就要转发。。。。>>>关注都是壞淫，不讓路飛吃肉（海賊迷關注 ）被继承下来的意志，时代的变迁，人类的梦想......这些都是无法阻挡的。只要人们还在追求自由的答案，这一切将绝对不会停止！？（海賊迷關注 ）  《你不在》   （分享自 ）有可爱有帅，喜欢索隆必收藏图之一啊！！！（海賊迷關注 ）你希望看到这一幕嘛？（海賊迷關注 ）我認輸了、哈哈，小鬼之間的攀比。看完海賊王的童鞋們可以去看看（惡魔奶爸）挺不錯的。（海賊迷關注 ）索大大特技表演時間。（海賊迷關注 ）海賊王紙人，挺嘿皮的。。（海賊迷關注 ）拜託你們不要拉我練好嘛？哈哈（海賊迷關注 ）路飛首次使用新武器（海賊迷關注 ）通过一些事情证明：女生是花心的; 男生是专情的！！！！！（男性同同胞們，贊成的轉）//: 转发微博通过一些事情证明：女生是花心的; 男生是专情的！！！！！（ 投稿 ）兩人世界。（海賊迷關注 ）如此海迷，你伤不起啊！！！（海賊迷關注 ）很喜歡的一張圖、帥氣的劍。（海賊迷關注 ）看了不笑的人是聖人哈哈//: 给力//:轉發微博不准笑，笑了就要转发。。。。>>>关注都是壞淫，不讓路飛吃肉（海賊迷關注 ）被继承下来的意志，时代的变迁，人类的梦想......这些都是无法阻挡的。只要人们还在追求自由的答案，这一切将绝对不会停止！？（海賊迷關注 ）  《你不在》   （分享自 ）有可爱有帅，喜欢索隆必收藏图之一啊！！！（海賊迷關注 ）你希望看到这一幕嘛？（海賊迷關注 ）我認輸了、哈哈，小鬼之間的攀比。看完海賊王的童鞋們可以去看看（惡魔奶爸）挺不錯的。（海賊迷關注 ）三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:Q版海賊王。哈哈關注關注下咯、（海賊迷關注 ）通緝令（海賊迷關注 ）最近怎麼這麼倒楣啊。做什麼都不好，想什麼就沒什麼。海賊王524最新觀看 （海賊迷關注）0混亂的源泉（海贼迷关注）兩年了。終於等到全員到齊。起航啦。（海賊迷關注）海賊王。體現兄弟情。溫馨（海賊迷關注）期待黎明的到來，就想期待成為海賊王。有人跟我說：看到這裡我哭了（海賊迷關注）海賊王路飛。路飛讓我們看到了一個人成長的歷程（海賊迷關注）海贼标志。喜歡的過段拿走。（喜歡海賊王的關注）。海軍三巨頭（喜歡海賊王的關注）三大傻帽，吃飯睡覺。改覺醒啦（喜歡海賊王的關注）路飛，堂堂正正的男人。橡膠人背負的使命（喜歡海賊王的關注）玉龙杀神星辰落，紫威魔泣玉龙疯，势均魔神西怪狂，南文曲星小龙君，北斗武曲欧阳将，武傲八面翔九天，星罗迷步临天下，天煞星吼，星曜男儿战四方，取天下。星曜升，群魔灭，星曜起，众妖泣，横刀向天问，执剑震九州。。。。。Q版海賊王。哈哈關注關注下咯、（海賊迷關注 ）通緝令（海賊迷關注 ）最近怎麼這麼倒楣啊。做什麼都不好，想什麼就沒什麼。海賊王524最新觀看 （海賊迷關注）0混亂的源泉（海贼迷关注）兩年了。終於等到全員到齊。起航啦。（海賊迷關注）海賊王。體現兄弟情。溫馨（海賊迷關注）期待黎明的到來，就想期待成為海賊王。有人跟我說：看到這裡我哭了（海賊迷關注）海賊王路飛。路飛讓我們看到了一個人成長的歷程（海賊迷關注）海贼标志。喜歡的過段拿走。（喜歡海賊王的關注）。海軍三巨頭（喜歡海賊王的關注）三大傻帽，吃飯睡覺。改覺醒啦（喜歡海賊王的關注）路飛，堂堂正正的男人。橡膠人背負的使命（喜歡海賊王的關注）玉龙杀神星辰落，紫威魔泣玉龙疯，势均魔神西怪狂，南文曲星小龙君，北斗武曲欧阳将，武傲八面翔九天，星罗迷步临天下，天煞星吼，星曜男儿战四方，取天下。星曜升，群魔灭，星曜起，众妖泣，横刀向天问，执剑震九州。。。。。三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:無論在世界什麼地方，錢，永遠都是最有效最直接的通行證人生就是一場戲。每天每個人都在扮演不同的角色許多事不要害怕做錯，即使錯了，也不必懊惱，人生就是對對錯錯，回頭看來，對錯已經無所謂了Everyone tired, there is no one for you bear all shangbei, people always have a period of time to learn oneself grow up.【人生四個真諦】1.不要和一個傻瓜爭論，否則別人會搞不清誰是傻瓜2.生活就好像呼吸，為了“出氣”和“爭氣”3.永遠不要後退，退到最後是無路可退4.人生最美的是過程，最難得是相知，最苦的是等待，最幸福的是真愛，最後悔的是錯過。。跟認識的人聊生活，跟不認識的人聊感情。如意的，不如意的，什麼都可以聊。而現在，跟認識的人很敷衍，要麼'呵呵'一笑，要麼一連串句號。跟不認識的人，索性不理或假裝消失。苦與樂，再不願說與誰聽。開始懂了：誰都不是誰的天使，誰也救贖不了誰！終究，只能靠自己每一次選擇必須是一次超越，否則就不要選擇；每一次放棄必須是一次升華，否則就不要放棄。做人最大的樂趣在通過奮鬥去實現理想，所以選擇放棄意味我們還要更加完美，有缺點意味我們還要更加努力。放棄是一種智慧，缺陷是一種恩惠。因為有新的目標去奮鬥，人生才會更精彩，生活才會更充實。今儿光棍节，祝还没“脱光”的朋友们节日快乐，愿你们早日“脱光”啊！玉龙杀神星辰落，紫威魔泣玉龙疯，势均魔神西怪狂，南文曲星小龙君，北斗武曲欧阳将，武傲八面翔九天，星罗迷步临天下，天煞星吼，星曜男儿战四方，取天下。星曜升，群魔灭，星曜起，众妖泣，横刀向天问，执剑震九州…… 一曲战歌，迎风飘荡快樂嘛？你？簡單的過程，享受的只是那小小的片刻有的人你看你一輩子，却忽略了一生。有的人你看了一眼，却惦記了一生"如来佛主，三清道尊，玉皇大帝，上帝，撒旦，蚩尤大魔神，你们行行好，谁派个人来揍我啊？"哈哈，你見過這麼下贱的人嘛？今天是百年一遇的"世纪光棍节"，大家可不要错过特殊的好日子哦——2011年11时11分11秒！大家赶快在这个好的时间前把你想说的都说出来吧！最好定时哦……如果學校的黑板報是這個樣子的。保證年年拿第一。不管是創意還是成績如果教室是这个样子，我想……我想……我一定会更努力读书的~！無論在世界什麼地方，錢，永遠都是最有效最直接的通行證人生就是一場戲。每天每個人都在扮演不同的角色許多事不要害怕做錯，即使錯了，也不必懊惱，人生就是對對錯錯，回頭看來，對錯已經無所謂了Everyone tired, there is no one for you bear all shangbei, people always have a period of time to learn oneself grow up.【人生四個真諦】1.不要和一個傻瓜爭論，否則別人會搞不清誰是傻瓜2.生活就好像呼吸，為了“出氣”和“爭氣”3.永遠不要後退，退到最後是無路可退4.人生最美的是過程，最難得是相知，最苦的是等待，最幸福的是真愛，最後悔的是錯過。。跟認識的人聊生活，跟不認識的人聊感情。如意的，不如意的，什麼都可以聊。而現在，跟認識的人很敷衍，要麼'呵呵'一笑，要麼一連串句號。跟不認識的人，索性不理或假裝消失。苦與樂，再不願說與誰聽。開始懂了：誰都不是誰的天使，誰也救贖不了誰！終究，只能靠自己每一次選擇必須是一次超越，否則就不要選擇；每一次放棄必須是一次升華，否則就不要放棄。做人最大的樂趣在通過奮鬥去實現理想，所以選擇放棄意味我們還要更加完美，有缺點意味我們還要更加努力。放棄是一種智慧，缺陷是一種恩惠。因為有新的目標去奮鬥，人生才會更精彩，生活才會更充實。今儿光棍节，祝还没“脱光”的朋友们节日快乐，愿你们早日“脱光”啊！玉龙杀神星辰落，紫威魔泣玉龙疯，势均魔神西怪狂，南文曲星小龙君，北斗武曲欧阳将，武傲八面翔九天，星罗迷步临天下，天煞星吼，星曜男儿战四方，取天下。星曜升，群魔灭，星曜起，众妖泣，横刀向天问，执剑震九州…… 一曲战歌，迎风飘荡快樂嘛？你？簡單的過程，享受的只是那小小的片刻有的人你看你一輩子，却忽略了一生。有的人你看了一眼，却惦記了一生"如来佛主，三清道尊，玉皇大帝，上帝，撒旦，蚩尤大魔神，你们行行好，谁派个人来揍我啊？"哈哈，你見過這麼下贱的人嘛？今天是百年一遇的"世纪光棍节"，大家可不要错过特殊的好日子哦——2011年11时11分11秒！大家赶快在这个好的时间前把你想说的都说出来吧！最好定时哦……如果學校的黑板報是這個樣子的。保證年年拿第一。不管是創意還是成績如果教室是这个样子，我想……我想……我一定会更努力读书的~！三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:如圖what？海盜旗幟人生是一個不斷選擇取舍的過程。林肯講，所謂聰明的人，就在於他知道什麼是選擇。人的一生，最重要的兩件事情就是善於選擇和敢於放棄。許多人一生碌碌無為，就是因為舍不得放棄。敢於主動放棄，即標志著新的人生的開始。女：做個朋友可以嗎。男：不要了，我不需要女朋友以外的女性朋友。女：為什麼，說理由。男：第一，沒有共同語言,我平時玩的東西你們女的不喜歡也不會玩；第二，你滿足不了我女朋友可以給我的需求；第三，我沒時間和你逛街吃飯什麼的，那是陪女朋友做的事；第四，我女朋友會吃醋。所以何必呢？我的盡頭是什麼？會有轉角嘛？綠樹村邊合，青山郭外斜。這兩句很邪惡？？？他和她去奶茶店買飲料。他：“一杯紅豆奶茶，去冰。”她：“一杯檸檬蜜，多放些冰。”他補充道：“紅豆奶茶的糖度是7分的。”她接著說：“檸檬蜜不要很甜。”點完後兩人相視一笑，她從服務員手中接過那杯紅豆奶茶，他接過那杯檸檬蜜……原來，愛就是把對方的習慣，當作自己的要求以前总有人跟我说在广州地鐵1号线轉是最慘的。今天總算見識到了。從2號線出來，一個個跑的好像要去投胎。瘋子一樣。等我上去的時候全部坐前一班走了。呸服呸服啊她：很高興認識你。他：很不幸，我並不認識你今天是 20 11.11.02 日 ，难得的“对称日”哦！祝大家好事成双，心想事成！下午茶时间到了。喝的却是水人生就像一場戲，因為有緣才相聚如果我們永遠不行動。我們將一無是處。生活沒有捷徑現在的人真是“賢慧”。。。閑在家裡什麼都不會如圖what？海盜旗幟人生是一個不斷選擇取舍的過程。林肯講，所謂聰明的人，就在於他知道什麼是選擇。人的一生，最重要的兩件事情就是善於選擇和敢於放棄。許多人一生碌碌無為，就是因為舍不得放棄。敢於主動放棄，即標志著新的人生的開始。女：做個朋友可以嗎。男：不要了，我不需要女朋友以外的女性朋友。女：為什麼，說理由。男：第一，沒有共同語言,我平時玩的東西你們女的不喜歡也不會玩；第二，你滿足不了我女朋友可以給我的需求；第三，我沒時間和你逛街吃飯什麼的，那是陪女朋友做的事；第四，我女朋友會吃醋。所以何必呢？我的盡頭是什麼？會有轉角嘛？綠樹村邊合，青山郭外斜。這兩句很邪惡？？？他和她去奶茶店買飲料。他：“一杯紅豆奶茶，去冰。”她：“一杯檸檬蜜，多放些冰。”他補充道：“紅豆奶茶的糖度是7分的。”她接著說：“檸檬蜜不要很甜。”點完後兩人相視一笑，她從服務員手中接過那杯紅豆奶茶，他接過那杯檸檬蜜……原來，愛就是把對方的習慣，當作自己的要求以前总有人跟我说在广州地鐵1号线轉是最慘的。今天總算見識到了。從2號線出來，一個個跑的好像要去投胎。瘋子一樣。等我上去的時候全部坐前一班走了。呸服呸服啊她：很高興認識你。他：很不幸，我並不認識你今天是 20 11.11.02 日 ，难得的“对称日”哦！祝大家好事成双，心想事成！下午茶时间到了。喝的却是水人生就像一場戲，因為有緣才相聚如果我們永遠不行動。我們將一無是處。生活沒有捷徑現在的人真是“賢慧”。。。閑在家裡什麼都不會三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。（该死的天气啊。就不能停下雨啊，真让我在公司过夜啊）第一次在公司待到7點半。。雨啊雨，你怎麼還下呢？2012-12-21 23：59 轉生 想去地球//: 18岁。想要在海边快乐的跳跃着。我在 ，25岁，想去西班牙看日落。想什么？接下去吧。。。坑爹啊。又下大暴雨，我沒帶雨天工具吖。。。。。。坑爹的。終於看到個實在的星座分析了。哥哥我缺錢//: 是很缺钱。。。【十二星座现在状况】白羊（恼火）、金牛（不开心并且也很缺钱）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）。童鞋有木有！？狂風吖暴雨、狂風吖暴雨，別得意，有什麼了不起？借力打力，四兩撥千斤分析意思:就像你擠在公車裏面，鬼鬼祟祟的摸了一個MM的屁股，結果你摸完迅速的閃開了，然後那個MM的巴掌就落在你旁邊那個人的臉上，這就是太極的借力打力，四兩撥千斤。牛X不？太極生兩仪==太急生兩姨？？？太極的奧妙啊。呸服呸服哈哈。淫荡的人就是淫荡，连上当的当都写成荡。看到这一页，有很多人，红了眼眶，湿了双眼。眼睛不能没眼泪，否则就不完美，我们只是完没了自己的人生？？？（这是什么意思？看了半天实在看不懂，实在愚笨，求分解 ）我参与了投票【这六个，必须放弃一个，你会放弃哪一个？】　　投给"北大录取通知书" 这1个选项啊啊啊啊啊啊啊啊。卡B卡B 啊。。。。。沒見過這麼爛的網速，搞屁啊、在公司上班連網站都打不開。怎麼工作吖無意中做的好事，算不算做好事不留名？3、5沒試過。小时候的你是否也干过这些,回忆那愉快的童年這次放假回來。發現辦公室的氣氛都變了。難道是因為我要離開了，他們感到悲傷？？？嘿嘿嘿回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。回不了家。（该死的天气啊。就不能停下雨啊，真让我在公司过夜啊）第一次在公司待到7點半。。雨啊雨，你怎麼還下呢？2012-12-21 23：59 轉生 想去地球//: 18岁。想要在海边快乐的跳跃着。我在 ，25岁，想去西班牙看日落。想什么？接下去吧。。。坑爹啊。又下大暴雨，我沒帶雨天工具吖。。。。。。坑爹的。終於看到個實在的星座分析了。哥哥我缺錢//: 是很缺钱。。。【十二星座现在状况】白羊（恼火）、金牛（不开心并且也很缺钱）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）。童鞋有木有！？狂風吖暴雨、狂風吖暴雨，別得意，有什麼了不起？借力打力，四兩撥千斤分析意思:就像你擠在公車裏面，鬼鬼祟祟的摸了一個MM的屁股，結果你摸完迅速的閃開了，然後那個MM的巴掌就落在你旁邊那個人的臉上，這就是太極的借力打力，四兩撥千斤。牛X不？太極生兩仪==太急生兩姨？？？太極的奧妙啊。呸服呸服哈哈。淫荡的人就是淫荡，连上当的当都写成荡。看到这一页，有很多人，红了眼眶，湿了双眼。眼睛不能没眼泪，否则就不完美，我们只是完没了自己的人生？？？（这是什么意思？看了半天实在看不懂，实在愚笨，求分解 ）我参与了投票【这六个，必须放弃一个，你会放弃哪一个？】　　投给"北大录取通知书" 这1个选项啊啊啊啊啊啊啊啊。卡B卡B 啊。。。。。沒見過這麼爛的網速，搞屁啊、在公司上班連網站都打不開。怎麼工作吖無意中做的好事，算不算做好事不留名？3、5沒試過。小时候的你是否也干过这些,回忆那愉快的童年這次放假回來。發現辦公室的氣氛都變了。難道是因為我要離開了，他們感到悲傷？？？嘿嘿嘿三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:帅不？没人照顾，还要自己洗澡   。。。可怜的娃水瓶十二星座都长着张什么脸？( 投稿)9.18國恥餓了一夜45我迷茫了。前方的路通向哪里？肿么看不到转角？冠军（水瓶座）【什么星座事业婚姻两得意】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）。【十二星座桃花人气王】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）~~请关注有种怀念的Feel笑死我了。推贱一本书《网游之幻灭江湖》无耻到极点，笑死人不偿命。不喜欢的别点，免的笑死了疯了。我现在才知道原来我们中国的数学是这么的“容易”美国高二的数学...       （via ）真是无聊中秋今天是一個很鬱悶的週末。。。我参与了投票【你认为《潜行阻击》边个最靓女？】　　投给"陈法拉（Jodie）" 这1个选项帅不？没人照顾，还要自己洗澡   。。。可怜的娃水瓶十二星座都长着张什么脸？( 投稿)9.18國恥餓了一夜45我迷茫了。前方的路通向哪里？肿么看不到转角？冠军（水瓶座）【什么星座事业婚姻两得意】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）。【十二星座桃花人气王】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）~~请关注有种怀念的Feel笑死我了。推贱一本书《网游之幻灭江湖》无耻到极点，笑死人不偿命。不喜欢的别点，免的笑死了疯了。我现在才知道原来我们中国的数学是这么的“容易”美国高二的数学...       （via ）真是无聊中秋今天是一個很鬱悶的週末。。。我参与了投票【你认为《潜行阻击》边个最靓女？】　　投给"陈法拉（Jodie）" 这1个选项三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:今天又是打了水漂明天就一个月了嘿。下午太无聊了。又破记录了厶咩所谓出去了半个小时。回来一看QQ群信息，吓死我啊，2000多条。得看多久啊欧买尬。今天下午这一坐就是5个小时，一起来脚都软了。水瓶（缺钱）准//： 够缺钱了【十二星座现在状况】白羊（恼火）、金牛（不开心并且也很缺钱 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）（据说准确率高达79.99%）童鞋有木有！如果准确请转发我参与了投票【五大美女明星，谁最美？】　　投给"田馥甄（Hebe）" 这1个选项牛B轰轰//：厉害啊 ！见过直接腾空的高手么。。。太牛了  （）我参与了投票【罗志祥跟谁比较相衬】　　投给"杨丞琳" 这1个选项这种情况真尴尬。今天在找客户的时候，一般开头都是“你好”。今天打太快了，结果变成了“你好胖”客户马上要变天了今天蛋疼啊。到手的单飞了一生好运？//：气质高贵？？好吧，我相信了~~ //：你几号生日？来揭露你的个性！！15+29+50=94一道2年级数学题，3分钟之内答题，此题10人做9人错！！！水瓶座（让人嫉妒的脸）；//：绝世高手的脸？【早安微笑】十二星座长了一张什么脸：白羊座（娃娃脸）；金牛座（60年代脸）；双子座（绝世高手脸）；巨蟹座（睡不醒脸）；狮子座（正义脸）；处女座（老师脸）；天秤座（主持人脸）；天蝎座（杀手脸）；射手座（掌柜脸）；摩羯座（型男脸）；水瓶座（让人嫉妒的脸）；双鱼座（摇滚乐手脸）。今天又是打了水漂明天就一个月了嘿。下午太无聊了。又破记录了厶咩所谓出去了半个小时。回来一看QQ群信息，吓死我啊，2000多条。得看多久啊欧买尬。今天下午这一坐就是5个小时，一起来脚都软了。水瓶（缺钱）准//： 够缺钱了【十二星座现在状况】白羊（恼火）、金牛（不开心并且也很缺钱 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）（据说准确率高达79.99%）童鞋有木有！如果准确请转发我参与了投票【五大美女明星，谁最美？】　　投给"田馥甄（Hebe）" 这1个选项牛B轰轰//：厉害啊 ！见过直接腾空的高手么。。。太牛了  （）我参与了投票【罗志祥跟谁比较相衬】　　投给"杨丞琳" 这1个选项这种情况真尴尬。今天在找客户的时候，一般开头都是“你好”。今天打太快了，结果变成了“你好胖”客户马上要变天了今天蛋疼啊。到手的单飞了一生好运？//：气质高贵？？好吧，我相信了~~ //：你几号生日？来揭露你的个性！！15+29+50=94一道2年级数学题，3分钟之内答题，此题10人做9人错！！！水瓶座（让人嫉妒的脸）；//：绝世高手的脸？【早安微笑】十二星座长了一张什么脸：白羊座（娃娃脸）；金牛座（60年代脸）；双子座（绝世高手脸）；巨蟹座（睡不醒脸）；狮子座（正义脸）；处女座（老师脸）；天秤座（主持人脸）；天蝎座（杀手脸）；射手座（掌柜脸）；摩羯座（型男脸）；水瓶座（让人嫉妒的脸）；双鱼座（摇滚乐手脸）。三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:這些狗娘養的，不用說。明天起來肯定又是微博無效了。//：我不知道该怎么说，只能默默的转了直接拖到两分半不解释，快看，快被和谐 這兩天上班看到了很多這樣的照片，上次聽說新浪集體加班就是為了刪微博。起初還不確定，看到自己微博的投票無效才知道。中國人總是在為錢工作。什麼都是“錢”“權”。這兩個字一個qian，一個quan。連發音都差不多，腐敗啊。受苦的就是老百姓。在這裡問一句，政府對國民不聞不問的態度，你們受得了嗎？无言以对了。弱弱的说一句：身为中国人，你们自豪吗？他是一名抗越自卫反击战的老兵，为国家断了一条腿。退伍后他没靠任何人，凭双手过活。靠卖水果养活家里两个7岁娃。可这样一位可亲可敬的人，2011年7月26日下午在安顺市当街被城管活活掐死！！你們這些城管流氓不得好死!聲援一定要讓這些城管流氓陪葬!!還老人一個公道!別讓兇手逍遙法外!轉起!我不是羅志祥，我沒有搞笑//：我不是周杰伦，我没有半岛铁盒 //:我不是林宥嘉，我没有说谎 //:我不是刘德华，没那么多忘情水我不是王力宏，我没有改变自己。。把“好好的活著，因為我們會死很久”改成我上班坐公車的“好好站著，因為等下我會坐很久”唉。童鞋聚會，我却自己一個人。沒辦法參加咯、慘慘慘今天坐了兩趟車。一次最快一次最慢。一個生怕趕上綠燈，一個生怕闖紅燈。天差地別啊。要是天天上班這樣子就慘咯看完这视频之后，实在忍不出了！这个世界上怎么会有这样的畜生，果断人肉他！！！！ 怎麼不去死啊//：//：听说是电视台作假炒作的？？ //: //：狗男女~~~看完这视频之后，实在忍不出了！这个世界上怎么会有这样的畜生，果断人肉他！！！！ 早上被這晴空霹靂的消息嚇到了，那時候還有幾分鐘就下班了。一點心情都沒有。心酸，難受。無可奈何。。。想留真的不能說很害怕終於找到這圖了//：转发微博。好漂亮的风景，非常的美的风景... 这个角度太好了.. 看过的说是不是啊？ //：//： //：//: //  ： //  : //  ：转发微博。 //  :转发微博每个月总有那么三十几天缺钱 ～～有同感滴同学，举个手。。。又一次突破3000人生就像憤怒的小鳥，當是失敗的時候，總有幾只豬在笑人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑。 留著自己看//：这个要收着~~~全球仅此一份，赶紧收藏！真是增长知识啊！警告警告，請不要點開它，接下來會很精彩。後果自負後果自負//：//： 超级无敌重口味...大家慎重点开！！！点开者后果自负，引起不安一律不负责。慎重点开啊！！！這些狗娘養的，不用說。明天起來肯定又是微博無效了。//：我不知道该怎么说，只能默默的转了直接拖到两分半不解释，快看，快被和谐 這兩天上班看到了很多這樣的照片，上次聽說新浪集體加班就是為了刪微博。起初還不確定，看到自己微博的投票無效才知道。中國人總是在為錢工作。什麼都是“錢”“權”。這兩個字一個qian，一個quan。連發音都差不多，腐敗啊。受苦的就是老百姓。在這裡問一句，政府對國民不聞不問的態度，你們受得了嗎？无言以对了。弱弱的说一句：身为中国人，你们自豪吗？他是一名抗越自卫反击战的老兵，为国家断了一条腿。退伍后他没靠任何人，凭双手过活。靠卖水果养活家里两个7岁娃。可这样一位可亲可敬的人，2011年7月26日下午在安顺市当街被城管活活掐死！！你們這些城管流氓不得好死!聲援一定要讓這些城管流氓陪葬!!還老人一個公道!別讓兇手逍遙法外!轉起!我不是羅志祥，我沒有搞笑//：我不是周杰伦，我没有半岛铁盒 //:我不是林宥嘉，我没有说谎 //:我不是刘德华，没那么多忘情水我不是王力宏，我没有改变自己。。把“好好的活著，因為我們會死很久”改成我上班坐公車的“好好站著，因為等下我會坐很久”唉。童鞋聚會，我却自己一個人。沒辦法參加咯、慘慘慘今天坐了兩趟車。一次最快一次最慢。一個生怕趕上綠燈，一個生怕闖紅燈。天差地別啊。要是天天上班這樣子就慘咯看完这视频之后，实在忍不出了！这个世界上怎么会有这样的畜生，果断人肉他！！！！ 怎麼不去死啊//：//：听说是电视台作假炒作的？？ //: //：狗男女~~~看完这视频之后，实在忍不出了！这个世界上怎么会有这样的畜生，果断人肉他！！！！ 早上被這晴空霹靂的消息嚇到了，那時候還有幾分鐘就下班了。一點心情都沒有。心酸，難受。無可奈何。。。想留真的不能說很害怕終於找到這圖了//：转发微博。好漂亮的风景，非常的美的风景... 这个角度太好了.. 看过的说是不是啊？ //：//： //：//: //  ： //  : //  ：转发微博。 //  :转发微博每个月总有那么三十几天缺钱 ～～有同感滴同学，举个手。。。又一次突破3000人生就像憤怒的小鳥，當是失敗的時候，總有幾只豬在笑人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑。 留著自己看//：这个要收着~~~全球仅此一份，赶紧收藏！真是增长知识啊！警告警告，請不要點開它，接下來會很精彩。後果自負後果自負//：//： 超级无敌重口味...大家慎重点开！！！点开者后果自负，引起不安一律不负责。慎重点开啊！！！三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:一大早來到公司，看到的卻是放DJ跳舞。這也叫公司？難道真的是“傳銷”水滲出來了。走人床上地上的模樣不要的鞋子離開了，一片狼籍的405第一天的工作就能发挥我的特长,非常好非常好......不知道的是下午的生活如何了?在这个陌生的环境里面,生存条件是多么的严峻多么的刻苦,所以在未来的日子里还需要努力努力再努力.告诉自己,加油吧....我也有我想要守护的人守护的东西郁闷,没有输入法的电脑.公司就是这么的麻烦上班第一天，哥在冲浪...該死。壞了也不提醒。都十二點多了…第一天就遲到在崗頂跑了一天，成果是：一片茫茫找房子找房子。找到人都瘋了找房子找房子，天啊。又热又找不到赤裸戰士最後的狂歡考试考完了，童鞋们，再见咯。。。。一大早來到公司，看到的卻是放DJ跳舞。這也叫公司？難道真的是“傳銷”水滲出來了。走人床上地上的模樣不要的鞋子離開了，一片狼籍的405第一天的工作就能发挥我的特长,非常好非常好......不知道的是下午的生活如何了?在这个陌生的环境里面,生存条件是多么的严峻多么的刻苦,所以在未来的日子里还需要努力努力再努力.告诉自己,加油吧....我也有我想要守护的人守护的东西郁闷,没有输入法的电脑.公司就是这么的麻烦上班第一天，哥在冲浪...該死。壞了也不提醒。都十二點多了…第一天就遲到在崗頂跑了一天，成果是：一片茫茫找房子找房子。找到人都瘋了找房子找房子，天啊。又热又找不到赤裸戰士最後的狂歡考试考完了，童鞋们，再见咯。。。。三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:最烦的就是星期二，早上网页制作，每天都是新课每天都是新题目。过后是文员，那啥啥啥的老师简直没话说，猪娘。。。。下午上英语，总是要了我半条命。。。。。这样的网吧还是算了。跟不上中国人得脚步的，这次过后就算了。浮云咚咚咚。。。下载电影都这么麻烦这么难找。。。太坏了。。。//：太坏了。。。。 //:果斷啊！狗操日本人 不转不是中国人 童鞋们，要出去工作了。这样的赚钱方法可以试试，仔细看完吧有人问一元钱在中国可以干什么，最给力的回答出现了...六一收到的是扣钱的通知。。。。。。電校腦殘，大中午的開路燈被虐了還這麼開心等下就要应聘了。目标是一面倒小庞，你们没法打球了//：转发微博。见过坑爹的，没见过这么坑爹的！！！离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。（忘了忘了，小学的东西都还回去了）多用功吖。在垃圾桶上寫作業等死的前提是你要承受得住“恐惧”。。承受得住那不能相信的前提真熱吖。風扇像壞的，倒著轉最近慘咯最烦的就是星期二，早上网页制作，每天都是新课每天都是新题目。过后是文员，那啥啥啥的老师简直没话说，猪娘。。。。下午上英语，总是要了我半条命。。。。。这样的网吧还是算了。跟不上中国人得脚步的，这次过后就算了。浮云咚咚咚。。。下载电影都这么麻烦这么难找。。。太坏了。。。//：太坏了。。。。 //:果斷啊！狗操日本人 不转不是中国人 童鞋们，要出去工作了。这样的赚钱方法可以试试，仔细看完吧有人问一元钱在中国可以干什么，最给力的回答出现了...六一收到的是扣钱的通知。。。。。。電校腦殘，大中午的開路燈被虐了還這麼開心等下就要应聘了。目标是一面倒小庞，你们没法打球了//：转发微博。见过坑爹的，没见过这么坑爹的！！！离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。（忘了忘了，小学的东西都还回去了）多用功吖。在垃圾桶上寫作業等死的前提是你要承受得住“恐惧”。。承受得住那不能相信的前提真熱吖。風扇像壞的，倒著轉最近慘咯三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在:信春哥穿阿迪王就是这么自信，会唱歌会跳舞，还学会了用鞋擦马路  介个学校无比牛X！避雷渡劫、御剑飞行、灵魂出窍啥都有，震惊江湖  等下给人打 //:哈哈坑爹的球员今天还是湖人赢，科比科比火火火火火火火卖了卖了，重新买过 //:好可爱，卖掉再买。女儿晚上不肯睡，被她爸爸训了一顿，流了不少眼泪。上床睡觉时，她和我耳语：＂妈妈，我们把爸爸卖掉，再买一个好点的好不好？＂兔子兔子。快点学学啊。钢管舞兔子版，各种销魂，各种萌啊！！！真看不出来，林哲冲也能在四鹿集团工作，太神奇了！！！测测我的工作证：比科比还帅 //:好帅的扣篮，哈哈经典老图：扣篮失败//:我要每个星期都出去玩玩玩  //：哈哈.我们也很开心.明天到我们 po图. //:蛮开心 // :玩得很开心。 // :不错 // :好玩 // :育瑗!你pose有帅到!感觉就是那“啥啥啥” //:转发微博。朋友家拉屎四尴尬： 拉完了，没纸； 拉完了，有纸，但没水； 拉完了，有纸，有水，但冲不下去； 拉完了，有纸，有水，也冲下去了，但他妈又浮上来了～～～～～～～～～～～～～～腦殘的典範【冏囧】爆笑！课堂惊现超人哥 這個世界還真的存在“飛人” //:偶的个神啊 //:好睇啊～//:把其它扣篮视频都DELETE了！。。对于这个视频来说。。其它都是 ！！！ //:型到爆！历史10大变态暴扣 惊天地泣鬼神！！开挂了！！！Amazing！！！ 牛人真是多，如果当时有这么高超的技术的话吗、神马都是浮云了 //://:  这才叫高技术含量的作弊方法啊！！13。13。13 //://://://:擦~~13个【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：轻度弱智；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！信春哥穿阿迪王就是这么自信，会唱歌会跳舞，还学会了用鞋擦马路  介个学校无比牛X！避雷渡劫、御剑飞行、灵魂出窍啥都有，震惊江湖  等下给人打 //:哈哈坑爹的球员今天还是湖人赢，科比科比火火火火火火火卖了卖了，重新买过 //:好可爱，卖掉再买。女儿晚上不肯睡，被她爸爸训了一顿，流了不少眼泪。上床睡觉时，她和我耳语：＂妈妈，我们把爸爸卖掉，再买一个好点的好不好？＂兔子兔子。快点学学啊。钢管舞兔子版，各种销魂，各种萌啊！！！真看不出来，林哲冲也能在四鹿集团工作，太神奇了！！！测测我的工作证：比科比还帅 //:好帅的扣篮，哈哈经典老图：扣篮失败//:我要每个星期都出去玩玩玩  //：哈哈.我们也很开心.明天到我们 po图. //:蛮开心 // :玩得很开心。 // :不错 // :好玩 // :育瑗!你pose有帅到!感觉就是那“啥啥啥” //:转发微博。朋友家拉屎四尴尬： 拉完了，没纸； 拉完了，有纸，但没水； 拉完了，有纸，有水，但冲不下去； 拉完了，有纸，有水，也冲下去了，但他妈又浮上来了～～～～～～～～～～～～～～腦殘的典範【冏囧】爆笑！课堂惊现超人哥 這個世界還真的存在“飛人” //:偶的个神啊 //:好睇啊～//:把其它扣篮视频都DELETE了！。。对于这个视频来说。。其它都是 ！！！ //:型到爆！历史10大变态暴扣 惊天地泣鬼神！！开挂了！！！Amazing！！！ 牛人真是多，如果当时有这么高超的技术的话吗、神马都是浮云了 //://:  这才叫高技术含量的作弊方法啊！！13。13。13 //://://://:擦~~13个【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：轻度弱智；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！三星 9080 手机壳定制三星 9080硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！从小就对敏感，现在呢是讨厌 我在:我的生长环境告诉我钱放第一位 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！彻底离开神武了 我在:今晚发生了好多事，坚定了我、改变了我 我在:三星 7100 硬壳 个性定做三星 7100 硬壳定制  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还好没感冒，不然就难受了 我在: