  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:什麼造型 我也不知道 上海見就知道啦//:上海的亲有福了，6月4日15:00-16:00 上海久光百货二层中庭见安公主【活动预告】上海的轩亲安公主驾到！ 近期将现身上海 出席“I Am a Princess” 周大福迪士尼公主系列新品发布会，她将以前所未有的特别造型出现哦~猜一猜是什么呢，一起期待吧！【时间】：6月4日15:00-16:00 【地点】：上海久光百货二层中庭   //:后来，威严的弗兰茨就笑裂了【奥地利皇家画像】他血统高贵，是位英俊的年轻帝王，他有一位倾国倾城的王后，叫茜茜公主，他就是弗兰茨国王殿下，今晚他也叫 《弗兰茨·约瑟夫一世肖像画》，珍藏于百变大咖秀皇家博物馆！轉發微博wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?//:哈哈哈，好好笑！可以用嗎！哈哈！ 快看！！你好可愛噢！[ 我借用了你的照片]謝謝轉發微博编剧太扯了，为什么越灵粑粑没换人，西花麻麻换人了！因为一个是神兽一个人吗？神兽不会老，人就老了换人演了是吧，我去！这让我抱着怎样的世界观，来接受越灵粑粑和老女人的感情戏！轉發微博【2013最奇葩的神剧】此神剧混搭魔幻、复仇、搞笑、武侠于一体。一二集恍惚以为阿凡达；三四集马上联想到仙剑和犬夜叉，无论是剧情、配乐，演员的美貌都让人惊艳！终于有了部像神一般爆发出神作思密达，果然金牌导演是质量保证啊！腾讯视频全网独播中，别错过哦！ 轉發微博九家之书，越灵爸爸，怎么复活之后，越看越帅兼职就是妖孽一枚!轉發微博所谓爱情就是当你看到对方最差的一面,依然愿意十指相扣对他微笑------九家之书有感轉發微博笑了我 古时候就有OK的手势了吗！！！ 看到这个没？这叫不叫穿帮啊轉發微博在《》官网看到有韩剧迷画了这幅想象的17集预告，画得挺有趣，于是找朋友帮忙翻了一下（谢谢翻译的亲古，俺乃你的，你知道的~）这里关于谁掳走了涟漪，又有新的猜测最近每天睡前洗澡的时候，总有一种给蚊子洗菜的赶脚……（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:什麼造型 我也不知道 上海見就知道啦//:上海的亲有福了，6月4日15:00-16:00 上海久光百货二层中庭见安公主【活动预告】上海的轩亲安公主驾到！ 近期将现身上海 出席“I Am a Princess” 周大福迪士尼公主系列新品发布会，她将以前所未有的特别造型出现哦~猜一猜是什么呢，一起期待吧！【时间】：6月4日15:00-16:00 【地点】：上海久光百货二层中庭   //:后来，威严的弗兰茨就笑裂了【奥地利皇家画像】他血统高贵，是位英俊的年轻帝王，他有一位倾国倾城的王后，叫茜茜公主，他就是弗兰茨国王殿下，今晚他也叫 《弗兰茨·约瑟夫一世肖像画》，珍藏于百变大咖秀皇家博物馆！轉發微博wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?//:哈哈哈，好好笑！可以用嗎！哈哈！ 快看！！你好可愛噢！[ 我借用了你的照片]謝謝轉發微博编剧太扯了，为什么越灵粑粑没换人，西花麻麻换人了！因为一个是神兽一个人吗？神兽不会老，人就老了换人演了是吧，我去！这让我抱着怎样的世界观，来接受越灵粑粑和老女人的感情戏！轉發微博【2013最奇葩的神剧】此神剧混搭魔幻、复仇、搞笑、武侠于一体。一二集恍惚以为阿凡达；三四集马上联想到仙剑和犬夜叉，无论是剧情、配乐，演员的美貌都让人惊艳！终于有了部像神一般爆发出神作思密达，果然金牌导演是质量保证啊！腾讯视频全网独播中，别错过哦！ 轉發微博九家之书，越灵爸爸，怎么复活之后，越看越帅兼职就是妖孽一枚!轉發微博所谓爱情就是当你看到对方最差的一面,依然愿意十指相扣对他微笑------九家之书有感轉發微博笑了我 古时候就有OK的手势了吗！！！ 看到这个没？这叫不叫穿帮啊轉發微博在《》官网看到有韩剧迷画了这幅想象的17集预告，画得挺有趣，于是找朋友帮忙翻了一下（谢谢翻译的亲古，俺乃你的，你知道的~）这里关于谁掳走了涟漪，又有新的猜测最近每天睡前洗澡的时候，总有一种给蚊子洗菜的赶脚……（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:什麼造型 我也不知道 上海見就知道啦//:上海的亲有福了，6月4日15:00-16:00 上海久光百货二层中庭见安公主【活动预告】上海的轩亲安公主驾到！ 近期将现身上海 出席“I Am a Princess” 周大福迪士尼公主系列新品发布会，她将以前所未有的特别造型出现哦~猜一猜是什么呢，一起期待吧！【时间】：6月4日15:00-16:00 【地点】：上海久光百货二层中庭   //:后来，威严的弗兰茨就笑裂了【奥地利皇家画像】他血统高贵，是位英俊的年轻帝王，他有一位倾国倾城的王后，叫茜茜公主，他就是弗兰茨国王殿下，今晚他也叫 《弗兰茨·约瑟夫一世肖像画》，珍藏于百变大咖秀皇家博物馆！轉發微博wan an~ 해가 져서 공이 보이지 않아요 ㅋ what are you doing now?//:哈哈哈，好好笑！可以用嗎！哈哈！ 快看！！你好可愛噢！[ 我借用了你的照片]謝謝轉發微博编剧太扯了，为什么越灵粑粑没换人，西花麻麻换人了！因为一个是神兽一个人吗？神兽不会老，人就老了换人演了是吧，我去！这让我抱着怎样的世界观，来接受越灵粑粑和老女人的感情戏！轉發微博【2013最奇葩的神剧】此神剧混搭魔幻、复仇、搞笑、武侠于一体。一二集恍惚以为阿凡达；三四集马上联想到仙剑和犬夜叉，无论是剧情、配乐，演员的美貌都让人惊艳！终于有了部像神一般爆发出神作思密达，果然金牌导演是质量保证啊！腾讯视频全网独播中，别错过哦！ 轉發微博九家之书，越灵爸爸，怎么复活之后，越看越帅兼职就是妖孽一枚!轉發微博所谓爱情就是当你看到对方最差的一面,依然愿意十指相扣对他微笑------九家之书有感轉發微博笑了我 古时候就有OK的手势了吗！！！ 看到这个没？这叫不叫穿帮啊轉發微博在《》官网看到有韩剧迷画了这幅想象的17集预告，画得挺有趣，于是找朋友帮忙翻了一下（谢谢翻译的亲古，俺乃你的，你知道的~）这里关于谁掳走了涟漪，又有新的猜测最近每天睡前洗澡的时候，总有一种给蚊子洗菜的赶脚……（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轉發微博【音乐·OST】亲自作词作曲助阵《九家之书》OST，”崔江置”主题曲《最后的这一句话》MV公开！这首歌是流行叙事曲风格 ，加入弦乐和分明的节奏衬托，与李升基感性深情的演唱融为一体。此次展现出了音乐才华的升基究竟会给大家带来怎样的惊喜呢？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:砸儿子的爸爸 我在:陆贞传奇和九家之书，哪个男主更受欢迎期待转发微博一个人旅行，会有超乎想象的风景；一个人旅行，我看到了最真实的自己；一个人旅行，夜色中的火车上，听静默的呼吸。人生重要的不是目的地，重要的是沿途的风景。结果不重要，重要的是过程。当我们从喧闹走向一个人的旅行。你觉得一个人旅行的意义是什么？ 爱摄影，爱旅行，关注 转转发微博我心疼你，疼到忽略自己；我相信你，信到怀疑自己。转发微博用上千朵玫瑰花做的大黄鸭，难道是为博红颜一笑？via转发微博妈妈教导女儿说：“选择丈夫是一辈子的大事，要多长几个心眼。你看你爸，什么都会修，汽车、电器、水龙头都是自己修，连衣柜坏了，他也能自己修……”女儿打断道：“我明白了。”“明白你妹啊，如果你也找个像你爸这样的丈夫，你一辈子也别想用上新东西。” （转）//: 要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。 晚安转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：“妈妈、妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？”她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“死～八～婆！”又是一顿毒打。。（转）//: 好想去【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 喜欢安东尼的情书 你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂我有多害怕有一天我会失去你。——轉發微博【音乐·OST】亲自作词作曲助阵《九家之书》OST，”崔江置”主题曲《最后的这一句话》MV公开！这首歌是流行叙事曲风格 ，加入弦乐和分明的节奏衬托，与李升基感性深情的演唱融为一体。此次展现出了音乐才华的升基究竟会给大家带来怎样的惊喜呢？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:砸儿子的爸爸 我在:陆贞传奇和九家之书，哪个男主更受欢迎期待转发微博一个人旅行，会有超乎想象的风景；一个人旅行，我看到了最真实的自己；一个人旅行，夜色中的火车上，听静默的呼吸。人生重要的不是目的地，重要的是沿途的风景。结果不重要，重要的是过程。当我们从喧闹走向一个人的旅行。你觉得一个人旅行的意义是什么？ 爱摄影，爱旅行，关注 转转发微博我心疼你，疼到忽略自己；我相信你，信到怀疑自己。转发微博用上千朵玫瑰花做的大黄鸭，难道是为博红颜一笑？via转发微博妈妈教导女儿说：“选择丈夫是一辈子的大事，要多长几个心眼。你看你爸，什么都会修，汽车、电器、水龙头都是自己修，连衣柜坏了，他也能自己修……”女儿打断道：“我明白了。”“明白你妹啊，如果你也找个像你爸这样的丈夫，你一辈子也别想用上新东西。” （转）//: 要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。 晚安转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：“妈妈、妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？”她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“死～八～婆！”又是一顿毒打。。（转）//: 好想去【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 喜欢安东尼的情书 你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂我有多害怕有一天我会失去你。——轉發微博【音乐·OST】亲自作词作曲助阵《九家之书》OST，”崔江置”主题曲《最后的这一句话》MV公开！这首歌是流行叙事曲风格 ，加入弦乐和分明的节奏衬托，与李升基感性深情的演唱融为一体。此次展现出了音乐才华的升基究竟会给大家带来怎样的惊喜呢？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:砸儿子的爸爸 我在:陆贞传奇和九家之书，哪个男主更受欢迎期待转发微博一个人旅行，会有超乎想象的风景；一个人旅行，我看到了最真实的自己；一个人旅行，夜色中的火车上，听静默的呼吸。人生重要的不是目的地，重要的是沿途的风景。结果不重要，重要的是过程。当我们从喧闹走向一个人的旅行。你觉得一个人旅行的意义是什么？ 爱摄影，爱旅行，关注 转转发微博我心疼你，疼到忽略自己；我相信你，信到怀疑自己。转发微博用上千朵玫瑰花做的大黄鸭，难道是为博红颜一笑？via转发微博妈妈教导女儿说：“选择丈夫是一辈子的大事，要多长几个心眼。你看你爸，什么都会修，汽车、电器、水龙头都是自己修，连衣柜坏了，他也能自己修……”女儿打断道：“我明白了。”“明白你妹啊，如果你也找个像你爸这样的丈夫，你一辈子也别想用上新东西。” （转）//: 要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。 晚安转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：“妈妈、妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？”她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“死～八～婆！”又是一顿毒打。。（转）//: 好想去【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河 必须去啊！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）//: 喜欢安东尼的情书 你不是我，你不会知道我有多在乎你，更不懂我有多害怕有一天我会失去你。——//:让你变幽默 一直乐呵呵朋友出国留学，坐飞机托运行李的时候，工作人员问她：“请问您的行李有易碎物品 吗？”丫特真诚的想了半天：“有！”然后一 脸严肃地把她那巨箱打开翻腾了半个小时，就在飞机即将起飞前十分钟，这二货掏出了两袋小浣熊干！脆！面！工作人员憋笑差点儿憋死。。。(转)【 精彩每一天】轉發微博人生只是死神的一场游戏而已。。。。——via:9gag轉發微博PP岛。从普吉岛出发，坐轮船需要2个小时，坐快艇需要45分钟。可以在PP岛上住1~2个晚上。包一条长尾船环岛游比较爽，6个小时，可以游玩蚊子岛，竹子岛和小PP岛。价格在2500泰铢左右（可坐6人）。（小贴士：1.如果要浮潜建议带着面包，一群鱼会围着你。2.建议晚上6点返程，在船上可以看海上日落。） 转世界上，唯独骗不了的，是自己的心，它总在你最没提防时，暴露你的欢喜忧愁。（转）也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！ 我在:如果把你的晚餐换成这个，你会怎么办呢？ 我在:感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。整天说你胖说你矮的人，都不是真正嫌弃你胖嫌弃你矮的人。。。而真正嫌你胖，嫌你矮的人，是不会当面说你的。//: 你期待吗？推荐关注 带你看遍世界美景，感受生命意义~【世界最大迪士尼城堡今天在上海开工】今天，上海迪士尼乐园奇幻童话城堡正式开工。奇幻童话城堡将是上海迪士尼乐园内的标志性中心景点，是世界上最高最大的迪士尼城堡。上海迪士尼乐园预计2015年完工。（新华社）你期待吗？转发微博三缺一哦~~亲！！ 太有爱了！ （转） 转发微博“想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！”网友回复：“超市入口！”~(via )//: 若爱，请深爱。当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。—— 张小娴 //: 今年夏天一定试试扇叶涂上不同色的顏料，很不错的办法转发微博美国50号公路被称为“全美最孤独的公路”。单单一条这幅照片就足够吸引人了，不是吗？爱摄影，爱旅行，关注 (转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//:让你变幽默 一直乐呵呵朋友出国留学，坐飞机托运行李的时候，工作人员问她：“请问您的行李有易碎物品 吗？”丫特真诚的想了半天：“有！”然后一 脸严肃地把她那巨箱打开翻腾了半个小时，就在飞机即将起飞前十分钟，这二货掏出了两袋小浣熊干！脆！面！工作人员憋笑差点儿憋死。。。(转)【 精彩每一天】轉發微博人生只是死神的一场游戏而已。。。。——via:9gag轉發微博PP岛。从普吉岛出发，坐轮船需要2个小时，坐快艇需要45分钟。可以在PP岛上住1~2个晚上。包一条长尾船环岛游比较爽，6个小时，可以游玩蚊子岛，竹子岛和小PP岛。价格在2500泰铢左右（可坐6人）。（小贴士：1.如果要浮潜建议带着面包，一群鱼会围着你。2.建议晚上6点返程，在船上可以看海上日落。） 转世界上，唯独骗不了的，是自己的心，它总在你最没提防时，暴露你的欢喜忧愁。（转）也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！ 我在:如果把你的晚餐换成这个，你会怎么办呢？ 我在:感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。整天说你胖说你矮的人，都不是真正嫌弃你胖嫌弃你矮的人。。。而真正嫌你胖，嫌你矮的人，是不会当面说你的。//: 你期待吗？推荐关注 带你看遍世界美景，感受生命意义~【世界最大迪士尼城堡今天在上海开工】今天，上海迪士尼乐园奇幻童话城堡正式开工。奇幻童话城堡将是上海迪士尼乐园内的标志性中心景点，是世界上最高最大的迪士尼城堡。上海迪士尼乐园预计2015年完工。（新华社）你期待吗？转发微博三缺一哦~~亲！！ 太有爱了！ （转） 转发微博“想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！”网友回复：“超市入口！”~(via )//: 若爱，请深爱。当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。—— 张小娴 //: 今年夏天一定试试扇叶涂上不同色的顏料，很不错的办法转发微博美国50号公路被称为“全美最孤独的公路”。单单一条这幅照片就足够吸引人了，不是吗？爱摄影，爱旅行，关注 (转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//:让你变幽默 一直乐呵呵朋友出国留学，坐飞机托运行李的时候，工作人员问她：“请问您的行李有易碎物品 吗？”丫特真诚的想了半天：“有！”然后一 脸严肃地把她那巨箱打开翻腾了半个小时，就在飞机即将起飞前十分钟，这二货掏出了两袋小浣熊干！脆！面！工作人员憋笑差点儿憋死。。。(转)【 精彩每一天】轉發微博人生只是死神的一场游戏而已。。。。——via:9gag轉發微博PP岛。从普吉岛出发，坐轮船需要2个小时，坐快艇需要45分钟。可以在PP岛上住1~2个晚上。包一条长尾船环岛游比较爽，6个小时，可以游玩蚊子岛，竹子岛和小PP岛。价格在2500泰铢左右（可坐6人）。（小贴士：1.如果要浮潜建议带着面包，一群鱼会围着你。2.建议晚上6点返程，在船上可以看海上日落。） 转世界上，唯独骗不了的，是自己的心，它总在你最没提防时，暴露你的欢喜忧愁。（转）也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！ 我在:如果把你的晚餐换成这个，你会怎么办呢？ 我在:感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。整天说你胖说你矮的人，都不是真正嫌弃你胖嫌弃你矮的人。。。而真正嫌你胖，嫌你矮的人，是不会当面说你的。//: 你期待吗？推荐关注 带你看遍世界美景，感受生命意义~【世界最大迪士尼城堡今天在上海开工】今天，上海迪士尼乐园奇幻童话城堡正式开工。奇幻童话城堡将是上海迪士尼乐园内的标志性中心景点，是世界上最高最大的迪士尼城堡。上海迪士尼乐园预计2015年完工。（新华社）你期待吗？转发微博三缺一哦~~亲！！ 太有爱了！ （转） 转发微博“想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！”网友回复：“超市入口！”~(via )//: 若爱，请深爱。当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。—— 张小娴 //: 今年夏天一定试试扇叶涂上不同色的顏料，很不错的办法转发微博美国50号公路被称为“全美最孤独的公路”。单单一条这幅照片就足够吸引人了，不是吗？爱摄影，爱旅行，关注 (转）我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！当前合肥天气：晴，气温30度，东风2级，湿度60%。  ，05月23日12时发布灰姑娘做的最错的事，就是让所有穷人家的女儿都有了希望。——《当男人恋爱时》22日播出的MBC《当男人恋爱时》15集中，感觉到是谎称自己失忆，当宋承宪在帮助申世京回到病房，申世京说道“你不是说过我们是该遵守的都会遵守的关系吗？” 宋承宪想到这话是自己在申世京说失忆时期说过的，就有了疑心~热死了 我在这里:我：“雨伞给你，你路上用来遮雨吧！别感冒了！”她心疼的温柔的问：“那你呢？”我：“我打车。”当前合肥天气：晴，气温28度，东风2级，湿度48%。  ，05月22日20时发布千年恶鬼 我在:九家之书#酷 我在://: 红豆双皮奶，学习！【红豆双皮奶】红豆有效地帮助排泄体内的水分和脂肪，对瘦身有100%的效果。做法：1) 把400ML牛奶煮开。 2) 拿一个空碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解. 3) 牛奶稍凉，将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅匀。4) 牛奶隔水蒸十分钟，加蜜红豆即可。 Tumblr上有个妹子说自己和妈妈都在餐厅当服务员，这天她妈和一名客人聊天，提到自己祖上在意大利的佛罗伦萨但她却从没有机会去过，读了八年艺术结果离婚后也只能一直打零工，结果这名客人最后给了她1000美元小费，“你去意大利的机票哦！玩得开心！”（神奇的美帝）什么520，521不也是我爱你么。522还是我爱二的发疯节。523我爱散分手节。524我爱死自杀节。525我爱我自恋节。526我爱溜逃课节。527我爱吃吃货节。528我爱扒赤膊节。529我爱酒酒醉节。只要生活有乐趣天天都过节，同意的转！[转]以后离婚，也应该按照结婚的流程，倒叙顺序，演一遍。通知亲朋好友，返还份子钱，婚车录像车，到丈母娘楼下，放放炮，最后把媳妇抱上去，还给人家。。。善始善终~「转」香港最具特色小吃，都吃过的请举手！——1.辣鱼蛋；2.钵仔糕；3.鱼肉烧麦；4.碗仔翅；5.鸡蛋仔；6.芝麻卷；7.云吞面；8.猪肠粉；9.虾饺；10.丝袜奶茶；11.山竹牛肉；12.烧麦；13.生菜鱼肉；14.猪油渣面；15.煎酿三宝；16.咖喱鱿鱼；17.墨鱼丸；18.菠萝油；19.沙翁；20.糖不甩。 转//: 不可不学的英语狠话【不可不学的英语狠话】1.Get out of my face. 从我面前消失！ 2.Take a hike! 哪凉快哪歇着。 3.You piss me off. 气死我了。4.Cut it out. 省省吧。5. I can’t take it anymore. 受不了！6.What were you thinking? 脑子进水啊？ 7.Get over yourself. 别自以为是。（转）“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）当前合肥天气：晴，气温30度，东风2级，湿度60%。  ，05月23日12时发布灰姑娘做的最错的事，就是让所有穷人家的女儿都有了希望。——《当男人恋爱时》22日播出的MBC《当男人恋爱时》15集中，感觉到是谎称自己失忆，当宋承宪在帮助申世京回到病房，申世京说道“你不是说过我们是该遵守的都会遵守的关系吗？” 宋承宪想到这话是自己在申世京说失忆时期说过的，就有了疑心~热死了 我在这里:我：“雨伞给你，你路上用来遮雨吧！别感冒了！”她心疼的温柔的问：“那你呢？”我：“我打车。”当前合肥天气：晴，气温28度，东风2级，湿度48%。  ，05月22日20时发布千年恶鬼 我在:九家之书#酷 我在://: 红豆双皮奶，学习！【红豆双皮奶】红豆有效地帮助排泄体内的水分和脂肪，对瘦身有100%的效果。做法：1) 把400ML牛奶煮开。 2) 拿一个空碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解. 3) 牛奶稍凉，将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅匀。4) 牛奶隔水蒸十分钟，加蜜红豆即可。 Tumblr上有个妹子说自己和妈妈都在餐厅当服务员，这天她妈和一名客人聊天，提到自己祖上在意大利的佛罗伦萨但她却从没有机会去过，读了八年艺术结果离婚后也只能一直打零工，结果这名客人最后给了她1000美元小费，“你去意大利的机票哦！玩得开心！”（神奇的美帝）什么520，521不也是我爱你么。522还是我爱二的发疯节。523我爱散分手节。524我爱死自杀节。525我爱我自恋节。526我爱溜逃课节。527我爱吃吃货节。528我爱扒赤膊节。529我爱酒酒醉节。只要生活有乐趣天天都过节，同意的转！[转]以后离婚，也应该按照结婚的流程，倒叙顺序，演一遍。通知亲朋好友，返还份子钱，婚车录像车，到丈母娘楼下，放放炮，最后把媳妇抱上去，还给人家。。。善始善终~「转」香港最具特色小吃，都吃过的请举手！——1.辣鱼蛋；2.钵仔糕；3.鱼肉烧麦；4.碗仔翅；5.鸡蛋仔；6.芝麻卷；7.云吞面；8.猪肠粉；9.虾饺；10.丝袜奶茶；11.山竹牛肉；12.烧麦；13.生菜鱼肉；14.猪油渣面；15.煎酿三宝；16.咖喱鱿鱼；17.墨鱼丸；18.菠萝油；19.沙翁；20.糖不甩。 转//: 不可不学的英语狠话【不可不学的英语狠话】1.Get out of my face. 从我面前消失！ 2.Take a hike! 哪凉快哪歇着。 3.You piss me off. 气死我了。4.Cut it out. 省省吧。5. I can’t take it anymore. 受不了！6.What were you thinking? 脑子进水啊？ 7.Get over yourself. 别自以为是。（转）“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）当前合肥天气：晴，气温30度，东风2级，湿度60%。  ，05月23日12时发布灰姑娘做的最错的事，就是让所有穷人家的女儿都有了希望。——《当男人恋爱时》22日播出的MBC《当男人恋爱时》15集中，感觉到是谎称自己失忆，当宋承宪在帮助申世京回到病房，申世京说道“你不是说过我们是该遵守的都会遵守的关系吗？” 宋承宪想到这话是自己在申世京说失忆时期说过的，就有了疑心~热死了 我在这里:我：“雨伞给你，你路上用来遮雨吧！别感冒了！”她心疼的温柔的问：“那你呢？”我：“我打车。”当前合肥天气：晴，气温28度，东风2级，湿度48%。  ，05月22日20时发布千年恶鬼 我在:九家之书#酷 我在://: 红豆双皮奶，学习！【红豆双皮奶】红豆有效地帮助排泄体内的水分和脂肪，对瘦身有100%的效果。做法：1) 把400ML牛奶煮开。 2) 拿一个空碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解. 3) 牛奶稍凉，将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅匀。4) 牛奶隔水蒸十分钟，加蜜红豆即可。 Tumblr上有个妹子说自己和妈妈都在餐厅当服务员，这天她妈和一名客人聊天，提到自己祖上在意大利的佛罗伦萨但她却从没有机会去过，读了八年艺术结果离婚后也只能一直打零工，结果这名客人最后给了她1000美元小费，“你去意大利的机票哦！玩得开心！”（神奇的美帝）什么520，521不也是我爱你么。522还是我爱二的发疯节。523我爱散分手节。524我爱死自杀节。525我爱我自恋节。526我爱溜逃课节。527我爱吃吃货节。528我爱扒赤膊节。529我爱酒酒醉节。只要生活有乐趣天天都过节，同意的转！[转]以后离婚，也应该按照结婚的流程，倒叙顺序，演一遍。通知亲朋好友，返还份子钱，婚车录像车，到丈母娘楼下，放放炮，最后把媳妇抱上去，还给人家。。。善始善终~「转」香港最具特色小吃，都吃过的请举手！——1.辣鱼蛋；2.钵仔糕；3.鱼肉烧麦；4.碗仔翅；5.鸡蛋仔；6.芝麻卷；7.云吞面；8.猪肠粉；9.虾饺；10.丝袜奶茶；11.山竹牛肉；12.烧麦；13.生菜鱼肉；14.猪油渣面；15.煎酿三宝；16.咖喱鱿鱼；17.墨鱼丸；18.菠萝油；19.沙翁；20.糖不甩。 转//: 不可不学的英语狠话【不可不学的英语狠话】1.Get out of my face. 从我面前消失！ 2.Take a hike! 哪凉快哪歇着。 3.You piss me off. 气死我了。4.Cut it out. 省省吧。5. I can’t take it anymore. 受不了！6.What were you thinking? 脑子进水啊？ 7.Get over yourself. 别自以为是。（转）“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔//:＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂ 然后那些删不掉的内置app也在抖，其实它们是在说，〝有本事你就删了我啊你个笨蛋！〞 //:假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！「via李佳佳Audrey」父母为了能让孩子生活的好把她们嫁进门不当户不对的豪门，却不知她们放弃了爱情还要看人家脸色。孩子为了能让父母安心不惜嫁给一个自己不爱的男人每天还要忍气吞声，这是个很现实的问题。爱有时就是这样，默默付出，却不知是在彼此伤害。  我在://:《金子轻松出来吧》拍的太棒啦，大爱韩智慧，剧本和演员，导演和编剧这是天作之合啊，太感人啦，家庭状况好似赌王一样，3个老婆和孩子不断的争权夺利，纠结剧情很吸引人啊뉴욕!^^  from New York.  我想你们~^^♡ 我在:《金子轻松出来吧》第13集惊现<HIGH HIGH>，听完男猪脚说的话，再看看女猪脚的表情，太特么有现实感了。哈哈哈哈哈，有些亲听完男猪脚说顶端是西洋乞丐什么的，千万千万不要激动纳。男猪脚是佳人欧尼的老攻延正勋偶吧，跟佳人欧尼一样也是VIP。从1:13分开始看。【李昇基秀智为《九家之书》排练剧本,首次合作默契十足】李昇基和miss A成员秀智日前参与了MBC新剧《九家之书》的剧本排练，首次合作二人就默契十足，当天，包括导演，作家，以及李成宰，李沇熹，郑惠英，崔振赫等主演也悉数到场。//:同右右 //:妹子好美 //: 喜欢！！！！！但是小兽自创曲啥时候才能问世啊，期待啊！！！！！期待 我在:真好看 我在:为什么对我那样，默默地看着我，开心的笑，问有没有吃法，还担心我，为什么那样，弄得让人心动，我什么都不知道就那么心动了，像傻瓜一样，那，我以后怎么办。——《最佳李纯信》  我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔//:＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂ 然后那些删不掉的内置app也在抖，其实它们是在说，〝有本事你就删了我啊你个笨蛋！〞 //:假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！「via李佳佳Audrey」父母为了能让孩子生活的好把她们嫁进门不当户不对的豪门，却不知她们放弃了爱情还要看人家脸色。孩子为了能让父母安心不惜嫁给一个自己不爱的男人每天还要忍气吞声，这是个很现实的问题。爱有时就是这样，默默付出，却不知是在彼此伤害。  我在://:《金子轻松出来吧》拍的太棒啦，大爱韩智慧，剧本和演员，导演和编剧这是天作之合啊，太感人啦，家庭状况好似赌王一样，3个老婆和孩子不断的争权夺利，纠结剧情很吸引人啊뉴욕!^^  from New York.  我想你们~^^♡ 我在:《金子轻松出来吧》第13集惊现<HIGH HIGH>，听完男猪脚说的话，再看看女猪脚的表情，太特么有现实感了。哈哈哈哈哈，有些亲听完男猪脚说顶端是西洋乞丐什么的，千万千万不要激动纳。男猪脚是佳人欧尼的老攻延正勋偶吧，跟佳人欧尼一样也是VIP。从1:13分开始看。【李昇基秀智为《九家之书》排练剧本,首次合作默契十足】李昇基和miss A成员秀智日前参与了MBC新剧《九家之书》的剧本排练，首次合作二人就默契十足，当天，包括导演，作家，以及李成宰，李沇熹，郑惠英，崔振赫等主演也悉数到场。//:同右右 //:妹子好美 //: 喜欢！！！！！但是小兽自创曲啥时候才能问世啊，期待啊！！！！！期待 我在:真好看 我在:为什么对我那样，默默地看着我，开心的笑，问有没有吃法，还担心我，为什么那样，弄得让人心动，我什么都不知道就那么心动了，像傻瓜一样，那，我以后怎么办。——《最佳李纯信》  我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔//:＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂ 然后那些删不掉的内置app也在抖，其实它们是在说，〝有本事你就删了我啊你个笨蛋！〞 //:假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！「via李佳佳Audrey」父母为了能让孩子生活的好把她们嫁进门不当户不对的豪门，却不知她们放弃了爱情还要看人家脸色。孩子为了能让父母安心不惜嫁给一个自己不爱的男人每天还要忍气吞声，这是个很现实的问题。爱有时就是这样，默默付出，却不知是在彼此伤害。  我在://:《金子轻松出来吧》拍的太棒啦，大爱韩智慧，剧本和演员，导演和编剧这是天作之合啊，太感人啦，家庭状况好似赌王一样，3个老婆和孩子不断的争权夺利，纠结剧情很吸引人啊뉴욕!^^  from New York.  我想你们~^^♡ 我在:《金子轻松出来吧》第13集惊现<HIGH HIGH>，听完男猪脚说的话，再看看女猪脚的表情，太特么有现实感了。哈哈哈哈哈，有些亲听完男猪脚说顶端是西洋乞丐什么的，千万千万不要激动纳。男猪脚是佳人欧尼的老攻延正勋偶吧，跟佳人欧尼一样也是VIP。从1:13分开始看。【李昇基秀智为《九家之书》排练剧本,首次合作默契十足】李昇基和miss A成员秀智日前参与了MBC新剧《九家之书》的剧本排练，首次合作二人就默契十足，当天，包括导演，作家，以及李成宰，李沇熹，郑惠英，崔振赫等主演也悉数到场。//:同右右 //:妹子好美 //: 喜欢！！！！！但是小兽自创曲啥时候才能问世啊，期待啊！！！！！期待 我在:真好看 我在:为什么对我那样，默默地看着我，开心的笑，问有没有吃法，还担心我，为什么那样，弄得让人心动，我什么都不知道就那么心动了，像傻瓜一样，那，我以后怎么办。——《最佳李纯信》  我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。因为，只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。有姑娘说她至今不会扎马尾辫很苦恼……说实话，我也是到初三才学会自己扎马尾辫的，每次扎完就跟举了十公斤的哑铃似的，胳膊都直不起来，而且悲催的是，怎么都扎不高。后来天无绝人之路，我和这位姑娘一样，都发现了一种扎马尾的奇特方式……那种一根筷子就盘头发的人生和我无缘(by:八月长安就是二熊)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜这是什么好看《九家之书》从最初到处闯祸调皮精的搞笑可爱，到面对养父死亡的悲伤欲绝，再到现在确认成人信念的坚毅决心，都被李升基一一的完美表现出来了。被秒到了，从《灿烂的遗产》开始喜欢你的。记得那时候还换了跟女主一样的发型呢。什么时候能去阿？//:好美走，咱们一起去旅行马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？  爱摄影，爱旅行，关注 (转)【确实存在的10大美景 】1多姿多彩的紫藤隧道，日本。2神秘的五渔村，意大利。3魔山旅馆，智利。4弯曲森林，波兰。5绿色火车隧道，乌克兰。 6冰峡谷，格陵兰岛。7“蓝色珊瑚”温泉，冰岛。8柏尔金字塔岛，太平洋。9大堡礁，澳洲。10湖群国立公园，克罗地亚爱摄影，爱旅行，关注 转当男人恋爱时，这部韩剧不好看，大家不要看了  我在:我在這裡：微博达人积分规则又变了 我在:我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！成品鸡蛋烧麦【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！湿地公园一日游//: 只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。因为，只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。有姑娘说她至今不会扎马尾辫很苦恼……说实话，我也是到初三才学会自己扎马尾辫的，每次扎完就跟举了十公斤的哑铃似的，胳膊都直不起来，而且悲催的是，怎么都扎不高。后来天无绝人之路，我和这位姑娘一样，都发现了一种扎马尾的奇特方式……那种一根筷子就盘头发的人生和我无缘(by:八月长安就是二熊)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜这是什么好看《九家之书》从最初到处闯祸调皮精的搞笑可爱，到面对养父死亡的悲伤欲绝，再到现在确认成人信念的坚毅决心，都被李升基一一的完美表现出来了。被秒到了，从《灿烂的遗产》开始喜欢你的。记得那时候还换了跟女主一样的发型呢。什么时候能去阿？//:好美走，咱们一起去旅行马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？  爱摄影，爱旅行，关注 (转)【确实存在的10大美景 】1多姿多彩的紫藤隧道，日本。2神秘的五渔村，意大利。3魔山旅馆，智利。4弯曲森林，波兰。5绿色火车隧道，乌克兰。 6冰峡谷，格陵兰岛。7“蓝色珊瑚”温泉，冰岛。8柏尔金字塔岛，太平洋。9大堡礁，澳洲。10湖群国立公园，克罗地亚爱摄影，爱旅行，关注 转当男人恋爱时，这部韩剧不好看，大家不要看了  我在:我在這裡：微博达人积分规则又变了 我在:我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！成品鸡蛋烧麦【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！湿地公园一日游//: 只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。因为，只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。有姑娘说她至今不会扎马尾辫很苦恼……说实话，我也是到初三才学会自己扎马尾辫的，每次扎完就跟举了十公斤的哑铃似的，胳膊都直不起来，而且悲催的是，怎么都扎不高。后来天无绝人之路，我和这位姑娘一样，都发现了一种扎马尾的奇特方式……那种一根筷子就盘头发的人生和我无缘(by:八月长安就是二熊)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猜猜这是什么好看《九家之书》从最初到处闯祸调皮精的搞笑可爱，到面对养父死亡的悲伤欲绝，再到现在确认成人信念的坚毅决心，都被李升基一一的完美表现出来了。被秒到了，从《灿烂的遗产》开始喜欢你的。记得那时候还换了跟女主一样的发型呢。什么时候能去阿？//:好美走，咱们一起去旅行马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？  爱摄影，爱旅行，关注 (转)【确实存在的10大美景 】1多姿多彩的紫藤隧道，日本。2神秘的五渔村，意大利。3魔山旅馆，智利。4弯曲森林，波兰。5绿色火车隧道，乌克兰。 6冰峡谷，格陵兰岛。7“蓝色珊瑚”温泉，冰岛。8柏尔金字塔岛，太平洋。9大堡礁，澳洲。10湖群国立公园，克罗地亚爱摄影，爱旅行，关注 转当男人恋爱时，这部韩剧不好看，大家不要看了  我在:我在這裡：微博达人积分规则又变了 我在:我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！成品鸡蛋烧麦【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！湿地公园一日游云海  好久不见，你还好吗？当男人有了成功的事业之后，他也可能会碰到真正喜欢自己的女人。因为女人通常都会因为欣赏和崇拜而爱上一个老男人，却没有小男生会爱上一个富婆。这就是男人和女人际遇的不同。  观「当男人恋爱时有感」（转）这部也不错  课后来杯饮料这是什么？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！自制瓶装泡茶来瓶酸奶    自制冰淇淋大娘水饺哦 这下像我的风格了吧？大娘水饺这个好玩云海  好久不见，你还好吗？当男人有了成功的事业之后，他也可能会碰到真正喜欢自己的女人。因为女人通常都会因为欣赏和崇拜而爱上一个老男人，却没有小男生会爱上一个富婆。这就是男人和女人际遇的不同。  观「当男人恋爱时有感」（转）这部也不错  课后来杯饮料这是什么？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！自制瓶装泡茶来瓶酸奶    自制冰淇淋大娘水饺哦 这下像我的风格了吧？大娘水饺这个好玩云海  好久不见，你还好吗？当男人有了成功的事业之后，他也可能会碰到真正喜欢自己的女人。因为女人通常都会因为欣赏和崇拜而爱上一个老男人，却没有小男生会爱上一个富婆。这就是男人和女人际遇的不同。  观「当男人恋爱时有感」（转）这部也不错  课后来杯饮料这是什么？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！自制瓶装泡茶来瓶酸奶    自制冰淇淋大娘水饺哦 这下像我的风格了吧？大娘水饺这个好玩新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奶香玉米午饭  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇塞红烧肉红烧肉  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奶香玉米午饭  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇塞红烧肉红烧肉  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奶香玉米午饭  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇塞红烧肉红烧肉  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱心晚餐  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美式肉眼扒味道不错 西游降魔篇~~~经典语录漫画版---那些搞笑和感动我的画面。嘻嘻开始了费列罗折的小天使      揉四白穴~ 「转」 能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！穿手链真辛苦老乡鸡 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）爱心晚餐  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美式肉眼扒味道不错 西游降魔篇~~~经典语录漫画版---那些搞笑和感动我的画面。嘻嘻开始了费列罗折的小天使      揉四白穴~ 「转」 能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！穿手链真辛苦老乡鸡 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）爱心晚餐  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美式肉眼扒味道不错 西游降魔篇~~~经典语录漫画版---那些搞笑和感动我的画面。嘻嘻开始了费列罗折的小天使      揉四白穴~ 「转」 能摆出这种阵型的，除了天才，还是天才！穿手链真辛苦老乡鸡 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！饺子吃西瓜新买个夹子现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。「转」默默举手……2013最尴尬的事情，莫过于，有人发：新年快乐！你却对着这个陌生的号码发呆。但是又不敢问：你是谁……(转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当前合肥天气：小雨，气温6度，北风2级，湿度88%。  ，02月04日08时发布我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！饺子吃西瓜新买个夹子现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。「转」默默举手……2013最尴尬的事情，莫过于，有人发：新年快乐！你却对着这个陌生的号码发呆。但是又不敢问：你是谁……(转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当前合肥天气：小雨，气温6度，北风2级，湿度88%。  ，02月04日08时发布我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！饺子吃西瓜新买个夹子现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。「转」默默举手……2013最尴尬的事情，莫过于，有人发：新年快乐！你却对着这个陌生的号码发呆。但是又不敢问：你是谁……(转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当前合肥天气：小雨，气温6度，北风2级，湿度88%。  ，02月04日08时发布【7岁开始攒压岁钱 20年攒下13万首付买房】沈阳一个1986年出生的小伙子，毕业工作3年，月工资3000元。最近他买了一套80平米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁开始攒压岁钱，加上父母平时给的零花钱，20年连带利息足足攒下13万元。你的压岁钱都花到哪去了？（新闻晨报）每天都在上演的三件事 晚上睡不着 早上起不来 后悔昨天睡的太晚教授问老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农随口答：很简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授望着老农：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的课题啊！网友：所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。「转」我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又拼命往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为觉得不公平，而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正该反思的——韩寒晚餐原来小鱼感冒了  好久不见，你还好吗？鱼怎么又长毛了竟然就10个舅舅送的礼物【7岁开始攒压岁钱 20年攒下13万首付买房】沈阳一个1986年出生的小伙子，毕业工作3年，月工资3000元。最近他买了一套80平米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁开始攒压岁钱，加上父母平时给的零花钱，20年连带利息足足攒下13万元。你的压岁钱都花到哪去了？（新闻晨报）每天都在上演的三件事 晚上睡不着 早上起不来 后悔昨天睡的太晚教授问老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农随口答：很简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授望着老农：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的课题啊！网友：所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。「转」我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又拼命往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为觉得不公平，而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正该反思的——韩寒晚餐原来小鱼感冒了  好久不见，你还好吗？鱼怎么又长毛了竟然就10个舅舅送的礼物【7岁开始攒压岁钱 20年攒下13万首付买房】沈阳一个1986年出生的小伙子，毕业工作3年，月工资3000元。最近他买了一套80平米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁开始攒压岁钱，加上父母平时给的零花钱，20年连带利息足足攒下13万元。你的压岁钱都花到哪去了？（新闻晨报）每天都在上演的三件事 晚上睡不着 早上起不来 后悔昨天睡的太晚教授问老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农随口答：很简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授望着老农：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的课题啊！网友：所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。「转」我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又拼命往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为觉得不公平，而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正该反思的——韩寒晚餐原来小鱼感冒了  好久不见，你还好吗？鱼怎么又长毛了竟然就10个舅舅送的礼物新换一批鱼好大的海报    早餐抗辐射      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 新换一批鱼好大的海报    早餐抗辐射      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 新换一批鱼好大的海报    早餐抗辐射      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呵呵，自己做的  要不要起床呢？好冷啊一觉睡醒，外面就成这样了真好吃如果早晨晚一点儿来的话，我会喜欢早晨的。  好久不见，你还好吗？竟然因为韩国大选，没有更新想你呵呵，自己做的  要不要起床呢？好冷啊一觉睡醒，外面就成这样了真好吃如果早晨晚一点儿来的话，我会喜欢早晨的。  好久不见，你还好吗？竟然因为韩国大选，没有更新想你呵呵，自己做的  要不要起床呢？好冷啊一觉睡醒，外面就成这样了真好吃如果早晨晚一点儿来的话，我会喜欢早晨的。  好久不见，你还好吗？竟然因为韩国大选，没有更新想你谎言，经过包装有了一个更好听旳名字：誓言。2013元旦放假表出炉了！休2上1休3再连干8天，大家做好准备！当前合肥天气：晴，气温8度，东风3级，湿度60%。你无所事事的坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？  ，12月12日12时发布猜这是什么   味道很好                  第一次约会，那天很冷，女生故意没穿外套，想给男生一个表现的机会。当他们约会到一半时，女生说：“今天好冷啊！我忘了穿外套了……”男生说：“还好，还好，我记得穿，否则真的会跟你一样，冷死了……”史上最全的女孩发型绑扎方法，一年都用不完的式样。这世上，没谁活得比谁容易，只是有人在呼天抢地，有人却在静默坚守。若前行，别怕痛，有些伤是绚丽你的勋章；若拥有，莫惧失，聚散不过是浮生中的轮回。不必强求太多，不可奢求太众，接受无法接受的，你在成长；承受不该承受的，你已老去。总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口……男一号看清潭洞爱丽丝 来张全体的谎言，经过包装有了一个更好听旳名字：誓言。2013元旦放假表出炉了！休2上1休3再连干8天，大家做好准备！当前合肥天气：晴，气温8度，东风3级，湿度60%。你无所事事的坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？  ，12月12日12时发布猜这是什么   味道很好                  第一次约会，那天很冷，女生故意没穿外套，想给男生一个表现的机会。当他们约会到一半时，女生说：“今天好冷啊！我忘了穿外套了……”男生说：“还好，还好，我记得穿，否则真的会跟你一样，冷死了……”史上最全的女孩发型绑扎方法，一年都用不完的式样。这世上，没谁活得比谁容易，只是有人在呼天抢地，有人却在静默坚守。若前行，别怕痛，有些伤是绚丽你的勋章；若拥有，莫惧失，聚散不过是浮生中的轮回。不必强求太多，不可奢求太众，接受无法接受的，你在成长；承受不该承受的，你已老去。总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口……男一号看清潭洞爱丽丝 来张全体的谎言，经过包装有了一个更好听旳名字：誓言。2013元旦放假表出炉了！休2上1休3再连干8天，大家做好准备！当前合肥天气：晴，气温8度，东风3级，湿度60%。你无所事事的坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？  ，12月12日12时发布猜这是什么   味道很好                  第一次约会，那天很冷，女生故意没穿外套，想给男生一个表现的机会。当他们约会到一半时，女生说：“今天好冷啊！我忘了穿外套了……”男生说：“还好，还好，我记得穿，否则真的会跟你一样，冷死了……”史上最全的女孩发型绑扎方法，一年都用不完的式样。这世上，没谁活得比谁容易，只是有人在呼天抢地，有人却在静默坚守。若前行，别怕痛，有些伤是绚丽你的勋章；若拥有，莫惧失，聚散不过是浮生中的轮回。不必强求太多，不可奢求太众，接受无法接受的，你在成长；承受不该承受的，你已老去。总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口……男一号看清潭洞爱丽丝 来张全体的薄荷香草茶新饮水机我的照片墙骨头煲觉得郁闷吗？觉得忧愁吗？觉得无聊吗？觉得愤懑吗？那就想象自己吸入了五千年历史鼓动的蓬勃之气，吸入了八千里河山回荡的浩然志气，吸入了九万里扶摇携带的壮烈之气，想象自己伫立在泰山之巅，向着浩瀚天空猛然吐出，毅然决然地完成净化自己灵魂的艰难使命。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。期待明天更新的想你男二号你在身边，但是还是想起你。今天下雨就好了，想起你了。刮风了，想起你了。被风吹起，想起你了。跑的快，就想起。看到灯在闪，就想起。从灯到家280步，想起你了。想起，能让我忘记不好事情的你。我不是因为悲伤才哭，是因为风吹的，因为眼睛酸——当风吹起的时候，会想你；当风停止的时候，还是会想你； 当路灯闪烁的时候，会想你； 从那个路灯到家280步，每步都在想你， 知道吧，不是因为伤心而落泪 ，而是因为风吹了，才会这样 -------韩剧想你那一年她爱上了他，她是一个优雅而漂亮女人，而他是个一无所有且懒惰的男人 朋友都不看好他们父母也说她这是用自己的幸福在赌。交往后，他像变了个人似的奋发上进，若干年后他有了自己的事业和魅力 她问:他当年怎么会突然像变了个人一样，他回答：你用一生幸福做赌注，我怎么舍得让你输。（转）阿狸心情日志: 你是不是曾经有过故意赌气关掉手机，忍不住打开后，发现什么也没有。 薄荷香草茶新饮水机我的照片墙骨头煲觉得郁闷吗？觉得忧愁吗？觉得无聊吗？觉得愤懑吗？那就想象自己吸入了五千年历史鼓动的蓬勃之气，吸入了八千里河山回荡的浩然志气，吸入了九万里扶摇携带的壮烈之气，想象自己伫立在泰山之巅，向着浩瀚天空猛然吐出，毅然决然地完成净化自己灵魂的艰难使命。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。期待明天更新的想你男二号你在身边，但是还是想起你。今天下雨就好了，想起你了。刮风了，想起你了。被风吹起，想起你了。跑的快，就想起。看到灯在闪，就想起。从灯到家280步，想起你了。想起，能让我忘记不好事情的你。我不是因为悲伤才哭，是因为风吹的，因为眼睛酸——当风吹起的时候，会想你；当风停止的时候，还是会想你； 当路灯闪烁的时候，会想你； 从那个路灯到家280步，每步都在想你， 知道吧，不是因为伤心而落泪 ，而是因为风吹了，才会这样 -------韩剧想你那一年她爱上了他，她是一个优雅而漂亮女人，而他是个一无所有且懒惰的男人 朋友都不看好他们父母也说她这是用自己的幸福在赌。交往后，他像变了个人似的奋发上进，若干年后他有了自己的事业和魅力 她问:他当年怎么会突然像变了个人一样，他回答：你用一生幸福做赌注，我怎么舍得让你输。（转）阿狸心情日志: 你是不是曾经有过故意赌气关掉手机，忍不住打开后，发现什么也没有。 薄荷香草茶新饮水机我的照片墙骨头煲觉得郁闷吗？觉得忧愁吗？觉得无聊吗？觉得愤懑吗？那就想象自己吸入了五千年历史鼓动的蓬勃之气，吸入了八千里河山回荡的浩然志气，吸入了九万里扶摇携带的壮烈之气，想象自己伫立在泰山之巅，向着浩瀚天空猛然吐出，毅然决然地完成净化自己灵魂的艰难使命。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。期待明天更新的想你男二号你在身边，但是还是想起你。今天下雨就好了，想起你了。刮风了，想起你了。被风吹起，想起你了。跑的快，就想起。看到灯在闪，就想起。从灯到家280步，想起你了。想起，能让我忘记不好事情的你。我不是因为悲伤才哭，是因为风吹的，因为眼睛酸——当风吹起的时候，会想你；当风停止的时候，还是会想你； 当路灯闪烁的时候，会想你； 从那个路灯到家280步，每步都在想你， 知道吧，不是因为伤心而落泪 ，而是因为风吹了，才会这样 -------韩剧想你那一年她爱上了他，她是一个优雅而漂亮女人，而他是个一无所有且懒惰的男人 朋友都不看好他们父母也说她这是用自己的幸福在赌。交往后，他像变了个人似的奋发上进，若干年后他有了自己的事业和魅力 她问:他当年怎么会突然像变了个人一样，他回答：你用一生幸福做赌注，我怎么舍得让你输。（转）阿狸心情日志: 你是不是曾经有过故意赌气关掉手机，忍不住打开后，发现什么也没有。 爱情，总是出现在不经意间，在你最狼狈不堪的时候，在你最仓皇失措的时候，在你以为三十岁的人生已经枯萎的时候，爱情来了...——《姐姐立正向前走》不要以为比我大几岁就可以替我做决定，我不怕麻烦，更不想跟你保持距离，我也不想只是跟你维持演员跟编剧之间的关系，因为我已经没有办法像以前那样，我不知道从什么时候开始，我已经悄悄跨过那条线。不管在什么时候那都已经不重要了，重要的是汪明明，我就是喜欢这样的你。【小兔子故事的另一个版本】那些你爱过的人，总会在平行时空，爱着你~小白兔有一家糖果铺，小老虎有一个冰淇淋机。兔妈妈告诉小白兔，如果你喜欢一个人呐，就给一颗糖他。小白兔喜欢上了小老虎，那么那么喜欢，忍不住就把整个店子送给了他。回家后兔妈妈问她，那小老虎喜欢你吗。小白兔直点头，妈妈说，那他为什么不给你吃个冰淇淋呢。【好心酸 】好久没有吃这个有这么一类人，他们穿鞋的时候会很认真的系鞋带、但脱鞋的时候绝不会解鞋带，也不会用手把鞋拿下来。直接左脚踩右脚，右脚踩左脚，暴力的把鞋踩下来。是你吗懒蛋？  （转） 相爱，说穿了就是学习信任一个人。男生手好看加10分,剑眉+10 ,声音温和+10,鼻子挺+10,腿长+10,锁骨好看+10，会打篮球+20，学霸+50，会做饭+50，幽默会讲段子+50，会打架加70，长得帅满分，有钱满分。带眼镜-10分，留长指甲-20，长刘海-20，抽烟-20，爱抖腿-30，穿着邋遢-50，普通话不标准-50，娘炮-50，胖子-200分。 苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了。人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心。说的真心好。（转）许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。夜间餐这个罗宋汤好吃今天吃这个爱情，总是出现在不经意间，在你最狼狈不堪的时候，在你最仓皇失措的时候，在你以为三十岁的人生已经枯萎的时候，爱情来了...——《姐姐立正向前走》不要以为比我大几岁就可以替我做决定，我不怕麻烦，更不想跟你保持距离，我也不想只是跟你维持演员跟编剧之间的关系，因为我已经没有办法像以前那样，我不知道从什么时候开始，我已经悄悄跨过那条线。不管在什么时候那都已经不重要了，重要的是汪明明，我就是喜欢这样的你。【小兔子故事的另一个版本】那些你爱过的人，总会在平行时空，爱着你~小白兔有一家糖果铺，小老虎有一个冰淇淋机。兔妈妈告诉小白兔，如果你喜欢一个人呐，就给一颗糖他。小白兔喜欢上了小老虎，那么那么喜欢，忍不住就把整个店子送给了他。回家后兔妈妈问她，那小老虎喜欢你吗。小白兔直点头，妈妈说，那他为什么不给你吃个冰淇淋呢。【好心酸 】好久没有吃这个有这么一类人，他们穿鞋的时候会很认真的系鞋带、但脱鞋的时候绝不会解鞋带，也不会用手把鞋拿下来。直接左脚踩右脚，右脚踩左脚，暴力的把鞋踩下来。是你吗懒蛋？  （转） 相爱，说穿了就是学习信任一个人。男生手好看加10分,剑眉+10 ,声音温和+10,鼻子挺+10,腿长+10,锁骨好看+10，会打篮球+20，学霸+50，会做饭+50，幽默会讲段子+50，会打架加70，长得帅满分，有钱满分。带眼镜-10分，留长指甲-20，长刘海-20，抽烟-20，爱抖腿-30，穿着邋遢-50，普通话不标准-50，娘炮-50，胖子-200分。 苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了。人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心。说的真心好。（转）许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。夜间餐这个罗宋汤好吃今天吃这个爱情，总是出现在不经意间，在你最狼狈不堪的时候，在你最仓皇失措的时候，在你以为三十岁的人生已经枯萎的时候，爱情来了...——《姐姐立正向前走》不要以为比我大几岁就可以替我做决定，我不怕麻烦，更不想跟你保持距离，我也不想只是跟你维持演员跟编剧之间的关系，因为我已经没有办法像以前那样，我不知道从什么时候开始，我已经悄悄跨过那条线。不管在什么时候那都已经不重要了，重要的是汪明明，我就是喜欢这样的你。【小兔子故事的另一个版本】那些你爱过的人，总会在平行时空，爱着你~小白兔有一家糖果铺，小老虎有一个冰淇淋机。兔妈妈告诉小白兔，如果你喜欢一个人呐，就给一颗糖他。小白兔喜欢上了小老虎，那么那么喜欢，忍不住就把整个店子送给了他。回家后兔妈妈问她，那小老虎喜欢你吗。小白兔直点头，妈妈说，那他为什么不给你吃个冰淇淋呢。【好心酸 】好久没有吃这个有这么一类人，他们穿鞋的时候会很认真的系鞋带、但脱鞋的时候绝不会解鞋带，也不会用手把鞋拿下来。直接左脚踩右脚，右脚踩左脚，暴力的把鞋踩下来。是你吗懒蛋？  （转） 相爱，说穿了就是学习信任一个人。男生手好看加10分,剑眉+10 ,声音温和+10,鼻子挺+10,腿长+10,锁骨好看+10，会打篮球+20，学霸+50，会做饭+50，幽默会讲段子+50，会打架加70，长得帅满分，有钱满分。带眼镜-10分，留长指甲-20，长刘海-20，抽烟-20，爱抖腿-30，穿着邋遢-50，普通话不标准-50，娘炮-50，胖子-200分。 苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了。人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心。说的真心好。（转）许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。夜间餐这个罗宋汤好吃今天吃这个你要是经常想要咬一个人 ，他也乐意给你咬 这就是爱 亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！这个不错好久没吃炒面了累了一天，不知连续下去，会倒下吧？ 自制酒酿元宵，宵夜今天伙食不错 今日合肥乌云蔽日，各宫可得空各自消遣，温度9到17度；明日天空阴沉，让人身子越发懒散了，温度12到15度。，11月07日06时好累好大一只老鼠我要一个人的旅行，一个人透透气。我在LV5的歌曲【一个人的行李】4键中拿到了【A+】呦～ 给爱丽斯，但你却是爱美斯。我在LV7的歌曲【给爱丽斯】4键中拿到了【A】呦～ 完美特务J冰冻全场焦点，把你定格在爱情盲点。我在LV6的歌曲【特务J】4键中拿到了【A+】呦～ 生日快乐！ 敢不敢说出你们的手机屏幕是谁？ 你要是经常想要咬一个人 ，他也乐意给你咬 这就是爱 亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！这个不错好久没吃炒面了累了一天，不知连续下去，会倒下吧？ 自制酒酿元宵，宵夜今天伙食不错 今日合肥乌云蔽日，各宫可得空各自消遣，温度9到17度；明日天空阴沉，让人身子越发懒散了，温度12到15度。，11月07日06时好累好大一只老鼠我要一个人的旅行，一个人透透气。我在LV5的歌曲【一个人的行李】4键中拿到了【A+】呦～ 给爱丽斯，但你却是爱美斯。我在LV7的歌曲【给爱丽斯】4键中拿到了【A】呦～ 完美特务J冰冻全场焦点，把你定格在爱情盲点。我在LV6的歌曲【特务J】4键中拿到了【A+】呦～ 生日快乐！ 敢不敢说出你们的手机屏幕是谁？ 你要是经常想要咬一个人 ，他也乐意给你咬 这就是爱 亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！这个不错好久没吃炒面了累了一天，不知连续下去，会倒下吧？ 自制酒酿元宵，宵夜今天伙食不错 今日合肥乌云蔽日，各宫可得空各自消遣，温度9到17度；明日天空阴沉，让人身子越发懒散了，温度12到15度。，11月07日06时好累好大一只老鼠我要一个人的旅行，一个人透透气。我在LV5的歌曲【一个人的行李】4键中拿到了【A+】呦～ 给爱丽斯，但你却是爱美斯。我在LV7的歌曲【给爱丽斯】4键中拿到了【A】呦～ 完美特务J冰冻全场焦点，把你定格在爱情盲点。我在LV6的歌曲【特务J】4键中拿到了【A+】呦～ 生日快乐！ 敢不敢说出你们的手机屏幕是谁？ 不灵十六年前，江户川柯南是小学一年级生，当时用的手机是“大哥大”；十六年后，江户川柯南还是小学一年级生，现在用的手机居然是触屏的了……元芳，你怎么看？给爱丽斯，但你却是爱美斯。我在LV7的歌曲【给爱丽斯】4键中拿到了【A】呦～ 餐后甜品斗牛世家药膳牛小排沙朗牛排落英缤纷，粉色天堂~吃完了薯条之后,你会用包装袋来干些什么？扔到垃圾桶里？这大概就是普通人和艺术家的区别吧——快来看看艺术家Yuken Teruya用废旧的麦当劳包装袋做了神马！周瑜追到岸边，见诸葛亮已随刘备乘船走远，心下酸楚。这时听见刘备船上军士高喊：“周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！”周瑜不禁泪如雨下，喃喃的说：“你，你终于肯承认是我的夫人了。”【转】粉丝破两千了 今天合肥阴，温度6到19度；周三晴，温度4到18度；周四多云，温度8到18度；周五晴，温度10到17度；，10月30日11时完美特务J冰冻全场焦点，把你定格在爱情盲点。我在LV6的歌曲【特务J】4键中拿到了【A】呦～ 现在我开始醉了，醉得像一只找不到方向的野鸽，所以我开始变了，变得像一团暴烈炽热的花火。我在LV5的歌曲【花火】4键中拿到了【A】呦～ 其实我也明了，对的人那么少，能够一起到老，那比什么都重要。我在LV5的歌曲【爱情公寓】4键中拿到了【A+】呦～ 不灵十六年前，江户川柯南是小学一年级生，当时用的手机是“大哥大”；十六年后，江户川柯南还是小学一年级生，现在用的手机居然是触屏的了……元芳，你怎么看？给爱丽斯，但你却是爱美斯。我在LV7的歌曲【给爱丽斯】4键中拿到了【A】呦～ 餐后甜品斗牛世家药膳牛小排沙朗牛排落英缤纷，粉色天堂~吃完了薯条之后,你会用包装袋来干些什么？扔到垃圾桶里？这大概就是普通人和艺术家的区别吧——快来看看艺术家Yuken Teruya用废旧的麦当劳包装袋做了神马！周瑜追到岸边，见诸葛亮已随刘备乘船走远，心下酸楚。这时听见刘备船上军士高喊：“周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！”周瑜不禁泪如雨下，喃喃的说：“你，你终于肯承认是我的夫人了。”【转】粉丝破两千了 今天合肥阴，温度6到19度；周三晴，温度4到18度；周四多云，温度8到18度；周五晴，温度10到17度；，10月30日11时完美特务J冰冻全场焦点，把你定格在爱情盲点。我在LV6的歌曲【特务J】4键中拿到了【A】呦～ 现在我开始醉了，醉得像一只找不到方向的野鸽，所以我开始变了，变得像一团暴烈炽热的花火。我在LV5的歌曲【花火】4键中拿到了【A】呦～ 其实我也明了，对的人那么少，能够一起到老，那比什么都重要。我在LV5的歌曲【爱情公寓】4键中拿到了【A+】呦～ 不灵十六年前，江户川柯南是小学一年级生，当时用的手机是“大哥大”；十六年后，江户川柯南还是小学一年级生，现在用的手机居然是触屏的了……元芳，你怎么看？给爱丽斯，但你却是爱美斯。我在LV7的歌曲【给爱丽斯】4键中拿到了【A】呦～ 餐后甜品斗牛世家药膳牛小排沙朗牛排落英缤纷，粉色天堂~吃完了薯条之后,你会用包装袋来干些什么？扔到垃圾桶里？这大概就是普通人和艺术家的区别吧——快来看看艺术家Yuken Teruya用废旧的麦当劳包装袋做了神马！周瑜追到岸边，见诸葛亮已随刘备乘船走远，心下酸楚。这时听见刘备船上军士高喊：“周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！”周瑜不禁泪如雨下，喃喃的说：“你，你终于肯承认是我的夫人了。”【转】粉丝破两千了 今天合肥阴，温度6到19度；周三晴，温度4到18度；周四多云，温度8到18度；周五晴，温度10到17度；，10月30日11时完美特务J冰冻全场焦点，把你定格在爱情盲点。我在LV6的歌曲【特务J】4键中拿到了【A】呦～ 现在我开始醉了，醉得像一只找不到方向的野鸽，所以我开始变了，变得像一团暴烈炽热的花火。我在LV5的歌曲【花火】4键中拿到了【A】呦～ 其实我也明了，对的人那么少，能够一起到老，那比什么都重要。我在LV5的歌曲【爱情公寓】4键中拿到了【A+】呦～ 努力勇敢去爱，幸福的节拍，一个人跑不快，两个人精彩。我在LV4的歌曲【幸福的节拍】4键中拿到了【A+】呦～ 你小时候洗澡有木有这么欢乐？ 说你爱我！不然就死给你看 ……  （转）不重复哈哈，好大的家乡面包重庆刘一守【十二星座的幸运手机】双子座:(诺基亚) 天秤座:(索爱) 金牛座:(iphone) 天蝎座:(联想) 射手座:(HTC) 水瓶座:(黑莓) 双鱼座:(摩托罗拉) 白羊座:(金立) 摩羯座:(什么手机都好运) 巨蟹座:(OPPO) 处女座:(山寨机) 狮子座:(勿用手机) 。。。他，是地球黄金帝国的王子，是水晶东京的国王，是令很多女人神魂颠倒的优秀男人。但他真正所爱的只有月野兔，而且为了保护水冰月，不惜一切。他拥有黄金水晶与地球的星宿种子，同时也被太阳力量守护。他就是——夜礼服假面！小时候暗恋过他的童鞋，有木有！ （转） 新娘发型，太美了。好大的风雨雷电，下了一个晚上，真可怕 今天合肥中雨，温度8到21度；周二晴，温度14到22度；周三小雨，温度15到19度；周四小雨，温度17到22度；，10月22日07时某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？”非洲学生问：什么叫食物？欧洲学生问：什么叫短缺？美国学生问：什么叫其他国家？中国学生问：什么叫自己的看法？【香蕉冰激凌】原料：两根香蕉，一袋奶粉（脱脂全脂都可），一勺可可粉；做法：将香蕉搅拌成糊状，然后撒进奶粉可可粉，放冰箱下层，3小时后拿出来，跟冰激凌口感一模一样。糟啦，被人发现了！！！！不论瘦子说自己胖了还是瘦了，胖子都会觉得瘦子是在炫耀。（转）努力勇敢去爱，幸福的节拍，一个人跑不快，两个人精彩。我在LV4的歌曲【幸福的节拍】4键中拿到了【A+】呦～ 你小时候洗澡有木有这么欢乐？ 说你爱我！不然就死给你看 ……  （转）不重复哈哈，好大的家乡面包重庆刘一守【十二星座的幸运手机】双子座:(诺基亚) 天秤座:(索爱) 金牛座:(iphone) 天蝎座:(联想) 射手座:(HTC) 水瓶座:(黑莓) 双鱼座:(摩托罗拉) 白羊座:(金立) 摩羯座:(什么手机都好运) 巨蟹座:(OPPO) 处女座:(山寨机) 狮子座:(勿用手机) 。。。他，是地球黄金帝国的王子，是水晶东京的国王，是令很多女人神魂颠倒的优秀男人。但他真正所爱的只有月野兔，而且为了保护水冰月，不惜一切。他拥有黄金水晶与地球的星宿种子，同时也被太阳力量守护。他就是——夜礼服假面！小时候暗恋过他的童鞋，有木有！ （转） 新娘发型，太美了。好大的风雨雷电，下了一个晚上，真可怕 今天合肥中雨，温度8到21度；周二晴，温度14到22度；周三小雨，温度15到19度；周四小雨，温度17到22度；，10月22日07时某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？”非洲学生问：什么叫食物？欧洲学生问：什么叫短缺？美国学生问：什么叫其他国家？中国学生问：什么叫自己的看法？【香蕉冰激凌】原料：两根香蕉，一袋奶粉（脱脂全脂都可），一勺可可粉；做法：将香蕉搅拌成糊状，然后撒进奶粉可可粉，放冰箱下层，3小时后拿出来，跟冰激凌口感一模一样。糟啦，被人发现了！！！！不论瘦子说自己胖了还是瘦了，胖子都会觉得瘦子是在炫耀。（转）努力勇敢去爱，幸福的节拍，一个人跑不快，两个人精彩。我在LV4的歌曲【幸福的节拍】4键中拿到了【A+】呦～ 你小时候洗澡有木有这么欢乐？ 说你爱我！不然就死给你看 ……  （转）不重复哈哈，好大的家乡面包重庆刘一守【十二星座的幸运手机】双子座:(诺基亚) 天秤座:(索爱) 金牛座:(iphone) 天蝎座:(联想) 射手座:(HTC) 水瓶座:(黑莓) 双鱼座:(摩托罗拉) 白羊座:(金立) 摩羯座:(什么手机都好运) 巨蟹座:(OPPO) 处女座:(山寨机) 狮子座:(勿用手机) 。。。他，是地球黄金帝国的王子，是水晶东京的国王，是令很多女人神魂颠倒的优秀男人。但他真正所爱的只有月野兔，而且为了保护水冰月，不惜一切。他拥有黄金水晶与地球的星宿种子，同时也被太阳力量守护。他就是——夜礼服假面！小时候暗恋过他的童鞋，有木有！ （转） 新娘发型，太美了。好大的风雨雷电，下了一个晚上，真可怕 今天合肥中雨，温度8到21度；周二晴，温度14到22度；周三小雨，温度15到19度；周四小雨，温度17到22度；，10月22日07时某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？”非洲学生问：什么叫食物？欧洲学生问：什么叫短缺？美国学生问：什么叫其他国家？中国学生问：什么叫自己的看法？【香蕉冰激凌】原料：两根香蕉，一袋奶粉（脱脂全脂都可），一勺可可粉；做法：将香蕉搅拌成糊状，然后撒进奶粉可可粉，放冰箱下层，3小时后拿出来，跟冰激凌口感一模一样。糟啦，被人发现了！！！！不论瘦子说自己胖了还是瘦了，胖子都会觉得瘦子是在炫耀。（转）人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。早安！ 今夜合肥下小雨呀下小雨！哥也玩个意境！！最低温17度；明天将有小雨！记得带伞有木有！！温度14到21度。，10月15日18时好辛苦新买的挂钟，真不错我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。【咖啡种类科普一下】Espresso 浓咖啡；Cappuccino 卡布奇诺；CafeLatte 拿铁咖啡；Cafe Americano 美式咖啡；Flat White 白咖啡；Vienna Coffee 维也纳咖啡；Irish coffee 爱尔兰咖啡；Caramel Macchiatto 焦糖玛奇朵；Cafe Breve 半拿铁；Mocha 摩卡~~~晚餐哎看着张可口可乐的经典包装，左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。（1899年，即系清朝光绪二十五年~OMG！） 如果你改变不了世界，也不要让世界改变纯真的你。 //: 脸大的人你伤不起！脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！  鲜橙牛奶汁恶补信义 今日合肥阴天，日光不如往日，更觉神思倦怠，温度19到24度；明日天空阴沉，让人身子越发懒散了，温度19到26度。，10月14日09时人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。早安！ 今夜合肥下小雨呀下小雨！哥也玩个意境！！最低温17度；明天将有小雨！记得带伞有木有！！温度14到21度。，10月15日18时好辛苦新买的挂钟，真不错我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。【咖啡种类科普一下】Espresso 浓咖啡；Cappuccino 卡布奇诺；CafeLatte 拿铁咖啡；Cafe Americano 美式咖啡；Flat White 白咖啡；Vienna Coffee 维也纳咖啡；Irish coffee 爱尔兰咖啡；Caramel Macchiatto 焦糖玛奇朵；Cafe Breve 半拿铁；Mocha 摩卡~~~晚餐哎看着张可口可乐的经典包装，左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。（1899年，即系清朝光绪二十五年~OMG！） 如果你改变不了世界，也不要让世界改变纯真的你。 //: 脸大的人你伤不起！脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！  鲜橙牛奶汁恶补信义 今日合肥阴天，日光不如往日，更觉神思倦怠，温度19到24度；明日天空阴沉，让人身子越发懒散了，温度19到26度。，10月14日09时人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。早安！ 今夜合肥下小雨呀下小雨！哥也玩个意境！！最低温17度；明天将有小雨！记得带伞有木有！！温度14到21度。，10月15日18时好辛苦新买的挂钟，真不错我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。【咖啡种类科普一下】Espresso 浓咖啡；Cappuccino 卡布奇诺；CafeLatte 拿铁咖啡；Cafe Americano 美式咖啡；Flat White 白咖啡；Vienna Coffee 维也纳咖啡；Irish coffee 爱尔兰咖啡；Caramel Macchiatto 焦糖玛奇朵；Cafe Breve 半拿铁；Mocha 摩卡~~~晚餐哎看着张可口可乐的经典包装，左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。（1899年，即系清朝光绪二十五年~OMG！） 如果你改变不了世界，也不要让世界改变纯真的你。 //: 脸大的人你伤不起！脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！  鲜橙牛奶汁恶补信义 今日合肥阴天，日光不如往日，更觉神思倦怠，温度19到24度；明日天空阴沉，让人身子越发懒散了，温度19到26度。，10月14日09时吃早餐 今天合肥雾气弥漫呀！开车的朋友伤不起呀！小心驾驶有木有！！温度17到26度；明天多云！不是很晒有木有！！温度16到25度。，10月07日08时【《暮光之城4：破晓(下)》公布最终版海报！】近日刚巧传出两位主角帕丁森和斯图尔特复合消息。俩人将与泰勒·洛特纳从10月6日开始一起进行全球宣传，包括西班牙、澳大利亚、日本、巴西、韩国、英国、丹麦和挪威等地。11月16日上映。等不及了，等不及了~大结局，赶快上映吧。晚餐终于打扫完还没打扫完，累死了开始打扫卫生Dream High 超好看   每一个海外电影海报都有一个中国宿敌不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳！趁阳光正好。趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼。趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。做你想做的吧。趁一切刚好。这是不是你一直想要的地方，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些…… 今日合肥窗外的雨声淅淅沥沥的，天气凉爽却是极好的，温度17到26度；明日天上的云会厚些，见不得太阳，温度17到27度。，10月05日17时假如全城被丧尸感染，就剩你一个被丧尸包围，你只能大喊5个字，你会说什么？快给我植物命中注定要在一起，认命吧！ 吃早餐 今天合肥雾气弥漫呀！开车的朋友伤不起呀！小心驾驶有木有！！温度17到26度；明天多云！不是很晒有木有！！温度16到25度。，10月07日08时【《暮光之城4：破晓(下)》公布最终版海报！】近日刚巧传出两位主角帕丁森和斯图尔特复合消息。俩人将与泰勒·洛特纳从10月6日开始一起进行全球宣传，包括西班牙、澳大利亚、日本、巴西、韩国、英国、丹麦和挪威等地。11月16日上映。等不及了，等不及了~大结局，赶快上映吧。晚餐终于打扫完还没打扫完，累死了开始打扫卫生Dream High 超好看   每一个海外电影海报都有一个中国宿敌不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳！趁阳光正好。趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼。趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。做你想做的吧。趁一切刚好。这是不是你一直想要的地方，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些…… 今日合肥窗外的雨声淅淅沥沥的，天气凉爽却是极好的，温度17到26度；明日天上的云会厚些，见不得太阳，温度17到27度。，10月05日17时假如全城被丧尸感染，就剩你一个被丧尸包围，你只能大喊5个字，你会说什么？快给我植物命中注定要在一起，认命吧！ 吃早餐 今天合肥雾气弥漫呀！开车的朋友伤不起呀！小心驾驶有木有！！温度17到26度；明天多云！不是很晒有木有！！温度16到25度。，10月07日08时【《暮光之城4：破晓(下)》公布最终版海报！】近日刚巧传出两位主角帕丁森和斯图尔特复合消息。俩人将与泰勒·洛特纳从10月6日开始一起进行全球宣传，包括西班牙、澳大利亚、日本、巴西、韩国、英国、丹麦和挪威等地。11月16日上映。等不及了，等不及了~大结局，赶快上映吧。晚餐终于打扫完还没打扫完，累死了开始打扫卫生Dream High 超好看   每一个海外电影海报都有一个中国宿敌不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳！趁阳光正好。趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼。趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。做你想做的吧。趁一切刚好。这是不是你一直想要的地方，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些…… 今日合肥窗外的雨声淅淅沥沥的，天气凉爽却是极好的，温度17到26度；明日天上的云会厚些，见不得太阳，温度17到27度。，10月05日17时假如全城被丧尸感染，就剩你一个被丧尸包围，你只能大喊5个字，你会说什么？快给我植物命中注定要在一起，认命吧！ 中国是低工资、高物价，美国是高工资、低物价，美国工人仅靠一人之力便能养活全家，而在中国的工薪阶层，即便夫妻二人都有稳定的工作，他们共同负担一个子女仍心有余而力不足。这种状况在世界工业发展史上也是绝无仅有。一一郎咸平传说，每个讨厌吃五仁月饼的孩纸…肯定喜欢吃蛋黄月饼！有木有！同意的筒子举手。。。（转）主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。【圈子决定命运】1、雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼性。2、和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要,重要的是，你和谁在一起。旅行会改变人的气质，让人的目光变得更加长远。在旅途中，你会看到不同的人有不同的习惯，你才能了解到，并不是每个人都按照你的方式在生活。这样，人的心胸才会变得更宽广。中国有一代人，读大学时，小学不要钱，读小学时，大学不要钱，没工作时，工作是分配的，可以工作时，被自谋职业，没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现根本买不起房子娶不到老婆，没有进股市时，傻子都挣钱，等进股市时自己成了傻子，抱怨后依然坚韧的活着，他们就是80后。一哥们用山寨机，巨羡慕用苹果的。 正好移动店搞活动：充699话费送摩托罗拉，充799送三星，充199话费送苹果。 然后那哥们充了199，提着二斤苹果回来了……（转）早安童鞋们~【10月国庆节最开心的星座排名】冠军（射手座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（处女座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（天秤座）；第十一名（金牛座）；第十二名（双子座）。开到荼靡花事了——德国，波恩，樱花大道。本地恋费时间，异地恋费话费，没人恋的费流量。干锅香辣虾《速度与激情6》本集军方吉普、军用重卡、坦克一起登场！太让人期待了，三大男星范迪塞尔+保罗沃克+巨石强森 再度重聚，明年5.24上映！大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。”（转）话说一个村子很多人都长寿，某天，一记者在这个村子的路边上看到一位老人在哭泣， 就上前问：“老人家你高寿？”那位老人说：“95。”记者又问：“你为啥哭呢？儿女不孝？经济困难？”老人摇了摇头说：“今天早晨我起床起晚了，我爸爸打我！！呜呜呜....”说完后，记者沉默了5秒钟，吐血身亡。我想看信义，没网络的孩子伤不起中国是低工资、高物价，美国是高工资、低物价，美国工人仅靠一人之力便能养活全家，而在中国的工薪阶层，即便夫妻二人都有稳定的工作，他们共同负担一个子女仍心有余而力不足。这种状况在世界工业发展史上也是绝无仅有。一一郎咸平传说，每个讨厌吃五仁月饼的孩纸…肯定喜欢吃蛋黄月饼！有木有！同意的筒子举手。。。（转）主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。【圈子决定命运】1、雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼性。2、和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要,重要的是，你和谁在一起。旅行会改变人的气质，让人的目光变得更加长远。在旅途中，你会看到不同的人有不同的习惯，你才能了解到，并不是每个人都按照你的方式在生活。这样，人的心胸才会变得更宽广。中国有一代人，读大学时，小学不要钱，读小学时，大学不要钱，没工作时，工作是分配的，可以工作时，被自谋职业，没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现根本买不起房子娶不到老婆，没有进股市时，傻子都挣钱，等进股市时自己成了傻子，抱怨后依然坚韧的活着，他们就是80后。一哥们用山寨机，巨羡慕用苹果的。 正好移动店搞活动：充699话费送摩托罗拉，充799送三星，充199话费送苹果。 然后那哥们充了199，提着二斤苹果回来了……（转）早安童鞋们~【10月国庆节最开心的星座排名】冠军（射手座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（处女座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（天秤座）；第十一名（金牛座）；第十二名（双子座）。开到荼靡花事了——德国，波恩，樱花大道。本地恋费时间，异地恋费话费，没人恋的费流量。干锅香辣虾《速度与激情6》本集军方吉普、军用重卡、坦克一起登场！太让人期待了，三大男星范迪塞尔+保罗沃克+巨石强森 再度重聚，明年5.24上映！大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。”（转）话说一个村子很多人都长寿，某天，一记者在这个村子的路边上看到一位老人在哭泣， 就上前问：“老人家你高寿？”那位老人说：“95。”记者又问：“你为啥哭呢？儿女不孝？经济困难？”老人摇了摇头说：“今天早晨我起床起晚了，我爸爸打我！！呜呜呜....”说完后，记者沉默了5秒钟，吐血身亡。我想看信义，没网络的孩子伤不起中国是低工资、高物价，美国是高工资、低物价，美国工人仅靠一人之力便能养活全家，而在中国的工薪阶层，即便夫妻二人都有稳定的工作，他们共同负担一个子女仍心有余而力不足。这种状况在世界工业发展史上也是绝无仅有。一一郎咸平传说，每个讨厌吃五仁月饼的孩纸…肯定喜欢吃蛋黄月饼！有木有！同意的筒子举手。。。（转）主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。【圈子决定命运】1、雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼性。2、和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要,重要的是，你和谁在一起。旅行会改变人的气质，让人的目光变得更加长远。在旅途中，你会看到不同的人有不同的习惯，你才能了解到，并不是每个人都按照你的方式在生活。这样，人的心胸才会变得更宽广。中国有一代人，读大学时，小学不要钱，读小学时，大学不要钱，没工作时，工作是分配的，可以工作时，被自谋职业，没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现根本买不起房子娶不到老婆，没有进股市时，傻子都挣钱，等进股市时自己成了傻子，抱怨后依然坚韧的活着，他们就是80后。一哥们用山寨机，巨羡慕用苹果的。 正好移动店搞活动：充699话费送摩托罗拉，充799送三星，充199话费送苹果。 然后那哥们充了199，提着二斤苹果回来了……（转）早安童鞋们~【10月国庆节最开心的星座排名】冠军（射手座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（处女座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（天秤座）；第十一名（金牛座）；第十二名（双子座）。开到荼靡花事了——德国，波恩，樱花大道。本地恋费时间，异地恋费话费，没人恋的费流量。干锅香辣虾《速度与激情6》本集军方吉普、军用重卡、坦克一起登场！太让人期待了，三大男星范迪塞尔+保罗沃克+巨石强森 再度重聚，明年5.24上映！大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。”（转）话说一个村子很多人都长寿，某天，一记者在这个村子的路边上看到一位老人在哭泣， 就上前问：“老人家你高寿？”那位老人说：“95。”记者又问：“你为啥哭呢？儿女不孝？经济困难？”老人摇了摇头说：“今天早晨我起床起晚了，我爸爸打我！！呜呜呜....”说完后，记者沉默了5秒钟，吐血身亡。我想看信义，没网络的孩子伤不起你敢不敢在我发脾气骂你滚开时紧紧抱住我；你敢不敢在我让你放下现在拥有的一切却一如既往爱我；你能不能在我胡思乱想无理取闹时给我足够的安全感和耐心；你能不能不欺骗冷落忽略我；你能不能在月圆我变魔的晚上哄我睡觉；你会不会在争吵后主动道歉，哪怕我错也不忍心责怪我---练姐（马苏）情不伤人不尽情,人不疯狂不成梦。人生之事，你向我走来，而我也向你走去，这样简单，已属奇迹。你是否明白，遇见你，已耗尽了我一生的运气。「新白发魔女传」《步步惊心2》将在今年年底开拍开拍 ，《步步惊心2》是一部现代戏，原班人马将穿越回现代。将围绕康氏的家族斗争展开，张晓在该公司任职，期间不但会遇到长相似四爷的男子，还会与康氏兄弟展开情缘，此外她将遇到自己素未谋面的孪生姐妹。这么狗血的剧情大家期待吗？無情總被多情惱，解鈴還需系鈴人。無情局， 多情人，誰是誰的萬劫不復，誰又是誰的宿世救贖，誰的情，終究擾了誰的局。 ——新白发魔女传 【最厉害的四大星座】魔羯座、天蝎座、狮子座 、白羊座。古往今来，无数伟人、企业家、艺术家等名人多出自这4星座，美国富豪，有四分之一集中于魔羯座和天蝎座，董事长以天蝎座居冠，总经理级的管理阶层则以魔羯座最多，此两星座都具备高度的企图心、成就感和才智谋略，并称为最有钱的两大星座老董事长准备退休，儿子上任前跟父亲说：总感觉您身上还有很多东西我未学会，想再向您讨一句教诲，您经商四十年，现在最想跟我说的是什么？ 老董事长说：不用急，商场就是战场，它会慢慢教会你，但一句话你必须记得——越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝~（转）战利品看见校内一状态说“见过仇日的，见过反美的，为什么就是没见过反俄的愤青呢？江东六十四屯惨案，占我外兴安岭，分裂我外蒙古，还想趁机吞并东北，俄国比起日本那真是大大地坏，为什么就没人反俄呢？”然后楼下一评论亮了——“因为这个知识点超纲了。” 超。纲。了。。。。。（转）刚看到一个哥们说：女人就像是一列火车，她们基本都是在⋯⋯⋯⋯⋯逛⋯⋯⋯⋯吃⋯⋯⋯⋯逛⋯⋯⋯⋯吃⋯⋯⋯⋯逛⋯⋯⋯⋯吃⋯⋯⋯⋯时不时的还555555555..... （转）想要开一家这样的小店，有香浓的咖啡和美味的蛋糕，淡淡的书香，轻轻的音乐萦绕耳旁，门口有一颗樱花树，每天接待不一样的客人，听着他们讲述旅途中的人生，或喜或悲。香辣蟹等吧电影工厂: 感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。 一个从日本出差回来的朋友聊，说在日本街头大屏幕也播放中国人烧车砸店的画面：疯狂狰狞的中国男子站在车上喊着抵制日货砸车，车里是惊恐的中国女人，最后镜头放大到该男子穿着某日本品牌衣服的logo，镜头再转到围观拍照的中国人手里的佳能尼康相机上！别人是当笑话播！唉，悲哀！（转）你敢不敢在我发脾气骂你滚开时紧紧抱住我；你敢不敢在我让你放下现在拥有的一切却一如既往爱我；你能不能在我胡思乱想无理取闹时给我足够的安全感和耐心；你能不能不欺骗冷落忽略我；你能不能在月圆我变魔的晚上哄我睡觉；你会不会在争吵后主动道歉，哪怕我错也不忍心责怪我---练姐（马苏）情不伤人不尽情,人不疯狂不成梦。人生之事，你向我走来，而我也向你走去，这样简单，已属奇迹。你是否明白，遇见你，已耗尽了我一生的运气。「新白发魔女传」《步步惊心2》将在今年年底开拍开拍 ，《步步惊心2》是一部现代戏，原班人马将穿越回现代。将围绕康氏的家族斗争展开，张晓在该公司任职，期间不但会遇到长相似四爷的男子，还会与康氏兄弟展开情缘，此外她将遇到自己素未谋面的孪生姐妹。这么狗血的剧情大家期待吗？無情總被多情惱，解鈴還需系鈴人。無情局， 多情人，誰是誰的萬劫不復，誰又是誰的宿世救贖，誰的情，終究擾了誰的局。 ——新白发魔女传 【最厉害的四大星座】魔羯座、天蝎座、狮子座 、白羊座。古往今来，无数伟人、企业家、艺术家等名人多出自这4星座，美国富豪，有四分之一集中于魔羯座和天蝎座，董事长以天蝎座居冠，总经理级的管理阶层则以魔羯座最多，此两星座都具备高度的企图心、成就感和才智谋略，并称为最有钱的两大星座老董事长准备退休，儿子上任前跟父亲说：总感觉您身上还有很多东西我未学会，想再向您讨一句教诲，您经商四十年，现在最想跟我说的是什么？ 老董事长说：不用急，商场就是战场，它会慢慢教会你，但一句话你必须记得——越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝~（转）战利品看见校内一状态说“见过仇日的，见过反美的，为什么就是没见过反俄的愤青呢？江东六十四屯惨案，占我外兴安岭，分裂我外蒙古，还想趁机吞并东北，俄国比起日本那真是大大地坏，为什么就没人反俄呢？”然后楼下一评论亮了——“因为这个知识点超纲了。” 超。纲。了。。。。。（转）刚看到一个哥们说：女人就像是一列火车，她们基本都是在⋯⋯⋯⋯⋯逛⋯⋯⋯⋯吃⋯⋯⋯⋯逛⋯⋯⋯⋯吃⋯⋯⋯⋯逛⋯⋯⋯⋯吃⋯⋯⋯⋯时不时的还555555555..... （转）想要开一家这样的小店，有香浓的咖啡和美味的蛋糕，淡淡的书香，轻轻的音乐萦绕耳旁，门口有一颗樱花树，每天接待不一样的客人，听着他们讲述旅途中的人生，或喜或悲。香辣蟹等吧电影工厂: 感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。 一个从日本出差回来的朋友聊，说在日本街头大屏幕也播放中国人烧车砸店的画面：疯狂狰狞的中国男子站在车上喊着抵制日货砸车，车里是惊恐的中国女人，最后镜头放大到该男子穿着某日本品牌衣服的logo，镜头再转到围观拍照的中国人手里的佳能尼康相机上！别人是当笑话播！唉，悲哀！（转）你敢不敢在我发脾气骂你滚开时紧紧抱住我；你敢不敢在我让你放下现在拥有的一切却一如既往爱我；你能不能在我胡思乱想无理取闹时给我足够的安全感和耐心；你能不能不欺骗冷落忽略我；你能不能在月圆我变魔的晚上哄我睡觉；你会不会在争吵后主动道歉，哪怕我错也不忍心责怪我---练姐（马苏）情不伤人不尽情,人不疯狂不成梦。人生之事，你向我走来，而我也向你走去，这样简单，已属奇迹。你是否明白，遇见你，已耗尽了我一生的运气。「新白发魔女传」《步步惊心2》将在今年年底开拍开拍 ，《步步惊心2》是一部现代戏，原班人马将穿越回现代。将围绕康氏的家族斗争展开，张晓在该公司任职，期间不但会遇到长相似四爷的男子，还会与康氏兄弟展开情缘，此外她将遇到自己素未谋面的孪生姐妹。这么狗血的剧情大家期待吗？無情總被多情惱，解鈴還需系鈴人。無情局， 多情人，誰是誰的萬劫不復，誰又是誰的宿世救贖，誰的情，終究擾了誰的局。 ——新白发魔女传 【最厉害的四大星座】魔羯座、天蝎座、狮子座 、白羊座。古往今来，无数伟人、企业家、艺术家等名人多出自这4星座，美国富豪，有四分之一集中于魔羯座和天蝎座，董事长以天蝎座居冠，总经理级的管理阶层则以魔羯座最多，此两星座都具备高度的企图心、成就感和才智谋略，并称为最有钱的两大星座老董事长准备退休，儿子上任前跟父亲说：总感觉您身上还有很多东西我未学会，想再向您讨一句教诲，您经商四十年，现在最想跟我说的是什么？ 老董事长说：不用急，商场就是战场，它会慢慢教会你，但一句话你必须记得——越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝~（转）战利品看见校内一状态说“见过仇日的，见过反美的，为什么就是没见过反俄的愤青呢？江东六十四屯惨案，占我外兴安岭，分裂我外蒙古，还想趁机吞并东北，俄国比起日本那真是大大地坏，为什么就没人反俄呢？”然后楼下一评论亮了——“因为这个知识点超纲了。” 超。纲。了。。。。。（转）刚看到一个哥们说：女人就像是一列火车，她们基本都是在⋯⋯⋯⋯⋯逛⋯⋯⋯⋯吃⋯⋯⋯⋯逛⋯⋯⋯⋯吃⋯⋯⋯⋯逛⋯⋯⋯⋯吃⋯⋯⋯⋯时不时的还555555555..... （转）想要开一家这样的小店，有香浓的咖啡和美味的蛋糕，淡淡的书香，轻轻的音乐萦绕耳旁，门口有一颗樱花树，每天接待不一样的客人，听着他们讲述旅途中的人生，或喜或悲。香辣蟹等吧电影工厂: 感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。 一个从日本出差回来的朋友聊，说在日本街头大屏幕也播放中国人烧车砸店的画面：疯狂狰狞的中国男子站在车上喊着抵制日货砸车，车里是惊恐的中国女人，最后镜头放大到该男子穿着某日本品牌衣服的logo，镜头再转到围观拍照的中国人手里的佳能尼康相机上！别人是当笑话播！唉，悲哀！（转）药膳鸡早餐【世界九大顶级巧克力】----- 1．Toblerone 瑞士三角巧克力；2．BARRY CALLEBAUT 百乐&嘉利宝；3．Duc D\\'o 迪克多；4．Guylian 吉利莲；5．Caffarel 口福莱；6．Godiva 高迪瓦；7．Lindt 瑞士莲；8．La Maison du Chocolate；9．Bacio Perugina 吻；您吃过哪几种？有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃……（转）神吐槽！总结苹果昨晚的发布会：iPhone 4是04年的刘翔，iPhone 4S是08年的刘翔，iPhone 5是今年的刘翔。（互联网的那点事）【鸳鸯奶茶】1.先把红茶泡好，把咖啡泡好（最好是速溶咖啡）。2.把泡好的红茶、咖啡和淡奶（纯牛奶）混合在一起，比例是1：1：1。3.根据口味加入白糖（方糖）即可【三十岁前请你不要去在乎18件事】1、放弃 2、失恋 3、漂泊 4、失业 5、评价 6、浅薄 7、疯狂 8、失意 9、代价 10、稳定 11、房子 12、谣言 13、薪水 14、存款 15、幼稚 16、缺陷 17、压力 18、孤独……有时候，真想和你隐居在这里，不盼未来，不想过去，生活在当下，且行且珍惜。（转）11世纪英国康芬特城，伯爵夫人Lady Godiva为帮助百姓减免赋税，与伯爵打赌，若她赤身骑马环城而无一人偷看，伯爵将应允减税。百姓感谢夫人义举紧闭门窗，伯爵应允减税。比利时巧克力大师Draps先生被Lady Godiva的品质深深感动，将其巧克力品牌命名为，以延续Lady Godiva的奉献与高贵。IPHONE4就像是20岁的美女，人见人爱大家都想要。IPHONE4S就像是30岁的少妇，虽然青春不再，可大家伙儿还爱吐槽，也不乏愿意偷个情。IPHONE5就像是40、50岁的阿姨，除了让人尊重过去的历史之外，连槽点都木有了。。。网友们已经迫不及待地推测iPhone10的外观了。。。据说将继承电视遥控器和空调遥控器的功能。。。深深地噗了。。。我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！好酷身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在。药膳鸡早餐【世界九大顶级巧克力】----- 1．Toblerone 瑞士三角巧克力；2．BARRY CALLEBAUT 百乐&嘉利宝；3．Duc D\'o 迪克多；4．Guylian 吉利莲；5．Caffarel 口福莱；6．Godiva 高迪瓦；7．Lindt 瑞士莲；8．La Maison du Chocolate；9．Bacio Perugina 吻；您吃过哪几种？有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃……（转）神吐槽！总结苹果昨晚的发布会：iPhone 4是04年的刘翔，iPhone 4S是08年的刘翔，iPhone 5是今年的刘翔。（互联网的那点事）【鸳鸯奶茶】1.先把红茶泡好，把咖啡泡好（最好是速溶咖啡）。2.把泡好的红茶、咖啡和淡奶（纯牛奶）混合在一起，比例是1：1：1。3.根据口味加入白糖（方糖）即可【三十岁前请你不要去在乎18件事】1、放弃 2、失恋 3、漂泊 4、失业 5、评价 6、浅薄 7、疯狂 8、失意 9、代价 10、稳定 11、房子 12、谣言 13、薪水 14、存款 15、幼稚 16、缺陷 17、压力 18、孤独……有时候，真想和你隐居在这里，不盼未来，不想过去，生活在当下，且行且珍惜。（转）11世纪英国康芬特城，伯爵夫人Lady Godiva为帮助百姓减免赋税，与伯爵打赌，若她赤身骑马环城而无一人偷看，伯爵将应允减税。百姓感谢夫人义举紧闭门窗，伯爵应允减税。比利时巧克力大师Draps先生被Lady Godiva的品质深深感动，将其巧克力品牌命名为，以延续Lady Godiva的奉献与高贵。IPHONE4就像是20岁的美女，人见人爱大家都想要。IPHONE4S就像是30岁的少妇，虽然青春不再，可大家伙儿还爱吐槽，也不乏愿意偷个情。IPHONE5就像是40、50岁的阿姨，除了让人尊重过去的历史之外，连槽点都木有了。。。网友们已经迫不及待地推测iPhone10的外观了。。。据说将继承电视遥控器和空调遥控器的功能。。。深深地噗了。。。我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！好酷身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在。药膳鸡早餐【世界九大顶级巧克力】----- 1．Toblerone 瑞士三角巧克力；2．BARRY CALLEBAUT 百乐&嘉利宝；3．Duc D\'o 迪克多；4．Guylian 吉利莲；5．Caffarel 口福莱；6．Godiva 高迪瓦；7．Lindt 瑞士莲；8．La Maison du Chocolate；9．Bacio Perugina 吻；您吃过哪几种？有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃……（转）神吐槽！总结苹果昨晚的发布会：iPhone 4是04年的刘翔，iPhone 4S是08年的刘翔，iPhone 5是今年的刘翔。（互联网的那点事）【鸳鸯奶茶】1.先把红茶泡好，把咖啡泡好（最好是速溶咖啡）。2.把泡好的红茶、咖啡和淡奶（纯牛奶）混合在一起，比例是1：1：1。3.根据口味加入白糖（方糖）即可【三十岁前请你不要去在乎18件事】1、放弃 2、失恋 3、漂泊 4、失业 5、评价 6、浅薄 7、疯狂 8、失意 9、代价 10、稳定 11、房子 12、谣言 13、薪水 14、存款 15、幼稚 16、缺陷 17、压力 18、孤独……有时候，真想和你隐居在这里，不盼未来，不想过去，生活在当下，且行且珍惜。（转）11世纪英国康芬特城，伯爵夫人Lady Godiva为帮助百姓减免赋税，与伯爵打赌，若她赤身骑马环城而无一人偷看，伯爵将应允减税。百姓感谢夫人义举紧闭门窗，伯爵应允减税。比利时巧克力大师Draps先生被Lady Godiva的品质深深感动，将其巧克力品牌命名为，以延续Lady Godiva的奉献与高贵。IPHONE4就像是20岁的美女，人见人爱大家都想要。IPHONE4S就像是30岁的少妇，虽然青春不再，可大家伙儿还爱吐槽，也不乏愿意偷个情。IPHONE5就像是40、50岁的阿姨，除了让人尊重过去的历史之外，连槽点都木有了。。。网友们已经迫不及待地推测iPhone10的外观了。。。据说将继承电视遥控器和空调遥控器的功能。。。深深地噗了。。。我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！好酷身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在。我的砂画【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？ 生日快乐 《白雪公主与猎人》——猎人和公主一起踏上逃亡之路，但按照童话的惯常逻辑，王子依旧要出现，所以公主和猎人之间就不会萌生爱情，而是更类似于师傅和徒弟的关系。。可却还是猎人的一吻才将白雪从死神手中救回来。结尾只是公主杀死魔后成为女王，少了期待中的与猎人的结合就真心觉得不完美。。白雪公主与猎人－－见到猎人时，心里盼望着王子赶紧出现，等王子的脸转过后还是觉得和猎人在一起吧，等公主和假王子在那要亲不亲的时候，脑子浮现暮色..真想呐喊她要亲就亲要爱就爱...不知在那纠结啥......好乱....电影《白雪公主与猎人》：白雪公主在牢中自强不息，为自由不惜趟粪水卧薪尝胆学起了越王勾践；为解放又穿起了盔甲骑上战马成为了花木兰…… 这么惊悚暗黑版本白雪公主的故事，真不知道格林兄弟能接受否？ 又演完了微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2859条微博，有923位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！又是一年军训时。。。送句祝福吧：“你若军训，便是晴天！” 完成爱心餐准备中餐完成准备早餐中餐晚餐不得了了我的砂画【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？ 生日快乐 《白雪公主与猎人》——猎人和公主一起踏上逃亡之路，但按照童话的惯常逻辑，王子依旧要出现，所以公主和猎人之间就不会萌生爱情，而是更类似于师傅和徒弟的关系。。可却还是猎人的一吻才将白雪从死神手中救回来。结尾只是公主杀死魔后成为女王，少了期待中的与猎人的结合就真心觉得不完美。。白雪公主与猎人－－见到猎人时，心里盼望着王子赶紧出现，等王子的脸转过后还是觉得和猎人在一起吧，等公主和假王子在那要亲不亲的时候，脑子浮现暮色..真想呐喊她要亲就亲要爱就爱...不知在那纠结啥......好乱....电影《白雪公主与猎人》：白雪公主在牢中自强不息，为自由不惜趟粪水卧薪尝胆学起了越王勾践；为解放又穿起了盔甲骑上战马成为了花木兰…… 这么惊悚暗黑版本白雪公主的故事，真不知道格林兄弟能接受否？ 又演完了微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2859条微博，有923位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！又是一年军训时。。。送句祝福吧：“你若军训，便是晴天！” 完成爱心餐准备中餐完成准备早餐中餐晚餐不得了了我的砂画【广东人最爱的《广式早茶》】1．虾饺；2．干蒸；3．蒸排骨；4．香煎萝卜糕芋头糕；5．蜜汁蛋散；6．黄金糕；7．云吞面；8．炒粉；9．皮蛋瘦肉粥；10．凤爪；11．肠粉…你最钟意哪款？ 生日快乐 《白雪公主与猎人》——猎人和公主一起踏上逃亡之路，但按照童话的惯常逻辑，王子依旧要出现，所以公主和猎人之间就不会萌生爱情，而是更类似于师傅和徒弟的关系。。可却还是猎人的一吻才将白雪从死神手中救回来。结尾只是公主杀死魔后成为女王，少了期待中的与猎人的结合就真心觉得不完美。。白雪公主与猎人－－见到猎人时，心里盼望着王子赶紧出现，等王子的脸转过后还是觉得和猎人在一起吧，等公主和假王子在那要亲不亲的时候，脑子浮现暮色..真想呐喊她要亲就亲要爱就爱...不知在那纠结啥......好乱....电影《白雪公主与猎人》：白雪公主在牢中自强不息，为自由不惜趟粪水卧薪尝胆学起了越王勾践；为解放又穿起了盔甲骑上战马成为了花木兰…… 这么惊悚暗黑版本白雪公主的故事，真不知道格林兄弟能接受否？ 又演完了微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2859条微博，有923位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！又是一年军训时。。。送句祝福吧：“你若军训，便是晴天！” 完成爱心餐准备中餐完成准备早餐中餐晚餐不得了了柳橙汁这超市不错看看人家外星人的宠物，想不想养两只？ 一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。【世界上最猛的咖啡】这种咖啡名为“Death Wish”（死亡之愿），光看名字就知道它有多霸气，绝不是普通星巴克里边喝得咖啡能比。 医生：“你能不能看到墙上的字？”病人：“什么字，哪儿呢？”医生啪的盖了个章，说：“你通过了听力测试。”小时候这样玩过的举手！~~~~话说天下大势，合久必分分久必合，统一最大的敌人是？西瓜的梦想爱上甜美的马卡龙，爱上小生活 ~ 有多少人还记得这种小饼干？如果有5万块钱，你怎么花？ 1.两人去马尔代夫豪华游一次，享受短暂的悠闲时光；2.买一克拉钻戒，送给心爱的人；3.买一个香奈儿的包，获得心灵上的满足； 4.游遍全中国，东南西北中！ 顺便吃遍中国的美食。       结束啦上大学，每次吃饭时，都能听到军训团传来的“团结就是力量”，唱得老起劲了。其实吧，团结是不是力量并不重要，关键在于唱得好有饭吃。童鞋们，你们觉得呢？睡觉是一种解脱。睡着了，没有悲伤没有忧愁，什么烦心事儿都没有。柳橙汁这超市不错看看人家外星人的宠物，想不想养两只？ 一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。【世界上最猛的咖啡】这种咖啡名为“Death Wish”（死亡之愿），光看名字就知道它有多霸气，绝不是普通星巴克里边喝得咖啡能比。 医生：“你能不能看到墙上的字？”病人：“什么字，哪儿呢？”医生啪的盖了个章，说：“你通过了听力测试。”小时候这样玩过的举手！~~~~话说天下大势，合久必分分久必合，统一最大的敌人是？西瓜的梦想爱上甜美的马卡龙，爱上小生活 ~ 有多少人还记得这种小饼干？如果有5万块钱，你怎么花？ 1.两人去马尔代夫豪华游一次，享受短暂的悠闲时光；2.买一克拉钻戒，送给心爱的人；3.买一个香奈儿的包，获得心灵上的满足； 4.游遍全中国，东南西北中！ 顺便吃遍中国的美食。       结束啦上大学，每次吃饭时，都能听到军训团传来的“团结就是力量”，唱得老起劲了。其实吧，团结是不是力量并不重要，关键在于唱得好有饭吃。童鞋们，你们觉得呢？睡觉是一种解脱。睡着了，没有悲伤没有忧愁，什么烦心事儿都没有。柳橙汁这超市不错看看人家外星人的宠物，想不想养两只？ 一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。【世界上最猛的咖啡】这种咖啡名为“Death Wish”（死亡之愿），光看名字就知道它有多霸气，绝不是普通星巴克里边喝得咖啡能比。 医生：“你能不能看到墙上的字？”病人：“什么字，哪儿呢？”医生啪的盖了个章，说：“你通过了听力测试。”小时候这样玩过的举手！~~~~话说天下大势，合久必分分久必合，统一最大的敌人是？西瓜的梦想爱上甜美的马卡龙，爱上小生活 ~ 有多少人还记得这种小饼干？如果有5万块钱，你怎么花？ 1.两人去马尔代夫豪华游一次，享受短暂的悠闲时光；2.买一克拉钻戒，送给心爱的人；3.买一个香奈儿的包，获得心灵上的满足； 4.游遍全中国，东南西北中！ 顺便吃遍中国的美食。       结束啦上大学，每次吃饭时，都能听到军训团传来的“团结就是力量”，唱得老起劲了。其实吧，团结是不是力量并不重要，关键在于唱得好有饭吃。童鞋们，你们觉得呢？睡觉是一种解脱。睡着了，没有悲伤没有忧愁，什么烦心事儿都没有。<<回到三国>>果然是穿越剧，人在那么大版图之间来回走用的都是瞬移 俗话说：三个臭皮匠赛过诸葛亮，自从看了回到三国才知道，一部手机胜过十个诸葛亮！你有没有发现，在你同追三剧《回到三国》、《护花危情》、《飞虎》的时候，有的演员好面熟，这里那里全是他们！中国传统节日——七夕每年农历七月初七这一天是我国汉族的传统节日七夕节，七夕节是我国传统节日中最浪漫的节日，也是过去姑娘们最为重视的日子。2006年5月20日，七夕节被国务院列入第一批国家非物质文化遗产名录。2月14日的情人节是舶来品，七夕才是“中国的情人节”。手表的世界排名，看看自己戴的排第几~【2012最新台湾偶像剧】《给爱丽丝的奇迹》主演：炎亚纶、杨贵媚、修杰楷等 讲述一个生长于大城市痴狂于音乐的首席小提琴家贺霆宇和一个在街头与翘家小孩赛跑的社工金莉莎等在城市里寻找自己心中的那个奇迹的故事。一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说:“孙女啊,以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。”我很纳闷,就问她为什么。她说:“戒过烟的男人心狠啊!你想想,香烟都能戒了,还什么事做不出来的!” 爷爷听了对孙子说:"找对象千万不能找减肥成功的女人!一个女人连她的嘴都能控制住,她还有什么狠不下心来的"（转）每个人的内心都住着一个叛逆小人：不肯起床，不肯吃饭，不肯睡觉，不肯听话，不肯服输，不肯关机，不肯开工，不肯循规蹈矩，不肯泯然众人，不肯接受现实，不肯……有木有！！有木有！！！！【Hello Kitty矿泉水上市】3D Hello Kitty造型 的矿泉水，Kitty控们期待不？台湾有售，什么时候到大陆捏？爱吃面的孩纸，你在哪里啊！  //: 玩微博一定要看微小说，推荐一下，喜欢微小说的关注【一篇点击率过百万的文章】24岁分手了，25岁好似不会恋爱了，26岁。。。27被家里逼着相亲。。当儿孙膝下的时候，猛然发现似乎爱情在生命中的份量没你想象的那么高贵。（转）【植物大战僵尸2快来咯 】今天，《植物大战僵尸》的制作公司Pop Cap给我们带来了振奋人心的消息：《植物大战僵尸2》已进入发布前的筹备阶段，它将在2013年的春季登陆App Store！期待不？这种包装的喜力啤酒，喝过吗？  人生百年，活的也就是一个心情。一早起来就看到<<回到三国>>果然是穿越剧，人在那么大版图之间来回走用的都是瞬移 俗话说：三个臭皮匠赛过诸葛亮，自从看了回到三国才知道，一部手机胜过十个诸葛亮！你有没有发现，在你同追三剧《回到三国》、《护花危情》、《飞虎》的时候，有的演员好面熟，这里那里全是他们！中国传统节日——七夕每年农历七月初七这一天是我国汉族的传统节日七夕节，七夕节是我国传统节日中最浪漫的节日，也是过去姑娘们最为重视的日子。2006年5月20日，七夕节被国务院列入第一批国家非物质文化遗产名录。2月14日的情人节是舶来品，七夕才是“中国的情人节”。手表的世界排名，看看自己戴的排第几~【2012最新台湾偶像剧】《给爱丽丝的奇迹》主演：炎亚纶、杨贵媚、修杰楷等 讲述一个生长于大城市痴狂于音乐的首席小提琴家贺霆宇和一个在街头与翘家小孩赛跑的社工金莉莎等在城市里寻找自己心中的那个奇迹的故事。一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说:“孙女啊,以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。”我很纳闷,就问她为什么。她说:“戒过烟的男人心狠啊!你想想,香烟都能戒了,还什么事做不出来的!” 爷爷听了对孙子说:"找对象千万不能找减肥成功的女人!一个女人连她的嘴都能控制住,她还有什么狠不下心来的"（转）每个人的内心都住着一个叛逆小人：不肯起床，不肯吃饭，不肯睡觉，不肯听话，不肯服输，不肯关机，不肯开工，不肯循规蹈矩，不肯泯然众人，不肯接受现实，不肯……有木有！！有木有！！！！【Hello Kitty矿泉水上市】3D Hello Kitty造型 的矿泉水，Kitty控们期待不？台湾有售，什么时候到大陆捏？爱吃面的孩纸，你在哪里啊！  //: 玩微博一定要看微小说，推荐一下，喜欢微小说的关注【一篇点击率过百万的文章】24岁分手了，25岁好似不会恋爱了，26岁。。。27被家里逼着相亲。。当儿孙膝下的时候，猛然发现似乎爱情在生命中的份量没你想象的那么高贵。（转）【植物大战僵尸2快来咯 】今天，《植物大战僵尸》的制作公司Pop Cap给我们带来了振奋人心的消息：《植物大战僵尸2》已进入发布前的筹备阶段，它将在2013年的春季登陆App Store！期待不？这种包装的喜力啤酒，喝过吗？  人生百年，活的也就是一个心情。一早起来就看到<<回到三国>>果然是穿越剧，人在那么大版图之间来回走用的都是瞬移 俗话说：三个臭皮匠赛过诸葛亮，自从看了回到三国才知道，一部手机胜过十个诸葛亮！你有没有发现，在你同追三剧《回到三国》、《护花危情》、《飞虎》的时候，有的演员好面熟，这里那里全是他们！中国传统节日——七夕每年农历七月初七这一天是我国汉族的传统节日七夕节，七夕节是我国传统节日中最浪漫的节日，也是过去姑娘们最为重视的日子。2006年5月20日，七夕节被国务院列入第一批国家非物质文化遗产名录。2月14日的情人节是舶来品，七夕才是“中国的情人节”。手表的世界排名，看看自己戴的排第几~【2012最新台湾偶像剧】《给爱丽丝的奇迹》主演：炎亚纶、杨贵媚、修杰楷等 讲述一个生长于大城市痴狂于音乐的首席小提琴家贺霆宇和一个在街头与翘家小孩赛跑的社工金莉莎等在城市里寻找自己心中的那个奇迹的故事。一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说:“孙女啊,以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。”我很纳闷,就问她为什么。她说:“戒过烟的男人心狠啊!你想想,香烟都能戒了,还什么事做不出来的!” 爷爷听了对孙子说:"找对象千万不能找减肥成功的女人!一个女人连她的嘴都能控制住,她还有什么狠不下心来的"（转）每个人的内心都住着一个叛逆小人：不肯起床，不肯吃饭，不肯睡觉，不肯听话，不肯服输，不肯关机，不肯开工，不肯循规蹈矩，不肯泯然众人，不肯接受现实，不肯……有木有！！有木有！！！！【Hello Kitty矿泉水上市】3D Hello Kitty造型 的矿泉水，Kitty控们期待不？台湾有售，什么时候到大陆捏？爱吃面的孩纸，你在哪里啊！  //: 玩微博一定要看微小说，推荐一下，喜欢微小说的关注【一篇点击率过百万的文章】24岁分手了，25岁好似不会恋爱了，26岁。。。27被家里逼着相亲。。当儿孙膝下的时候，猛然发现似乎爱情在生命中的份量没你想象的那么高贵。（转）【植物大战僵尸2快来咯 】今天，《植物大战僵尸》的制作公司Pop Cap给我们带来了振奋人心的消息：《植物大战僵尸2》已进入发布前的筹备阶段，它将在2013年的春季登陆App Store！期待不？这种包装的喜力啤酒，喝过吗？  人生百年，活的也就是一个心情。一早起来就看到看看国外超市里的哈根达斯......中国人的钱就是好赚。抹茶配抹茶，天生一对哈！我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴。。。 据网传LV招女服务员，要求身高165，皮肤白皙，不准有痘痘，英语过6级。转正后月薪8000加提成，再加2000车费（原因是做LV的服务员不可以坐公交车，要不自己开车，要不打车）这就是品质。 <圣斗士星矢>少年都是明天的勇士，就象天马一样，现在就展翅飞翔。我在LV7的歌曲【天马的幻想】3键中拿到了【A+】呦～ 什么都不管，完美释放一个人的勇敢，什么都不管，这条路是我最华丽的红毯。 我在LV7的歌曲【什么都不管】3键中拿到了【A+】呦～ 这是我在建立的庄园，是不是很棒呀！哈哈！如果你也想跟我一起分享在摩尔庄园的美好瞬间可以到这里下载应用哦！ 记得装好了来找我哦，米米号：818134253 。男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~ 我获得了【找碴高手】称号   我在IPad游戏《大家来找碴HD 3》里面完成了街机模式的全部关卡！ 你想不想试试？   【世界最大三明治】一名英国厨师制作出了全世界最大的夹肉三明治，高为38厘米，宽度为60厘米，重达12.7千克。中间有41层不同的肉类，简直是“食肉动物的梦想”！！！世界上最美的事就是----吃饱了睡。《信义》李敏镐是要怎样啊~~这是圣斗士咩！！！还内功，还能发电了！我觉得作为Minoz，我们一定要支持敏镐啊，一定要把信义认真看完，这是敏镐的付出啊，不要认为前两集不是太好看就否定他，城市猎人的第一集也不是很好看啊，所以我们要对敏镐充满信心啊！当然在信义里面也是非常帅的。。 视线之内，你在我眼里。视线之外，你在我心里。找个胖胖的做男友好啊，肉厚比较经打；找个胖胖的做男友好，圆碌碌得意啊；找个胖胖的做男友好，冬天抱抱够暖；找个胖胖的做男友好，一般都比较温柔；找个胖胖的做男友好，不抢手不会被别的女人拐走；找个胖胖的做男友好，站在一起你比较显瘦；找个胖胖的做男友好，够大只有安全感！「转」 看看国外超市里的哈根达斯......中国人的钱就是好赚。抹茶配抹茶，天生一对哈！我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴。。。 据网传LV招女服务员，要求身高165，皮肤白皙，不准有痘痘，英语过6级。转正后月薪8000加提成，再加2000车费（原因是做LV的服务员不可以坐公交车，要不自己开车，要不打车）这就是品质。 <圣斗士星矢>少年都是明天的勇士，就象天马一样，现在就展翅飞翔。我在LV7的歌曲【天马的幻想】3键中拿到了【A+】呦～ 什么都不管，完美释放一个人的勇敢，什么都不管，这条路是我最华丽的红毯。 我在LV7的歌曲【什么都不管】3键中拿到了【A+】呦～ 这是我在建立的庄园，是不是很棒呀！哈哈！如果你也想跟我一起分享在摩尔庄园的美好瞬间可以到这里下载应用哦！ 记得装好了来找我哦，米米号：818134253 。男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~ 我获得了【找碴高手】称号   我在IPad游戏《大家来找碴HD 3》里面完成了街机模式的全部关卡！ 你想不想试试？   【世界最大三明治】一名英国厨师制作出了全世界最大的夹肉三明治，高为38厘米，宽度为60厘米，重达12.7千克。中间有41层不同的肉类，简直是“食肉动物的梦想”！！！世界上最美的事就是----吃饱了睡。《信义》李敏镐是要怎样啊~~这是圣斗士咩！！！还内功，还能发电了！我觉得作为Minoz，我们一定要支持敏镐啊，一定要把信义认真看完，这是敏镐的付出啊，不要认为前两集不是太好看就否定他，城市猎人的第一集也不是很好看啊，所以我们要对敏镐充满信心啊！当然在信义里面也是非常帅的。。 视线之内，你在我眼里。视线之外，你在我心里。找个胖胖的做男友好啊，肉厚比较经打；找个胖胖的做男友好，圆碌碌得意啊；找个胖胖的做男友好，冬天抱抱够暖；找个胖胖的做男友好，一般都比较温柔；找个胖胖的做男友好，不抢手不会被别的女人拐走；找个胖胖的做男友好，站在一起你比较显瘦；找个胖胖的做男友好，够大只有安全感！「转」 看看国外超市里的哈根达斯......中国人的钱就是好赚。抹茶配抹茶，天生一对哈！我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴。。。 据网传LV招女服务员，要求身高165，皮肤白皙，不准有痘痘，英语过6级。转正后月薪8000加提成，再加2000车费（原因是做LV的服务员不可以坐公交车，要不自己开车，要不打车）这就是品质。 <圣斗士星矢>少年都是明天的勇士，就象天马一样，现在就展翅飞翔。我在LV7的歌曲【天马的幻想】3键中拿到了【A+】呦～ 什么都不管，完美释放一个人的勇敢，什么都不管，这条路是我最华丽的红毯。 我在LV7的歌曲【什么都不管】3键中拿到了【A+】呦～ 这是我在建立的庄园，是不是很棒呀！哈哈！如果你也想跟我一起分享在摩尔庄园的美好瞬间可以到这里下载应用哦！ 记得装好了来找我哦，米米号：818134253 。男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~ 我获得了【找碴高手】称号   我在IPad游戏《大家来找碴HD 3》里面完成了街机模式的全部关卡！ 你想不想试试？   【世界最大三明治】一名英国厨师制作出了全世界最大的夹肉三明治，高为38厘米，宽度为60厘米，重达12.7千克。中间有41层不同的肉类，简直是“食肉动物的梦想”！！！世界上最美的事就是----吃饱了睡。《信义》李敏镐是要怎样啊~~这是圣斗士咩！！！还内功，还能发电了！我觉得作为Minoz，我们一定要支持敏镐啊，一定要把信义认真看完，这是敏镐的付出啊，不要认为前两集不是太好看就否定他，城市猎人的第一集也不是很好看啊，所以我们要对敏镐充满信心啊！当然在信义里面也是非常帅的。。 视线之内，你在我眼里。视线之外，你在我心里。找个胖胖的做男友好啊，肉厚比较经打；找个胖胖的做男友好，圆碌碌得意啊；找个胖胖的做男友好，冬天抱抱够暖；找个胖胖的做男友好，一般都比较温柔；找个胖胖的做男友好，不抢手不会被别的女人拐走；找个胖胖的做男友好，站在一起你比较显瘦；找个胖胖的做男友好，够大只有安全感！「转」 一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。。。(转） 今天有个年轻女人点了个脆皮甜筒，不要底下的威化，服务生说那怎么打，不如买个圣代，她嫌贵，说：我就要上面的，不要底下的。那服务生旁边的哥们有些看不下去了。告诉她：那您进来，把嘴接到底下，我喊一二三，你跟着转。最近天天看电视播汰渍推出舒肤佳除菌洗衣粉广告，在想，他们俩在一起是不是会有更多好玩的故事，邪念一闪，嘿 嘿。。好吧，我承认我有点冷10处濒临消失美景:1甘肃月牙泉—2015干枯 2威尼斯—2100灭顶 3马尔代夫—2050淹没 4秘鲁-马丘比丘— 2100崩坏 5埃及-卢克索神庙—2050损毁汁 6黄山松—2100老死 7大堡礁—2050珊瑚死亡 8德国-科隆大教堂—2020限量参观： 9瑞士-冰河景观—2050融化 10意大利-托斯卡尼—2020干旱奥运会就是：一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。（转）意大利咖啡品牌Lavazza推出的可食用的咖啡杯，同时也是甜品，喝完咖啡，可以顺便再把咖啡杯吃掉。设计师是委内瑞拉的Enrique Luis Sardi。【美国孩子家务清单】 9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。 6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱、炉台和烤箱，做饭，修草地！晚饭好大丸牛肉面小时候有没有过这样的场景。。。下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”。。。是那么的幸福快乐，好怀念。 (转)鱼来了巴蜀烤鱼红酒菲力牛排状元过桥米线如何让孩子明白月亮的阴晴圆缺？用奥利奥就可以哦！（转）一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。。。(转） 今天有个年轻女人点了个脆皮甜筒，不要底下的威化，服务生说那怎么打，不如买个圣代，她嫌贵，说：我就要上面的，不要底下的。那服务生旁边的哥们有些看不下去了。告诉她：那您进来，把嘴接到底下，我喊一二三，你跟着转。最近天天看电视播汰渍推出舒肤佳除菌洗衣粉广告，在想，他们俩在一起是不是会有更多好玩的故事，邪念一闪，嘿 嘿。。好吧，我承认我有点冷10处濒临消失美景:1甘肃月牙泉—2015干枯 2威尼斯—2100灭顶 3马尔代夫—2050淹没 4秘鲁-马丘比丘— 2100崩坏 5埃及-卢克索神庙—2050损毁汁 6黄山松—2100老死 7大堡礁—2050珊瑚死亡 8德国-科隆大教堂—2020限量参观： 9瑞士-冰河景观—2050融化 10意大利-托斯卡尼—2020干旱奥运会就是：一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。（转）意大利咖啡品牌Lavazza推出的可食用的咖啡杯，同时也是甜品，喝完咖啡，可以顺便再把咖啡杯吃掉。设计师是委内瑞拉的Enrique Luis Sardi。【美国孩子家务清单】 9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。 6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱、炉台和烤箱，做饭，修草地！晚饭好大丸牛肉面小时候有没有过这样的场景。。。下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”。。。是那么的幸福快乐，好怀念。 (转)鱼来了巴蜀烤鱼红酒菲力牛排状元过桥米线如何让孩子明白月亮的阴晴圆缺？用奥利奥就可以哦！（转）一直对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。。。(转） 今天有个年轻女人点了个脆皮甜筒，不要底下的威化，服务生说那怎么打，不如买个圣代，她嫌贵，说：我就要上面的，不要底下的。那服务生旁边的哥们有些看不下去了。告诉她：那您进来，把嘴接到底下，我喊一二三，你跟着转。最近天天看电视播汰渍推出舒肤佳除菌洗衣粉广告，在想，他们俩在一起是不是会有更多好玩的故事，邪念一闪，嘿 嘿。。好吧，我承认我有点冷10处濒临消失美景:1甘肃月牙泉—2015干枯 2威尼斯—2100灭顶 3马尔代夫—2050淹没 4秘鲁-马丘比丘— 2100崩坏 5埃及-卢克索神庙—2050损毁汁 6黄山松—2100老死 7大堡礁—2050珊瑚死亡 8德国-科隆大教堂—2020限量参观： 9瑞士-冰河景观—2050融化 10意大利-托斯卡尼—2020干旱奥运会就是：一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。（转）意大利咖啡品牌Lavazza推出的可食用的咖啡杯，同时也是甜品，喝完咖啡，可以顺便再把咖啡杯吃掉。设计师是委内瑞拉的Enrique Luis Sardi。【美国孩子家务清单】 9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。 6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱、炉台和烤箱，做饭，修草地！晚饭好大丸牛肉面小时候有没有过这样的场景。。。下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”。。。是那么的幸福快乐，好怀念。 (转)鱼来了巴蜀烤鱼红酒菲力牛排状元过桥米线如何让孩子明白月亮的阴晴圆缺？用奥利奥就可以哦！（转）【巴黎之花】英文Perrier Jouet ——是目前世界上最贵的香槟，它采用Des Blancs葡萄园生产的葡萄酿制，如果当年的葡萄品质不好，葡萄酒的生产就会推迟到下一年。这种葡萄酒的价格是每0.75升约1000欧元。正宗老鸭粉丝，足量焖熟的蛋现在的发哥应该抱不动樊少皇了吧。。。【80后的10个小悲哀】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡钱不够花；3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受三个人比枪法，第一个人在另一个人头上放了一个苹果，一枪将苹果打碎，他吹了一下枪口说：I am 佐罗! 第二个人在另一个人头上放了一个樱桃,一枪把樱桃打碎了，他吹了一下枪口说：I am 007 ！第三个人在另一个人头上放了一粒芝麻，一枪把头打爆了，他也吹了一下枪口说：I am sorry终于看完甄嬛传，不容易阿【娶有肉肉女生的好处】1.可爱，惹人爱； 2.耐看； 3.好玩； 4.好揽，拖手仔都有感觉好多； 5.易养，肉肉的女生好像真的喝水都能长肉的； 6.挨得起； 7.玩得起，没瘦人那么挑剔，这也不吃，那也不做； 8.冬暖夏凉； 9.有个性，有思想，有胆量，有见识，体贴贤惠，笑得灿烂。喜欢不？大溪地（Tahiti），居民称自己为“上帝的人”，外国人则认为这里是“最接近天堂的地方”…大概是美得让人词穷吧，英国人实在无法帮它想出一个好名字，唯有用“海上仙岛”来比喻，像在海底生活一般。 这么美......一辈子能去一次也值了。 【震惊：预言终于证实了！】任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。  【十二星座现在状况】白羊（有点心烦）、金牛（不开心并且也很缺钱 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）（据说准确率高达79.99%）这还有一个，想不到小时候就有先进的相机了小时候玩过没？12年前的闹钟【巴黎之花】英文Perrier Jouet ——是目前世界上最贵的香槟，它采用Des Blancs葡萄园生产的葡萄酿制，如果当年的葡萄品质不好，葡萄酒的生产就会推迟到下一年。这种葡萄酒的价格是每0.75升约1000欧元。正宗老鸭粉丝，足量焖熟的蛋现在的发哥应该抱不动樊少皇了吧。。。【80后的10个小悲哀】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡钱不够花；3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受三个人比枪法，第一个人在另一个人头上放了一个苹果，一枪将苹果打碎，他吹了一下枪口说：I am 佐罗! 第二个人在另一个人头上放了一个樱桃,一枪把樱桃打碎了，他吹了一下枪口说：I am 007 ！第三个人在另一个人头上放了一粒芝麻，一枪把头打爆了，他也吹了一下枪口说：I am sorry终于看完甄嬛传，不容易阿【娶有肉肉女生的好处】1.可爱，惹人爱； 2.耐看； 3.好玩； 4.好揽，拖手仔都有感觉好多； 5.易养，肉肉的女生好像真的喝水都能长肉的； 6.挨得起； 7.玩得起，没瘦人那么挑剔，这也不吃，那也不做； 8.冬暖夏凉； 9.有个性，有思想，有胆量，有见识，体贴贤惠，笑得灿烂。喜欢不？大溪地（Tahiti），居民称自己为“上帝的人”，外国人则认为这里是“最接近天堂的地方”…大概是美得让人词穷吧，英国人实在无法帮它想出一个好名字，唯有用“海上仙岛”来比喻，像在海底生活一般。 这么美......一辈子能去一次也值了。 【震惊：预言终于证实了！】任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。  【十二星座现在状况】白羊（有点心烦）、金牛（不开心并且也很缺钱 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）（据说准确率高达79.99%）这还有一个，想不到小时候就有先进的相机了小时候玩过没？12年前的闹钟【巴黎之花】英文Perrier Jouet ——是目前世界上最贵的香槟，它采用Des Blancs葡萄园生产的葡萄酿制，如果当年的葡萄品质不好，葡萄酒的生产就会推迟到下一年。这种葡萄酒的价格是每0.75升约1000欧元。正宗老鸭粉丝，足量焖熟的蛋现在的发哥应该抱不动樊少皇了吧。。。【80后的10个小悲哀】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡钱不够花；3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受三个人比枪法，第一个人在另一个人头上放了一个苹果，一枪将苹果打碎，他吹了一下枪口说：I am 佐罗! 第二个人在另一个人头上放了一个樱桃,一枪把樱桃打碎了，他吹了一下枪口说：I am 007 ！第三个人在另一个人头上放了一粒芝麻，一枪把头打爆了，他也吹了一下枪口说：I am sorry终于看完甄嬛传，不容易阿【娶有肉肉女生的好处】1.可爱，惹人爱； 2.耐看； 3.好玩； 4.好揽，拖手仔都有感觉好多； 5.易养，肉肉的女生好像真的喝水都能长肉的； 6.挨得起； 7.玩得起，没瘦人那么挑剔，这也不吃，那也不做； 8.冬暖夏凉； 9.有个性，有思想，有胆量，有见识，体贴贤惠，笑得灿烂。喜欢不？大溪地（Tahiti），居民称自己为“上帝的人”，外国人则认为这里是“最接近天堂的地方”…大概是美得让人词穷吧，英国人实在无法帮它想出一个好名字，唯有用“海上仙岛”来比喻，像在海底生活一般。 这么美......一辈子能去一次也值了。 【震惊：预言终于证实了！】任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。  【十二星座现在状况】白羊（有点心烦）、金牛（不开心并且也很缺钱 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）（据说准确率高达79.99%）这还有一个，想不到小时候就有先进的相机了小时候玩过没？12年前的闹钟 大胖 不要因为睡不着，大半夜的出来，锁好玄关门；不要太相信自己的柔道实力，小心陌生人；不要因为泡菜好吃就只吃泡菜；不要只照顾小狗，照顾好你自己；你冲的咖啡是最好喝的。——《城市猎人》早餐也能外卖杨杨，看早中饭儿子：爸爸，女儿是爸爸前世的情人，是吗？爸爸：嗯，有这个说法。儿子：那儿子呢？是妈妈前世的情人吗？爸爸：呵呵，不，傻孩子。儿子是爸爸前世的基友。这一刻不坚强，毁掉的是余生女人感叹男人：有才华的长得丑；长得帅的挣钱少；挣钱多的不顾家；顾家的没出息；有出息的不浪漫；会浪漫的靠不住；靠的住又窝囊。做男人难啊！ 【丈夫性格能改变妻子容貌】妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。想自己的妻子美美的，就管管自己的脾气吧 苗颖竹荪鹅不错胖纸总是沾光的，吃的多，呼吸的空气比瘦子多，占的地儿也要多。 。。现代都市人头疼的十件事： 1：有工作，没生活； 2：有爱人，没爱情； 3：有微博，没粉丝； 4：有住所，没住房； 5：有存折，没存款； 6：有名片，没名气； 7：有加班，没加薪； 8：有职业，没事业： 9：有娱乐，没快乐； 10：有朋友，没挚友。【十二星座神兽】白羊座(饕餮)，金牛座(三足乌)，双子座(九尾狐)，巨蟹座(麒麟)，狮子座(龙)，处女座(蛇王)，天秤座(貔貅)，天蝎座(白泽)，射手座(凤凰)，摩羯座(白虎)，水瓶座(玄武)，双鱼座(九色鹿)。   早上看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。。 大胖 不要因为睡不着，大半夜的出来，锁好玄关门；不要太相信自己的柔道实力，小心陌生人；不要因为泡菜好吃就只吃泡菜；不要只照顾小狗，照顾好你自己；你冲的咖啡是最好喝的。——《城市猎人》早餐也能外卖杨杨，看早中饭儿子：爸爸，女儿是爸爸前世的情人，是吗？爸爸：嗯，有这个说法。儿子：那儿子呢？是妈妈前世的情人吗？爸爸：呵呵，不，傻孩子。儿子是爸爸前世的基友。这一刻不坚强，毁掉的是余生女人感叹男人：有才华的长得丑；长得帅的挣钱少；挣钱多的不顾家；顾家的没出息；有出息的不浪漫；会浪漫的靠不住；靠的住又窝囊。做男人难啊！ 【丈夫性格能改变妻子容貌】妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。想自己的妻子美美的，就管管自己的脾气吧 苗颖竹荪鹅不错胖纸总是沾光的，吃的多，呼吸的空气比瘦子多，占的地儿也要多。 。。现代都市人头疼的十件事： 1：有工作，没生活； 2：有爱人，没爱情； 3：有微博，没粉丝； 4：有住所，没住房； 5：有存折，没存款； 6：有名片，没名气； 7：有加班，没加薪； 8：有职业，没事业： 9：有娱乐，没快乐； 10：有朋友，没挚友。【十二星座神兽】白羊座(饕餮)，金牛座(三足乌)，双子座(九尾狐)，巨蟹座(麒麟)，狮子座(龙)，处女座(蛇王)，天秤座(貔貅)，天蝎座(白泽)，射手座(凤凰)，摩羯座(白虎)，水瓶座(玄武)，双鱼座(九色鹿)。   早上看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。。 大胖 不要因为睡不着，大半夜的出来，锁好玄关门；不要太相信自己的柔道实力，小心陌生人；不要因为泡菜好吃就只吃泡菜；不要只照顾小狗，照顾好你自己；你冲的咖啡是最好喝的。——《城市猎人》早餐也能外卖杨杨，看早中饭儿子：爸爸，女儿是爸爸前世的情人，是吗？爸爸：嗯，有这个说法。儿子：那儿子呢？是妈妈前世的情人吗？爸爸：呵呵，不，傻孩子。儿子是爸爸前世的基友。这一刻不坚强，毁掉的是余生女人感叹男人：有才华的长得丑；长得帅的挣钱少；挣钱多的不顾家；顾家的没出息；有出息的不浪漫；会浪漫的靠不住；靠的住又窝囊。做男人难啊！ 【丈夫性格能改变妻子容貌】妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。想自己的妻子美美的，就管管自己的脾气吧 苗颖竹荪鹅不错胖纸总是沾光的，吃的多，呼吸的空气比瘦子多，占的地儿也要多。 。。现代都市人头疼的十件事： 1：有工作，没生活； 2：有爱人，没爱情； 3：有微博，没粉丝； 4：有住所，没住房； 5：有存折，没存款； 6：有名片，没名气； 7：有加班，没加薪； 8：有职业，没事业： 9：有娱乐，没快乐； 10：有朋友，没挚友。【十二星座神兽】白羊座(饕餮)，金牛座(三足乌)，双子座(九尾狐)，巨蟹座(麒麟)，狮子座(龙)，处女座(蛇王)，天秤座(貔貅)，天蝎座(白泽)，射手座(凤凰)，摩羯座(白虎)，水瓶座(玄武)，双鱼座(九色鹿)。   早上看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。。找女朋友要先看看她的淘宝等级，只有一两颗红星的最好，上钻的那种一定要三思而后行啊...你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经！甜津鱼头火锅饿如果我说，爱我没有如果，真的爱我，就放手一搏。我在LV5的歌曲【没有如果】4键中拿到了【A】呦～ 看看你们的食堂， 【婚姻给女人的烦恼】嫁了帅的没安全感，嫁了丑的担心遗传下一代，嫁了穷的怕生活不好，嫁了富的怕自己成冷宫中的妃子，嫁个体贴入微的怕他在外面是个花心男，嫁个大男子主义的怕他在家庭里暴力，嫁了没本事的生活没有乐趣，嫁了有本事怕自己管不住……，女人嫁谁都纠结，烦恼跟随一生。【12星座女平均标准体重】白羊座（42kg）、天秤座（60kg）、巨蟹座（50kg）、金牛座（40kg）、射手座（55kg）、天蝎座（45kg）、双子座（65kg）、双鱼座（45kg）、水瓶座（60kg）、处女座（50kg）、狮子座（55kg）、摩羯座（40kg）     你够标准码？曾经也这么怀疑过...【中国人活得太累的10个原因】1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴老庙黄金就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色！你们说对不对?「转」你们发现了我的优点吗?经过对微博头像扫描，我最大的优点是心地善良,是不是哦。        原来你们都是心灵手巧风度翩翩的人物，失礼了。来测测你最大的优点是什么吧，传送门：找女朋友要先看看她的淘宝等级，只有一两颗红星的最好，上钻的那种一定要三思而后行啊...你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经！甜津鱼头火锅饿如果我说，爱我没有如果，真的爱我，就放手一搏。我在LV5的歌曲【没有如果】4键中拿到了【A】呦～ 看看你们的食堂， 【婚姻给女人的烦恼】嫁了帅的没安全感，嫁了丑的担心遗传下一代，嫁了穷的怕生活不好，嫁了富的怕自己成冷宫中的妃子，嫁个体贴入微的怕他在外面是个花心男，嫁个大男子主义的怕他在家庭里暴力，嫁了没本事的生活没有乐趣，嫁了有本事怕自己管不住……，女人嫁谁都纠结，烦恼跟随一生。【12星座女平均标准体重】白羊座（42kg）、天秤座（60kg）、巨蟹座（50kg）、金牛座（40kg）、射手座（55kg）、天蝎座（45kg）、双子座（65kg）、双鱼座（45kg）、水瓶座（60kg）、处女座（50kg）、狮子座（55kg）、摩羯座（40kg）     你够标准码？曾经也这么怀疑过...【中国人活得太累的10个原因】1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴老庙黄金就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色！你们说对不对?「转」你们发现了我的优点吗?经过对微博头像扫描，我最大的优点是心地善良,是不是哦。        原来你们都是心灵手巧风度翩翩的人物，失礼了。来测测你最大的优点是什么吧，传送门：找女朋友要先看看她的淘宝等级，只有一两颗红星的最好，上钻的那种一定要三思而后行啊...你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经！甜津鱼头火锅饿如果我说，爱我没有如果，真的爱我，就放手一搏。我在LV5的歌曲【没有如果】4键中拿到了【A】呦～ 看看你们的食堂， 【婚姻给女人的烦恼】嫁了帅的没安全感，嫁了丑的担心遗传下一代，嫁了穷的怕生活不好，嫁了富的怕自己成冷宫中的妃子，嫁个体贴入微的怕他在外面是个花心男，嫁个大男子主义的怕他在家庭里暴力，嫁了没本事的生活没有乐趣，嫁了有本事怕自己管不住……，女人嫁谁都纠结，烦恼跟随一生。【12星座女平均标准体重】白羊座（42kg）、天秤座（60kg）、巨蟹座（50kg）、金牛座（40kg）、射手座（55kg）、天蝎座（45kg）、双子座（65kg）、双鱼座（45kg）、水瓶座（60kg）、处女座（50kg）、狮子座（55kg）、摩羯座（40kg）     你够标准码？曾经也这么怀疑过...【中国人活得太累的10个原因】1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴老庙黄金就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色！你们说对不对?「转」你们发现了我的优点吗?经过对微博头像扫描，我最大的优点是心地善良,是不是哦。        原来你们都是心灵手巧风度翩翩的人物，失礼了。来测测你最大的优点是什么吧，传送门：晚餐打开第一集就看到某人踩着刀刷刷刷飞过砍到一片人，接着成了冰人，接着解冻，接着又刷刷刷飞走，天啊地啊这是武功？这是异能，是异能，异能，能~~~~~ 每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友是在最后可以给你力量的人。 碗碗香牛肉面书房秀才过桥米线酸辣凉爽米线【最减脂的9种运动】1、跳绳10分钟，每分钟120下。2、跳跃10分钟。3、爬楼梯，上楼时高抬腿，下楼时收腹。4、早上做5分钟伸展运动。5、跳肚皮舞，重点活动腹部和侧腰。6、多做腹式呼吸。7、擦地，有意识地活动腰腹部。8、多爬山多走坡路。9、慢跑30分钟。【学历与财富的关系】在一项针对中国富翁统计中，千万富翁25.4%是大专毕业；24.6%是大学毕业；22.6%是高中毕业。反之博士生很难成为千万富豪，其次是硕士，最后才是小学生。表明，受教育过高和受教育不足，都很难成为千万富豪。梳妆椅高菜海裙菜拉面。【什么星座对恋人最忠诚】冠军(天蝎座)。亚军(魔羯座)。季军(巨蟹座)。第四名(金牛座)。第五名(射手座)。【超会宠女友的星男】冠军(处女座)。亚军(白羊座)。季军(双鱼座)。第四名(水瓶座)。第五名(金牛座)。 夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归.然后他们家的保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡。。。。。晚餐打开第一集就看到某人踩着刀刷刷刷飞过砍到一片人，接着成了冰人，接着解冻，接着又刷刷刷飞走，天啊地啊这是武功？这是异能，是异能，异能，能~~~~~ 每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友是在最后可以给你力量的人。 碗碗香牛肉面书房秀才过桥米线酸辣凉爽米线【最减脂的9种运动】1、跳绳10分钟，每分钟120下。2、跳跃10分钟。3、爬楼梯，上楼时高抬腿，下楼时收腹。4、早上做5分钟伸展运动。5、跳肚皮舞，重点活动腹部和侧腰。6、多做腹式呼吸。7、擦地，有意识地活动腰腹部。8、多爬山多走坡路。9、慢跑30分钟。【学历与财富的关系】在一项针对中国富翁统计中，千万富翁25.4%是大专毕业；24.6%是大学毕业；22.6%是高中毕业。反之博士生很难成为千万富豪，其次是硕士，最后才是小学生。表明，受教育过高和受教育不足，都很难成为千万富豪。梳妆椅高菜海裙菜拉面。【什么星座对恋人最忠诚】冠军(天蝎座)。亚军(魔羯座)。季军(巨蟹座)。第四名(金牛座)。第五名(射手座)。【超会宠女友的星男】冠军(处女座)。亚军(白羊座)。季军(双鱼座)。第四名(水瓶座)。第五名(金牛座)。 夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归.然后他们家的保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡。。。。。晚餐打开第一集就看到某人踩着刀刷刷刷飞过砍到一片人，接着成了冰人，接着解冻，接着又刷刷刷飞走，天啊地啊这是武功？这是异能，是异能，异能，能~~~~~ 每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友是在最后可以给你力量的人。 碗碗香牛肉面书房秀才过桥米线酸辣凉爽米线【最减脂的9种运动】1、跳绳10分钟，每分钟120下。2、跳跃10分钟。3、爬楼梯，上楼时高抬腿，下楼时收腹。4、早上做5分钟伸展运动。5、跳肚皮舞，重点活动腹部和侧腰。6、多做腹式呼吸。7、擦地，有意识地活动腰腹部。8、多爬山多走坡路。9、慢跑30分钟。【学历与财富的关系】在一项针对中国富翁统计中，千万富翁25.4%是大专毕业；24.6%是大学毕业；22.6%是高中毕业。反之博士生很难成为千万富豪，其次是硕士，最后才是小学生。表明，受教育过高和受教育不足，都很难成为千万富豪。梳妆椅高菜海裙菜拉面。【什么星座对恋人最忠诚】冠军(天蝎座)。亚军(魔羯座)。季军(巨蟹座)。第四名(金牛座)。第五名(射手座)。【超会宠女友的星男】冠军(处女座)。亚军(白羊座)。季军(双鱼座)。第四名(水瓶座)。第五名(金牛座)。 夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归.然后他们家的保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡。。。。。如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。找女朋友不要要求太高了。又美又会做饭的，那是美的电饭煲。又可爱又永远不会老的是樱桃小丸子。又经济独立又以你为中心的那是你妈。又美又可爱又会做饭又永远不会老又经济独立又以你为中心的是正用电饭煲想当妈的樱桃小丸子。。。。..这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖，成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚，其实在你面前很奔放，活的很自在。不装逼，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，才能完全做自己！有人说神九的发射，标志着在校同学们不知道又多了多少道物理题、化学题、数学题、英语题以及语文作文题……感谢屈原老师用生命为我们换来了一天假期！放假是很好很好很好很好的纪念方式，我们还想以同样的方式纪念：孔子孟子庄子韩非子，曹操刘备孙权诸葛亮，李白、杜甫、苏轼、白居易、刘邦、项羽、康熙、雍正乾隆、.......等365位历史名人。（转）做过站了，郁闷//: //: //: //: 要不要这么诱惑啊。据说蛋清能护发，某同学用其揉搓后准备涮掉，结果水太烫，挂了一头蛋花，捋了一个晚上。。。「转」“我有个朋友在山上被五步蛇咬了一口，听说走五步就会死了，怎么办啊，急死人了，现在都走了四步了，我们又各自抓了几条五步蛇又咬了他几口，估计应该累积到一百步左右了，可是我们接下来要怎么办？”请务必珍惜齐刘海的姑娘 因为她们有一定的经济基础可以每个月去发廊几次 或者有节俭习惯的自己动手丰衣足食 她们可以面对中分卷曲刘海参差不齐等窘况依然保持镇静 她们敢承担万一剪砸了脸圆了傻冒了的后果 她们勇往直前不畏困难迎难而上 她们比没有刘海或斜刘海的姑娘更多了一份耐心来整理头发！【资金流动的神奇力量！】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。最近给儿子讲「三国」，顺手也他看看新版的电视剧「三国」的片断，＂三英战吕布＂什么的。他看见陈建斌演的曹操说：＂我知道，他后来当了皇帝。＂我正琢磨怎么解释曹操坚持不称帝，才通俗易懂。儿子又说：＂他还娶了甄缳！＂这下乱了，我怎么跟他解释曹操真的没娶上甄缳呢？转如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。找女朋友不要要求太高了。又美又会做饭的，那是美的电饭煲。又可爱又永远不会老的是樱桃小丸子。又经济独立又以你为中心的那是你妈。又美又可爱又会做饭又永远不会老又经济独立又以你为中心的是正用电饭煲想当妈的樱桃小丸子。。。。..这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖，成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚，其实在你面前很奔放，活的很自在。不装逼，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，才能完全做自己！有人说神九的发射，标志着在校同学们不知道又多了多少道物理题、化学题、数学题、英语题以及语文作文题……感谢屈原老师用生命为我们换来了一天假期！放假是很好很好很好很好的纪念方式，我们还想以同样的方式纪念：孔子孟子庄子韩非子，曹操刘备孙权诸葛亮，李白、杜甫、苏轼、白居易、刘邦、项羽、康熙、雍正乾隆、.......等365位历史名人。（转）做过站了，郁闷//: //: //: //: 要不要这么诱惑啊。据说蛋清能护发，某同学用其揉搓后准备涮掉，结果水太烫，挂了一头蛋花，捋了一个晚上。。。「转」“我有个朋友在山上被五步蛇咬了一口，听说走五步就会死了，怎么办啊，急死人了，现在都走了四步了，我们又各自抓了几条五步蛇又咬了他几口，估计应该累积到一百步左右了，可是我们接下来要怎么办？”请务必珍惜齐刘海的姑娘 因为她们有一定的经济基础可以每个月去发廊几次 或者有节俭习惯的自己动手丰衣足食 她们可以面对中分卷曲刘海参差不齐等窘况依然保持镇静 她们敢承担万一剪砸了脸圆了傻冒了的后果 她们勇往直前不畏困难迎难而上 她们比没有刘海或斜刘海的姑娘更多了一份耐心来整理头发！【资金流动的神奇力量！】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。最近给儿子讲「三国」，顺手也他看看新版的电视剧「三国」的片断，＂三英战吕布＂什么的。他看见陈建斌演的曹操说：＂我知道，他后来当了皇帝。＂我正琢磨怎么解释曹操坚持不称帝，才通俗易懂。儿子又说：＂他还娶了甄缳！＂这下乱了，我怎么跟他解释曹操真的没娶上甄缳呢？转如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。找女朋友不要要求太高了。又美又会做饭的，那是美的电饭煲。又可爱又永远不会老的是樱桃小丸子。又经济独立又以你为中心的那是你妈。又美又可爱又会做饭又永远不会老又经济独立又以你为中心的是正用电饭煲想当妈的樱桃小丸子。。。。..这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖，成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚，其实在你面前很奔放，活的很自在。不装逼，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，才能完全做自己！有人说神九的发射，标志着在校同学们不知道又多了多少道物理题、化学题、数学题、英语题以及语文作文题……感谢屈原老师用生命为我们换来了一天假期！放假是很好很好很好很好的纪念方式，我们还想以同样的方式纪念：孔子孟子庄子韩非子，曹操刘备孙权诸葛亮，李白、杜甫、苏轼、白居易、刘邦、项羽、康熙、雍正乾隆、.......等365位历史名人。（转）做过站了，郁闷//: //: //: //: 要不要这么诱惑啊。据说蛋清能护发，某同学用其揉搓后准备涮掉，结果水太烫，挂了一头蛋花，捋了一个晚上。。。「转」“我有个朋友在山上被五步蛇咬了一口，听说走五步就会死了，怎么办啊，急死人了，现在都走了四步了，我们又各自抓了几条五步蛇又咬了他几口，估计应该累积到一百步左右了，可是我们接下来要怎么办？”请务必珍惜齐刘海的姑娘 因为她们有一定的经济基础可以每个月去发廊几次 或者有节俭习惯的自己动手丰衣足食 她们可以面对中分卷曲刘海参差不齐等窘况依然保持镇静 她们敢承担万一剪砸了脸圆了傻冒了的后果 她们勇往直前不畏困难迎难而上 她们比没有刘海或斜刘海的姑娘更多了一份耐心来整理头发！【资金流动的神奇力量！】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。最近给儿子讲「三国」，顺手也他看看新版的电视剧「三国」的片断，＂三英战吕布＂什么的。他看见陈建斌演的曹操说：＂我知道，他后来当了皇帝。＂我正琢磨怎么解释曹操坚持不称帝，才通俗易懂。儿子又说：＂他还娶了甄缳！＂这下乱了，我怎么跟他解释曹操真的没娶上甄缳呢？转古时候有个易容师，技艺精湛，任何女人，哪怕丑如无盐，只要经过他的妙手一画，都会变得光彩照人，美轮美奂。后来他和一个女人相爱了，从此他只为这个女人化妆，他们约定生生世世都要在一起。于是来生女人转世变成了一个爱用格子手机发照片的小清新，他转世变成了美图秀秀。【吃香蕉新法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的刚刚硬，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果你吃了，肯定会上瘾的！夏天都来试试！一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋；有一个鸡蛋跑去松花江游泳，结果它变成了松花蛋；有一个鸡蛋跑到了山东，结果变成了鲁（卤）蛋；有一个鸡蛋无家可归，结果它变成了野鸡蛋；有一个鸡蛋在路上不小心摔了一跤，倒在地上，结果变成了导弹。我呆我倔，我就是不喜欢对我不喜欢的人每天虚情假意还夸张的笑，我慢热，但对朋友真心实意拿命交。我不会委屈自己跟我不喜欢的人摆笑脸寻话题，有的人我愿意天天黏，有的人我笑都懒得笑，我就是这样一个人，一个长辈眼里脑子转不过来的人，一个似乎不友好但真心对待每一个人的人。我是摩羯座。好香我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜是的！小粽子今天去看了《黑衣人3》，情节简单的穿越剧，但K脸上的皱纹，J脸上淡淡的忧伤，掩盖不了岁月流淌的痕迹，于是觉得，看这部电影，值了，让我们想起了逝去的岁月。福辣火锅好大一瓶酸梅汁啊缤纷欢舞生日快乐！ //:谢谢！高洁哥哥~生日快乐~街边咖喱牛腩公仔面古时候有个易容师，技艺精湛，任何女人，哪怕丑如无盐，只要经过他的妙手一画，都会变得光彩照人，美轮美奂。后来他和一个女人相爱了，从此他只为这个女人化妆，他们约定生生世世都要在一起。于是来生女人转世变成了一个爱用格子手机发照片的小清新，他转世变成了美图秀秀。【吃香蕉新法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的刚刚硬，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果你吃了，肯定会上瘾的！夏天都来试试！一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋；有一个鸡蛋跑去松花江游泳，结果它变成了松花蛋；有一个鸡蛋跑到了山东，结果变成了鲁（卤）蛋；有一个鸡蛋无家可归，结果它变成了野鸡蛋；有一个鸡蛋在路上不小心摔了一跤，倒在地上，结果变成了导弹。我呆我倔，我就是不喜欢对我不喜欢的人每天虚情假意还夸张的笑，我慢热，但对朋友真心实意拿命交。我不会委屈自己跟我不喜欢的人摆笑脸寻话题，有的人我愿意天天黏，有的人我笑都懒得笑，我就是这样一个人，一个长辈眼里脑子转不过来的人，一个似乎不友好但真心对待每一个人的人。我是摩羯座。好香我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜是的！小粽子今天去看了《黑衣人3》，情节简单的穿越剧，但K脸上的皱纹，J脸上淡淡的忧伤，掩盖不了岁月流淌的痕迹，于是觉得，看这部电影，值了，让我们想起了逝去的岁月。福辣火锅好大一瓶酸梅汁啊缤纷欢舞生日快乐！ //:谢谢！高洁哥哥~生日快乐~街边咖喱牛腩公仔面古时候有个易容师，技艺精湛，任何女人，哪怕丑如无盐，只要经过他的妙手一画，都会变得光彩照人，美轮美奂。后来他和一个女人相爱了，从此他只为这个女人化妆，他们约定生生世世都要在一起。于是来生女人转世变成了一个爱用格子手机发照片的小清新，他转世变成了美图秀秀。【吃香蕉新法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的刚刚硬，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果你吃了，肯定会上瘾的！夏天都来试试！一个鸡蛋去茶馆喝茶，结果它变成了茶叶蛋；有一个鸡蛋跑去松花江游泳，结果它变成了松花蛋；有一个鸡蛋跑到了山东，结果变成了鲁（卤）蛋；有一个鸡蛋无家可归，结果它变成了野鸡蛋；有一个鸡蛋在路上不小心摔了一跤，倒在地上，结果变成了导弹。我呆我倔，我就是不喜欢对我不喜欢的人每天虚情假意还夸张的笑，我慢热，但对朋友真心实意拿命交。我不会委屈自己跟我不喜欢的人摆笑脸寻话题，有的人我愿意天天黏，有的人我笑都懒得笑，我就是这样一个人，一个长辈眼里脑子转不过来的人，一个似乎不友好但真心对待每一个人的人。我是摩羯座。好香我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜是的！小粽子今天去看了《黑衣人3》，情节简单的穿越剧，但K脸上的皱纹，J脸上淡淡的忧伤，掩盖不了岁月流淌的痕迹，于是觉得，看这部电影，值了，让我们想起了逝去的岁月。福辣火锅好大一瓶酸梅汁啊缤纷欢舞生日快乐！ //:谢谢！高洁哥哥~生日快乐~街边咖喱牛腩公仔面两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡.然后矛盾争吵再到分手。别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 ——《甄嬛传》阻止你迈向成功的原因只有两个：1、你吃饱了会困。2、你睡醒了会饿。。。摩羯座重情，但也最绝情，真到绝情时，你跪下来一哭二闹三上吊，摩羯只会笑笑，然后告诉你：这个世界上没有谁离开谁是活不下去的。不要让摩羯一个人呆在寂寞中脑子乱想，一旦TA们思路理清，或者打算放弃，那时候你用十辆牛车都是拉不回来的。女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。 心理学上说。人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。每个中国人，都是寄生在脚下这块不是自己的，而是别人的土地上的，谁也不是这块土地的主人，不知道谁是主人。无论你要干什么，都要向别人乞求。连生个娃都要批准，生多了还要受到严厉的惩罚，不想一一举例。你得到的，不过是被施舍的东西，而不是你应该得的。不知道，这是谁的中国。不错不错这是我设计的手帕哦，很好看吧！大家喜欢吗？^^中国行动的环保手帕活动，我和innisfree一起设计了这款限量版手帕，在整个六月里去^^从现在开始，用手帕代替纸巾，为了绿色地球，让我们一起使用手帕吧^^本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸 超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地 组织以撒谎罪处决！弟子：万能的佛祖！佛理的精髓是什么？如来：慈悲为怀！弟子：那寺院养武僧干什么？如来：我怕别人对我不慈悲！【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的自动转起。。。。十大堕落表现------1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆，莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。你堕落了吗？他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁他拒见父亲，1周后回家父亲已去世。在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助200多人，大部分拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨。山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！” ——今天的坎坷，都是为自己的未来塑造着形象，加油！做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡.然后矛盾争吵再到分手。别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 ——《甄嬛传》阻止你迈向成功的原因只有两个：1、你吃饱了会困。2、你睡醒了会饿。。。摩羯座重情，但也最绝情，真到绝情时，你跪下来一哭二闹三上吊，摩羯只会笑笑，然后告诉你：这个世界上没有谁离开谁是活不下去的。不要让摩羯一个人呆在寂寞中脑子乱想，一旦TA们思路理清，或者打算放弃，那时候你用十辆牛车都是拉不回来的。女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。 心理学上说。人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。每个中国人，都是寄生在脚下这块不是自己的，而是别人的土地上的，谁也不是这块土地的主人，不知道谁是主人。无论你要干什么，都要向别人乞求。连生个娃都要批准，生多了还要受到严厉的惩罚，不想一一举例。你得到的，不过是被施舍的东西，而不是你应该得的。不知道，这是谁的中国。不错不错这是我设计的手帕哦，很好看吧！大家喜欢吗？^^中国行动的环保手帕活动，我和innisfree一起设计了这款限量版手帕，在整个六月里去^^从现在开始，用手帕代替纸巾，为了绿色地球，让我们一起使用手帕吧^^本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸 超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地 组织以撒谎罪处决！弟子：万能的佛祖！佛理的精髓是什么？如来：慈悲为怀！弟子：那寺院养武僧干什么？如来：我怕别人对我不慈悲！【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的自动转起。。。。十大堕落表现------1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆，莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。你堕落了吗？他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁他拒见父亲，1周后回家父亲已去世。在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助200多人，大部分拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨。山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！” ——今天的坎坷，都是为自己的未来塑造着形象，加油！做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡.然后矛盾争吵再到分手。别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 ——《甄嬛传》阻止你迈向成功的原因只有两个：1、你吃饱了会困。2、你睡醒了会饿。。。摩羯座重情，但也最绝情，真到绝情时，你跪下来一哭二闹三上吊，摩羯只会笑笑，然后告诉你：这个世界上没有谁离开谁是活不下去的。不要让摩羯一个人呆在寂寞中脑子乱想，一旦TA们思路理清，或者打算放弃，那时候你用十辆牛车都是拉不回来的。女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。 心理学上说。人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。每个中国人，都是寄生在脚下这块不是自己的，而是别人的土地上的，谁也不是这块土地的主人，不知道谁是主人。无论你要干什么，都要向别人乞求。连生个娃都要批准，生多了还要受到严厉的惩罚，不想一一举例。你得到的，不过是被施舍的东西，而不是你应该得的。不知道，这是谁的中国。不错不错这是我设计的手帕哦，很好看吧！大家喜欢吗？^^中国行动的环保手帕活动，我和innisfree一起设计了这款限量版手帕，在整个六月里去^^从现在开始，用手帕代替纸巾，为了绿色地球，让我们一起使用手帕吧^^本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸 超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地 组织以撒谎罪处决！弟子：万能的佛祖！佛理的精髓是什么？如来：慈悲为怀！弟子：那寺院养武僧干什么？如来：我怕别人对我不慈悲！【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的自动转起。。。。十大堕落表现------1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆，莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。你堕落了吗？他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁他拒见父亲，1周后回家父亲已去世。在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助200多人，大部分拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨。山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！” ——今天的坎坷，都是为自己的未来塑造着形象，加油！做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药。所有的“我开玩笑的”都一定带着一点点认真；所有的“我不懂”其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”背后都有一点点在乎；每一次“我没事”背后都还是有那么一点伤痛；每一句“你行的”背后其实还是有很多担忧；每一句“我可以”其实还是有一点点胆怯！四个人打麻将,突然着火了,他们都没有注意到.消防员赶到了,冲里面大喊道：里面有多少人?这时,刚好有一个人出牌:四万!消防员又问:死了多少人?这时，又有一个人出牌：两万！消防员大惊，慌忙问道：剩下的人呢？只听哗啦一声，紧接着，传了一声尖叫：糊了。据说你对一个人说“其实...”然后停顿很长一段时间，然后跟她说“算了，没什么”此人会纠结一夜，百试不爽，不信你试试。。。要想将来少后悔，我们唯一能做到的就是珍惜现在。一个人的时候，善待自己，两个人的时候，善待对方。真正嫌你矮，嫌你胖的人，他是不会当面对你说这些的。每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…”开花了早餐师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办 有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢 世事总不能万般如意，有舍才有得。—— 人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间。（转）韩寒：您能给我签个名吗？马英九：你带笔了吗？韩寒：带了。方舟子（猛地跳出来）：哈哈哈哈，韩寒你终于承认代笔了。据说人生三大悲剧，第一个悲剧是选择，第二个悲剧是不会选择，第三个悲剧是不断选择却说在周日上午，杨过和小龙女两人出去游玩，正撞见金轮法王。金轮法王神功已成，功力雄厚威猛，几招下来，杨过不敌。这时，小龙女大喊一声：过儿，你忘了明天是周一吗？杨过一听，失魂落魄，随手使出黯然销魂掌，掌随意动，竟将法王打出十几丈远。。。[转]所有的“我开玩笑的”都一定带着一点点认真；所有的“我不懂”其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”背后都有一点点在乎；每一次“我没事”背后都还是有那么一点伤痛；每一句“你行的”背后其实还是有很多担忧；每一句“我可以”其实还是有一点点胆怯！四个人打麻将,突然着火了,他们都没有注意到.消防员赶到了,冲里面大喊道：里面有多少人?这时,刚好有一个人出牌:四万!消防员又问:死了多少人?这时，又有一个人出牌：两万！消防员大惊，慌忙问道：剩下的人呢？只听哗啦一声，紧接着，传了一声尖叫：糊了。据说你对一个人说“其实...”然后停顿很长一段时间，然后跟她说“算了，没什么”此人会纠结一夜，百试不爽，不信你试试。。。要想将来少后悔，我们唯一能做到的就是珍惜现在。一个人的时候，善待自己，两个人的时候，善待对方。真正嫌你矮，嫌你胖的人，他是不会当面对你说这些的。每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…”开花了早餐师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办 有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢 世事总不能万般如意，有舍才有得。—— 人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间。（转）韩寒：您能给我签个名吗？马英九：你带笔了吗？韩寒：带了。方舟子（猛地跳出来）：哈哈哈哈，韩寒你终于承认代笔了。据说人生三大悲剧，第一个悲剧是选择，第二个悲剧是不会选择，第三个悲剧是不断选择却说在周日上午，杨过和小龙女两人出去游玩，正撞见金轮法王。金轮法王神功已成，功力雄厚威猛，几招下来，杨过不敌。这时，小龙女大喊一声：过儿，你忘了明天是周一吗？杨过一听，失魂落魄，随手使出黯然销魂掌，掌随意动，竟将法王打出十几丈远。。。[转]所有的“我开玩笑的”都一定带着一点点认真；所有的“我不懂”其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”背后都有一点点在乎；每一次“我没事”背后都还是有那么一点伤痛；每一句“你行的”背后其实还是有很多担忧；每一句“我可以”其实还是有一点点胆怯！四个人打麻将,突然着火了,他们都没有注意到.消防员赶到了,冲里面大喊道：里面有多少人?这时,刚好有一个人出牌:四万!消防员又问:死了多少人?这时，又有一个人出牌：两万！消防员大惊，慌忙问道：剩下的人呢？只听哗啦一声，紧接着，传了一声尖叫：糊了。据说你对一个人说“其实...”然后停顿很长一段时间，然后跟她说“算了，没什么”此人会纠结一夜，百试不爽，不信你试试。。。要想将来少后悔，我们唯一能做到的就是珍惜现在。一个人的时候，善待自己，两个人的时候，善待对方。真正嫌你矮，嫌你胖的人，他是不会当面对你说这些的。每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…”开花了早餐师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办 有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢 世事总不能万般如意，有舍才有得。—— 人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间。（转）韩寒：您能给我签个名吗？马英九：你带笔了吗？韩寒：带了。方舟子（猛地跳出来）：哈哈哈哈，韩寒你终于承认代笔了。据说人生三大悲剧，第一个悲剧是选择，第二个悲剧是不会选择，第三个悲剧是不断选择却说在周日上午，杨过和小龙女两人出去游玩，正撞见金轮法王。金轮法王神功已成，功力雄厚威猛，几招下来，杨过不敌。这时，小龙女大喊一声：过儿，你忘了明天是周一吗？杨过一听，失魂落魄，随手使出黯然销魂掌，掌随意动，竟将法王打出十几丈远。。。[转]//:《泰坦尼克号》与《超级战舰》的区别《泰坦尼克号》与《超级战舰》的区别，大家觉得对不对？【入党申请书】我志愿加入共产党，不贪污，不包二奶，不搞小三，不抽百块以上香烟，不占经适房名额，走路上班，工作时间不看A片，不赌博，不浪费茶叶。晚上下班就回家，不去夜店。不白吃白喝白拿老百姓东西，不乱拆老百姓房子，遇到不明白问题先汇报，不乱说话！申请人：郭德纲。by梁山伯明代人，祝英台南北朝人，相差八百年啊！祝是侠女，劫富济贫，三去太守家盗银，后中埋伏死于乱刀之下，百姓将其厚葬；梁为宁波府银县县官，死后入葬挖墓时，恰刨出祝之墓碑，风水看好，另择地而葬又不妥，故合葬，立碑，黑者为梁，红者为祝。后文人敷衍出惊天地泣鬼神的爱情故事。千万别低估两性的能力！！ 男人偷腥时，智商仅次于爱因斯坦； 女人捉奸时，推理仅次于福尔摩斯。。。。【6条人生真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。小时候，我经常纠结：长大后，是上清华好，还是上北大好呢？长大后，我才发现：我真的想太多了。每当夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。。。榴莲往返有多少人，在睡着前，手里拿着的是手机。醒了的第一件事，是拿起放在床头的手机。。。看了几天《甄嬛传》，跟室友说话开始拿腔拿调的，“咦，你今儿买的蛋糕是极好的，厚重的芝士配上浓郁的慕斯，是最好不过的了。我愿多品几口，虽会体态渐腴，倒也不负恩泽。”“说人话。”“......蛋糕真好吃，我还要再吃一块。上帝给关了一扇门，又给开了一扇窗，可是他却去开别人家的门。。。什菜拉面，素的要不是生了我，爸妈这些年省下来的钱够把整个地球玩遍了。同意的转~极品肥牛//:《泰坦尼克号》与《超级战舰》的区别《泰坦尼克号》与《超级战舰》的区别，大家觉得对不对？【入党申请书】我志愿加入共产党，不贪污，不包二奶，不搞小三，不抽百块以上香烟，不占经适房名额，走路上班，工作时间不看A片，不赌博，不浪费茶叶。晚上下班就回家，不去夜店。不白吃白喝白拿老百姓东西，不乱拆老百姓房子，遇到不明白问题先汇报，不乱说话！申请人：郭德纲。by梁山伯明代人，祝英台南北朝人，相差八百年啊！祝是侠女，劫富济贫，三去太守家盗银，后中埋伏死于乱刀之下，百姓将其厚葬；梁为宁波府银县县官，死后入葬挖墓时，恰刨出祝之墓碑，风水看好，另择地而葬又不妥，故合葬，立碑，黑者为梁，红者为祝。后文人敷衍出惊天地泣鬼神的爱情故事。千万别低估两性的能力！！ 男人偷腥时，智商仅次于爱因斯坦； 女人捉奸时，推理仅次于福尔摩斯。。。。【6条人生真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。小时候，我经常纠结：长大后，是上清华好，还是上北大好呢？长大后，我才发现：我真的想太多了。每当夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。。。榴莲往返有多少人，在睡着前，手里拿着的是手机。醒了的第一件事，是拿起放在床头的手机。。。看了几天《甄嬛传》，跟室友说话开始拿腔拿调的，“咦，你今儿买的蛋糕是极好的，厚重的芝士配上浓郁的慕斯，是最好不过的了。我愿多品几口，虽会体态渐腴，倒也不负恩泽。”“说人话。”“......蛋糕真好吃，我还要再吃一块。上帝给关了一扇门，又给开了一扇窗，可是他却去开别人家的门。。。什菜拉面，素的要不是生了我，爸妈这些年省下来的钱够把整个地球玩遍了。同意的转~极品肥牛//:《泰坦尼克号》与《超级战舰》的区别《泰坦尼克号》与《超级战舰》的区别，大家觉得对不对？【入党申请书】我志愿加入共产党，不贪污，不包二奶，不搞小三，不抽百块以上香烟，不占经适房名额，走路上班，工作时间不看A片，不赌博，不浪费茶叶。晚上下班就回家，不去夜店。不白吃白喝白拿老百姓东西，不乱拆老百姓房子，遇到不明白问题先汇报，不乱说话！申请人：郭德纲。by梁山伯明代人，祝英台南北朝人，相差八百年啊！祝是侠女，劫富济贫，三去太守家盗银，后中埋伏死于乱刀之下，百姓将其厚葬；梁为宁波府银县县官，死后入葬挖墓时，恰刨出祝之墓碑，风水看好，另择地而葬又不妥，故合葬，立碑，黑者为梁，红者为祝。后文人敷衍出惊天地泣鬼神的爱情故事。千万别低估两性的能力！！ 男人偷腥时，智商仅次于爱因斯坦； 女人捉奸时，推理仅次于福尔摩斯。。。。【6条人生真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿。2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人。6、你脸上还带着傻瓜般的微笑。小时候，我经常纠结：长大后，是上清华好，还是上北大好呢？长大后，我才发现：我真的想太多了。每当夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。。。榴莲往返有多少人，在睡着前，手里拿着的是手机。醒了的第一件事，是拿起放在床头的手机。。。看了几天《甄嬛传》，跟室友说话开始拿腔拿调的，“咦，你今儿买的蛋糕是极好的，厚重的芝士配上浓郁的慕斯，是最好不过的了。我愿多品几口，虽会体态渐腴，倒也不负恩泽。”“说人话。”“......蛋糕真好吃，我还要再吃一块。上帝给关了一扇门，又给开了一扇窗，可是他却去开别人家的门。。。什菜拉面，素的要不是生了我，爸妈这些年省下来的钱够把整个地球玩遍了。同意的转~极品肥牛无聊的时候，特喜欢掏出手机看一下时间，然后下意识解锁，左右拨动几个回合，又若无其事锁屏放回裤兜里，有木有一起中枪的？男:"你一天最幸福的时刻是什么？"。女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。"女："你骑自行车载我去吃卤肉饭。"男："说实话。"女："吃卤肉饭。"如果Rose不是那么胖，那么Jack就可以和她趴在一块木板上，Jack就不会死…… 一朋友大连人，平时管“热”叫“ye读四声”一天在饭店吃饭，有一个菜有点凉了，喊服务员说“把这个给我ye一下”，服务员没有反应，朋友提高了声音说“给这个ye一下！”服务员还是没动弹，哥们火了喊道：“我让你ye一下不好使啊？”这时服务员气呼呼的冲着我朋友伸出了V字形手势，喊了声“耶！”2012上海时装周泰坦尼克我小时候就租碟子看过了，你们怎么现在才看！剧透一下，最后男主人公其实没死…只是泡肿了，还演了禁闭岛，盗梦空间等电影…这个世界上最大的谎言就是：“借我一张餐巾纸，”说是借，其实没有人还过....红油抄手“我爱你，Jack，再见。” “别这样，不要说再见，时候还没到，明白吗？” “我好冷。” “听我说，Rose，你会脱险的，相信我！好好活下去，然后到中国，嫁给一个叫余香的人，你会幸福的！你们会研发出一道名扬天下的菜！相信我！天将降好身材于女子也，必先饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤。。。不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活~漂亮自制抄手  当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。。。你有没有这样试过？无聊的时候，特喜欢掏出手机看一下时间，然后下意识解锁，左右拨动几个回合，又若无其事锁屏放回裤兜里，有木有一起中枪的？男:"你一天最幸福的时刻是什么？"。女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。"女："你骑自行车载我去吃卤肉饭。"男："说实话。"女："吃卤肉饭。"如果Rose不是那么胖，那么Jack就可以和她趴在一块木板上，Jack就不会死…… 一朋友大连人，平时管“热”叫“ye读四声”一天在饭店吃饭，有一个菜有点凉了，喊服务员说“把这个给我ye一下”，服务员没有反应，朋友提高了声音说“给这个ye一下！”服务员还是没动弹，哥们火了喊道：“我让你ye一下不好使啊？”这时服务员气呼呼的冲着我朋友伸出了V字形手势，喊了声“耶！”2012上海时装周泰坦尼克我小时候就租碟子看过了，你们怎么现在才看！剧透一下，最后男主人公其实没死…只是泡肿了，还演了禁闭岛，盗梦空间等电影…这个世界上最大的谎言就是：“借我一张餐巾纸，”说是借，其实没有人还过....红油抄手“我爱你，Jack，再见。” “别这样，不要说再见，时候还没到，明白吗？” “我好冷。” “听我说，Rose，你会脱险的，相信我！好好活下去，然后到中国，嫁给一个叫余香的人，你会幸福的！你们会研发出一道名扬天下的菜！相信我！天将降好身材于女子也，必先饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤。。。不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活~漂亮自制抄手  当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。。。你有没有这样试过？无聊的时候，特喜欢掏出手机看一下时间，然后下意识解锁，左右拨动几个回合，又若无其事锁屏放回裤兜里，有木有一起中枪的？男:"你一天最幸福的时刻是什么？"。女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。"女："你骑自行车载我去吃卤肉饭。"男："说实话。"女："吃卤肉饭。"如果Rose不是那么胖，那么Jack就可以和她趴在一块木板上，Jack就不会死…… 一朋友大连人，平时管“热”叫“ye读四声”一天在饭店吃饭，有一个菜有点凉了，喊服务员说“把这个给我ye一下”，服务员没有反应，朋友提高了声音说“给这个ye一下！”服务员还是没动弹，哥们火了喊道：“我让你ye一下不好使啊？”这时服务员气呼呼的冲着我朋友伸出了V字形手势，喊了声“耶！”2012上海时装周泰坦尼克我小时候就租碟子看过了，你们怎么现在才看！剧透一下，最后男主人公其实没死…只是泡肿了，还演了禁闭岛，盗梦空间等电影…这个世界上最大的谎言就是：“借我一张餐巾纸，”说是借，其实没有人还过....红油抄手“我爱你，Jack，再见。” “别这样，不要说再见，时候还没到，明白吗？” “我好冷。” “听我说，Rose，你会脱险的，相信我！好好活下去，然后到中国，嫁给一个叫余香的人，你会幸福的！你们会研发出一道名扬天下的菜！相信我！天将降好身材于女子也，必先饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤。。。不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活~漂亮自制抄手  当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。。。你有没有这样试过？今天和朋友约会，朋友发短信给我：“我5分钟后到。如果没到，请再读一遍此短信~"弟，长大了记得对你姐好！！！连锁反应啊，笑死我了！ 什么打怪捡来的，石头里蹦出来的都弱爆了…朋友今天告诉儿子，儿子是手机充话费送的。这货现在往营业厅路上，屁颠屁颠表示想要个妹妹。。。过了这么多年，才知道房奴李白买了套烂尾楼。有诗为证：床前明月光--没有窗；疑是地上霜--门未装；举头望明月--屋顶敞；低头思故乡--很受伤。发改委说：如不含税，中国油价低于美国。房企立刻表白：如不含地价，中国房价最低。纪检委说：不计贪官，中国公务员最廉洁。红十字会声明：不含挪用，中国善款管理最好。质监局强调：如没奸商，中国食品最安全。统计局说法最切实际：如不含老百姓，中国人生活最幸福。报过了，呵呵 //:报警抓该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张教育一个男人，是教育一个人。而教育一个女人，是教育一个家庭，教育三代人，也就是教育一个民族。所以，教育女人，比教育男人更重要。【中国人和犹太人的区别】犹太人在一个地方开了一个加油站，生意特别好，然后第二犹太人来了开了一个餐厅，第三个犹太人就开了一个超市，这片就很繁华了。中国人开了一个加油站生意特别好，第二个中国人肯定开第二个加油站，第三个、第四个恶性竞争大家都没得玩。继续顶 //: //:该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张谢谢支持 //:璐璐support you //: 那人自己倒溜撞到我家车，还冤枉我们撞到她，发现自己错后还蛮不讲理，开了车就跑，被我们拦下来后，说好报警的，突然就开跑了，气愤 //该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张那人自己倒溜撞到我家车，还冤枉我们撞到她，发现自己错后还蛮不讲理，开了车就跑，被我们拦下来后，说好报警的，突然就开跑了，气愤 //:怎么啦?该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张精致的眼线勾勒出李敏镐诱惑的眼神，浅浅的眼影打造出迷离的感觉。这样的李敏镐魅惑，富有杀伤力！你被秒杀了吗？  赶公交，好不容易等来一辆，可根本就挤不上。于是司机大哥就和我说，我先发动车，慢点开，你跟在车后面跑跑。我纳闷这算什么意思啊？跟在车屁股后面跑，眼看车开了几米，忽然一个急刹车，车上的乘客把持不住身体，全部倒向车的前面去，后门一下子腾出好大一块地方.这时，司机大哥得意地招呼我“上”！今天和朋友约会，朋友发短信给我：“我5分钟后到。如果没到，请再读一遍此短信~"弟，长大了记得对你姐好！！！连锁反应啊，笑死我了！ 什么打怪捡来的，石头里蹦出来的都弱爆了…朋友今天告诉儿子，儿子是手机充话费送的。这货现在往营业厅路上，屁颠屁颠表示想要个妹妹。。。过了这么多年，才知道房奴李白买了套烂尾楼。有诗为证：床前明月光--没有窗；疑是地上霜--门未装；举头望明月--屋顶敞；低头思故乡--很受伤。发改委说：如不含税，中国油价低于美国。房企立刻表白：如不含地价，中国房价最低。纪检委说：不计贪官，中国公务员最廉洁。红十字会声明：不含挪用，中国善款管理最好。质监局强调：如没奸商，中国食品最安全。统计局说法最切实际：如不含老百姓，中国人生活最幸福。报过了，呵呵 //:报警抓该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张教育一个男人，是教育一个人。而教育一个女人，是教育一个家庭，教育三代人，也就是教育一个民族。所以，教育女人，比教育男人更重要。【中国人和犹太人的区别】犹太人在一个地方开了一个加油站，生意特别好，然后第二犹太人来了开了一个餐厅，第三个犹太人就开了一个超市，这片就很繁华了。中国人开了一个加油站生意特别好，第二个中国人肯定开第二个加油站，第三个、第四个恶性竞争大家都没得玩。继续顶 //: //:该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张谢谢支持 //:璐璐support you //: 那人自己倒溜撞到我家车，还冤枉我们撞到她，发现自己错后还蛮不讲理，开了车就跑，被我们拦下来后，说好报警的，突然就开跑了，气愤 //该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张那人自己倒溜撞到我家车，还冤枉我们撞到她，发现自己错后还蛮不讲理，开了车就跑，被我们拦下来后，说好报警的，突然就开跑了，气愤 //:怎么啦?该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张精致的眼线勾勒出李敏镐诱惑的眼神，浅浅的眼影打造出迷离的感觉。这样的李敏镐魅惑，富有杀伤力！你被秒杀了吗？  赶公交，好不容易等来一辆，可根本就挤不上。于是司机大哥就和我说，我先发动车，慢点开，你跟在车后面跑跑。我纳闷这算什么意思啊？跟在车屁股后面跑，眼看车开了几米，忽然一个急刹车，车上的乘客把持不住身体，全部倒向车的前面去，后门一下子腾出好大一块地方.这时，司机大哥得意地招呼我“上”！今天和朋友约会，朋友发短信给我：“我5分钟后到。如果没到，请再读一遍此短信~"弟，长大了记得对你姐好！！！连锁反应啊，笑死我了！ 什么打怪捡来的，石头里蹦出来的都弱爆了…朋友今天告诉儿子，儿子是手机充话费送的。这货现在往营业厅路上，屁颠屁颠表示想要个妹妹。。。过了这么多年，才知道房奴李白买了套烂尾楼。有诗为证：床前明月光--没有窗；疑是地上霜--门未装；举头望明月--屋顶敞；低头思故乡--很受伤。发改委说：如不含税，中国油价低于美国。房企立刻表白：如不含地价，中国房价最低。纪检委说：不计贪官，中国公务员最廉洁。红十字会声明：不含挪用，中国善款管理最好。质监局强调：如没奸商，中国食品最安全。统计局说法最切实际：如不含老百姓，中国人生活最幸福。报过了，呵呵 //:报警抓该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张教育一个男人，是教育一个人。而教育一个女人，是教育一个家庭，教育三代人，也就是教育一个民族。所以，教育女人，比教育男人更重要。【中国人和犹太人的区别】犹太人在一个地方开了一个加油站，生意特别好，然后第二犹太人来了开了一个餐厅，第三个犹太人就开了一个超市，这片就很繁华了。中国人开了一个加油站生意特别好，第二个中国人肯定开第二个加油站，第三个、第四个恶性竞争大家都没得玩。继续顶 //: //:该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张谢谢支持 //:璐璐support you //: 那人自己倒溜撞到我家车，还冤枉我们撞到她，发现自己错后还蛮不讲理，开了车就跑，被我们拦下来后，说好报警的，突然就开跑了，气愤 //该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张那人自己倒溜撞到我家车，还冤枉我们撞到她，发现自己错后还蛮不讲理，开了车就跑，被我们拦下来后，说好报警的，突然就开跑了，气愤 //:怎么啦?该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张该车在上海市浦东新区上南路交通肇事逃逸，车主态度极恶劣，大家转一下，不能让不讲理的人嚣张精致的眼线勾勒出李敏镐诱惑的眼神，浅浅的眼影打造出迷离的感觉。这样的李敏镐魅惑，富有杀伤力！你被秒杀了吗？  赶公交，好不容易等来一辆，可根本就挤不上。于是司机大哥就和我说，我先发动车，慢点开，你跟在车后面跑跑。我纳闷这算什么意思啊？跟在车屁股后面跑，眼看车开了几米，忽然一个急刹车，车上的乘客把持不住身体，全部倒向车的前面去，后门一下子腾出好大一块地方.这时，司机大哥得意地招呼我“上”！我在这里: 交通局通知：因93号汽油上涨至8元一升，车流量下降，但人行流量增加，交通压力增大。为此，从4月1日起实行路人限行。单眼皮单日出行，双眼皮双日出行，一单一双夜间出行，戴墨镜出行者按故意遮挡号牌处理，对盲人出行者按无牌号处理，对割双眼皮出行者按套牌处理，请互相转告老头：我四个儿子，三个是硕士。朋友：第四个干什么的？老头：他从小不上学，成了小偷。朋友：那你还不把他赶出家门？老头：赶他？他可是唯一赚钱的。不旅行的借口可以找一百个，比如护照不好用啊、签证太难啊、英语不好啊、语言不通啊、学业为重啊、水土不服啊、没有旅伴啊、工作太忙啊、家人不放心啊、恋人反对啊、安全没保障啊、最近手紧啊、体力不支啊……旅行的借口只有一个：走！这问题有过多少女朋友就被问过多少次。 新交一女友也问我：“我和你妈掉水里了，你先救谁。” 我说：“我让我妈救你，她小时候能在长江两岸游两个来回。” 女友有些不高兴，说：“你为什么不下来救我？” 我说：“我要是下来了，你就没救了，因为我不会游泳，我妈肯定先救我。”  “先森，请给我来一份吮指蛋香超薄碎蔬铁板Q饼加麦香脆饼，多放点特调墨西哥辣椒烩酱。”“嘛玩意？说人话！” “来套煎饼果子，多放点辣子。”~两男是同桌，关系较好。某日A生病了B陪同一起出去，然后一起回来。进校门的时候守门的大爷就亲切的问了句：“你们搞基的啊？” 两人当场石化，一阵寒风吹过…A小脸儿憋屈，说了句：“大爷，我喜欢的是女的.”这下轮到大爷憋屈了。石化三秒，B才反应过来，原来大爷问的是：“你们高几的啊！”希望把自己的胃容量和脑容量换一下的，请举手……【读懂这几句话胜读十年书】1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁给多一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要轻轻一吹，便飘飘然了。7、钟表:可以回到起点，却已不是昨天。儿子被爸爸修理了，跑去找妈妈诉苦：“妈妈，有人打你儿子你会怎样？” 妈妈：“我会打他的儿子报仇！” 儿子：“……………”有人撒你一身油，对你说：别担心，有奥妙全自动，你咋办？打到他肾亏，对他说“别担心，有六味地黄丸，治肾亏，不含糖。。。”【中国十大名茶】西湖龙井(浙江杭州西湖区);碧螺春(江苏吴县太湖的洞庭山碧螺峰);信阳毛尖(河南信阳车云山);君山银针(湖南岳阳君山);六安瓜片(安徽六安和金寨两县的齐云山);黄山毛峰(安徽歙县黄山);祁门红茶(安徽祁门县);都匀毛尖(贵州都匀县);铁观音(福建安溪县);武夷岩茶(福建崇安县)【为何称日本侵略者为"鬼子"】明清以来,称日本海盗为"倭寇".甲午海战前夕,清廷派一位大臣出使日本,记者会上日方出了对联：骑奇马,张长弓,琴瑟琵琶,八大王,并肩居头上,单戈独战！企图侮辱中国，清廷使臣当即就写出下联：倭委人,袭龙衣,魑魅魍魉,四小鬼,屈膝跪身旁,合手擒拿！从此,大家便称日本"鬼子". :  1.机会就像便便，水一冲就再也回不来了！ 2.爱情就像便便，来了之后挡也挡不住！ 3.生活就像便便，每天都一样又不太一样！ 4.工作就像便便，有时努力了很久却只是个屁！5.最可恨的是，我们最爱吃的冰激凌做的也TMD像便便，专门给你绕几圈。我在这里: 交通局通知：因93号汽油上涨至8元一升，车流量下降，但人行流量增加，交通压力增大。为此，从4月1日起实行路人限行。单眼皮单日出行，双眼皮双日出行，一单一双夜间出行，戴墨镜出行者按故意遮挡号牌处理，对盲人出行者按无牌号处理，对割双眼皮出行者按套牌处理，请互相转告老头：我四个儿子，三个是硕士。朋友：第四个干什么的？老头：他从小不上学，成了小偷。朋友：那你还不把他赶出家门？老头：赶他？他可是唯一赚钱的。不旅行的借口可以找一百个，比如护照不好用啊、签证太难啊、英语不好啊、语言不通啊、学业为重啊、水土不服啊、没有旅伴啊、工作太忙啊、家人不放心啊、恋人反对啊、安全没保障啊、最近手紧啊、体力不支啊……旅行的借口只有一个：走！这问题有过多少女朋友就被问过多少次。 新交一女友也问我：“我和你妈掉水里了，你先救谁。” 我说：“我让我妈救你，她小时候能在长江两岸游两个来回。” 女友有些不高兴，说：“你为什么不下来救我？” 我说：“我要是下来了，你就没救了，因为我不会游泳，我妈肯定先救我。”  “先森，请给我来一份吮指蛋香超薄碎蔬铁板Q饼加麦香脆饼，多放点特调墨西哥辣椒烩酱。”“嘛玩意？说人话！” “来套煎饼果子，多放点辣子。”~两男是同桌，关系较好。某日A生病了B陪同一起出去，然后一起回来。进校门的时候守门的大爷就亲切的问了句：“你们搞基的啊？” 两人当场石化，一阵寒风吹过…A小脸儿憋屈，说了句：“大爷，我喜欢的是女的.”这下轮到大爷憋屈了。石化三秒，B才反应过来，原来大爷问的是：“你们高几的啊！”希望把自己的胃容量和脑容量换一下的，请举手……【读懂这几句话胜读十年书】1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁给多一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要轻轻一吹，便飘飘然了。7、钟表:可以回到起点，却已不是昨天。儿子被爸爸修理了，跑去找妈妈诉苦：“妈妈，有人打你儿子你会怎样？” 妈妈：“我会打他的儿子报仇！” 儿子：“……………”有人撒你一身油，对你说：别担心，有奥妙全自动，你咋办？打到他肾亏，对他说“别担心，有六味地黄丸，治肾亏，不含糖。。。”【中国十大名茶】西湖龙井(浙江杭州西湖区);碧螺春(江苏吴县太湖的洞庭山碧螺峰);信阳毛尖(河南信阳车云山);君山银针(湖南岳阳君山);六安瓜片(安徽六安和金寨两县的齐云山);黄山毛峰(安徽歙县黄山);祁门红茶(安徽祁门县);都匀毛尖(贵州都匀县);铁观音(福建安溪县);武夷岩茶(福建崇安县)【为何称日本侵略者为"鬼子"】明清以来,称日本海盗为"倭寇".甲午海战前夕,清廷派一位大臣出使日本,记者会上日方出了对联：骑奇马,张长弓,琴瑟琵琶,八大王,并肩居头上,单戈独战！企图侮辱中国，清廷使臣当即就写出下联：倭委人,袭龙衣,魑魅魍魉,四小鬼,屈膝跪身旁,合手擒拿！从此,大家便称日本"鬼子". :  1.机会就像便便，水一冲就再也回不来了！ 2.爱情就像便便，来了之后挡也挡不住！ 3.生活就像便便，每天都一样又不太一样！ 4.工作就像便便，有时努力了很久却只是个屁！5.最可恨的是，我们最爱吃的冰激凌做的也TMD像便便，专门给你绕几圈。我在这里: 交通局通知：因93号汽油上涨至8元一升，车流量下降，但人行流量增加，交通压力增大。为此，从4月1日起实行路人限行。单眼皮单日出行，双眼皮双日出行，一单一双夜间出行，戴墨镜出行者按故意遮挡号牌处理，对盲人出行者按无牌号处理，对割双眼皮出行者按套牌处理，请互相转告老头：我四个儿子，三个是硕士。朋友：第四个干什么的？老头：他从小不上学，成了小偷。朋友：那你还不把他赶出家门？老头：赶他？他可是唯一赚钱的。不旅行的借口可以找一百个，比如护照不好用啊、签证太难啊、英语不好啊、语言不通啊、学业为重啊、水土不服啊、没有旅伴啊、工作太忙啊、家人不放心啊、恋人反对啊、安全没保障啊、最近手紧啊、体力不支啊……旅行的借口只有一个：走！这问题有过多少女朋友就被问过多少次。 新交一女友也问我：“我和你妈掉水里了，你先救谁。” 我说：“我让我妈救你，她小时候能在长江两岸游两个来回。” 女友有些不高兴，说：“你为什么不下来救我？” 我说：“我要是下来了，你就没救了，因为我不会游泳，我妈肯定先救我。”  “先森，请给我来一份吮指蛋香超薄碎蔬铁板Q饼加麦香脆饼，多放点特调墨西哥辣椒烩酱。”“嘛玩意？说人话！” “来套煎饼果子，多放点辣子。”~两男是同桌，关系较好。某日A生病了B陪同一起出去，然后一起回来。进校门的时候守门的大爷就亲切的问了句：“你们搞基的啊？” 两人当场石化，一阵寒风吹过…A小脸儿憋屈，说了句：“大爷，我喜欢的是女的.”这下轮到大爷憋屈了。石化三秒，B才反应过来，原来大爷问的是：“你们高几的啊！”希望把自己的胃容量和脑容量换一下的，请举手……【读懂这几句话胜读十年书】1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁给多一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要轻轻一吹，便飘飘然了。7、钟表:可以回到起点，却已不是昨天。儿子被爸爸修理了，跑去找妈妈诉苦：“妈妈，有人打你儿子你会怎样？” 妈妈：“我会打他的儿子报仇！” 儿子：“……………”有人撒你一身油，对你说：别担心，有奥妙全自动，你咋办？打到他肾亏，对他说“别担心，有六味地黄丸，治肾亏，不含糖。。。”【中国十大名茶】西湖龙井(浙江杭州西湖区);碧螺春(江苏吴县太湖的洞庭山碧螺峰);信阳毛尖(河南信阳车云山);君山银针(湖南岳阳君山);六安瓜片(安徽六安和金寨两县的齐云山);黄山毛峰(安徽歙县黄山);祁门红茶(安徽祁门县);都匀毛尖(贵州都匀县);铁观音(福建安溪县);武夷岩茶(福建崇安县)【为何称日本侵略者为"鬼子"】明清以来,称日本海盗为"倭寇".甲午海战前夕,清廷派一位大臣出使日本,记者会上日方出了对联：骑奇马,张长弓,琴瑟琵琶,八大王,并肩居头上,单戈独战！企图侮辱中国，清廷使臣当即就写出下联：倭委人,袭龙衣,魑魅魍魉,四小鬼,屈膝跪身旁,合手擒拿！从此,大家便称日本"鬼子". :  1.机会就像便便，水一冲就再也回不来了！ 2.爱情就像便便，来了之后挡也挡不住！ 3.生活就像便便，每天都一样又不太一样！ 4.工作就像便便，有时努力了很久却只是个屁！5.最可恨的是，我们最爱吃的冰激凌做的也TMD像便便，专门给你绕几圈。同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB，人生最重要的是方向。。。老师：“多位数减法，遇到低位数不够减时，就向高位数去借。”学生举手问：“老师，要是高位数不借，那怎么办呢？”老师：“你出去。”昨天深夜辗转不能寐，发短信给友寝一姐妹：“郁闷中，陪我会吧。”姐妹回信：“好吧，想聊什幺？话题由你定！”我想了想，乐着回复道：“那聊沉重点的话题吧，比如说你的体重！”一阵沉默过后，姐妹回短信，上写：这也太沉重了吧，那我们还是聊点肤浅的吧，比如说。你的智商！幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是想上幼儿园了。。。【世界上，最珍贵的东西都是免费的】1、阳光，是免费的。2、空气，是免费的。3、愛情，是免费的。4、亲情，是免费的。5、友情，是免费的。6、梦想，是免费的。7、信念，是免费的。那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。请珍惜一切！！中国的"新三座大山"：教育改革产业化，医疗体制商业化，房地产业商品化！ 近期改革热点结论：教改把家里二老逼疯，医改提前给你送终，房改把百姓腰包掏空！据说，有强迫症的童鞋玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。中枪的举手！【小崔说事儿】 卫生部长陈竺接受采访时说：“我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了，她的确要感谢党！感谢政府！靠她自己，她一辈子也做不起手术”。小崔问道：“她辛苦一辈子，连个白内障手术都做不起，那她得恨谁呢？”一女子独自走在街上，突然被一个人拦住。那人深情地拉起她的手道：“百年前你抛绣球招亲，后来有一位秀才接住了绣球，这件事你还记得吗？我穿越而来，就是为了与你相遇！”她一怔，继而脸蛋一红：“你是那位秀才？”那人摇头，微微一笑：“不，我是那只绣球”好圆的包子苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了..........弟子问师傅：“您能说说人类的奇怪之处吗？”答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”我们这代人，网络id就是墓碑，每一次签名都有可能是我们的墓志铭。一个剧本：弟弟卖了肾买了ipad3，然后果断身体不行了，于是哥哥把自己的肾移到了弟弟身上，于是…当然哥哥身体不行了…家里没钱了，弟弟成为了ipad3愤怒的小鸟世界冠军，卖了IPAD3连奖金一起为哥哥移了个肾，当然这肾是弟弟当初卖掉的，兄弟俩爆头痛哭…——这个剧本的名字叫《削肾客的救赎》喜欢同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB，人生最重要的是方向。。。老师：“多位数减法，遇到低位数不够减时，就向高位数去借。”学生举手问：“老师，要是高位数不借，那怎么办呢？”老师：“你出去。”昨天深夜辗转不能寐，发短信给友寝一姐妹：“郁闷中，陪我会吧。”姐妹回信：“好吧，想聊什幺？话题由你定！”我想了想，乐着回复道：“那聊沉重点的话题吧，比如说你的体重！”一阵沉默过后，姐妹回短信，上写：这也太沉重了吧，那我们还是聊点肤浅的吧，比如说。你的智商！幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是想上幼儿园了。。。【世界上，最珍贵的东西都是免费的】1、阳光，是免费的。2、空气，是免费的。3、愛情，是免费的。4、亲情，是免费的。5、友情，是免费的。6、梦想，是免费的。7、信念，是免费的。那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。请珍惜一切！！中国的"新三座大山"：教育改革产业化，医疗体制商业化，房地产业商品化！ 近期改革热点结论：教改把家里二老逼疯，医改提前给你送终，房改把百姓腰包掏空！据说，有强迫症的童鞋玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。中枪的举手！【小崔说事儿】 卫生部长陈竺接受采访时说：“我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了，她的确要感谢党！感谢政府！靠她自己，她一辈子也做不起手术”。小崔问道：“她辛苦一辈子，连个白内障手术都做不起，那她得恨谁呢？”一女子独自走在街上，突然被一个人拦住。那人深情地拉起她的手道：“百年前你抛绣球招亲，后来有一位秀才接住了绣球，这件事你还记得吗？我穿越而来，就是为了与你相遇！”她一怔，继而脸蛋一红：“你是那位秀才？”那人摇头，微微一笑：“不，我是那只绣球”好圆的包子苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了..........弟子问师傅：“您能说说人类的奇怪之处吗？”答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”我们这代人，网络id就是墓碑，每一次签名都有可能是我们的墓志铭。一个剧本：弟弟卖了肾买了ipad3，然后果断身体不行了，于是哥哥把自己的肾移到了弟弟身上，于是…当然哥哥身体不行了…家里没钱了，弟弟成为了ipad3愤怒的小鸟世界冠军，卖了IPAD3连奖金一起为哥哥移了个肾，当然这肾是弟弟当初卖掉的，兄弟俩爆头痛哭…——这个剧本的名字叫《削肾客的救赎》喜欢同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB，人生最重要的是方向。。。老师：“多位数减法，遇到低位数不够减时，就向高位数去借。”学生举手问：“老师，要是高位数不借，那怎么办呢？”老师：“你出去。”昨天深夜辗转不能寐，发短信给友寝一姐妹：“郁闷中，陪我会吧。”姐妹回信：“好吧，想聊什幺？话题由你定！”我想了想，乐着回复道：“那聊沉重点的话题吧，比如说你的体重！”一阵沉默过后，姐妹回短信，上写：这也太沉重了吧，那我们还是聊点肤浅的吧，比如说。你的智商！幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是想上幼儿园了。。。【世界上，最珍贵的东西都是免费的】1、阳光，是免费的。2、空气，是免费的。3、愛情，是免费的。4、亲情，是免费的。5、友情，是免费的。6、梦想，是免费的。7、信念，是免费的。那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。请珍惜一切！！中国的"新三座大山"：教育改革产业化，医疗体制商业化，房地产业商品化！ 近期改革热点结论：教改把家里二老逼疯，医改提前给你送终，房改把百姓腰包掏空！据说，有强迫症的童鞋玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。中枪的举手！【小崔说事儿】 卫生部长陈竺接受采访时说：“我们免费为一农村大妈做了白内障手术。当摘下纱布时她看见了，她的确要感谢党！感谢政府！靠她自己，她一辈子也做不起手术”。小崔问道：“她辛苦一辈子，连个白内障手术都做不起，那她得恨谁呢？”一女子独自走在街上，突然被一个人拦住。那人深情地拉起她的手道：“百年前你抛绣球招亲，后来有一位秀才接住了绣球，这件事你还记得吗？我穿越而来，就是为了与你相遇！”她一怔，继而脸蛋一红：“你是那位秀才？”那人摇头，微微一笑：“不，我是那只绣球”好圆的包子苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了..........弟子问师傅：“您能说说人类的奇怪之处吗？”答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”我们这代人，网络id就是墓碑，每一次签名都有可能是我们的墓志铭。一个剧本：弟弟卖了肾买了ipad3，然后果断身体不行了，于是哥哥把自己的肾移到了弟弟身上，于是…当然哥哥身体不行了…家里没钱了，弟弟成为了ipad3愤怒的小鸟世界冠军，卖了IPAD3连奖金一起为哥哥移了个肾，当然这肾是弟弟当初卖掉的，兄弟俩爆头痛哭…——这个剧本的名字叫《削肾客的救赎》喜欢一天，一个茄子走在大街上，突然打了一个根大的喷嚏，它抹了把鼻涕生气的说：又TM在拍集体照了我圆脸我肉多，我没事就揉揉脸~~一天，一个茄子走在大街上，突然打了一个根大的喷嚏，它抹了把鼻涕生气的说：又TM在拍集体照了我圆脸我肉多，我没事就揉揉脸~~一天，一个茄子走在大街上，突然打了一个根大的喷嚏，它抹了把鼻涕生气的说：又TM在拍集体照了我圆脸我肉多，我没事就揉揉脸~~生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。猪圈里，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天,公猪性情大变,将好吃的抢着吃,只给母猪吃一点点.每晚不睡警惕张望,母猪大为失望,看着自己在消瘦 公猪越来越肥,她恨公猪不爱她了！有一天,公猪被拖到屠宰场,母猪看到张纸条:“以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！”一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。不错你是否幻想过，有一天，会有这样一艘船来接你。。。把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！【传东方卫视要拍《海贼王》真人版电视剧】朱梓骁饰蒙陆飞（蒙奇D路飞）张翰饰罗索隆（罗罗诺亚 索隆）苏醒饰山志（香吉士）王宝强饰吴硕蒲（乌索普）曾拍摄《加油！网球王子》的导演傅东育，在前不久已经购买了原作者尾田荣一郎的翻拍版权，将于5月1日在海南三亚开机。三个人坐电梯从一楼到十楼。一个人原地跑步，一个在做俯卧撑，一个用头撞墙。他们都到了十楼，有媒体采访他们，你们是如何到十楼的？一个说，我是跑上来的。一个说，我是俯卧撑上来的。一个说，我是用头撞墙上来的。这个电梯，就是高速增长的中国经济，而那三个人，则是各种宣讲成功经验的企业家。儿子给老爸的手机装了陌陌，告诉他老年人也要跟上潮流。某晚老爸外出，儿子看老爸的位置在10km以外，就放心在家里看爱情动作片。过了一会他刷新的时候，发现老爸的距离只有0.9km。于是他镇定的关掉播放器，翻开了《高等数学》…陌陌，让我知道你在哪。女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。女人谨记：一定要吃好玩好睡好喝好。一旦累死了，就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃>>>还在等什么！！有一个人肚子饿了。他跑到卖油饼的摊前，关心地说：“你们炸油饼，太费油，我有一个办法，保管省油。” 卖油饼的一听，喜出望外，马上给他端来一盘油饼让他吃，并请他指点省油的办法。这人吃饱了，还不吭声。卖油饼的着急了，催问道：“您究竟有什么省油的办法？” 那人擦擦嘴说“卖蒸馍。”。每一个高喊着减肥的姑娘都有一张停不下来的嘴。。。果磨坊:鸳鸯配双皮奶如果你也有个喜欢熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了...立波兄有才！【立波秀：五小事解决民生问题】1、取消交通管制，让官员感受堵车之苦才能真正治堵；2、取消食品特供，让官员品尝有毒食品才有食品安全；3、取消福利分房，让官员体会买房难，民众才能安居乐业；4、取消公车消费，官员才知油价高养车难；5、取消干部病房，官员才知看病难、看病贵。生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。猪圈里，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天,公猪性情大变,将好吃的抢着吃,只给母猪吃一点点.每晚不睡警惕张望,母猪大为失望,看着自己在消瘦 公猪越来越肥,她恨公猪不爱她了！有一天,公猪被拖到屠宰场,母猪看到张纸条:“以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！”一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。不错你是否幻想过，有一天，会有这样一艘船来接你。。。把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！【传东方卫视要拍《海贼王》真人版电视剧】朱梓骁饰蒙陆飞（蒙奇D路飞）张翰饰罗索隆（罗罗诺亚 索隆）苏醒饰山志（香吉士）王宝强饰吴硕蒲（乌索普）曾拍摄《加油！网球王子》的导演傅东育，在前不久已经购买了原作者尾田荣一郎的翻拍版权，将于5月1日在海南三亚开机。三个人坐电梯从一楼到十楼。一个人原地跑步，一个在做俯卧撑，一个用头撞墙。他们都到了十楼，有媒体采访他们，你们是如何到十楼的？一个说，我是跑上来的。一个说，我是俯卧撑上来的。一个说，我是用头撞墙上来的。这个电梯，就是高速增长的中国经济，而那三个人，则是各种宣讲成功经验的企业家。儿子给老爸的手机装了陌陌，告诉他老年人也要跟上潮流。某晚老爸外出，儿子看老爸的位置在10km以外，就放心在家里看爱情动作片。过了一会他刷新的时候，发现老爸的距离只有0.9km。于是他镇定的关掉播放器，翻开了《高等数学》…陌陌，让我知道你在哪。女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。女人谨记：一定要吃好玩好睡好喝好。一旦累死了，就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃>>>还在等什么！！有一个人肚子饿了。他跑到卖油饼的摊前，关心地说：“你们炸油饼，太费油，我有一个办法，保管省油。” 卖油饼的一听，喜出望外，马上给他端来一盘油饼让他吃，并请他指点省油的办法。这人吃饱了，还不吭声。卖油饼的着急了，催问道：“您究竟有什么省油的办法？” 那人擦擦嘴说“卖蒸馍。”。每一个高喊着减肥的姑娘都有一张停不下来的嘴。。。果磨坊:鸳鸯配双皮奶如果你也有个喜欢熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了...立波兄有才！【立波秀：五小事解决民生问题】1、取消交通管制，让官员感受堵车之苦才能真正治堵；2、取消食品特供，让官员品尝有毒食品才有食品安全；3、取消福利分房，让官员体会买房难，民众才能安居乐业；4、取消公车消费，官员才知油价高养车难；5、取消干部病房，官员才知看病难、看病贵。生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。猪圈里，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天,公猪性情大变,将好吃的抢着吃,只给母猪吃一点点.每晚不睡警惕张望,母猪大为失望,看着自己在消瘦 公猪越来越肥,她恨公猪不爱她了！有一天,公猪被拖到屠宰场,母猪看到张纸条:“以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！”一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。不错你是否幻想过，有一天，会有这样一艘船来接你。。。把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！【传东方卫视要拍《海贼王》真人版电视剧】朱梓骁饰蒙陆飞（蒙奇D路飞）张翰饰罗索隆（罗罗诺亚 索隆）苏醒饰山志（香吉士）王宝强饰吴硕蒲（乌索普）曾拍摄《加油！网球王子》的导演傅东育，在前不久已经购买了原作者尾田荣一郎的翻拍版权，将于5月1日在海南三亚开机。三个人坐电梯从一楼到十楼。一个人原地跑步，一个在做俯卧撑，一个用头撞墙。他们都到了十楼，有媒体采访他们，你们是如何到十楼的？一个说，我是跑上来的。一个说，我是俯卧撑上来的。一个说，我是用头撞墙上来的。这个电梯，就是高速增长的中国经济，而那三个人，则是各种宣讲成功经验的企业家。儿子给老爸的手机装了陌陌，告诉他老年人也要跟上潮流。某晚老爸外出，儿子看老爸的位置在10km以外，就放心在家里看爱情动作片。过了一会他刷新的时候，发现老爸的距离只有0.9km。于是他镇定的关掉播放器，翻开了《高等数学》…陌陌，让我知道你在哪。女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。女人谨记：一定要吃好玩好睡好喝好。一旦累死了，就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃>>>还在等什么！！有一个人肚子饿了。他跑到卖油饼的摊前，关心地说：“你们炸油饼，太费油，我有一个办法，保管省油。” 卖油饼的一听，喜出望外，马上给他端来一盘油饼让他吃，并请他指点省油的办法。这人吃饱了，还不吭声。卖油饼的着急了，催问道：“您究竟有什么省油的办法？” 那人擦擦嘴说“卖蒸馍。”。每一个高喊着减肥的姑娘都有一张停不下来的嘴。。。果磨坊:鸳鸯配双皮奶如果你也有个喜欢熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了...立波兄有才！【立波秀：五小事解决民生问题】1、取消交通管制，让官员感受堵车之苦才能真正治堵；2、取消食品特供，让官员品尝有毒食品才有食品安全；3、取消福利分房，让官员体会买房难，民众才能安居乐业；4、取消公车消费，官员才知油价高养车难；5、取消干部病房，官员才知看病难、看病贵。