 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o) 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@巴塞罗那恋曲  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o) 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@巴塞罗那恋曲  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o) 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o) 我在: 我在:最酸的感觉不是吃醋 而是连吃醋的权利都没有弟子问师傅：“您能说说人的奇怪之处吗？”师傅答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”对自己爱的人 我往往过于冲动 爱撂狠话爱骂人 还口是心非 可实际在做出这些举动以后 我心里有多难受多苦不堪言只有自己清楚 事实证明这种嘴巴毒心肠软的人真不占优势 委屈着自己 还让别人厌恶马赛克是妨碍文化进步的第一元凶爱情是有尽头的，所有人的爱都会有终点。有些人的爱，因背叛而结束。有些人的爱，因吵架而分开。更多的爱，是默默的无疾而终。爱情最好的结局是什么？是因为了解而不再争执，因为忠诚而相互依赖，因为深情而容忍。好男人扛起家庭，好女人守护爱人，不离不弃，直至终点。//: 坐错车付出的代价更大和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。F最拽，B、E怎么看怎么怂。。//: 你背背包的方式是哪个你背背包的方式是哪个？。。。（转）  我在: 我在:最酸的感觉不是吃醋 而是连吃醋的权利都没有弟子问师傅：“您能说说人的奇怪之处吗？”师傅答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”对自己爱的人 我往往过于冲动 爱撂狠话爱骂人 还口是心非 可实际在做出这些举动以后 我心里有多难受多苦不堪言只有自己清楚 事实证明这种嘴巴毒心肠软的人真不占优势 委屈着自己 还让别人厌恶马赛克是妨碍文化进步的第一元凶爱情是有尽头的，所有人的爱都会有终点。有些人的爱，因背叛而结束。有些人的爱，因吵架而分开。更多的爱，是默默的无疾而终。爱情最好的结局是什么？是因为了解而不再争执，因为忠诚而相互依赖，因为深情而容忍。好男人扛起家庭，好女人守护爱人，不离不弃，直至终点。//: 坐错车付出的代价更大和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。F最拽，B、E怎么看怎么怂。。//: 你背背包的方式是哪个你背背包的方式是哪个？。。。（转）  作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博【15种养生又好吃的零食】①葵花子-养颜；②花生-能防皮肤病；③核桃-可秀甲；④大枣-预防坏血病；⑤奶酪-固齿；⑥无花果-促进血液循环；⑦南瓜子和开心果-健脑；⑧奶糖-润肤；⑨葡萄干-补血；⑩芝麻糊-乌发；⑾巧克力-怡情；⑿薄荷糖-润喉；⒀柑橘-富含维生素C；⒁牛肉干-富含蛋白质；⒂乳饮料-营养。//:转发微博【什锦蛋炒饭】1.胡萝卜、尖椒、火腿肠切丁、鸡蛋打碎、葱切葱花。2.油锅入少许葱花爆香，快速滑炒鸡蛋盛出。 3.另起锅放稍多一点的油，撒少许盐，入剩余葱花炒香，入米饭炒匀。4.入鸡蛋一起炒，入胡萝卜、炒匀后放香肠、泡菜和甜玉米，最后入青椒炒匀即可。转发微博不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了...（via产后抑郁王子）//:说完这五句话，爱情就不存在了：第一句是：“你想太多了！”第二句：“我和她，只是朋友！”第三句：“那你想怎么样呢？”第四句：“你该对自己好一点。”第五句：“多给我一些空间吧” 转//:很实用，而且言语简洁明了，果断收藏了！！太实用啦，果断收藏~转发微博【慢一点，请让宽容跟上！！】南京，一个刚上车的六七岁小男孩请公交司机等一等他妈妈。几分钟后孩子妈妈还没来，车上有乘客开始责骂，说母子俩耽误了大家时间。这时，一位腿有残疾的母亲一瘸一拐上车，所有人都沉默了。PS：慢一点，请让宽容跟上！「竹林潇潇82」 我在: 我在:转发微博哇噻，金鱼好像是活的，这手艺，赞！「转」 我在: 我在:转发微博【15种养生又好吃的零食】①葵花子-养颜；②花生-能防皮肤病；③核桃-可秀甲；④大枣-预防坏血病；⑤奶酪-固齿；⑥无花果-促进血液循环；⑦南瓜子和开心果-健脑；⑧奶糖-润肤；⑨葡萄干-补血；⑩芝麻糊-乌发；⑾巧克力-怡情；⑿薄荷糖-润喉；⒀柑橘-富含维生素C；⒁牛肉干-富含蛋白质；⒂乳饮料-营养。//:转发微博【什锦蛋炒饭】1.胡萝卜、尖椒、火腿肠切丁、鸡蛋打碎、葱切葱花。2.油锅入少许葱花爆香，快速滑炒鸡蛋盛出。 3.另起锅放稍多一点的油，撒少许盐，入剩余葱花炒香，入米饭炒匀。4.入鸡蛋一起炒，入胡萝卜、炒匀后放香肠、泡菜和甜玉米，最后入青椒炒匀即可。转发微博不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了...（via产后抑郁王子）//:说完这五句话，爱情就不存在了：第一句是：“你想太多了！”第二句：“我和她，只是朋友！”第三句：“那你想怎么样呢？”第四句：“你该对自己好一点。”第五句：“多给我一些空间吧” 转//:很实用，而且言语简洁明了，果断收藏了！！太实用啦，果断收藏~转发微博【慢一点，请让宽容跟上！！】南京，一个刚上车的六七岁小男孩请公交司机等一等他妈妈。几分钟后孩子妈妈还没来，车上有乘客开始责骂，说母子俩耽误了大家时间。这时，一位腿有残疾的母亲一瘸一拐上车，所有人都沉默了。PS：慢一点，请让宽容跟上！「竹林潇潇82」 我在: 我在:转发微博哇噻，金鱼好像是活的，这手艺，赞！「转」 我在: 我在: 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o) 我在:轉發微博【吃得苦中苦方为人上人的星座】1.天秤座，2.天蝎座，3.水瓶座，4.摩羯座，5.双子座。【一生都为钱操劳的星座】 1.摩羯座，2.射手座，3.双子座，4.处女座，5.金牛座。【盛产经济适用男的星座】1.巨蟹座，2.天蝎座，3.金牛座。【最易成为富婆的星座女】1.狮子座，2.白羊座，3.摩羯座。轉發微博ru，guo，ni，neng，kan，dong，zhe，ju，hua，de，yi，si，na，jiu，zheng，ming，ni，zhe，ge，ren，zhen，de，hen，wu，liao ...（转）各种好看的感受无法用言语表达的那份期待中的等待中的无奈中的好评！~   我在这里: 我在://: 你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。//: 水晶球读心术教你一分钟看透对方！【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于.......◆关注、教你一分钟看透对方！//: 好贱的围脖，笑死我了，爱上你的风格！每天都要看，给生活加点料！古时有个孩子叫司马光在花园里玩耍时，有个小朋友不小心掉进了盛满水的缸里。小朋友们慌了，司马光没慌，他搬起一块石头向缸砸去。缸破了，水流出来，小朋友得救了，大家都称赞司马光：第二天，他们去河边玩，司马光不小心落入河中，小朋友们冷静的从地上搬起一块块石头，向河里砸去。司马光，享年九岁//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【销售智慧】拒绝是一种惯性，当顾客拒绝我们时，我们的工作才刚刚开始。销售不是卖，是帮助对方买。能让顾客认同，自己就更容易肯定自己；能让他们连续认同你，你就成功了。热情是推销成功的最大要素，因为顾客不光买产品，他们更买你做事的态度、服务的态度和服务的精神。(经典商业语录 )//: 阿狸真的说到心 坎里了,喜 欢你说的话！每天登上QQ，不停的刷新好友动态已经成了一种习惯。有一天，突然有一个说说让我眼前一亮，字字珠玑，真的说到我的心坎！我仔细去看了看，发现好多既经典又个性的说说，后来我向这好友请教，得知她是关注了 这个微博，从那以后，我成了才女！//: 特好看的动画~好奇博士~满足你的好奇心！快去关注吧！每天更新原创内容！喜欢解剖手术类的去看看（重口博士）精彩的仿街机动画，左手和纸面上的卡通人物作战。 图1.94M。~ 转自YOUTUBE：Jonny Lawrence。~解剖手术类内容在//: 不直的时候呢?～不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！男：“我一直就很爱你啊！” 女：“那你不直的时候呢？” 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>> //: 更多人生经济课堂，就在魔鬼金融学！一起互勉互利吧！一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回地继续向前走。路人看到觉得很奇怪，便问：“为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？”老人答到：“我再怎么回头看，碗还是碎的。＂过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。人生经济课堂看了下评论，基本包鞋都选，第三样看需要选。问大家一个问题，让你选择，1包 2鞋 3眼镜 4配饰 5裙子，这五样东西，如果你只能买三样？你会怎么排位？ 我在:轉發微博【吃得苦中苦方为人上人的星座】1.天秤座，2.天蝎座，3.水瓶座，4.摩羯座，5.双子座。【一生都为钱操劳的星座】 1.摩羯座，2.射手座，3.双子座，4.处女座，5.金牛座。【盛产经济适用男的星座】1.巨蟹座，2.天蝎座，3.金牛座。【最易成为富婆的星座女】1.狮子座，2.白羊座，3.摩羯座。轉發微博ru，guo，ni，neng，kan，dong，zhe，ju，hua，de，yi，si，na，jiu，zheng，ming，ni，zhe，ge，ren，zhen，de，hen，wu，liao ...（转）各种好看的感受无法用言语表达的那份期待中的等待中的无奈中的好评！~   我在这里: 我在://: 你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。//: 水晶球读心术教你一分钟看透对方！【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于.......◆关注、教你一分钟看透对方！//: 好贱的围脖，笑死我了，爱上你的风格！每天都要看，给生活加点料！古时有个孩子叫司马光在花园里玩耍时，有个小朋友不小心掉进了盛满水的缸里。小朋友们慌了，司马光没慌，他搬起一块石头向缸砸去。缸破了，水流出来，小朋友得救了，大家都称赞司马光：第二天，他们去河边玩，司马光不小心落入河中，小朋友们冷静的从地上搬起一块块石头，向河里砸去。司马光，享年九岁//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【销售智慧】拒绝是一种惯性，当顾客拒绝我们时，我们的工作才刚刚开始。销售不是卖，是帮助对方买。能让顾客认同，自己就更容易肯定自己；能让他们连续认同你，你就成功了。热情是推销成功的最大要素，因为顾客不光买产品，他们更买你做事的态度、服务的态度和服务的精神。(经典商业语录 )//: 阿狸真的说到心 坎里了,喜 欢你说的话！每天登上QQ，不停的刷新好友动态已经成了一种习惯。有一天，突然有一个说说让我眼前一亮，字字珠玑，真的说到我的心坎！我仔细去看了看，发现好多既经典又个性的说说，后来我向这好友请教，得知她是关注了 这个微博，从那以后，我成了才女！//: 特好看的动画~好奇博士~满足你的好奇心！快去关注吧！每天更新原创内容！喜欢解剖手术类的去看看（重口博士）精彩的仿街机动画，左手和纸面上的卡通人物作战。 图1.94M。~ 转自YOUTUBE：Jonny Lawrence。~解剖手术类内容在//: 不直的时候呢?～不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！男：“我一直就很爱你啊！” 女：“那你不直的时候呢？” 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>> //: 更多人生经济课堂，就在魔鬼金融学！一起互勉互利吧！一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回地继续向前走。路人看到觉得很奇怪，便问：“为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？”老人答到：“我再怎么回头看，碗还是碎的。＂过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。人生经济课堂看了下评论，基本包鞋都选，第三样看需要选。问大家一个问题，让你选择，1包 2鞋 3眼镜 4配饰 5裙子，这五样东西，如果你只能买三样？你会怎么排位？ 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)我没病，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！但是， 某些人呢~【爱晒食物照片？这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：＂喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。。。谁躺枪了？。。。（转）zzzzZZZzzzZZz.....Pie!!!gulugulugulu, 肿么了！？【你患上五月病了吗？】五月病，就是在春夏之交的五月份，因为理想期许和现实的差距，还有人际关系没有达到预定状态，而产生的厌倦易疲乏的情绪问题。基本特点是情绪低落，苦恼忧伤，兴趣索然。主要表现为饮食习惯改变，失眠，对履行社会职责有抵触感，极度疲劳，反应迟钝或敏感。比如下面这只鸭纸最直白图释，顶！ 5月19日录制《舞出我人生》，周立波对助梦人、湖南卫视主持杜海涛，先是怒斥其无脑 ，随后又因其插话而讥讽“小台出来的就这样”。试问周立波：这么一个前辈、一个大台来的主持人，对一个晚辈、一个小台来的人在台上如此讥讽，你很有素质吗？看你微博的照片很有意思：狗。男。女。//:  //:  要不要告诉某人？泰国佛牌极度危险！切记躲避！：大家注意： 泰国佛牌完全和佛无关 请大家要多转载：有需要轉，因为越來越“流行”，越来越年青化！危險呀！故要多了解经義...全文：  （via）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博其实总是笑的人，真的很需要人疼。删自己原创微博扣分这个确实太扯了垃圾的新浪达人积分规则！ 我在这里:转发微博有时，我们看清了世界，却看不清自我。若是此般，那这真是极好了！如果蚊子不吸血，改行抽脂肪， 那它会是多么可爱的小生灵啊！ （转） 转发微博节操尽，看完扶墙而出！！转发微博【宅女最钟爱的沙发减肥操】step1 双脚微微分开并排坐在椅子上，双手分别抓着小哑铃，伸直微微抬起，腰背挺直眼睛直视前方。step2 吸气，弯曲手肘向上保持90度角，然后双手举拳向正上方，手肘和肩膀在同一直线上，保持腰背挺直。更多//: 【女皇必坚强】你若不坚强，谁替你勇敢。【女皇必坚强】你必须坚强，没有人会懂你到底有多痛。你必须坚强，没有人会懂你到底要怎么继续生活下去。你必须坚强，没有人知道你经历了怎么样的生活。你必须坚强，没有人知道你微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励。你必须坚强，没有人知道你在想哭的时候却发现原来没有了眼泪。你若不坚强，谁替你勇敢。每次看到都笑到抽风呢~23333333333333333333333333333333333333333！开红车的，你能不能再搞笑点呢？ ~【更多震惊场面请关注：  】转发微博【宅女最钟爱的沙发减肥操】step1 双脚微微分开并排坐在椅子上，双手分别抓着小哑铃，伸直微微抬起，腰背挺直眼睛直视前方。step2 吸气，弯曲手肘向上保持90度角，然后双手举拳向正上方，手肘和肩膀在同一直线上，保持腰背挺直。更多我没病，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！但是， 某些人呢~【爱晒食物照片？这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：＂喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。。。谁躺枪了？。。。（转）zzzzZZZzzzZZz.....Pie!!!gulugulugulu, 肿么了！？【你患上五月病了吗？】五月病，就是在春夏之交的五月份，因为理想期许和现实的差距，还有人际关系没有达到预定状态，而产生的厌倦易疲乏的情绪问题。基本特点是情绪低落，苦恼忧伤，兴趣索然。主要表现为饮食习惯改变，失眠，对履行社会职责有抵触感，极度疲劳，反应迟钝或敏感。比如下面这只鸭纸最直白图释，顶！ 5月19日录制《舞出我人生》，周立波对助梦人、湖南卫视主持杜海涛，先是怒斥其无脑 ，随后又因其插话而讥讽“小台出来的就这样”。试问周立波：这么一个前辈、一个大台来的主持人，对一个晚辈、一个小台来的人在台上如此讥讽，你很有素质吗？看你微博的照片很有意思：狗。男。女。//:  //:  要不要告诉某人？泰国佛牌极度危险！切记躲避！：大家注意： 泰国佛牌完全和佛无关 请大家要多转载：有需要轉，因为越來越“流行”，越来越年青化！危險呀！故要多了解经義...全文：  （via）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博其实总是笑的人，真的很需要人疼。删自己原创微博扣分这个确实太扯了垃圾的新浪达人积分规则！ 我在这里:转发微博有时，我们看清了世界，却看不清自我。若是此般，那这真是极好了！如果蚊子不吸血，改行抽脂肪， 那它会是多么可爱的小生灵啊！ （转） 转发微博节操尽，看完扶墙而出！！转发微博【宅女最钟爱的沙发减肥操】step1 双脚微微分开并排坐在椅子上，双手分别抓着小哑铃，伸直微微抬起，腰背挺直眼睛直视前方。step2 吸气，弯曲手肘向上保持90度角，然后双手举拳向正上方，手肘和肩膀在同一直线上，保持腰背挺直。更多//: 【女皇必坚强】你若不坚强，谁替你勇敢。【女皇必坚强】你必须坚强，没有人会懂你到底有多痛。你必须坚强，没有人会懂你到底要怎么继续生活下去。你必须坚强，没有人知道你经历了怎么样的生活。你必须坚强，没有人知道你微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励。你必须坚强，没有人知道你在想哭的时候却发现原来没有了眼泪。你若不坚强，谁替你勇敢。每次看到都笑到抽风呢~23333333333333333333333333333333333333333！开红车的，你能不能再搞笑点呢？ ~【更多震惊场面请关注：  】转发微博【宅女最钟爱的沙发减肥操】step1 双脚微微分开并排坐在椅子上，双手分别抓着小哑铃，伸直微微抬起，腰背挺直眼睛直视前方。step2 吸气，弯曲手肘向上保持90度角，然后双手举拳向正上方，手肘和肩膀在同一直线上，保持腰背挺直。更多 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 转发微博外面是电光火石，雷鸣交加啊！略略有点恐怖！ 我在这里:转发微博外表的天使，内心也许住着一个是魔鬼转发微博其实总是笑的人，真的很需要人疼。太好了 更新了 真不赖 看得快 清新喜  开心进行中，感觉很轻松。 想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 转发微博外面是电光火石，雷鸣交加啊！略略有点恐怖！ 我在这里:转发微博外表的天使，内心也许住着一个是魔鬼转发微博其实总是笑的人，真的很需要人疼。太好了 更新了 真不赖 看得快 清新喜  开心进行中，感觉很轻松。 想知道你的個人魅力值嗎？快來參與金杯海獅“獅”不可擋活動，秀出個人魅力，更能以對應的數值享受購車的二次優惠哦！我剛得到了【獅不可擋】勳章，你也快來參與，微面的價格享受輕客的價值，你還在等什麽？ 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)轉發微博长期晚睡,对一个20岁左右的孩子的危害！！！（转）轉發微博世上所有的人终其一生，都在寻求某个宝贵的东西，但能找到的人不多。即使幸运地找到了，那东西也多受到致命的损伤。但是，我们必须继续寻求。因为活着的意义就在这里。 【商标专利注册热线：15229299661】//: 说得太贴心了，深有感触，值得关注!!!【一个让男孩女孩必看的疗伤治愈微博】本微博召集所有为受伤的男女孩，每天发布最能疗伤的文字，用最疗伤治愈的话语和唯美的图片，带你走出陷入情感的泥潭，让你心灵不寂寞！不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。【受了伤，就关注下 我来帮你抚慰伤口！】轉發微博【根据年龄选体检项目】①20岁后每5年查次血脂；②20-29岁做一次眼科检查；③女性从性生活开始到65岁前每年做妇科体检；④35岁后，每5年做次促甲状腺激素检查；⑤40岁后还应查心脏彩色B超；⑥50岁后每年做大便潜血、胃肠镜和骨密度检查；⑦60岁后每年查眼科，最好做心理和智力检查//: 学术组织.....欺负我是学霸赫赫【十二星座代表的地点】白羊座：游乐园；金牛座：高级商场；双子座：学术组织；巨蟹座：幼稚园；狮子座：舞台；处女座：高等学府；天秤座：ktv天蝎座：幽暗咖啡厅；射手座：电影院；摩羯座：工作场合；水瓶座：科技馆；双鱼座：798艺术工厂。轉發微博【inSydney美景】澳洲十大美景：1.Cocos Islands 2.Cathedral Rocks, NSW South Coast 3.Parachilna Gorge, SA 4.Cradle Mountain,Tasmania 5.Remarkable Rocks, SA 6.Craig's Hut, Victoria 7.Hill Inlet, QLD 8.The 12 Apostles, Victoria 9.Burra Homestead, SA 10.Hardy Reef, QLD。via1秒漫画，各种给力   屌！ 详情:进击的巨人Wall.Maria与Wall.Rose间有100公里，Wall.Rose与Wall.Sina130公里，而最中心的Wall.Sina内部直径250公里。读过小学的都可以算出，该圆半径355公里，根据无脑者熟练的公式S=π*r^2，得整个人类活动范围为395718.5平方公里。日本国土面积是377835平方公里。你跟我说是巧合？轉發微博长期晚睡,对一个20岁左右的孩子的危害！！！（转）轉發微博世上所有的人终其一生，都在寻求某个宝贵的东西，但能找到的人不多。即使幸运地找到了，那东西也多受到致命的损伤。但是，我们必须继续寻求。因为活着的意义就在这里。 【商标专利注册热线：15229299661】//: 说得太贴心了，深有感触，值得关注!!!【一个让男孩女孩必看的疗伤治愈微博】本微博召集所有为受伤的男女孩，每天发布最能疗伤的文字，用最疗伤治愈的话语和唯美的图片，带你走出陷入情感的泥潭，让你心灵不寂寞！不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。【受了伤，就关注下 我来帮你抚慰伤口！】轉發微博【根据年龄选体检项目】①20岁后每5年查次血脂；②20-29岁做一次眼科检查；③女性从性生活开始到65岁前每年做妇科体检；④35岁后，每5年做次促甲状腺激素检查；⑤40岁后还应查心脏彩色B超；⑥50岁后每年做大便潜血、胃肠镜和骨密度检查；⑦60岁后每年查眼科，最好做心理和智力检查//: 学术组织.....欺负我是学霸赫赫【十二星座代表的地点】白羊座：游乐园；金牛座：高级商场；双子座：学术组织；巨蟹座：幼稚园；狮子座：舞台；处女座：高等学府；天秤座：ktv天蝎座：幽暗咖啡厅；射手座：电影院；摩羯座：工作场合；水瓶座：科技馆；双鱼座：798艺术工厂。轉發微博【inSydney美景】澳洲十大美景：1.Cocos Islands 2.Cathedral Rocks, NSW South Coast 3.Parachilna Gorge, SA 4.Cradle Mountain,Tasmania 5.Remarkable Rocks, SA 6.Craig's Hut, Victoria 7.Hill Inlet, QLD 8.The 12 Apostles, Victoria 9.Burra Homestead, SA 10.Hardy Reef, QLD。via1秒漫画，各种给力   屌！ 详情:进击的巨人Wall.Maria与Wall.Rose间有100公里，Wall.Rose与Wall.Sina130公里，而最中心的Wall.Sina内部直径250公里。读过小学的都可以算出，该圆半径355公里，根据无脑者熟练的公式S=π*r^2，得整个人类活动范围为395718.5平方公里。日本国土面积是377835平方公里。你跟我说是巧合？ 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！转发微博【关于如果老婆错了】老婆有错，那一定是我的错；如果不是我的错，也是我害老婆犯的错；如果坚持她有错，那更是我的错；如果老婆真错，尊重她的错我才不会犯错；总之，老婆绝对不会错，这话肯定没错！ 我在:转发微博2013.05.20 ！ 我在:好看好方便，顶个望快更~  1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代；梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕遍体鳞伤，也要吃好喝好！身体是革命的本钱！留明 骚年，你太年轻了。你真的以为有那么多人回复你吗？其实我是看你可怜，于是，我不辞辛劳的注册了很多ID，不断的回复你，希望能满足一下你的虚荣心。但是你要明白，不是所有人都会像我这样为你着想。希望你好自为之。 好了，不说了。我换号继续回复你，不然你不会相信这是真的.The one who truly loves will definitely never leave you.Though he has thousands of reasons to give you up,he would always find one to hang on. 真正爱你的人绝不会离 开你。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一 个理由坚持下去。有人说：所谓知己，就是没有肌肤之亲的情人 。有一种感觉无关爱情却更忠贞持久；有一种 心情并非友谊却也恬静温馨。凡尘世俗中走累 了的男男女女，总想在里面找一方净土，放飞 自己的心情。与恋人分享爱情，与知己分享心 情。这样的知己。你有吗？当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千 个理由笑给它看。一个只有两人的公共澡堂，旁边一位男子默默 地移到我旁边，悄悄地把肥皂丢我身后，很温 柔的对我说：兄弟，你肥皂掉了。我很认真的 思索了两秒，果断地逃出了澡堂。。。上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！//: 转发微博2013年10大“无节操”神回复，太TM没节操了轉發微博如果不是你，我不会相信，朋友比情人还死心塌地。轉發微博有人说：所谓知己，就是没有肌肤之亲的情人。有一种感觉无关爱情却更忠贞持久；有一种心情并非友谊却也恬静温馨。凡尘世俗中走累了的男男女女，总想在里面找一方净土，放飞自己的心情。与恋人分享爱情，与知己分享心情。这样的知己。你有吗？ 转发微博一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！转发微博【关于如果老婆错了】老婆有错，那一定是我的错；如果不是我的错，也是我害老婆犯的错；如果坚持她有错，那更是我的错；如果老婆真错，尊重她的错我才不会犯错；总之，老婆绝对不会错，这话肯定没错！ 我在:转发微博2013.05.20 ！ 我在:好看好方便，顶个望快更~  1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代；梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕遍体鳞伤，也要吃好喝好！身体是革命的本钱！留明 骚年，你太年轻了。你真的以为有那么多人回复你吗？其实我是看你可怜，于是，我不辞辛劳的注册了很多ID，不断的回复你，希望能满足一下你的虚荣心。但是你要明白，不是所有人都会像我这样为你着想。希望你好自为之。 好了，不说了。我换号继续回复你，不然你不会相信这是真的.The one who truly loves will definitely never leave you.Though he has thousands of reasons to give you up,he would always find one to hang on. 真正爱你的人绝不会离 开你。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一 个理由坚持下去。有人说：所谓知己，就是没有肌肤之亲的情人 。有一种感觉无关爱情却更忠贞持久；有一种 心情并非友谊却也恬静温馨。凡尘世俗中走累 了的男男女女，总想在里面找一方净土，放飞 自己的心情。与恋人分享爱情，与知己分享心 情。这样的知己。你有吗？当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千 个理由笑给它看。一个只有两人的公共澡堂，旁边一位男子默默 地移到我旁边，悄悄地把肥皂丢我身后，很温 柔的对我说：兄弟，你肥皂掉了。我很认真的 思索了两秒，果断地逃出了澡堂。。。上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！//: 转发微博2013年10大“无节操”神回复，太TM没节操了轉發微博如果不是你，我不会相信，朋友比情人还死心塌地。轉發微博有人说：所谓知己，就是没有肌肤之亲的情人。有一种感觉无关爱情却更忠贞持久；有一种心情并非友谊却也恬静温馨。凡尘世俗中走累了的男男女女，总想在里面找一方净土，放飞自己的心情。与恋人分享爱情，与知己分享心情。这样的知己。你有吗？  作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【成功赢在10商】1.德商:品格比才能重要；⒉智商:学习比天生重要；⒊情商:好情绪为你赢得人际关系；⒋逆商:逆境不会长久，胜利属于强者；⒌胆商:该出手时就出手；⒍财商:理财的本领；⒎心商:心态决定命运；⒏志商:小志小成，大志大成；⒐灵商:成功无定式，关键靠悟。10.健商:身体是本钱转发微博哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！刚刚那个视频！！！！只能说土豆太懂了！！第一遍听到ono的名字就笑疯了，第二遍听到“他们之间深厚的交情成了腐女YY的焦点”！！！哈哈哈哈哈哈哈哈窝眼泪都笑出来了！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！肯定是你们两个平时太闪了！！！嘛嘛，不要像组长当年被勒令自重就好了转发微博特別的時刻獻給特別的您！ 感謝您為皇馬所作的貢獻！David Beckham，All the best！ 我在这里: 转发微博 话题详情:【杨宗纬否认与萧敬腾不和：我根本不认识】近日，因《我是歌手》而再度翻红的台湾歌手杨宗纬为新专辑《初·爱》宣传。因与萧敬腾都曾参加同个选秀节而被常拿来做比较，而当被问及与萧敬腾是否有不和时，杨宗纬回答得很快：“我跟他根本不认识啊！”详情： 别了，曾今的7号传奇，即便是退役了，你的光辉历史仍会深深地刻在全世界球迷脑海里和昔日征战过的球场上的！！！ 详情:【小贝：巴黎那么美我那么悲伤】 在44983名观众祝福下结束了比赛，在颁奖仪式后，小贝披着圣乔治旗走上了台发言，小贝说：“在这里结束我的职业生涯很特殊，巴黎是世界上最美丽的地方，要走了，我很悲伤。”小贝也希望能时光走得慢一些吧。人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。期待凤凰涅槃重生，抛开痛苦，追寻快乐~我很喜欢的作品之一，以后还会坚持自己给大家唱我想唱的歌〜〜〜 分享阿兰的单曲《凤凰》（来自）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！2浪又在捣乱了为什么我删除自己的原创微博都会被扣分，谁想出来的积分规则啊？！你说被系统删掉扣了积分，我还接受得了，自己删掉还会扣分，而且没有上限，我不喜欢的微博还不能删掉，我真的很难想象是哪个奇葩想出来的法子！  我在这里:转发微博知道什么对一个人最重要吗？ 背叛，因为它让我知道谁对我最忠诚。转发微博超方便又挺有爱的  //:我们都爱篮球，让我们跟着博主学校篮球吧！风雨NBA，辉煌六十年，三十支球队上下求索，一百零八名顶级巨星承前继后，这是一个完美华丽的篮球神话，也是一部波澜壮阔的争霸传奇，更是令人神往的篮球圣殿。爱NBA，爱蓝球 就关注     第一时间与球迷共享NBA之精彩！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【成功赢在10商】1.德商:品格比才能重要；⒉智商:学习比天生重要；⒊情商:好情绪为你赢得人际关系；⒋逆商:逆境不会长久，胜利属于强者；⒌胆商:该出手时就出手；⒍财商:理财的本领；⒎心商:心态决定命运；⒏志商:小志小成，大志大成；⒐灵商:成功无定式，关键靠悟。10.健商:身体是本钱转发微博哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！刚刚那个视频！！！！只能说土豆太懂了！！第一遍听到ono的名字就笑疯了，第二遍听到“他们之间深厚的交情成了腐女YY的焦点”！！！哈哈哈哈哈哈哈哈窝眼泪都笑出来了！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！肯定是你们两个平时太闪了！！！嘛嘛，不要像组长当年被勒令自重就好了转发微博特別的時刻獻給特別的您！ 感謝您為皇馬所作的貢獻！David Beckham，All the best！ 我在这里: 转发微博 话题详情:【杨宗纬否认与萧敬腾不和：我根本不认识】近日，因《我是歌手》而再度翻红的台湾歌手杨宗纬为新专辑《初·爱》宣传。因与萧敬腾都曾参加同个选秀节而被常拿来做比较，而当被问及与萧敬腾是否有不和时，杨宗纬回答得很快：“我跟他根本不认识啊！”详情： 别了，曾今的7号传奇，即便是退役了，你的光辉历史仍会深深地刻在全世界球迷脑海里和昔日征战过的球场上的！！！ 详情:【小贝：巴黎那么美我那么悲伤】 在44983名观众祝福下结束了比赛，在颁奖仪式后，小贝披着圣乔治旗走上了台发言，小贝说：“在这里结束我的职业生涯很特殊，巴黎是世界上最美丽的地方，要走了，我很悲伤。”小贝也希望能时光走得慢一些吧。人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。期待凤凰涅槃重生，抛开痛苦，追寻快乐~我很喜欢的作品之一，以后还会坚持自己给大家唱我想唱的歌〜〜〜 分享阿兰的单曲《凤凰》（来自）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！2浪又在捣乱了为什么我删除自己的原创微博都会被扣分，谁想出来的积分规则啊？！你说被系统删掉扣了积分，我还接受得了，自己删掉还会扣分，而且没有上限，我不喜欢的微博还不能删掉，我真的很难想象是哪个奇葩想出来的法子！  我在这里:转发微博知道什么对一个人最重要吗？ 背叛，因为它让我知道谁对我最忠诚。转发微博超方便又挺有爱的  //:我们都爱篮球，让我们跟着博主学校篮球吧！风雨NBA，辉煌六十年，三十支球队上下求索，一百零八名顶级巨星承前继后，这是一个完美华丽的篮球神话，也是一部波澜壮阔的争霸传奇，更是令人神往的篮球圣殿。爱NBA，爱蓝球 就关注     第一时间与球迷共享NBA之精彩！ 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//: 我们很多时候都是孤立地一个人。一个人走路，一个人工作，一个人学习。因为别人也想一个人，所以你不能轻易地去打扰，不要轻易依赖别人，这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以快乐地生活下去。 光是阿兰和宾俊杰就已经是最佳组合了，这几天一直在随机重播呼唤和天空，连着放没话讲的好听~//: 【训练营】阿兰+宾俊杰+莫沉 演绎《我愿意》这是你喜欢的组合么？//: 說的沒錯 //:不管黑夜或白天，永遠都要做一個太陽！ //:有美麗的心情，所有風景都會是美麗的，如同愛情。有時候，日出和日落只在一線之間。。。但只要微笑欣賞，都會美的令人動容。。因為美的不是那光影婆娑的海平面，而是你微笑時嘴角掩不住的那條線。。。（以色列天空下）記得小時候在外面被欺負，哭著回家的時候，我媽不是安慰我哄我，她是叫我自己想辦法去討回來！像個男人一樣！雖然我那時候才八歲！她並不是想教我以暴治暴，她只是想告訴我，今天你被人欺負連一句話都不吭聲，以後就會被別人當玩具一樣蹂躪！我想，我們是很友善的民族！但。。。從來不是別人的玩具！晴娘之所以为晴娘，就是因为有信仰的人走到那里都能带来正能量~因为我们选择去相信某些事情，所有便有了坚持~但当自己都看不见一缕曙光的时又怎能带给你希望呢...午安佛曰：一叶一菩提。所以世界是缤纷的，也是无色的！我是一“叶”，也是一“菩提”！ 转发微博 话题详情:经过1个多月的征名，“空知英秋、海星、海宝、海尔、海弟、海生、海皮、海瑞、申宝、爱星”10个大猩猩宝宝的候选名字新鲜出炉啦！请大家为您心仪的那个名字投上一票吧！投票方式：关注并将您选择的名字、私信或写信给我们（虹桥路2381号，邮编200335）。值得一看！-//: 以后废弃灯泡不要丢掉啦！【废弃灯泡有妙用】灯泡用坏了，不要把它们丢掉！将它们DIY成盆栽、鱼缸、灯罩，让你的房间充满文艺范儿！（转）//: 開不了口~全場大合唱~我覺得今晚自己是唱得最多的一次~嗓子都啞了   我在://: 我们很多时候都是孤立地一个人。一个人走路，一个人工作，一个人学习。因为别人也想一个人，所以你不能轻易地去打扰，不要轻易依赖别人，这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以快乐地生活下去。 光是阿兰和宾俊杰就已经是最佳组合了，这几天一直在随机重播呼唤和天空，连着放没话讲的好听~//: 【训练营】阿兰+宾俊杰+莫沉 演绎《我愿意》这是你喜欢的组合么？//: 說的沒錯 //:不管黑夜或白天，永遠都要做一個太陽！ //:有美麗的心情，所有風景都會是美麗的，如同愛情。有時候，日出和日落只在一線之間。。。但只要微笑欣賞，都會美的令人動容。。因為美的不是那光影婆娑的海平面，而是你微笑時嘴角掩不住的那條線。。。（以色列天空下）記得小時候在外面被欺負，哭著回家的時候，我媽不是安慰我哄我，她是叫我自己想辦法去討回來！像個男人一樣！雖然我那時候才八歲！她並不是想教我以暴治暴，她只是想告訴我，今天你被人欺負連一句話都不吭聲，以後就會被別人當玩具一樣蹂躪！我想，我們是很友善的民族！但。。。從來不是別人的玩具！晴娘之所以为晴娘，就是因为有信仰的人走到那里都能带来正能量~因为我们选择去相信某些事情，所有便有了坚持~但当自己都看不见一缕曙光的时又怎能带给你希望呢...午安佛曰：一叶一菩提。所以世界是缤纷的，也是无色的！我是一“叶”，也是一“菩提”！ 转发微博 话题详情:经过1个多月的征名，“空知英秋、海星、海宝、海尔、海弟、海生、海皮、海瑞、申宝、爱星”10个大猩猩宝宝的候选名字新鲜出炉啦！请大家为您心仪的那个名字投上一票吧！投票方式：关注并将您选择的名字、私信或写信给我们（虹桥路2381号，邮编200335）。值得一看！-//: 以后废弃灯泡不要丢掉啦！【废弃灯泡有妙用】灯泡用坏了，不要把它们丢掉！将它们DIY成盆栽、鱼缸、灯罩，让你的房间充满文艺范儿！（转）//: 開不了口~全場大合唱~我覺得今晚自己是唱得最多的一次~嗓子都啞了   我在: 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)周围喧嚣，乱七八糟~ 好评即感  转发微博康乃馨那是男人的妻子。温馨淡雅，温情脉脉。她是男人奋斗的动力，是男人心灵的依靠，是男人回归的港弯。她是男人的第二个母亲。男人的天性都是儿童。而康乃馨会含笑去纵容他的顽皮。 （爱漂亮的女孩请关注 ）//:转发微博。人生都要遇见四个人，第一个是你爱但不爱你的人，第二个是爱你但你不爱的人，第三个是你爱又爱你但最后不能在一起的人，第四个是你未必爱但最后在一起的人。 (转）//:【北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话】【北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话】大概是我打开衣柜的那一刻，看到里面真的空了，只有你的痕迹，但没有你的东西，我终于可以不再坚强，也终于有了种坦然的感觉……//:中医增高来了，三月增高五厘米【中医增高来了】点穴按摩增高术，找准全身穴位，每天一按，三月长高八厘米。舒筋活血，对风湿性关节炎也有帮助。俗话说“二十三，蹿一蹿。”意思是说，23 周岁时，个子还能蹿一蹿，长一长。博主衷心希望博友们掌握这套方法后，个子“蹿一蹿”，早日增高。要长高就来 、想长高就//:这个可以有//:茄子教你如何不动声色混入上流社会 ...哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！「转」 //:【美白小技巧】~【美白小技巧】俗话说：一白遮百丑，烈日当头，难免会被晒黑，有了这些小妙招，阳光，黑色素，从此拜拜啦！~~//:果然震惊了！！【菲律宾最大的墓地：活人死人同住】马尼拉北部墓地是菲律宾全国最大的墓地，同时这里生活着成千上万的菲律宾穷人。位于诺特区的这处公共墓地并不沉寂阴森，每天人声嘈杂，热闹无比，形成了菲律宾特色的墓地贫民窟。☞下一节更震惊！敬请关注 为你网罗全球最震惊事件！//:你的故事总是那么感人肺腑，爱上你的博。 爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不容易了。爱，从来不是迎合。吵不散，骂不走，才算是真爱。其实，真爱一个人，你会陷入情不自禁的旋涡中。他让你流泪，让你失望，即便这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。「转」//:一个很棒的微博强烈推荐关注下，疚夜对我好的人 我虽然不会刻意的去说 但我会都记在心中 //:本来一直都很好，直到收到一条“最近还好吗？”的短信本来一直都很好，直到收到一条“最近还好吗？”的短信//:早点看到这个技巧就不会忽悠了~【“天使识谎术”之1：说谎者常会忘“我”】人们在说谎时往往会感到不舒服，他们会本能的把自己从所说的谎言中剔除出去。比如，当你问你的朋友昨晚为什么不来参加聚会时，如果他抱怨：“车坏了”，而不是“我的车坏了”，那么很有可能他在说谎！ 生活中常被欺骗，想识破谎言，就关注//:如何判断车身位置。。超级实用，快来收藏！！ 学习了解更多驾驶小知识、小技巧。最快拿到驾照。如何判断车身位置。。超级实用，快来收藏！！ 学习了解更多驾驶小知识、小技巧。最快拿到驾照。速度来关注//:还在为增高发愁吗？科学增高很简单哦！科学界公认：人的生长发育60%靠遗传，40%靠后天，后天生长的90% 决定于脑营养和骨营养状况。因此，个头是否能长高，并不完全局限于父母遗传。父母身高都不高的，孩子只要摄取足够的营养，依然有长高可能，这符合人类进化规律。身材矮小而烦恼的朋友，千万不要放弃，科学增高方法，关注周围喧嚣，乱七八糟~ 好评即感  转发微博康乃馨那是男人的妻子。温馨淡雅，温情脉脉。她是男人奋斗的动力，是男人心灵的依靠，是男人回归的港弯。她是男人的第二个母亲。男人的天性都是儿童。而康乃馨会含笑去纵容他的顽皮。 （爱漂亮的女孩请关注 ）//:转发微博。人生都要遇见四个人，第一个是你爱但不爱你的人，第二个是爱你但你不爱的人，第三个是你爱又爱你但最后不能在一起的人，第四个是你未必爱但最后在一起的人。 (转）//:【北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话】【北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话】大概是我打开衣柜的那一刻，看到里面真的空了，只有你的痕迹，但没有你的东西，我终于可以不再坚强，也终于有了种坦然的感觉……//:中医增高来了，三月增高五厘米【中医增高来了】点穴按摩增高术，找准全身穴位，每天一按，三月长高八厘米。舒筋活血，对风湿性关节炎也有帮助。俗话说“二十三，蹿一蹿。”意思是说，23 周岁时，个子还能蹿一蹿，长一长。博主衷心希望博友们掌握这套方法后，个子“蹿一蹿”，早日增高。要长高就来 、想长高就//:这个可以有//:茄子教你如何不动声色混入上流社会 ...哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！「转」 //:【美白小技巧】~【美白小技巧】俗话说：一白遮百丑，烈日当头，难免会被晒黑，有了这些小妙招，阳光，黑色素，从此拜拜啦！~~//:果然震惊了！！【菲律宾最大的墓地：活人死人同住】马尼拉北部墓地是菲律宾全国最大的墓地，同时这里生活着成千上万的菲律宾穷人。位于诺特区的这处公共墓地并不沉寂阴森，每天人声嘈杂，热闹无比，形成了菲律宾特色的墓地贫民窟。☞下一节更震惊！敬请关注 为你网罗全球最震惊事件！//:你的故事总是那么感人肺腑，爱上你的博。 爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不容易了。爱，从来不是迎合。吵不散，骂不走，才算是真爱。其实，真爱一个人，你会陷入情不自禁的旋涡中。他让你流泪，让你失望，即便这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。「转」//:一个很棒的微博强烈推荐关注下，疚夜对我好的人 我虽然不会刻意的去说 但我会都记在心中 //:本来一直都很好，直到收到一条“最近还好吗？”的短信本来一直都很好，直到收到一条“最近还好吗？”的短信//:早点看到这个技巧就不会忽悠了~【“天使识谎术”之1：说谎者常会忘“我”】人们在说谎时往往会感到不舒服，他们会本能的把自己从所说的谎言中剔除出去。比如，当你问你的朋友昨晚为什么不来参加聚会时，如果他抱怨：“车坏了”，而不是“我的车坏了”，那么很有可能他在说谎！ 生活中常被欺骗，想识破谎言，就关注//:如何判断车身位置。。超级实用，快来收藏！！ 学习了解更多驾驶小知识、小技巧。最快拿到驾照。如何判断车身位置。。超级实用，快来收藏！！ 学习了解更多驾驶小知识、小技巧。最快拿到驾照。速度来关注//:还在为增高发愁吗？科学增高很简单哦！科学界公认：人的生长发育60%靠遗传，40%靠后天，后天生长的90% 决定于脑营养和骨营养状况。因此，个头是否能长高，并不完全局限于父母遗传。父母身高都不高的，孩子只要摄取足够的营养，依然有长高可能，这符合人类进化规律。身材矮小而烦恼的朋友，千万不要放弃，科学增高方法，关注 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)轉發微博现在的孩子们都太强了...... 轉發微博毕业设计动画的皮影部分效果测试，16毫米胶片拍摄。轉發微博【 好男人标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！疯言疯语【凤言凤语】无论你是否意识到，或者是否愿意，我们每个人都终将要在历史上留下自己的痕迹。一旦我们的脚印汇聚在一起，就形成了一个社会的历史，一个时代的历史。所以，我们要对自己的那一步负责。《包容的智慧》		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     回复了1个帖子		 		     订阅了1个微刊		 轉發微博现在的孩子们都太强了...... 轉發微博毕业设计动画的皮影部分效果测试，16毫米胶片拍摄。轉發微博【 好男人标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！疯言疯语【凤言凤语】无论你是否意识到，或者是否愿意，我们每个人都终将要在历史上留下自己的痕迹。一旦我们的脚印汇聚在一起，就形成了一个社会的历史，一个时代的历史。所以，我们要对自己的那一步负责。《包容的智慧》		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     回复了1个帖子		 		     订阅了1个微刊		  作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)		     收藏了1部漫画		 		     回复了1个帖子		 		     收藏了1部漫画		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     回复了1个帖子		 		     收藏了1部漫画		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		  作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	  作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博你就是一道风景 ，没必要在别人风景里面仰视转发微博只要你在这里，我们不紧不慢，一起走过每一个四季。转发微博參觀完Alcazar皇宮兩條友竟然翻酒店訓著佐。。。😴錯過佐睇Flamenco既時間！ 好彩可以睇翻22:30既下一場！更好彩既係響附近就揾到另一間LP推薦tapas，從salad到main到wine都好like！//:说得太贴心了，深有感触，值得看！最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。//:先做人，再做事；先知礼，后效行！则成功不远矣！高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》  //:字幕版！！大连英语老师超神语速公布成绩【大连英语老师超神语速公布成绩（字幕版）】哈哈哈，笑尿了！这老师是个极品啊！90秒喷出590个中英文单词,边公布成绩边吐槽两不误~给跪了！！！信息量太大了，自己进来看吧~~~ （更多搞笑视频请关注）//:中国在北极参与度将提至何种程度？【即时点评：中国成为北极理事会观察员有何意义？】今天下午，中国成为北极理事会正式观察员。此举意味着，我国将以“合法身份”在北极事务中拥有更大发言权，并扮演更重要角色。除在维护海洋权益方面的意义外，中国还将在北极科考、气候研究以及航线开发等方面，拥有更大的运作空间。//:【游云庭律师：苹果应用商店逃避关税指控不成立】根据世贸组织《服务贸易总协定》中确定的四种国际服务贸易方式，中国仅能对其中的“商业存在”和“自然人流动”征税，网上跨国软件下载是免税的。 【中国消法研究会：苹果公司收费下载从未缴税 涉嫌严重走私】中国消费者权益保护法研究会会长何山透露，据有关部门调查，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题。 “苹果App Store中有十几万个中文应用，该笔销售收入却从未向中国海关缴纳关税” //:没有哪一种胭脂能涂抹时间，也没有哪一件服装能掩饰灵魂。没有哪一种胭脂能涂抹时间，也没有哪一件服装能掩饰灵魂。//:在WC没书看的时候……中箭的转！在WC没书看的时候……中箭的转！ （via罗布布）//:下图狗狗的笑容，选出你认为最二的一个。。你最爱的狗狗的笑容是不是也在其中？说说 下面 狗狗的笑容，几号是最二的 **是最可爱的 **是最傻的 **是最逗的 **是最贱的，**是最萌的。 你家的狗狗的笑容是不是也在其中？ //:神准喔！！！【你适合多大的男朋友呢？】据说很准。 「转」//:不蜷缩在一小块阴影里，大胆往前走！心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。//:思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。——张小娴思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。——张小娴真好正好振好争好震好，看啊！  转发微博你就是一道风景 ，没必要在别人风景里面仰视转发微博只要你在这里，我们不紧不慢，一起走过每一个四季。转发微博參觀完Alcazar皇宮兩條友竟然翻酒店訓著佐。。。😴錯過佐睇Flamenco既時間！ 好彩可以睇翻22:30既下一場！更好彩既係響附近就揾到另一間LP推薦tapas，從salad到main到wine都好like！//:说得太贴心了，深有感触，值得看！最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。//:先做人，再做事；先知礼，后效行！则成功不远矣！高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》  //:字幕版！！大连英语老师超神语速公布成绩【大连英语老师超神语速公布成绩（字幕版）】哈哈哈，笑尿了！这老师是个极品啊！90秒喷出590个中英文单词,边公布成绩边吐槽两不误~给跪了！！！信息量太大了，自己进来看吧~~~ （更多搞笑视频请关注）//:中国在北极参与度将提至何种程度？【即时点评：中国成为北极理事会观察员有何意义？】今天下午，中国成为北极理事会正式观察员。此举意味着，我国将以“合法身份”在北极事务中拥有更大发言权，并扮演更重要角色。除在维护海洋权益方面的意义外，中国还将在北极科考、气候研究以及航线开发等方面，拥有更大的运作空间。//:【游云庭律师：苹果应用商店逃避关税指控不成立】根据世贸组织《服务贸易总协定》中确定的四种国际服务贸易方式，中国仅能对其中的“商业存在”和“自然人流动”征税，网上跨国软件下载是免税的。 【中国消法研究会：苹果公司收费下载从未缴税 涉嫌严重走私】中国消费者权益保护法研究会会长何山透露，据有关部门调查，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题。 “苹果App Store中有十几万个中文应用，该笔销售收入却从未向中国海关缴纳关税” //:没有哪一种胭脂能涂抹时间，也没有哪一件服装能掩饰灵魂。没有哪一种胭脂能涂抹时间，也没有哪一件服装能掩饰灵魂。//:在WC没书看的时候……中箭的转！在WC没书看的时候……中箭的转！ （via罗布布）//:下图狗狗的笑容，选出你认为最二的一个。。你最爱的狗狗的笑容是不是也在其中？说说 下面 狗狗的笑容，几号是最二的 **是最可爱的 **是最傻的 **是最逗的 **是最贱的，**是最萌的。 你家的狗狗的笑容是不是也在其中？ //:神准喔！！！【你适合多大的男朋友呢？】据说很准。 「转」//:不蜷缩在一小块阴影里，大胆往前走！心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。//:思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。——张小娴思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。——张小娴真好正好振好争好震好，看啊！   作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)加入，燃燒你的小宇宙，分享你的聖鬥士體，你就是聖鬥士！快來加入全民集結聖鬥士的行列中吧！我是童虎，被教皇视为眼中钉，被忠于教皇的圣斗士视为最大障碍，你想看我屈服，但我的骨气不由你决定！我是公平的圣斗士，童虎。你，掌握得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  我是修罗，被教皇蒙蔽重伤射手座，被人叫做雅典娜的叛徒，被紫龙的正义所感动，你想看我愚忠到底，但我的原则不由你决定！我是忠诚的圣斗士，修罗。，，全民集结赢取精美手办！  //:更多妙趣横生的金融理论，就在魔鬼金融学！小时侯上学，把“English” 读为“应给利息”的同学当了银行行长；读为“阴沟里洗”的成了小菜贩子；读为“因果联系”的成了哲学家； 读为“硬改历史”的成了政治家；读为“英国里去”的成了海外华侨； 而我，不小心读成了“应该累死”结果成了打工的…妙趣横生//:说到我心 坎里 去了！很经典！喜 欢 你 的文 字！值 得一 看！走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？关注  每天都能让你懂得很多东西//:男人做家务，越做越幸福男人做家务，越做越幸福~ （转）//:如何可以吃烧烤不长痘【如何可以吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。//:粤港澳地区最多猛料的爆料王，这里有最劲爆的猛料！【40吨病死猪销往广东等地 】福建漳州南靖县，两名被当地镇政府雇请来负责无公害处理病死猪肉的工作人员，在填埋死猪时发现了商机：他们将捡来或以几毛钱一斤买来的病死猪肉，私自屠宰后，运往广东、湖南等地，最终流向了餐桌。 （来源：信息时报）靠，好恶心啊  好久不见，你还好吗？//:做个会装傻的人吧职场中如何装傻？ 装傻，可以说是职场人常用的处世之道，也被推崇为高明的处世之道。只要你懂得装傻，你就并非傻瓜，而是大智若愚。关注 做一个大智若愚的幸福女人//:说出我心面里的话，爱看这日志，看了一遍又一遍我不喜欢别人带着目的接近我 尽管我没什么利用价值 我不是怕你利用我做了什么 而是怕我用心对待你 到头来却发现你根本没有用心真损~ //:哈哈，你的故事都很搞笑啊，大家都来吐槽吧。。。一次和朋友喝完酒，一妹纸喝多了各种哭闹说啥都叫我送她回家，好不容易把妹子背上楼，把她放在床上，她说热说啥要脱衣服我就帮她脱了外套，就在脱她外套的时候，她妈妈开门进来了，这不是高潮，高潮是妹纸开始大哭~~~ 我当时眼泪都快下来了~~不带这么玩我的啊！加入，燃燒你的小宇宙，分享你的聖鬥士體，你就是聖鬥士！快來加入全民集結聖鬥士的行列中吧！我是童虎，被教皇视为眼中钉，被忠于教皇的圣斗士视为最大障碍，你想看我屈服，但我的骨气不由你决定！我是公平的圣斗士，童虎。你，掌握得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  我是修罗，被教皇蒙蔽重伤射手座，被人叫做雅典娜的叛徒，被紫龙的正义所感动，你想看我愚忠到底，但我的原则不由你决定！我是忠诚的圣斗士，修罗。，，全民集结赢取精美手办！  //:更多妙趣横生的金融理论，就在魔鬼金融学！小时侯上学，把“English” 读为“应给利息”的同学当了银行行长；读为“阴沟里洗”的成了小菜贩子；读为“因果联系”的成了哲学家； 读为“硬改历史”的成了政治家；读为“英国里去”的成了海外华侨； 而我，不小心读成了“应该累死”结果成了打工的…妙趣横生//:说到我心 坎里 去了！很经典！喜 欢 你 的文 字！值 得一 看！走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？关注  每天都能让你懂得很多东西//:男人做家务，越做越幸福男人做家务，越做越幸福~ （转）//:如何可以吃烧烤不长痘【如何可以吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。//:粤港澳地区最多猛料的爆料王，这里有最劲爆的猛料！【40吨病死猪销往广东等地 】福建漳州南靖县，两名被当地镇政府雇请来负责无公害处理病死猪肉的工作人员，在填埋死猪时发现了商机：他们将捡来或以几毛钱一斤买来的病死猪肉，私自屠宰后，运往广东、湖南等地，最终流向了餐桌。 （来源：信息时报）靠，好恶心啊  好久不见，你还好吗？//:做个会装傻的人吧职场中如何装傻？ 装傻，可以说是职场人常用的处世之道，也被推崇为高明的处世之道。只要你懂得装傻，你就并非傻瓜，而是大智若愚。关注 做一个大智若愚的幸福女人//:说出我心面里的话，爱看这日志，看了一遍又一遍我不喜欢别人带着目的接近我 尽管我没什么利用价值 我不是怕你利用我做了什么 而是怕我用心对待你 到头来却发现你根本没有用心真损~ //:哈哈，你的故事都很搞笑啊，大家都来吐槽吧。。。一次和朋友喝完酒，一妹纸喝多了各种哭闹说啥都叫我送她回家，好不容易把妹子背上楼，把她放在床上，她说热说啥要脱衣服我就帮她脱了外套，就在脱她外套的时候，她妈妈开门进来了，这不是高潮，高潮是妹纸开始大哭~~~ 我当时眼泪都快下来了~~不带这么玩我的啊！ 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)我是米罗，被冰河的精神折服，被加隆的悔过之心感动，被迫与三个曾经的朋友对战，我是敢爱敢恨的圣斗士，米罗，我的选择不由你决定！孤寂的神秘，毒辣一刺，你，躲闪得了吗？，，一起加入集结阵营赢取精美手办大奖！ 转发微博不要浪费时间追忆失去的东西。你得朝前看，因为生命不会走回头路。周围喧嚣，乱七八糟~ 转发微博ヽ(´o｀；好多蚊子睡不着。蚊子天人。。玩游戏只会越玩越兴奋吧。早上还有课呢！转发微博到步Valencia首要任務--醫肚！ LP有推薦呢間好local既La Utielana！💬 菜式好平實，價錢都好大眾！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Good job Checo in Q3！Trust you guys can have a better results tomorrow！Cause we are McLaren！ 我在:转发微博她是第一个抱我的女人，她是第一个亲我的女人，她是第一个听见我哭看见我笑的女人，她是一个敢和我说会一直陪我直到她生命尽头的女人，她是不管我错对美丑都觉得我是最好最优秀的女人，她就是妈，我这一生最爱的女人。祝所有妈妈5.12母亲节快乐！麻麻 I LOVE U转发微博快不快乐是选择的结果，没有任何人欠你。hao KAN  hao LAN  我是米罗，被冰河的精神折服，被加隆的悔过之心感动，被迫与三个曾经的朋友对战，我是敢爱敢恨的圣斗士，米罗，我的选择不由你决定！孤寂的神秘，毒辣一刺，你，躲闪得了吗？，，一起加入集结阵营赢取精美手办大奖！ 转发微博不要浪费时间追忆失去的东西。你得朝前看，因为生命不会走回头路。周围喧嚣，乱七八糟~ 转发微博ヽ(´o｀；好多蚊子睡不着。蚊子天人。。玩游戏只会越玩越兴奋吧。早上还有课呢！转发微博到步Valencia首要任務--醫肚！ LP有推薦呢間好local既La Utielana！💬 菜式好平實，價錢都好大眾！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Good job Checo in Q3！Trust you guys can have a better results tomorrow！Cause we are McLaren！ 我在:转发微博她是第一个抱我的女人，她是第一个亲我的女人，她是第一个听见我哭看见我笑的女人，她是一个敢和我说会一直陪我直到她生命尽头的女人，她是不管我错对美丑都觉得我是最好最优秀的女人，她就是妈，我这一生最爱的女人。祝所有妈妈5.12母亲节快乐！麻麻 I LOVE U转发微博快不快乐是选择的结果，没有任何人欠你。hao KAN  hao LAN   作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:怎样批评才最有效，学经商、创业必看【怎样批评才最有效】1.姿态不要高高在上，声音不要太高亢；2.对事不对人，不要点评人格；3.先赞扬后批评，批评之后又赞扬；4.尽量缩小批评范围，让对方去领悟；5.只说这件事，不要翻旧帐；6.若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。➹学经商、创业必看转发微博我的理解＂妈＂这个字拆开---女+马，世上有一位女人，愿意为你鞍前马后、不辞辛劳、不求回报、不声不响、不离不弃，那就是妈妈。昨天看＜遗落战境＞中一句话很打动我，送给我的和天下所有的妈妈，Even when we are forgotten by all the world,we still love each other forever转发微博为何我当年没有如此神器。。。「转」轉發微博【新浪体育：巴萨夺冠背后的污点 那支宇宙队不在了】巴萨重新从皇马手中夺得西甲冠军固然可贺，在过程之中却有着这样、那样的不完美。这是一个属于巴塞罗那人的非典型赛季，起码已不再是瓜迪奥拉时代的那个极具统治力的宇宙队了。在与皇马和拜仁慕尼黑两大强敌对阵时，均遭败局。轉發微博人的一生就像树的春.夏.秋.冬......好  我看好这对！//: 冠军不敢说，我和 会进全力加上有跳水女皇 老师的现场指导，争取好成绩。我们要步步高生（升）.......星跳水立方；（峰生水起）双人跳水组合训练  。跳水女皇 亲临指导。不拿冠军都难！[胜利]  我在:此视频证明，峰哥果然是跳水界里最好的守门员//: 此视频证明，峰哥果然是跳水界里最好的守门员今天下午热身由 高指导带领 同学以快乐足球方法展开训练，以至于陈同学今天跳水状态格外出色！此时此刻场馆里洋溢着欢乐的气氛~加油哦！！！每隻小黃鴨，都有偉大的鵝媽媽，你會怎麼感謝你的鵝媽媽 ? [ 洗衣機 ]  [ 飯製版:) ] //:怎样批评才最有效，学经商、创业必看【怎样批评才最有效】1.姿态不要高高在上，声音不要太高亢；2.对事不对人，不要点评人格；3.先赞扬后批评，批评之后又赞扬；4.尽量缩小批评范围，让对方去领悟；5.只说这件事，不要翻旧帐；6.若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。➹学经商、创业必看转发微博我的理解＂妈＂这个字拆开---女+马，世上有一位女人，愿意为你鞍前马后、不辞辛劳、不求回报、不声不响、不离不弃，那就是妈妈。昨天看＜遗落战境＞中一句话很打动我，送给我的和天下所有的妈妈，Even when we are forgotten by all the world,we still love each other forever转发微博为何我当年没有如此神器。。。「转」轉發微博【新浪体育：巴萨夺冠背后的污点 那支宇宙队不在了】巴萨重新从皇马手中夺得西甲冠军固然可贺，在过程之中却有着这样、那样的不完美。这是一个属于巴塞罗那人的非典型赛季，起码已不再是瓜迪奥拉时代的那个极具统治力的宇宙队了。在与皇马和拜仁慕尼黑两大强敌对阵时，均遭败局。轉發微博人的一生就像树的春.夏.秋.冬......好  我看好这对！//: 冠军不敢说，我和 会进全力加上有跳水女皇 老师的现场指导，争取好成绩。我们要步步高生（升）.......星跳水立方；（峰生水起）双人跳水组合训练  。跳水女皇 亲临指导。不拿冠军都难！[胜利]  我在:此视频证明，峰哥果然是跳水界里最好的守门员//: 此视频证明，峰哥果然是跳水界里最好的守门员今天下午热身由 高指导带领 同学以快乐足球方法展开训练，以至于陈同学今天跳水状态格外出色！此时此刻场馆里洋溢着欢乐的气氛~加油哦！！！每隻小黃鴨，都有偉大的鵝媽媽，你會怎麼感謝你的鵝媽媽 ? [ 洗衣機 ]  [ 飯製版:) ]  作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博希望母亲身体健康的请默默转走。 （转）一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。 （转）转发微博一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。 （转）转发微博网络电视盒能直接访问互联网，使电视也可以使用互联网上丰富的多媒体资源，将普通电视升级为智能电视。相比播什么看什么的普通数字电视机顶盒和功能并不完善的IPTV来说，网络电视盒将迅速成为很多家庭的必备物品~转发微博知道兒女吃飽了穿暖了就是媽媽最簡單的幸福。現在回頭細想才發現，母親幾十年來看似重覆而簡單的叮嚀（是否吃飽了？天冷了要多添衣），著實蘊藏了多深重的愛。媽媽，謝謝您。祝福天下每一位母親快樂健康，天天充滿愛。//:果然霸气~~一同事生日那天，正上班呢，他女友打电话说订了个蛋糕，一会就送你办公室了。哥们一高兴立即给大家群发了邮件，说一会吃蛋糕。当他在大家的注视下拆开蛋糕盒后，所有人笑喷了，有图为证！ 转转发微博珍珠年华，弥足珍贵~~~>>>//: 不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。//: 雅思颜色词汇【雅思颜色词汇】pink 粉红色；salmon pink 橙红色；baby pink 浅粉红色；shocking pink 鲜粉红色；brown 褐色, 茶色；beige 灰褐色；chocolate 红褐色, 赭石色；sandy beige 浅褐色；camel 驼色；amber 琥珀色；khaki 卡其色maroon 褐红色green 绿色转发微博希望母亲身体健康的请默默转走。 （转）一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。 （转）转发微博一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。 （转）转发微博网络电视盒能直接访问互联网，使电视也可以使用互联网上丰富的多媒体资源，将普通电视升级为智能电视。相比播什么看什么的普通数字电视机顶盒和功能并不完善的IPTV来说，网络电视盒将迅速成为很多家庭的必备物品~转发微博知道兒女吃飽了穿暖了就是媽媽最簡單的幸福。現在回頭細想才發現，母親幾十年來看似重覆而簡單的叮嚀（是否吃飽了？天冷了要多添衣），著實蘊藏了多深重的愛。媽媽，謝謝您。祝福天下每一位母親快樂健康，天天充滿愛。//:果然霸气~~一同事生日那天，正上班呢，他女友打电话说订了个蛋糕，一会就送你办公室了。哥们一高兴立即给大家群发了邮件，说一会吃蛋糕。当他在大家的注视下拆开蛋糕盒后，所有人笑喷了，有图为证！ 转转发微博珍珠年华，弥足珍贵~~~>>>//: 不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。//: 雅思颜色词汇【雅思颜色词汇】pink 粉红色；salmon pink 橙红色；baby pink 浅粉红色；shocking pink 鲜粉红色；brown 褐色, 茶色；beige 灰褐色；chocolate 红褐色, 赭石色；sandy beige 浅褐色；camel 驼色；amber 琥珀色；khaki 卡其色maroon 褐红色green 绿色 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博我刚更新了：1.微博发布器升级，发微博能预览，所见即所得；2.私信分享添新玩法，应用、读书、游戏，更多内容支持转发到私信；3.统一内置浏览器样式，微博内网页浏览更美观！下载地址：今天一个老外问我：中国的80后90后还会功夫 这种事吗？我说那当然，内力、暗器什么的不 提，功夫里面最深的一门叫点穴，我们都会。 老外不信，于是我立马练了几手给他看：揉天 阴穴，挤按睛明穴，揉四白穴，最后还来个大 招：按太阳穴刮眼眶。。不要以为一天到晚笑嘻嘻或者沉默寡言的人好 惹，当你撕开他的面具你会连跪下机会都没有 。————因为你发现他不是你的菜所以便撒手离开~ 还有哪门子心思跪下求爱呢？~世上的事，谁能想得到呢。就如你无法知道你 将遇到什么样的人，遇到什么样的事，你也永 远不知道自己的命运会在何时转折。有时候， 一个不经意的眼神，一次擦肩而过的邂逅，便 能改写一个人的一生。——《七夜雪》行到水穷处，坐看云起时静听星空物语 淡看物是人非...不评论 顶女神我是歌手我只是参加了个唱歌的真人秀，怎么就...总有一些些污言秽语，捏造事实，人身攻击的人，而面对这些我无从辩解，乱箭穿心早已习惯，但是我一点都不恨你们，只是我很同情这些躲在阴暗里的同胞，你们的生活缺少阳光...如果诋毁我能让你得到莫大的满足那也挺好。刚才的电脑微漫画和手机微漫画同时不能看，现在又同时能看，真是神经质的设置~  good  //: 很有道理【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于。。。 （转）//: 对写作很有用的88个词组，童鞋们收走！提高英语写作分数的88个词组。童鞋们收啦！（转）  //: 有一种感情，不再浓烈，却一直存在！【朋友，原谅我渐渐少去的问候】谨以此文献给不在身边的你们，复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在！「转」 //: 我们现在这不叫活着，这只是没有死去。Now we don’t call it alive, it’s just not to die.我们现在这不叫活着，这只是没有死去。——《疯狂的原始人》（转）我参与了 发起的投票【谁是你今晚心中“最强音”】，我投给了"阿兰·达瓦卓玛《呼唤》"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博我刚更新了：1.微博发布器升级，发微博能预览，所见即所得；2.私信分享添新玩法，应用、读书、游戏，更多内容支持转发到私信；3.统一内置浏览器样式，微博内网页浏览更美观！下载地址：今天一个老外问我：中国的80后90后还会功夫 这种事吗？我说那当然，内力、暗器什么的不 提，功夫里面最深的一门叫点穴，我们都会。 老外不信，于是我立马练了几手给他看：揉天 阴穴，挤按睛明穴，揉四白穴，最后还来个大 招：按太阳穴刮眼眶。。不要以为一天到晚笑嘻嘻或者沉默寡言的人好 惹，当你撕开他的面具你会连跪下机会都没有 。————因为你发现他不是你的菜所以便撒手离开~ 还有哪门子心思跪下求爱呢？~世上的事，谁能想得到呢。就如你无法知道你 将遇到什么样的人，遇到什么样的事，你也永 远不知道自己的命运会在何时转折。有时候， 一个不经意的眼神，一次擦肩而过的邂逅，便 能改写一个人的一生。——《七夜雪》行到水穷处，坐看云起时静听星空物语 淡看物是人非...不评论 顶女神我是歌手我只是参加了个唱歌的真人秀，怎么就...总有一些些污言秽语，捏造事实，人身攻击的人，而面对这些我无从辩解，乱箭穿心早已习惯，但是我一点都不恨你们，只是我很同情这些躲在阴暗里的同胞，你们的生活缺少阳光...如果诋毁我能让你得到莫大的满足那也挺好。刚才的电脑微漫画和手机微漫画同时不能看，现在又同时能看，真是神经质的设置~  good  //: 很有道理【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于。。。 （转）//: 对写作很有用的88个词组，童鞋们收走！提高英语写作分数的88个词组。童鞋们收啦！（转）  //: 有一种感情，不再浓烈，却一直存在！【朋友，原谅我渐渐少去的问候】谨以此文献给不在身边的你们，复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在！「转」 //: 我们现在这不叫活着，这只是没有死去。Now we don’t call it alive, it’s just not to die.我们现在这不叫活着，这只是没有死去。——《疯狂的原始人》（转）我参与了 发起的投票【谁是你今晚心中“最强音”】，我投给了"阿兰·达瓦卓玛《呼唤》"这个选项。你也快来表态吧：  作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博创业培训。。。好坑爹啊，简陋的教室，中华职校。。。好股东的书啊，还收我800元转发微博让单纯留给生命，把热情献给生活。转发微博安頓好行李，處理好SIM卡，狂奔加泰賽道去！ 我在:好的  //:去见你喜欢的人，去做你想做的事去见你喜欢的人，去做你想做的事。——就把这些当成你青春里最后的任性。//:每天学点心理学你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。懂点心理学就关注//:我 深 深 地 爱 着 你 、你 却 爱 着 一 个 傻 逼我 深 深 地 爱 着 你 、你 却 爱 着 一 个 傻 逼 、傻 逼 却 不 爱 你 、你 比 傻 逼 还 傻 逼 。//:转发微博我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，神秘，莫测，闪着光，就这样突然地把惊喜带到你的世界中来。——《半生素衣：陆小曼传》雅致是关键 //:转发微博给女大学生的穿衣建议，想学习的收藏吧~//:转发微博给女大学生的穿衣建议，想学习的收藏吧~//:有人就有恩怨 有恩怨就有江湖 人就是江湖 你怎么退出//:这种感觉 我也曾有过。。。 不知道该回你什么，可是又不想就这么结束谈话。（转）转发微博【最适合结婚用的歌曲、你值得收藏 】 在这些歌曲的见证下，跟你最爱的TA、结一场最浪漫最幸福的婚礼吧！！！    （转）全球流行音乐由你掌控、喜欢音乐、关注    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博创业培训。。。好坑爹啊，简陋的教室，中华职校。。。好股东的书啊，还收我800元转发微博让单纯留给生命，把热情献给生活。转发微博安頓好行李，處理好SIM卡，狂奔加泰賽道去！ 我在:好的  //:去见你喜欢的人，去做你想做的事去见你喜欢的人，去做你想做的事。——就把这些当成你青春里最后的任性。//:每天学点心理学你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。懂点心理学就关注//:我 深 深 地 爱 着 你 、你 却 爱 着 一 个 傻 逼我 深 深 地 爱 着 你 、你 却 爱 着 一 个 傻 逼 、傻 逼 却 不 爱 你 、你 比 傻 逼 还 傻 逼 。//:转发微博我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，神秘，莫测，闪着光，就这样突然地把惊喜带到你的世界中来。——《半生素衣：陆小曼传》雅致是关键 //:转发微博给女大学生的穿衣建议，想学习的收藏吧~//:转发微博给女大学生的穿衣建议，想学习的收藏吧~//:有人就有恩怨 有恩怨就有江湖 人就是江湖 你怎么退出//:这种感觉 我也曾有过。。。 不知道该回你什么，可是又不想就这么结束谈话。（转）转发微博【最适合结婚用的歌曲、你值得收藏 】 在这些歌曲的见证下，跟你最爱的TA、结一场最浪漫最幸福的婚礼吧！！！    （转）全球流行音乐由你掌控、喜欢音乐、关注   作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//: 我喜 欢摇滚～～尼玛～不愧是吐槽帝啊～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多以后别人问你平时都有什么爱好～就回答：我喜欢摇滚～～  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 不是本地人 笑死我了 今后看笑话就看这个了酒鬼来到陌生的城市，他突然看见一个刚从酒店出来的人，比自己喝得更多，这人站在路当中，用手往天上一指：“对不起，请问，那是太阳还是月亮？”他看了看，然后摇摇头，说：“不知道。我不是本地人。”  ~~更多幽默趣事尽在 喜欢请关注  转//: 潮人必看的资讯都在这里【跟著TVB遊香港】（我爱TVB剧）//: 【最专业吃货热博】是吃货就在这里集合吧！每日分享经典美食！吃货们速度围观！太逆天了！！神一般的存在！！ （每日分享最新美食，是吃货就关注）//: 以后瘦身都不发愁了咯。【8大瘦身秘诀】1、怎么瘦大腿。2、如何瘦肚子。3、怎么美体。4、怎么瘦手臂。5、如何瘦小腿.6、吃什么东西可以瘦身.7、如何瘦腰瘦背。8、日常生活怎么瘦身。>> 想知道这些瘦身技巧请关注 //: 葡萄酒的鉴定！！这个微 博很实用！更多酒知识、酒文化必须加入学习了！【葡萄酒的鉴定】取一张白色的纸巾，把纸巾对折两次，然后取一滴葡萄酒滴在纸巾上面，纸巾会把水渗透下去，色素就留在纸巾的表面，再用平时用的食用碱，将食用碱兑水滴到被渗透水的色素上面，如果葡萄酒的红色变成蓝绿色就是好的葡萄酒。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注//: 会说话真的太重要了，让我们做个会说话的女王吧！【如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格； 学说话就关注 轉發微博逛街又有新的美食据点啦！Eaton Centre一层，Sears旁边新开的Trattoria Mercatto：时尚别致的用餐环境与传统意大利美食相结合，以pasta和pizza为主，pizza饼皮薄而韧；前菜强烈推荐酥炸菜花cauliflower，口味惊喜。不含酒水人均$20-30。 //: 发现一个好微博，好奇博士满足你的好奇心！快去关注吧！每天更新原创内容！解剖类请至（重口博士）这才是真正的无鼻女。图1.53M。这个女孩生下来就没有鼻子和眼球，下图鼻子是后来手术开的孔，也仅是一个孔而已，但她还是很乐观。解剖手术类轉發微博【 乐视超级电视：低价入市的挑战者】乐视网董事长兼CEO贾跃亭认为，乐视超级电视拥有多重盈利模式，不再依赖硬件盈利，在营销上则采用“CP2C”(众筹营销)模式，砍掉营销成本、渠道成本和不合理的品牌溢价，全流程直达用户，这对传统电视厂商来说将是颠覆性的。(张楠)//:  终于找到一个可以抒发情感的微 博了，大家一起来关 注吧~我不好，但只有一个。珍惜也好, 不珍惜也罢。如果哪天你把我弄丢了，我不再让你找到我。友情也好，爱情也罢。我若离去，后会无期。 喜欢请收听//:酒场上的礼仪很多，快来学学吧！喝酒不仅指酒量，更重要的是懂得酒场上的规矩，察言观色，洞视人心。在酒场上，你是否也有这样的烦恼？总是看着大家喝得尽兴，自己却融不进去；在不同的酒场，不知如何应付不同的人；明知酒量不行，但又不得不去应酬；遇到死缠烂打不停劝酒的，无计可施。>>有同感就赶紧关注→//:如果因为害怕分离而不敢在一起，那你吃饭的时候为什么不直接去吃屎。如果因为害怕分离而不敢在一起，那你吃饭的时候为什么不直接去吃屎。 【AhAhAhAhAhAhAh~~~多么痛的领悟！上大学是我的全部，只愿能挣脱青春的枷锁，不帅的束缚，仁义坠逐，憋在为摔（帅）受苦！！！~~】 详情:【“青春”是什么？长的好看的人才有青春】每个人都有属于自己的青春。日前浙江卫视在街采“青春是什么”时，一位小哥说“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了……”。这，是多么痛的领悟啊……你认为青春是什么？又有着怎样的青春故事？我在这里： AhAhAhAhAhAhAh~~~多么痛的领悟！上大学是我的全部，只愿能挣脱青春的枷锁，不帅的束缚，仁义坠逐，憋在为摔（帅）受苦！！！~ 详情:【长得好看的人才有青春】日前，浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的地方一位小哥如是说：“长得好看的人才有青春 像我们这种人只有大学了……” 网友评：这是多么痛的领悟！//: 我喜 欢摇滚～～尼玛～不愧是吐槽帝啊～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多以后别人问你平时都有什么爱好～就回答：我喜欢摇滚～～  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 不是本地人 笑死我了 今后看笑话就看这个了酒鬼来到陌生的城市，他突然看见一个刚从酒店出来的人，比自己喝得更多，这人站在路当中，用手往天上一指：“对不起，请问，那是太阳还是月亮？”他看了看，然后摇摇头，说：“不知道。我不是本地人。”  ~~更多幽默趣事尽在 喜欢请关注  转//: 潮人必看的资讯都在这里【跟著TVB遊香港】（我爱TVB剧）//: 【最专业吃货热博】是吃货就在这里集合吧！每日分享经典美食！吃货们速度围观！太逆天了！！神一般的存在！！ （每日分享最新美食，是吃货就关注）//: 以后瘦身都不发愁了咯。【8大瘦身秘诀】1、怎么瘦大腿。2、如何瘦肚子。3、怎么美体。4、怎么瘦手臂。5、如何瘦小腿.6、吃什么东西可以瘦身.7、如何瘦腰瘦背。8、日常生活怎么瘦身。>> 想知道这些瘦身技巧请关注 //: 葡萄酒的鉴定！！这个微 博很实用！更多酒知识、酒文化必须加入学习了！【葡萄酒的鉴定】取一张白色的纸巾，把纸巾对折两次，然后取一滴葡萄酒滴在纸巾上面，纸巾会把水渗透下去，色素就留在纸巾的表面，再用平时用的食用碱，将食用碱兑水滴到被渗透水的色素上面，如果葡萄酒的红色变成蓝绿色就是好的葡萄酒。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注//: 会说话真的太重要了，让我们做个会说话的女王吧！【如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格； 学说话就关注 轉發微博逛街又有新的美食据点啦！Eaton Centre一层，Sears旁边新开的Trattoria Mercatto：时尚别致的用餐环境与传统意大利美食相结合，以pasta和pizza为主，pizza饼皮薄而韧；前菜强烈推荐酥炸菜花cauliflower，口味惊喜。不含酒水人均$20-30。 //: 发现一个好微博，好奇博士满足你的好奇心！快去关注吧！每天更新原创内容！解剖类请至（重口博士）这才是真正的无鼻女。图1.53M。这个女孩生下来就没有鼻子和眼球，下图鼻子是后来手术开的孔，也仅是一个孔而已，但她还是很乐观。解剖手术类轉發微博【 乐视超级电视：低价入市的挑战者】乐视网董事长兼CEO贾跃亭认为，乐视超级电视拥有多重盈利模式，不再依赖硬件盈利，在营销上则采用“CP2C”(众筹营销)模式，砍掉营销成本、渠道成本和不合理的品牌溢价，全流程直达用户，这对传统电视厂商来说将是颠覆性的。(张楠)//:  终于找到一个可以抒发情感的微 博了，大家一起来关 注吧~我不好，但只有一个。珍惜也好, 不珍惜也罢。如果哪天你把我弄丢了，我不再让你找到我。友情也好，爱情也罢。我若离去，后会无期。 喜欢请收听//:酒场上的礼仪很多，快来学学吧！喝酒不仅指酒量，更重要的是懂得酒场上的规矩，察言观色，洞视人心。在酒场上，你是否也有这样的烦恼？总是看着大家喝得尽兴，自己却融不进去；在不同的酒场，不知如何应付不同的人；明知酒量不行，但又不得不去应酬；遇到死缠烂打不停劝酒的，无计可施。>>有同感就赶紧关注→//:如果因为害怕分离而不敢在一起，那你吃饭的时候为什么不直接去吃屎。如果因为害怕分离而不敢在一起，那你吃饭的时候为什么不直接去吃屎。 【AhAhAhAhAhAhAh~~~多么痛的领悟！上大学是我的全部，只愿能挣脱青春的枷锁，不帅的束缚，仁义坠逐，憋在为摔（帅）受苦！！！~~】 详情:【“青春”是什么？长的好看的人才有青春】每个人都有属于自己的青春。日前浙江卫视在街采“青春是什么”时，一位小哥说“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了……”。这，是多么痛的领悟啊……你认为青春是什么？又有着怎样的青春故事？我在这里： AhAhAhAhAhAhAh~~~多么痛的领悟！上大学是我的全部，只愿能挣脱青春的枷锁，不帅的束缚，仁义坠逐，憋在为摔（帅）受苦！！！~ 详情:【长得好看的人才有青春】日前，浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的地方一位小哥如是说：“长得好看的人才有青春 像我们这种人只有大学了……” 网友评：这是多么痛的领悟！ 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:男生，你可不可以不要这么笨！男生，你可不可以不要这么笨！=。=☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！//:友谊世界里也存在吃醋，那滋味不亚于爱情。友谊世界里也存在吃醋，那滋味不亚于爱情。 【青春易逝容颜易老，欢迎进入 找回我们的青春】//:每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！人人热帖：一个人在食堂吃饭，吃到一半对面来了一个吃麻辣烫的男生，他放下麻辣烫去拿筷子时我竟莫名奇妙去夹了他碗里的金针菇，正好被他看到，两个人对视超尴尬阿我操，然后...他默默把金针菇都夹给我了，我饭都没敢吃完就跑了…最右神感悟：遇到愿意跟你分享金针菇的男生你就嫁了吧！  好久不见，你还好吗？//:一入腐门，身不由己，一起腐起来才是王道！腐女们，过来瞧瞧喽~上天安排我们在一个温暖的下午偶然相遇,不可救药的爱上对方,发誓为彼此付出一切也在所不惜，上天又和我们开了一个莫大的玩笑，让我们同为男人，在中国有多少像我们一样痛苦的爱着？期待有一天社会会正视我们，没有歧视，也没有冷漠，可以牵手逛街，而不是躲在角落里相【新爱情最宅腐】转//:说到我心 坎里去了！每天登上QQ，不停的刷新好友动态已经成了一种习惯。有一天，突然有一个说说让我眼前一亮，字字珠玑，真的说到我的心坎！我仔细去看了看，发现好多既经典又个性的说说，后来我向这好友请教，得知她是关注了 这个微博，从那以后，我成了才女！//: 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多据说大地震前有三个明显征兆：1.井水异常； 2.牲畜反应异常； 3.专家出来辟谣。细心网友神纠错：第二条和第三条重复了......  不关注，不知节操无下限～微博淫才多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:这老婆太好玩了让人哭笑不得的可爱老婆【关于老婆生气时】一次不小心把老婆弄哭了，怎么哄都不行。老婆：给我滚，555，滚远点。我：老婆，我滚远了以后就没人给你欺负了。老婆：又没叫你直线滚，来回滚，来回滚！转发微博少给身边的人泼冷水，千万不要吝啬对他人的鼓励与赞美！转发微博🔜響澳洲食咩吔Paella都係！正宗既西班牙海鮮飯只可以去發源地Valencia食嗰夠！转发微博自己选择的路，就要坚持走下去，路上的艰辛，无需抱怨。//:很赞的趣篇！一个男孩女孩必学的内涵围脖【男人床上9大美德】1、前戏中无私地撩拨女人；2、女人感受放在第一位；3、打破常规，尝试新招；4、延长时间，等女人高潮之后再满足自己；5、女人有不舒服喊停，马上停止；6、不评论女人身材；7、让女人有主控权；8、做完后，依然给予拥抱；9、偶尔满足女人特殊性需求。生活不能少激情请关注//:一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！一位朋友说了这么一段话：“一个不到三十岁的年轻人说他目前不想奋斗了，要修行自己。看着他满脸迷茫，我告诉他，年轻人，不要过早地讲工作与生活平衡，否则只能得到一个低层次平衡，佛也要靠金装！登高声自远！年轻人在一定阶段，必须奋斗！有时候平衡只是一种逃避借口！” 互勉互励//:郑重推 荐坏男人日志给大家，写的真心不错！！新婚后，新郎对新娘说：“我随时都会和朋友出去打牌喝酒，不管你同不同意！！”新娘听后不温不火地答道：“我每天晚上九点准时做 爱，不管你在不在家。//:男生，你可不可以不要这么笨！男生，你可不可以不要这么笨！=。=☂  男生女生必看的漫画哦。超有爱！！//:友谊世界里也存在吃醋，那滋味不亚于爱情。友谊世界里也存在吃醋，那滋味不亚于爱情。 【青春易逝容颜易老，欢迎进入 找回我们的青春】//:每天一条神评论，看看很搞笑，～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！人人热帖：一个人在食堂吃饭，吃到一半对面来了一个吃麻辣烫的男生，他放下麻辣烫去拿筷子时我竟莫名奇妙去夹了他碗里的金针菇，正好被他看到，两个人对视超尴尬阿我操，然后...他默默把金针菇都夹给我了，我饭都没敢吃完就跑了…最右神感悟：遇到愿意跟你分享金针菇的男生你就嫁了吧！  好久不见，你还好吗？//:一入腐门，身不由己，一起腐起来才是王道！腐女们，过来瞧瞧喽~上天安排我们在一个温暖的下午偶然相遇,不可救药的爱上对方,发誓为彼此付出一切也在所不惜，上天又和我们开了一个莫大的玩笑，让我们同为男人，在中国有多少像我们一样痛苦的爱着？期待有一天社会会正视我们，没有歧视，也没有冷漠，可以牵手逛街，而不是躲在角落里相【新爱情最宅腐】转//:说到我心 坎里去了！每天登上QQ，不停的刷新好友动态已经成了一种习惯。有一天，突然有一个说说让我眼前一亮，字字珠玑，真的说到我的心坎！我仔细去看了看，发现好多既经典又个性的说说，后来我向这好友请教，得知她是关注了 这个微博，从那以后，我成了才女！//: 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多据说大地震前有三个明显征兆：1.井水异常； 2.牲畜反应异常； 3.专家出来辟谣。细心网友神纠错：第二条和第三条重复了......  不关注，不知节操无下限～微博淫才多  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:这老婆太好玩了让人哭笑不得的可爱老婆【关于老婆生气时】一次不小心把老婆弄哭了，怎么哄都不行。老婆：给我滚，555，滚远点。我：老婆，我滚远了以后就没人给你欺负了。老婆：又没叫你直线滚，来回滚，来回滚！转发微博少给身边的人泼冷水，千万不要吝啬对他人的鼓励与赞美！转发微博🔜響澳洲食咩吔Paella都係！正宗既西班牙海鮮飯只可以去發源地Valencia食嗰夠！转发微博自己选择的路，就要坚持走下去，路上的艰辛，无需抱怨。//:很赞的趣篇！一个男孩女孩必学的内涵围脖【男人床上9大美德】1、前戏中无私地撩拨女人；2、女人感受放在第一位；3、打破常规，尝试新招；4、延长时间，等女人高潮之后再满足自己；5、女人有不舒服喊停，马上停止；6、不评论女人身材；7、让女人有主控权；8、做完后，依然给予拥抱；9、偶尔满足女人特殊性需求。生活不能少激情请关注//:一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！一位朋友说了这么一段话：“一个不到三十岁的年轻人说他目前不想奋斗了，要修行自己。看着他满脸迷茫，我告诉他，年轻人，不要过早地讲工作与生活平衡，否则只能得到一个低层次平衡，佛也要靠金装！登高声自远！年轻人在一定阶段，必须奋斗！有时候平衡只是一种逃避借口！” 互勉互励//:郑重推 荐坏男人日志给大家，写的真心不错！！新婚后，新郎对新娘说：“我随时都会和朋友出去打牌喝酒，不管你同不同意！！”新娘听后不温不火地答道：“我每天晚上九点准时做 爱，不管你在不在家。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博寿司是糖主料，没有了主料空有一颗甜蜜可口的糖明显是不够的~  //:多么犀利的微博啊，写的是那要的贴切，入心入肺。喜 欢的可以看看疚夜一个很棒的微 博我不喜欢别人带着目的接近我 尽管我没什么利用价值 我不是怕你利用我做了什么 而是怕我用心对待你 到头来却发现你根本没有用心  //:为爱而生，繁华溃散；浮华之下，倾城绽放；经年静逝，恒如初见；信者得爱，一生唯一。勇敢爱，爱，就@ TA出来，见证真爱永恒。【一生只送一人】为爱而生，繁华溃散；浮华之下，倾城绽放；经年静逝，恒如初见；信者得爱，一生唯一。本微博斗胆定制“一生只送一人”离奇规则，信奉爱是严肃，爱是唯一。勇敢爱，爱，就@ TA出来，见证真爱永恒。【信者得爱 一生唯一 】转发微博糖果色的包包，可做手包/钱包，大方的款式，多卡位的设计比一般的钱包稍微大点有20cm长度，掌柜温馨提示：主袋内2个卡位偏小，可作硬币袋。     //:【理想需要坚持】学经商、创业必看【理想需要坚持】很多人比我们聪明，很多人比我们努力，为什么我们成功了，我们拥有了财富，而别人没有？一个重要的原因是我们坚持下来了。”他笑称，有的时候傻坚持要比不坚持好很多，如果空有理想，没有坚持，理想将变成一种痛苦。——马云。➹学经商、创业必看//:每个故事都触 动了我的心灵，爱上了微小说，爱上了你分享的每一个故事！他说他很爱我，可是每次出去吃饭都要让我等半个钟才到。 每次去的还是同一间餐厅，终于我再也忍不住等待我提出了分手，他低着头说了句：“对不起每次让你等那么久…” 一天我回到了我们吃饭的餐厅发现味道变了，我问老板为什么？老板说以前有个男的总爱来这亲自为女友下厨...//:矮个少年的福音在我矮个时候都不嫌弃我的人，等我长高了一定好好报答你们。//:偶然发现的一个微薄，精美又漂亮饰品！ 超赞， 爱上这个微薄，每一件都是精品藏银鱼形戒指。童年里有只小鲸鱼，哼着属于夏天的歌。 ~ 精美小饰品每天为你更新不断～关注  //:终于有人开通爱情公寓4微 博了，好期待爱4的播出，希望小编能透漏更多爱4剧情随着爱3的大结局，网友们对爱4都已经迫不及待了，爱4开拍一个月后，特开通了此微博，每天会限量的透露一些关于爱4的拍摄现场，剧情，搞笑语录。从而满足网友们好奇心，如果您想提前知道爱4的故事那请关注>>>//:一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！【人的差别在于业余时间】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。互勉互励//:很欣赏你分享的古代趣事这些你知道吗:西施是大脚，发明了遮脚裙。 貂蝉是一眼大一眼小，应该是比较明显，虽然每个人都有大小眼，如果不明显也看不出来，貂蝉的估计是挺明显的。 王昭君是溜肩，故发明了垫肩。 杨贵妃倒还好，表面上都挺正常，很符合唐朝审美观，胖，杨贵妃有狐臭，所以她特别的喜欢沐浴。 //:说得好！你的悲伤文 字写得很赞  ~，字字说到心 坎里去了生活总是这样 不能叫人处处都满意 但我们还要热情地活下去 人活一生 值得爱的东西很多 不要因为一个不满意 就灰心。——受了伤，就关注    一个能懂你的情感微博！//:想知道答案吗?期待公布答案！你拿10块钱去赌场赌大小，你有两种玩法，一种是每次赌10块，一种每次赌1块，你决定都是输光或者赢到100块就走，则 A 两种方法输光的概率一样 B 第一种输光的概率较大 C 第二种输光的概率较大-- >>想知道答案马上关注 //:【我，为东莞代言，让改变发生】纪实采访《寻找东莞代言人》第一站：旗峰公园 正式发布 【热爱东莞，@ 2个东莞的朋友，东莞加油！】【我，为东莞代言，让改变发生】源自对误解的愤慨；源自对内心的承诺；源自对东莞的热爱。行动，用最朴实的方式，表达最真挚的热爱。始终坚信：东莞，明天更精彩。纪实采访《寻找东莞代言人》第一站：旗峰公园 正式发布。【视频地址】 【加油！东莞！加油！】转发微博寿司是糖主料，没有了主料空有一颗甜蜜可口的糖明显是不够的~  //:多么犀利的微博啊，写的是那要的贴切，入心入肺。喜 欢的可以看看疚夜一个很棒的微 博我不喜欢别人带着目的接近我 尽管我没什么利用价值 我不是怕你利用我做了什么 而是怕我用心对待你 到头来却发现你根本没有用心  //:为爱而生，繁华溃散；浮华之下，倾城绽放；经年静逝，恒如初见；信者得爱，一生唯一。勇敢爱，爱，就@ TA出来，见证真爱永恒。【一生只送一人】为爱而生，繁华溃散；浮华之下，倾城绽放；经年静逝，恒如初见；信者得爱，一生唯一。本微博斗胆定制“一生只送一人”离奇规则，信奉爱是严肃，爱是唯一。勇敢爱，爱，就@ TA出来，见证真爱永恒。【信者得爱 一生唯一 】转发微博糖果色的包包，可做手包/钱包，大方的款式，多卡位的设计比一般的钱包稍微大点有20cm长度，掌柜温馨提示：主袋内2个卡位偏小，可作硬币袋。     //:【理想需要坚持】学经商、创业必看【理想需要坚持】很多人比我们聪明，很多人比我们努力，为什么我们成功了，我们拥有了财富，而别人没有？一个重要的原因是我们坚持下来了。”他笑称，有的时候傻坚持要比不坚持好很多，如果空有理想，没有坚持，理想将变成一种痛苦。——马云。➹学经商、创业必看//:每个故事都触 动了我的心灵，爱上了微小说，爱上了你分享的每一个故事！他说他很爱我，可是每次出去吃饭都要让我等半个钟才到。 每次去的还是同一间餐厅，终于我再也忍不住等待我提出了分手，他低着头说了句：“对不起每次让你等那么久…” 一天我回到了我们吃饭的餐厅发现味道变了，我问老板为什么？老板说以前有个男的总爱来这亲自为女友下厨...//:矮个少年的福音在我矮个时候都不嫌弃我的人，等我长高了一定好好报答你们。//:偶然发现的一个微薄，精美又漂亮饰品！ 超赞， 爱上这个微薄，每一件都是精品藏银鱼形戒指。童年里有只小鲸鱼，哼着属于夏天的歌。 ~ 精美小饰品每天为你更新不断～关注  //:终于有人开通爱情公寓4微 博了，好期待爱4的播出，希望小编能透漏更多爱4剧情随着爱3的大结局，网友们对爱4都已经迫不及待了，爱4开拍一个月后，特开通了此微博，每天会限量的透露一些关于爱4的拍摄现场，剧情，搞笑语录。从而满足网友们好奇心，如果您想提前知道爱4的故事那请关注>>>//:一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！【人的差别在于业余时间】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。互勉互励//:很欣赏你分享的古代趣事这些你知道吗:西施是大脚，发明了遮脚裙。 貂蝉是一眼大一眼小，应该是比较明显，虽然每个人都有大小眼，如果不明显也看不出来，貂蝉的估计是挺明显的。 王昭君是溜肩，故发明了垫肩。 杨贵妃倒还好，表面上都挺正常，很符合唐朝审美观，胖，杨贵妃有狐臭，所以她特别的喜欢沐浴。 //:说得好！你的悲伤文 字写得很赞  ~，字字说到心 坎里去了生活总是这样 不能叫人处处都满意 但我们还要热情地活下去 人活一生 值得爱的东西很多 不要因为一个不满意 就灰心。——受了伤，就关注    一个能懂你的情感微博！//:想知道答案吗?期待公布答案！你拿10块钱去赌场赌大小，你有两种玩法，一种是每次赌10块，一种每次赌1块，你决定都是输光或者赢到100块就走，则 A 两种方法输光的概率一样 B 第一种输光的概率较大 C 第二种输光的概率较大-- >>想知道答案马上关注 //:【我，为东莞代言，让改变发生】纪实采访《寻找东莞代言人》第一站：旗峰公园 正式发布 【热爱东莞，@ 2个东莞的朋友，东莞加油！】【我，为东莞代言，让改变发生】源自对误解的愤慨；源自对内心的承诺；源自对东莞的热爱。行动，用最朴实的方式，表达最真挚的热爱。始终坚信：东莞，明天更精彩。纪实采访《寻找东莞代言人》第一站：旗峰公园 正式发布。【视频地址】 【加油！东莞！加油！】 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:大哥！你太自信了！这位大哥！你太自信了！(请关注，快乐一整天)//:以后瘦身都不发愁了咯。【8大瘦身秘诀】1、怎么瘦大腿。2、如何瘦肚子。3、怎么美体。4、怎么瘦手臂。5、如何瘦小腿.6、吃什么东西可以瘦身.7、如何瘦腰瘦背。8、日常生活怎么瘦身。 >> 想知道这些瘦身技巧请关注//:那以后自称什么？键人？→ →快来围观神回复聚集地网友发布微博：网上发言，不要随便自称笔者，毕竟有没有在用笔在写一目了然。这个词汇已经要汇入历史长河了，虽然曾经的那么疯狂存在过，笔者认为笔者至少在互联网上该消失了。。。最右神回复：那以后自称什么？键人？ (转)//:→恶搞大神、高级黑聚集地，同样是幽默，你看看人家神回复吐槽鬼暗恋班上一练散打的帅哥，怎么暗示都不明白。某天鼓起勇气，把"xx月xx日晚xx时，操场第三棵树下，不见不散。"的字条夹在他课本里。羞涩的我没署名。那天，我很飘逸的等在树下。那帅哥来了，身后还跟一群人影。月光皎洁，那帅哥看到树下的人影，大喝："哪个人下的挑战书？！"【转】//:虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了  好伤感 哦有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面在一起，但心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起… 虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了。I'm sorry , But I Love You ..//:谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多什么都放在心里 不是不让人担心 而是令人更担心 人生的很多不愉快 都是自己造成的 你不愿意去面对 矛盾就在那里 抑郁就在心里 怎么也挣脱不了 有些话说出来 其实并没有想象中那么糟 反而是种解脱 其实吵架也是一种交流和沟通 什么都放在心里不说 那不是对待自己人最亲密的人的方式 这是防御//:示爱也是需要创意的，你学会了吗？男生告白方式要不要这么可爱。。。关注，教你创意地表达爱意，收获爱情//:教女生长到170.教男生长到180【骨科医生教你如何长高！】果断收藏！要长高的快来关注我 ，不想长高的千万不要关注转发微博今日11:10，在故宫内西路开放区的翊坤宫，一男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致临窗陈设的一座钟表跌落受损，现场工作人员当即发现并控制住肇事者，同时报案。经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟（故183054）。我院已报告上级主管部门并保护现场。目前公安部门正在调查。//:这微薄太好了！~更多他和她的故事都在这里，赶紧加入你的故事吧你的故事都可以找我分享哦17岁，她和他在一起，大家都嘲笑她，把美丽的青春给了普通的他。25岁，他们结婚时，他们笑她傻，放着更好的追求者不要。答应了不出众的他。50岁，他们对他多了称赞。因为，这几十年以来，他对她的好是从未改变的。她很老了，她说：美丽是一时的，好是一辈子的。//:姐！！！你绝对就是一个神话！！！！ 日系，韩系，欧美系，萝莉系，御姐系，人妖系...... 姐！你就是一个神话！（新浪微博最热门的化妆教程，就在！）//:还在为增高发愁吗？科学增高很简单哦！28岁之前的长高建议，很中肯，觉得有用的可以收藏，详细见下图【想长高的快来关注我 ，高个子就不要关注我了、新浪增高第一博 】//:每天逗你开心,非热点笑话段子莫属转发微博I'm Yours - Taylor Swift ukulele 弹唱！！超级好听的！！ [转]请关注：//:更多妙趣横生的金融理论，就在魔鬼金融学！【GDP新解】GDP这东西，对于中央来说，是绩；对于地方来说，是地；对于老百姓来说，是屁；GDP有了新翻译：绩地屁！转。妙趣横生//:大哥！你太自信了！这位大哥！你太自信了！(请关注，快乐一整天)//:以后瘦身都不发愁了咯。【8大瘦身秘诀】1、怎么瘦大腿。2、如何瘦肚子。3、怎么美体。4、怎么瘦手臂。5、如何瘦小腿.6、吃什么东西可以瘦身.7、如何瘦腰瘦背。8、日常生活怎么瘦身。 >> 想知道这些瘦身技巧请关注//:那以后自称什么？键人？→ →快来围观神回复聚集地网友发布微博：网上发言，不要随便自称笔者，毕竟有没有在用笔在写一目了然。这个词汇已经要汇入历史长河了，虽然曾经的那么疯狂存在过，笔者认为笔者至少在互联网上该消失了。。。最右神回复：那以后自称什么？键人？ (转)//:→恶搞大神、高级黑聚集地，同样是幽默，你看看人家神回复吐槽鬼暗恋班上一练散打的帅哥，怎么暗示都不明白。某天鼓起勇气，把"xx月xx日晚xx时，操场第三棵树下，不见不散。"的字条夹在他课本里。羞涩的我没署名。那天，我很飘逸的等在树下。那帅哥来了，身后还跟一群人影。月光皎洁，那帅哥看到树下的人影，大喝："哪个人下的挑战书？！"【转】//:虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了  好伤感 哦有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面在一起，但心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起… 虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了。I'm sorry , But I Love You ..//:谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多什么都放在心里 不是不让人担心 而是令人更担心 人生的很多不愉快 都是自己造成的 你不愿意去面对 矛盾就在那里 抑郁就在心里 怎么也挣脱不了 有些话说出来 其实并没有想象中那么糟 反而是种解脱 其实吵架也是一种交流和沟通 什么都放在心里不说 那不是对待自己人最亲密的人的方式 这是防御//:示爱也是需要创意的，你学会了吗？男生告白方式要不要这么可爱。。。关注，教你创意地表达爱意，收获爱情//:教女生长到170.教男生长到180【骨科医生教你如何长高！】果断收藏！要长高的快来关注我 ，不想长高的千万不要关注转发微博今日11:10，在故宫内西路开放区的翊坤宫，一男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致临窗陈设的一座钟表跌落受损，现场工作人员当即发现并控制住肇事者，同时报案。经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟（故183054）。我院已报告上级主管部门并保护现场。目前公安部门正在调查。//:这微薄太好了！~更多他和她的故事都在这里，赶紧加入你的故事吧你的故事都可以找我分享哦17岁，她和他在一起，大家都嘲笑她，把美丽的青春给了普通的他。25岁，他们结婚时，他们笑她傻，放着更好的追求者不要。答应了不出众的他。50岁，他们对他多了称赞。因为，这几十年以来，他对她的好是从未改变的。她很老了，她说：美丽是一时的，好是一辈子的。//:姐！！！你绝对就是一个神话！！！！ 日系，韩系，欧美系，萝莉系，御姐系，人妖系...... 姐！你就是一个神话！（新浪微博最热门的化妆教程，就在！）//:还在为增高发愁吗？科学增高很简单哦！28岁之前的长高建议，很中肯，觉得有用的可以收藏，详细见下图【想长高的快来关注我 ，高个子就不要关注我了、新浪增高第一博 】//:每天逗你开心,非热点笑话段子莫属转发微博I'm Yours - Taylor Swift ukulele 弹唱！！超级好听的！！ [转]请关注：//:更多妙趣横生的金融理论，就在魔鬼金融学！【GDP新解】GDP这东西，对于中央来说，是绩；对于地方来说，是地；对于老百姓来说，是屁；GDP有了新翻译：绩地屁！转。妙趣横生 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)轉發微博【inSydney房子】227万澳元的两层住宅，位于悉尼Darlinghurst宁静的小街拐角，老房子的格局和细节似乎让时间缓缓的倒流，销售商将房前屋后都井井有条，努力让顾客第一眼就爱上的几率，充分竞争的商业社会里一切必须做到完整、专业和极致，比起来，国内的二手房真是卖的太没技术含量了via：//: 会很快涨工资的星座【会很快涨工资的星座】第一名：摩羯座！第二名：狮子座！第三名：天蝎座！【2013年前途很顺利的星座】第一：摩羯座；第二：处女座；第三：双鱼座。 【与财神爷爷最有缘的星座】第一：摩羯座；第二天蝎座；第三：金牛座。//: 有多少我爱你  有多少我爱你，最后成了对不起。有多少对不起，最后都是没关系。有多少没关系，最后说了谢谢你。你看，悲伤的爱情也有悲伤的美丽：从我爱你开始，到对不起结束。从没关系再见，到谢谢你爱过。爱情复杂至极却也简单到死，也不过是：我爱你~对不起~没关系~谢谢你。[转] //: 人生如茶【人生如茶】林语堂先生说：“八味心境，浓茶一杯。”所谓八味：一曰爱心，凡事包容，诸事忍让；二曰虚心，谦虚为人，低调做事； 三曰清心，心灵平静；四曰诚心，将心比心，广结善缘； 五曰信心，积极豁达；六曰专心，术业有专攻；七曰耐心，潜心修行，等待机会；八曰宽心，学会选择，懂得放弃。下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转） 轉發微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转） //: 在家自制酸辣粉！绝对勾起你的食欲！【自制酸辣粉】1、红薯粉条泡水中1小时，锅内烧开水放入红薯粉，放入生菜关火，捞出放冷水里泡着。2、锅放油，小火把辣椒粉炒香，放葱花,豆瓣酱。3、炒出红油后倒入鸡汤烧开，调入盐,生抽,白糖,花椒粉,鸡精调味。4、捞出红薯粉条放到碗里，浇入调好的汤，放蒜泥,花生米,白芝麻,香醋,撒上香菜即可。轉發微博喵星人终于露出真面目了！！【犯罪团伙用老鼠肉加明胶冒充羊肉 】日前，江苏警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。经查，2009年以来犯罪嫌疑人从山东购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销往江苏、上海等地农贸市场，案值千余万元。你还敢吃羊肉串吗？  （转） //: 就这样！~亲爱的，我们就这样旅行吧！一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞。渣总快来个第92块节操，要碎碎的那种哦~  //: 失去的只是心中的依赖~当你失去一个你爱的人，如果能迎来一个能读懂你的人，你就是幸运的。失去一段感情，你感觉心痛，当你心痛过后，你才会发现，你失去的只是你心中的依赖，当你学会孤独的坚强，一切又会再次美好起来。珍惜那个读懂你的人，好好去疼爱她，这就是纸醉金迷时代最佳的爱情。——《爱情是一种病》//: 人生有这样的朋友就值了。[转]人生有这样的朋友就值了。[转]我的达人积分13583啦，全站排名第839名，澳大利亚排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博喜欢Rhodes的朋友注意啦！Rhodes最后一栋水边物业，1房，2房，3房和Townhouse应有尽有。2014年楼花，号称Rhodes价格最低，性价比最高的楼盘。首次置业者可享受一万五的补贴+印花税全免，想了解更多详细信息就联系我吧。0433065828 qq914235474 帮您挑选最适合的户型。轉發微博【inSydney房子】227万澳元的两层住宅，位于悉尼Darlinghurst宁静的小街拐角，老房子的格局和细节似乎让时间缓缓的倒流，销售商将房前屋后都井井有条，努力让顾客第一眼就爱上的几率，充分竞争的商业社会里一切必须做到完整、专业和极致，比起来，国内的二手房真是卖的太没技术含量了via：//: 会很快涨工资的星座【会很快涨工资的星座】第一名：摩羯座！第二名：狮子座！第三名：天蝎座！【2013年前途很顺利的星座】第一：摩羯座；第二：处女座；第三：双鱼座。 【与财神爷爷最有缘的星座】第一：摩羯座；第二天蝎座；第三：金牛座。//: 有多少我爱你  有多少我爱你，最后成了对不起。有多少对不起，最后都是没关系。有多少没关系，最后说了谢谢你。你看，悲伤的爱情也有悲伤的美丽：从我爱你开始，到对不起结束。从没关系再见，到谢谢你爱过。爱情复杂至极却也简单到死，也不过是：我爱你~对不起~没关系~谢谢你。[转] //: 人生如茶【人生如茶】林语堂先生说：“八味心境，浓茶一杯。”所谓八味：一曰爱心，凡事包容，诸事忍让；二曰虚心，谦虚为人，低调做事； 三曰清心，心灵平静；四曰诚心，将心比心，广结善缘； 五曰信心，积极豁达；六曰专心，术业有专攻；七曰耐心，潜心修行，等待机会；八曰宽心，学会选择，懂得放弃。下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转） 轉發微博下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！羡慕的转发！（转） //: 在家自制酸辣粉！绝对勾起你的食欲！【自制酸辣粉】1、红薯粉条泡水中1小时，锅内烧开水放入红薯粉，放入生菜关火，捞出放冷水里泡着。2、锅放油，小火把辣椒粉炒香，放葱花,豆瓣酱。3、炒出红油后倒入鸡汤烧开，调入盐,生抽,白糖,花椒粉,鸡精调味。4、捞出红薯粉条放到碗里，浇入调好的汤，放蒜泥,花生米,白芝麻,香醋,撒上香菜即可。轉發微博喵星人终于露出真面目了！！【犯罪团伙用老鼠肉加明胶冒充羊肉 】日前，江苏警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。经查，2009年以来犯罪嫌疑人从山东购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销往江苏、上海等地农贸市场，案值千余万元。你还敢吃羊肉串吗？  （转） //: 就这样！~亲爱的，我们就这样旅行吧！一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞。渣总快来个第92块节操，要碎碎的那种哦~  //: 失去的只是心中的依赖~当你失去一个你爱的人，如果能迎来一个能读懂你的人，你就是幸运的。失去一段感情，你感觉心痛，当你心痛过后，你才会发现，你失去的只是你心中的依赖，当你学会孤独的坚强，一切又会再次美好起来。珍惜那个读懂你的人，好好去疼爱她，这就是纸醉金迷时代最佳的爱情。——《爱情是一种病》//: 人生有这样的朋友就值了。[转]人生有这样的朋友就值了。[转]我的达人积分13583啦，全站排名第839名，澳大利亚排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博喜欢Rhodes的朋友注意啦！Rhodes最后一栋水边物业，1房，2房，3房和Townhouse应有尽有。2014年楼花，号称Rhodes价格最低，性价比最高的楼盘。首次置业者可享受一万五的补贴+印花税全免，想了解更多详细信息就联系我吧。0433065828 qq914235474 帮您挑选最适合的户型。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)轉發微博【我有一朋友，有点二。身上没钱，狗胆贼大的居然去坐车，司机师父说你投个游戏币也就罢了，你投个奶片什么意思？ 】23333333333——//: 为什么长痘痘的总是我？原来长痘的根本原因是毛囊堵塞，如果毛囊畅通，即使内分泌失调也是不会长痘的！日常生活中你有没有发现一种现象：同事一起加班，吃麻辣火锅、喝酒、熬夜，可是第二天有人会马上长痘，有人却不会。 如果你关注我们一段时间你会知道其中的原因，因为我们一直强调长痘的根本原因是毛囊堵塞，如果毛囊畅通，即使内分泌失调也不会长痘的。//: 好创意。婚礼上设计一个指纹签到，让来宾留下指纹,为您和您的来宾享受个性和独特的互动,留下一个可以永远珍藏的美丽纪念品 ！！传统的婚礼签到簿弱爆了。。>>各种奇思妙想，各种新奇玩意儿。推荐关注//: 无常是一个非常好的消息。感恩无常！新的一天又开始了，一切是无常，这不像很多人认为的那样，是件坏事。事实上，无常是一个非常好的消息。小便后，一定记得洗手。。。（转）无语伦B！【周杰伦珍贵资源】周杰伦2001年「超级震撼」钢琴演奏《小城故事》 小城故事多 充满喜和乐 若是你到小城来 收获特别多~~~MP3下载请戳 能不能好好爱过，手牵手，依妻守。//: 转发微博可不可以牵着我，从老婆到老婆婆。轉發微博书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。晚安，祝各位平安喜乐。//: 转发微博[IG] 130501李勝賢 instagram 更新 " Bambi's Like me! "..... 因為熊貓和小鹿是可愛動物區的好鄰居呀!!!//: 每一秒都有这么多的灾难发生，为什么我们还不抓紧时间去爱。每一秒都有这么多的灾难发生，为什么我们还不抓紧时间去爱。附带一句代言体广告：即便身首异处，我的那颗基情并交响的心仍与我的音乐之魂同在~我是郎朗，只为我的头颅代言~郎朗！！你肿么了郎朗！！ [转]值得一看！-推荐 的帖子《令人叹为观止的影子画面！》，大家也来看看吧～令人叹为观止的影子画面！ 推荐 的帖子《老祖宗的这些老话，句句经典到爆！！》，大家也来看看吧～夏不睡石，秋不睡板。春不露脐，冬不蒙头。白天多动，夜里少梦。 睡前洗脚，胜吃补药。晚上开窗，一觉都香。贪凉失盖，不病才怪。 早睡早起，怡神爽气， 贪房贪睡， 添病减岁。夜里磨牙， 肚里虫爬。 一天吃一头猪，不如床上打呼噜。 三天吃一只羊， 不如洗脚再上床... 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 轉發微博【我有一朋友，有点二。身上没钱，狗胆贼大的居然去坐车，司机师父说你投个游戏币也就罢了，你投个奶片什么意思？ 】23333333333——//: 为什么长痘痘的总是我？原来长痘的根本原因是毛囊堵塞，如果毛囊畅通，即使内分泌失调也是不会长痘的！日常生活中你有没有发现一种现象：同事一起加班，吃麻辣火锅、喝酒、熬夜，可是第二天有人会马上长痘，有人却不会。 如果你关注我们一段时间你会知道其中的原因，因为我们一直强调长痘的根本原因是毛囊堵塞，如果毛囊畅通，即使内分泌失调也不会长痘的。//: 好创意。婚礼上设计一个指纹签到，让来宾留下指纹,为您和您的来宾享受个性和独特的互动,留下一个可以永远珍藏的美丽纪念品 ！！传统的婚礼签到簿弱爆了。。>>各种奇思妙想，各种新奇玩意儿。推荐关注//: 无常是一个非常好的消息。感恩无常！新的一天又开始了，一切是无常，这不像很多人认为的那样，是件坏事。事实上，无常是一个非常好的消息。小便后，一定记得洗手。。。（转）无语伦B！【周杰伦珍贵资源】周杰伦2001年「超级震撼」钢琴演奏《小城故事》 小城故事多 充满喜和乐 若是你到小城来 收获特别多~~~MP3下载请戳 能不能好好爱过，手牵手，依妻守。//: 转发微博可不可以牵着我，从老婆到老婆婆。轉發微博书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。晚安，祝各位平安喜乐。//: 转发微博[IG] 130501李勝賢 instagram 更新 " Bambi's Like me! "..... 因為熊貓和小鹿是可愛動物區的好鄰居呀!!!//: 每一秒都有这么多的灾难发生，为什么我们还不抓紧时间去爱。每一秒都有这么多的灾难发生，为什么我们还不抓紧时间去爱。附带一句代言体广告：即便身首异处，我的那颗基情并交响的心仍与我的音乐之魂同在~我是郎朗，只为我的头颅代言~郎朗！！你肿么了郎朗！！ [转]值得一看！-推荐 的帖子《令人叹为观止的影子画面！》，大家也来看看吧～令人叹为观止的影子画面！ 推荐 的帖子《老祖宗的这些老话，句句经典到爆！！》，大家也来看看吧～夏不睡石，秋不睡板。春不露脐，冬不蒙头。白天多动，夜里少梦。 睡前洗脚，胜吃补药。晚上开窗，一觉都香。贪凉失盖，不病才怪。 早睡早起，怡神爽气， 贪房贪睡， 添病减岁。夜里磨牙， 肚里虫爬。 一天吃一头猪，不如床上打呼噜。 三天吃一只羊， 不如洗脚再上床... 开心是场骗局，我顶多算个卧底。  作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:说得真好！你的话总是能抚慰我受伤的心灵！带着一丝刺痛，受了伤的人值得一看！世界上最可笑的事情是 我知道了真相 你却还在说谎 还说的那么真,那么深//:【成功的能力】学经商、创业必看【成功的能力】：1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文书编写能力； 5、信息资料收集能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事.。➹学经商、创业必看//:如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！[转]//:太损了，好欢乐生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。一天我和朋友在电梯里，里面全是人，我朋友突然来了一句 ：你那个包皮手术做了吗？ 然后全电梯的人看着我，我瞬间凌乱了， 你妹，不带你这么玩的啊！☂生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。推荐关注//:俗话说“二十三，蹿一蹿。”意思是说，23 周岁时，个子还能蹿一蹿，长一长。衷心希望博友们掌握这套方法后，个子“蹿一蹿”，早日增高【中医增高来了】点穴按摩增高术，找准全身穴位，每天一按，三月长高八厘米。舒筋活血，对风湿性关节炎也有帮助。俗话说“二十三，蹿一蹿。”意思是说，23 周岁时，个子还能蹿一蹿，长一长。博主衷心希望博友们掌握这套方法后，个子“蹿一蹿”，早日增高。要长高就来 、想长高就//:每一秒都有这么多的灾难发生，为什么我们还不抓紧时间去爱。每一秒都有这么多的灾难发生，为什么我们还不抓紧时间去爱。//:别妄想着倒带，这是生活，不是电影。别妄想着倒带，这是生活，不是电影。//:【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】~【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。------你身边有吗？ [转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！值得一看！-转发微博很喜欢的一款小包。爱大大的宝石  '转发微博5月11晚愛斯賓奴對皇馬開波時間確定：22點！一嗰好西班牙既時間噢！ 咁大嗰仔第一次現場撐皇馬！转发微博朋友是不管发生什么，永远离不开的人//: 太牛逼了～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多网友：如果朝鲜有航母，会叫什么名字？  ：今日沉 ～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多//:说得真好！你的话总是能抚慰我受伤的心灵！带着一丝刺痛，受了伤的人值得一看！世界上最可笑的事情是 我知道了真相 你却还在说谎 还说的那么真,那么深//:【成功的能力】学经商、创业必看【成功的能力】：1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文书编写能力； 5、信息资料收集能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事.。➹学经商、创业必看//:如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！[转]//:太损了，好欢乐生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。一天我和朋友在电梯里，里面全是人，我朋友突然来了一句 ：你那个包皮手术做了吗？ 然后全电梯的人看着我，我瞬间凌乱了， 你妹，不带你这么玩的啊！☂生活太单调，花点时间学2招， 看谁不爽就整他。推荐关注//:俗话说“二十三，蹿一蹿。”意思是说，23 周岁时，个子还能蹿一蹿，长一长。衷心希望博友们掌握这套方法后，个子“蹿一蹿”，早日增高【中医增高来了】点穴按摩增高术，找准全身穴位，每天一按，三月长高八厘米。舒筋活血，对风湿性关节炎也有帮助。俗话说“二十三，蹿一蹿。”意思是说，23 周岁时，个子还能蹿一蹿，长一长。博主衷心希望博友们掌握这套方法后，个子“蹿一蹿”，早日增高。要长高就来 、想长高就//:每一秒都有这么多的灾难发生，为什么我们还不抓紧时间去爱。每一秒都有这么多的灾难发生，为什么我们还不抓紧时间去爱。//:别妄想着倒带，这是生活，不是电影。别妄想着倒带，这是生活，不是电影。//:【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】~【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。------你身边有吗？ [转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！值得一看！-转发微博很喜欢的一款小包。爱大大的宝石  '转发微博5月11晚愛斯賓奴對皇馬開波時間確定：22點！一嗰好西班牙既時間噢！ 咁大嗰仔第一次現場撐皇馬！转发微博朋友是不管发生什么，永远离不开的人//: 太牛逼了～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多网友：如果朝鲜有航母，会叫什么名字？  ：今日沉 ～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:无法直视啊！！你还敢喝饮水机的水吗？？？【无法直视啊！！你还敢喝饮水机的水吗！】早上，单位饮水机不出水，于是，维修员来了，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了饮水机的真相……（柚子晶晶）（转）（◆觉得有用就关注）//:一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！【销售不跟踪，最终一场空！】美国专业营销人员协会报告显示：80%的销售是在第4至11次跟踪后完成！ 如何做好跟踪与互动? 1，特殊的跟踪方式加深印象； 2，为互动找到漂亮借口； 3，注意两次跟踪间隔，建议2－3周； 4，每次跟踪切勿流露出急切愿望； 5，先卖自己，再卖观念！经典商业语录//:好贱的风格，给生活加点料，每天看一看让你笑到便秘“哥，大事不好了我看到嫂子在家淘宝呢。” “什么！赶快咱们兵分两路，你去你房间把路由器拔了，我去银行把钱取出来，快、你跑快点”//:小婷用文字疗的伤每次看到小婷的文字就有种很温馨的感觉句句触动我心坎爱一个人，并不是为了要占有她，而是要让她过得更好，活的幸福。却终究，因为种种的顾虑，我们放弃了一次又一次。或许，当有一天，我们可以有能力去追求一切的美好，有实力去面对一切的困难时，那一刻，我们也将会毫不犹豫的对你说一声，我喜欢你。//:隆胸，隆鼻算什么，隆屁股看过没~隆胸，隆鼻算什么，隆屁股看过没~歪了还能转回来~  未成年人禁止关注这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂的！！！转发微博【电影推荐】全球票房过亿的电影（喜剧片）~无聊时一部一部看~ （转）//:哇哦，这么多可爱的杯子蛋糕，超诱惑， 心动了吗？在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧哇哦，这么多可爱的杯子蛋糕，超诱惑， 心动了吗？( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 最顶尖的商界精英交流平台。汇聚各界一流的商业领袖智慧,学点商道技巧，创业必看！！【佛学谈人生6条智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。//:一讲你就笑，你敢讲我就笑笑话是一种生活，笑话是一种智慧，好笑的人会给你带来欢笑，同样在人际交往，泡MM方面有很大的优势，即使面对再大的困难，好笑的人也会轻松应对！感慨关注 这里有大量搞笑段子和幽默技巧！ 你敢讲我就笑//:这闺蜜的奇葩事真多哈！！    【关于西游记】今天问闺蜜知道为什么猴哥在西游记里一吹人或者妖怪他们就晕过去了吗？闺蜜弱弱的来一句因为...猴哥五百年都没有刷牙了！！！！！木有刷牙！！！   //:看了这个微 博以后我学会了，成了会说 话的女王！【如何能提高说话能力】1．交谈时要放松情绪。2．使你的交谈变得丰富。 3．让对方谈论自己。4．保持谈话顺利进行。5．谈话切忌以自我为中心。6．什么时候谈论自己。7．使用“我也”这个字眼。8．倡导“愉快交谈”。9．忌取笑、逗弄或讽刺。  学说话就关注 //:帕森斯！火箭下半场开始打出8-0的开局，火箭61-60反超1分！//: 半场结束前，火箭的三分追到差7分，Win or go home！半场结束，60-53，雷霆第二节一波将比分反超。杜兰特18分3助攻，马丁14分，杰克逊8分伊巴卡6分；火箭这边，阿西克得到11分和9个篮板，帕森斯得到11分、5次助攻和4个篮板，加西亚得到9分，哈登5投1中，7个失误拿到6分。Win or go home！图文直播间：//:两性推理，原来如此简单，稀有一博，值得加入！ 当一个人说:“我去睡了，晚安。“你总会激动的以为自己是最后一个陪他聊天的人，但你永远不知道，他会轻轻地打开另一个对话框:“睡不着怎么办？”…一个举动、言语就能看透对方的心理，这就是//:哈哈哈，搞笑碰上这样的哥哥，当妈的还怎么能淡定！？ （转）//:妈妈，只有你欣赏我【妈妈，只有你欣赏我】参加家长会，幼儿园的老师说：“你的儿子有多动症，在板凳上连三分钟都坐不了，你最好带他去医院看看。” 回家的路上，儿子问老师说了什么，她鼻子一酸，差点流下泪来。因为全班30位小朋友，惟有他表现差；惟有对他，老师表现出不屑。然而，她告诉她的儿子…(转)//:无法直视啊！！你还敢喝饮水机的水吗？？？【无法直视啊！！你还敢喝饮水机的水吗！】早上，单位饮水机不出水，于是，维修员来了，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了饮水机的真相……（柚子晶晶）（转）（◆觉得有用就关注）//:一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！【销售不跟踪，最终一场空！】美国专业营销人员协会报告显示：80%的销售是在第4至11次跟踪后完成！ 如何做好跟踪与互动? 1，特殊的跟踪方式加深印象； 2，为互动找到漂亮借口； 3，注意两次跟踪间隔，建议2－3周； 4，每次跟踪切勿流露出急切愿望； 5，先卖自己，再卖观念！经典商业语录//:好贱的风格，给生活加点料，每天看一看让你笑到便秘“哥，大事不好了我看到嫂子在家淘宝呢。” “什么！赶快咱们兵分两路，你去你房间把路由器拔了，我去银行把钱取出来，快、你跑快点”//:小婷用文字疗的伤每次看到小婷的文字就有种很温馨的感觉句句触动我心坎爱一个人，并不是为了要占有她，而是要让她过得更好，活的幸福。却终究，因为种种的顾虑，我们放弃了一次又一次。或许，当有一天，我们可以有能力去追求一切的美好，有实力去面对一切的困难时，那一刻，我们也将会毫不犹豫的对你说一声，我喜欢你。//:隆胸，隆鼻算什么，隆屁股看过没~隆胸，隆鼻算什么，隆屁股看过没~歪了还能转回来~  未成年人禁止关注这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂的！！！转发微博【电影推荐】全球票房过亿的电影（喜剧片）~无聊时一部一部看~ （转）//:哇哦，这么多可爱的杯子蛋糕，超诱惑， 心动了吗？在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧哇哦，这么多可爱的杯子蛋糕，超诱惑， 心动了吗？( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 最顶尖的商界精英交流平台。汇聚各界一流的商业领袖智慧,学点商道技巧，创业必看！！【佛学谈人生6条智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。//:一讲你就笑，你敢讲我就笑笑话是一种生活，笑话是一种智慧，好笑的人会给你带来欢笑，同样在人际交往，泡MM方面有很大的优势，即使面对再大的困难，好笑的人也会轻松应对！感慨关注 这里有大量搞笑段子和幽默技巧！ 你敢讲我就笑//:这闺蜜的奇葩事真多哈！！    【关于西游记】今天问闺蜜知道为什么猴哥在西游记里一吹人或者妖怪他们就晕过去了吗？闺蜜弱弱的来一句因为...猴哥五百年都没有刷牙了！！！！！木有刷牙！！！   //:看了这个微 博以后我学会了，成了会说 话的女王！【如何能提高说话能力】1．交谈时要放松情绪。2．使你的交谈变得丰富。 3．让对方谈论自己。4．保持谈话顺利进行。5．谈话切忌以自我为中心。6．什么时候谈论自己。7．使用“我也”这个字眼。8．倡导“愉快交谈”。9．忌取笑、逗弄或讽刺。  学说话就关注 //:帕森斯！火箭下半场开始打出8-0的开局，火箭61-60反超1分！//: 半场结束前，火箭的三分追到差7分，Win or go home！半场结束，60-53，雷霆第二节一波将比分反超。杜兰特18分3助攻，马丁14分，杰克逊8分伊巴卡6分；火箭这边，阿西克得到11分和9个篮板，帕森斯得到11分、5次助攻和4个篮板，加西亚得到9分，哈登5投1中，7个失误拿到6分。Win or go home！图文直播间：//:两性推理，原来如此简单，稀有一博，值得加入！ 当一个人说:“我去睡了，晚安。“你总会激动的以为自己是最后一个陪他聊天的人，但你永远不知道，他会轻轻地打开另一个对话框:“睡不着怎么办？”…一个举动、言语就能看透对方的心理，这就是//:哈哈哈，搞笑碰上这样的哥哥，当妈的还怎么能淡定！？ （转）//:妈妈，只有你欣赏我【妈妈，只有你欣赏我】参加家长会，幼儿园的老师说：“你的儿子有多动症，在板凳上连三分钟都坐不了，你最好带他去医院看看。” 回家的路上，儿子问老师说了什么，她鼻子一酸，差点流下泪来。因为全班30位小朋友，惟有他表现差；惟有对他，老师表现出不屑。然而，她告诉她的儿子…(转) 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)【600万人民币能在纽约州买城堡！】1894年建造的城堡，居于纽约州Amsterdam市，4000平米建筑面积（包括900平米的市内运动场），近年花250万翻新，得过古迹翻新奖，开价仅600万人民币！（英文原文：）值得一看！//: 很震撼久石让亲自指挥 万人演奏秒杀所有版本《天空之城》！！！太震撼！！！ [转]轉發微博原来刚出生的长颈鹿是这样子的，太萌了！ 转//: 红豆薏米水~~红豆薏米水，材料：红豆、薏米、水。做法：1. 将红豆和薏米淘洗干净后泡几个小时。2. 将红豆和薏米放入锅中，添加适量清水，量要比平时煮粥时多些。大火烧开后关火，不要打开盖，放置一个小时。然后再开大火烧开，再关火，连续这样三次，晾凉过滤后即可饮用。有清心养神、健脾益肾功效轉發微博草莓小清新、迷笛很摇滚，那么你会带着小可去哪个音乐节开启快乐？//: 最近有一个好友突然变的文采奕奕，出口成章！不停的追问，才知道原来他最近爱上了微小说，我开始不信，可是到后来，我也爱上了……爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢！轉發微博【澳大利亚牧羊犬VS中国金毛】昨天火了一个“澳大利亚三岁的牧牛犬“杰克”拥有出色的平衡能力”的微博，有位网友扬言要发自家金毛组图打败“杰克”，你们来感受下，评一评~「转」轉發微博青春是什么？我想每个人都有自己的理解。。笑过，哭过，痛过，回忆的倒带。//: 致我们终将牛逼的青春！！笑喷了！！哈哈哈哈哈~【恶搞配音】致我们终将牛逼的青春！、、邓超三大苦B青年《我是歌手》狭路相逢，、孙俪（）两大屌丝女神发来贺电，谁才是真正的3B歌王？致我们曾经2B的青春，致我们终将牛逼的青春！Is it difficult to be NBlity？Not at all！轉發微博去你妹的大姨妈！！！「via 饭桶姑娘」//: 人类是最邪恶的动物……坏透了！ 人类是最邪恶的动物……坏透了！ （转）  （更多经典回忆尽在 关注不后悔）《【经典回忆】“麦迪10大经典回顾”不要错过了》  来自 的帖子 //: 恋声族心中果断被戳萌点的10部动画【恋声族心中果断被戳萌点的10部动画】哪些是你心水的捏？ //: 现在事，现在心，随缘即可 推荐关注现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。【600万人民币能在纽约州买城堡！】1894年建造的城堡，居于纽约州Amsterdam市，4000平米建筑面积（包括900平米的市内运动场），近年花250万翻新，得过古迹翻新奖，开价仅600万人民币！（英文原文：）值得一看！//: 很震撼久石让亲自指挥 万人演奏秒杀所有版本《天空之城》！！！太震撼！！！ [转]轉發微博原来刚出生的长颈鹿是这样子的，太萌了！ 转//: 红豆薏米水~~红豆薏米水，材料：红豆、薏米、水。做法：1. 将红豆和薏米淘洗干净后泡几个小时。2. 将红豆和薏米放入锅中，添加适量清水，量要比平时煮粥时多些。大火烧开后关火，不要打开盖，放置一个小时。然后再开大火烧开，再关火，连续这样三次，晾凉过滤后即可饮用。有清心养神、健脾益肾功效轉發微博草莓小清新、迷笛很摇滚，那么你会带着小可去哪个音乐节开启快乐？//: 最近有一个好友突然变的文采奕奕，出口成章！不停的追问，才知道原来他最近爱上了微小说，我开始不信，可是到后来，我也爱上了……爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢！轉發微博【澳大利亚牧羊犬VS中国金毛】昨天火了一个“澳大利亚三岁的牧牛犬“杰克”拥有出色的平衡能力”的微博，有位网友扬言要发自家金毛组图打败“杰克”，你们来感受下，评一评~「转」轉發微博青春是什么？我想每个人都有自己的理解。。笑过，哭过，痛过，回忆的倒带。//: 致我们终将牛逼的青春！！笑喷了！！哈哈哈哈哈~【恶搞配音】致我们终将牛逼的青春！、、邓超三大苦B青年《我是歌手》狭路相逢，、孙俪（）两大屌丝女神发来贺电，谁才是真正的3B歌王？致我们曾经2B的青春，致我们终将牛逼的青春！Is it difficult to be NBlity？Not at all！轉發微博去你妹的大姨妈！！！「via 饭桶姑娘」//: 人类是最邪恶的动物……坏透了！ 人类是最邪恶的动物……坏透了！ （转）  （更多经典回忆尽在 关注不后悔）《【经典回忆】“麦迪10大经典回顾”不要错过了》  来自 的帖子 //: 恋声族心中果断被戳萌点的10部动画【恋声族心中果断被戳萌点的10部动画】哪些是你心水的捏？ //: 现在事，现在心，随缘即可 推荐关注现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o) ( ´_ゝ`) / 详情:五月天：爸媽！我們變成中學課本了。（泣） 哈哈~~立体就是不画你的理由，哈哈~~ 详情:五月天：爸媽！我們變成中學課本了。（泣） 哈哈，杜甫是先见之明，哈哈~~~~ 详情:五月天：爸媽！我們變成中學課本了。（泣）推荐 的帖子《何老师又真相了！神吐槽！！！》，大家也来看看吧～何老师又真相了！神吐槽！！！ 大赞！  //:《念奴娇·【拆】》暴力强拆，建高楼，阅尽中国特色。公检法黑防暴警，弱势群体无助。我爱我家，舍死保它，命或为草芥。出了事故，推诿官官相护。 为何屡禁不止，不要... 值得一看！-//:这也是我对朋友一生一世的承诺！如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！（转）骂了的大都是没捐的多事、虚伪货~神级吐槽转发微博【澳大利亚牧羊犬VS中国金毛】昨天火了一个“澳大利亚三岁的牧牛犬“杰克”拥有出色的平衡能力”的微博，有位网友扬言要发自家金毛组图打败“杰克”，你们来感受下，评一评~  [转] 转发微博不要太羡慕啊。。。 (图：我家空姐儿初长成)//:坚强不是心变硬，而是眼泪在打转还能笑。坚强不是心变硬，而是眼泪在打转还能笑。 转发微博Ferm Living的野性花瓶：此物是在挖空的短截树干内置入陶瓷容器，成为一款野性十足的花瓶（喜欢就请关注  ）。//:笑喷了！据说这个微博很减压→_→同事最近才看完＂第一滴血＂，我告诉她还有第二部，叫她自己网上搜搜，半小时后发飙说搜不到，我过去一看，丫在搜＂第二滴血＂...//:老外常用的超酷短语，每天学点记单词技巧，快速掌握记单词要领【老外常用的超酷短语】1.Don't push me.别逼我。2.What is the fuss?吵什么？3.Still up?还没睡呀？4.Don't flatter me.过奖了。5.Watch your mouth。说话注意点。6.Nuts!胡说！7.I am all ears.我洗耳恭听。8.Shoot the breeze.闲谈。。更多见长微博。~~ 关注 快速掌握记单词要领。//:知道你为什么瘦不下来么？方法不对！这样减你早都瘦了知道你为什么瘦不下来么？方法不对！这样减你早都瘦了 ( ´_ゝ`) / 详情:五月天：爸媽！我們變成中學課本了。（泣） 哈哈~~立体就是不画你的理由，哈哈~~ 详情:五月天：爸媽！我們變成中學課本了。（泣） 哈哈，杜甫是先见之明，哈哈~~~~ 详情:五月天：爸媽！我們變成中學課本了。（泣）推荐 的帖子《何老师又真相了！神吐槽！！！》，大家也来看看吧～何老师又真相了！神吐槽！！！ 大赞！  //:《念奴娇·【拆】》暴力强拆，建高楼，阅尽中国特色。公检法黑防暴警，弱势群体无助。我爱我家，舍死保它，命或为草芥。出了事故，推诿官官相护。 为何屡禁不止，不要... 值得一看！-//:这也是我对朋友一生一世的承诺！如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！（转）骂了的大都是没捐的多事、虚伪货~神级吐槽转发微博【澳大利亚牧羊犬VS中国金毛】昨天火了一个“澳大利亚三岁的牧牛犬“杰克”拥有出色的平衡能力”的微博，有位网友扬言要发自家金毛组图打败“杰克”，你们来感受下，评一评~  [转] 转发微博不要太羡慕啊。。。 (图：我家空姐儿初长成)//:坚强不是心变硬，而是眼泪在打转还能笑。坚强不是心变硬，而是眼泪在打转还能笑。 转发微博Ferm Living的野性花瓶：此物是在挖空的短截树干内置入陶瓷容器，成为一款野性十足的花瓶（喜欢就请关注  ）。//:笑喷了！据说这个微博很减压→_→同事最近才看完＂第一滴血＂，我告诉她还有第二部，叫她自己网上搜搜，半小时后发飙说搜不到，我过去一看，丫在搜＂第二滴血＂...//:老外常用的超酷短语，每天学点记单词技巧，快速掌握记单词要领【老外常用的超酷短语】1.Don't push me.别逼我。2.What is the fuss?吵什么？3.Still up?还没睡呀？4.Don't flatter me.过奖了。5.Watch your mouth。说话注意点。6.Nuts!胡说！7.I am all ears.我洗耳恭听。8.Shoot the breeze.闲谈。。更多见长微博。~~ 关注 快速掌握记单词要领。//:知道你为什么瘦不下来么？方法不对！这样减你早都瘦了知道你为什么瘦不下来么？方法不对！这样减你早都瘦了 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博当青春走完回头看看自己走过的路，还能嘴角上扬一丝微笑，那就足够了。好经典，不顶不行你和你的她甜蜜相依  我和我的他相隔两地  哎。。。。。。。。  这日子什么是个头啊  未来会是怎样呢。。？不小心【一激】动下看了最后【一集】，讲了  【一级】蜘蛛赶拿一血【一急】直跳桌上目睹  【艺妓】造型蜘蛛姐姐的【遗迹】，临终前留  下【一记】自嘲：“妹纸，蛛蛛留给乃了，姐无  力吐槽【矣咭】~。。...  值得一看！- //:当今社会男女必备！更多实用防身术必须加入学习了~【防身术的五大特点】 1.用很少的力气，人人都可以完成；2.以近距离和贴身为主，不受任何规则和条件限制；3.简单、实用、快捷、 数秒之内即可完成；4.以肘关节、膝关节、指关节等为主要进攻武器；5.以头部、牙齿、鞋等为辅助进攻武器。当今社会男女必备！学习了解更多实用防身术~>>速度关注//:决定命运的2小时~【决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。 （微-信-号：1522714752）//:有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。Sometimes, the person you want the most, is the person you're best without. 有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。（转）//:练声注意事项，学习！【练声注意事项】在没有能力唱高音之前，切勿作高音练习，经常唱一组你最满意的音，选择曲目更要谨慎，不要唱不适合自己的曲目。练自己的肺活量，多游泳，多跑步！多看一些音乐录影带，看一下其他歌手唱歌时的口型，多模仿！多唱，多练。转~ //:趁我地仲有呼吸，去做你想做的事啦！去见你想见嘅人啦，趁依家仲后生，可以行好长好长嘅路，可以诉说好深好深嘅思念。趁世界仲没有咁逼。趁飞机仲未起飞。趁时光仲可以吞没你们嘅留念。趁自己对手仲可以拥抱彼此。趁我地仲有呼吸，去做你想做的事啦！（转载）转发微博《【2013-04-27签到簿】本吧今日优秀成员》 周杰伦吧微吧【2013-04-27签到簿】昨天共有2490人签到，排名2。竞争激烈！今天大家再接再厉！记得每天都来签到哦~微吧排名靠大家！ 来自 的帖子 转发微博《【文艺组】连载小说《序雨I》贰拾》 【小说转载于百度丁小雨吧  作者：虫子】大东家-------------------------------------------------------刀疯的伤势暂时稳住，小雨也不便多留。 但他却不知，若是他留下，便不会产生那么多羁... 来自 的帖子 //:那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。//:转发微博5~青山遮不住，毕竟东流去。该发生的你怎么阻挡也阻挡不了，不会发生的你再努力也没有用。把当下的事情做好了，就无怨无悔。——《看破了，就放下》。转发微博I was blessed to have you in my life. When I look back on these days, I’ll look and see your face.You were right there for me. 在我的生命中有你是多么幸运,当我回忆过去, 眼前就会浮现你的脸庞 ,你总会在那守候着我。——《珍珠港》转发微博当青春走完回头看看自己走过的路，还能嘴角上扬一丝微笑，那就足够了。好经典，不顶不行你和你的她甜蜜相依  我和我的他相隔两地  哎。。。。。。。。  这日子什么是个头啊  未来会是怎样呢。。？不小心【一激】动下看了最后【一集】，讲了  【一级】蜘蛛赶拿一血【一急】直跳桌上目睹  【艺妓】造型蜘蛛姐姐的【遗迹】，临终前留  下【一记】自嘲：“妹纸，蛛蛛留给乃了，姐无  力吐槽【矣咭】~。。...  值得一看！- //:当今社会男女必备！更多实用防身术必须加入学习了~【防身术的五大特点】 1.用很少的力气，人人都可以完成；2.以近距离和贴身为主，不受任何规则和条件限制；3.简单、实用、快捷、 数秒之内即可完成；4.以肘关节、膝关节、指关节等为主要进攻武器；5.以头部、牙齿、鞋等为辅助进攻武器。当今社会男女必备！学习了解更多实用防身术~>>速度关注//:决定命运的2小时~【决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。 （微-信-号：1522714752）//:有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。Sometimes, the person you want the most, is the person you're best without. 有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。（转）//:练声注意事项，学习！【练声注意事项】在没有能力唱高音之前，切勿作高音练习，经常唱一组你最满意的音，选择曲目更要谨慎，不要唱不适合自己的曲目。练自己的肺活量，多游泳，多跑步！多看一些音乐录影带，看一下其他歌手唱歌时的口型，多模仿！多唱，多练。转~ //:趁我地仲有呼吸，去做你想做的事啦！去见你想见嘅人啦，趁依家仲后生，可以行好长好长嘅路，可以诉说好深好深嘅思念。趁世界仲没有咁逼。趁飞机仲未起飞。趁时光仲可以吞没你们嘅留念。趁自己对手仲可以拥抱彼此。趁我地仲有呼吸，去做你想做的事啦！（转载）转发微博《【2013-04-27签到簿】本吧今日优秀成员》 周杰伦吧微吧【2013-04-27签到簿】昨天共有2490人签到，排名2。竞争激烈！今天大家再接再厉！记得每天都来签到哦~微吧排名靠大家！ 来自 的帖子 转发微博《【文艺组】连载小说《序雨I》贰拾》 【小说转载于百度丁小雨吧  作者：虫子】大东家-------------------------------------------------------刀疯的伤势暂时稳住，小雨也不便多留。 但他却不知，若是他留下，便不会产生那么多羁... 来自 的帖子 //:那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。//:转发微博5~青山遮不住，毕竟东流去。该发生的你怎么阻挡也阻挡不了，不会发生的你再努力也没有用。把当下的事情做好了，就无怨无悔。——《看破了，就放下》。转发微博I was blessed to have you in my life. When I look back on these days, I’ll look and see your face.You were right there for me. 在我的生命中有你是多么幸运,当我回忆过去, 眼前就会浮现你的脸庞 ,你总会在那守候着我。——《珍珠港》 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)赞一个 好作品，值得一看！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博阳光会眷顾每一寸土地，每一个生物，每一份欢乐或悲伤。转发微博听完gero的吉原杀人歌，就又跑去听蛇足版本的wwww 然后想起自己在B站上听过的新社会人的天之弱，又翻出来听了一下，高低音都好听阿！！每天都在作死。。。世上没有窝了。。。转发微博奉献一片爱心，共建一个家园。。。给雅安地震灾区捐一些物资//: 说到我心 坎里去了！喜 欢你的一切！当我们一日日变得精明世故、一日日为生活茫然不知所措，一日日地抱怨工作，我们要不要问一下自己，是不是也有一丝温暖在我们的心中逐渐凋零？在 里，那些最纯粹的温馨和感动，总能让我们找到内心深处最柔软的角落……关注 和阿狸一起哭一起笑一起成长!//: So fashion！【I like the Fashion Weibo！】让我们一起★FuckYeahFashion！！！！！！！！！！！！！！！！！ basic//:  震撼了~这落日确实惊心动魄纽约落日~~被震撼到的请默默转走！！！！//:每次心情不好的时候，就看看你的微 博，觉得恍然明白了好多，好句子好电影都在这里一个唤醒了女人的爱却无意去爱她的男人是最大的懦夫。//:如果你的恋人出现在你的梦里如果你的恋人出现在你的梦里，证明你很爱他，如果你不喜欢他不在乎他那样他绝对不会出现在你梦里（所谓日有所思夜有所梦，其实你做的梦是跟现实有关系的只是你不知道怎么解析关注 每天为你解答）//:了解和懂得如何经营幸福爱情！喜欢赶紧加入学习情感心理知识先！以前总说七年之痒，但现在早变三年之痒。恋爱谈了三年左右，总是会出一些问题。或吵架或冷淡或出轨。这并不是两个人不爱了，而只是倦怠期，也就是审美疲劳。但审美疲劳就一定要分手吗？所以如何去经营一段幸福爱情是最为关键的问题！！爱情是一门哲学，不管你是未婚或已婚都值得关注我以后只买宝加多凉茶 //:以后只买多加宝凉茶再捐1亿元，加多宝成为雅安地震首个捐款过亿的企业-- 在汶川地震曾捐款1亿、玉树地震捐款1.1亿元的加多宝集团，于26日宣布再捐1亿给雅安地区，成为420地震中捐赠数额最高的企业。  -转发微博从地震开始至今，已经过去一周的时间，王老吉从第一时间积极应对，捐款捐物至今，决定拿出3亿元去雅安建厂，从根本上解决灾区的就业问题和市场发展，值得鼓励，值得肯定，值得表扬！转发微博【追星励志篇】林志颖的老婆是他的粉丝！刘德华的老婆是他的粉丝！钟汉良的老婆是他的粉丝！别急，你的男神也可能成为你的老公！请坚定你的追星之路，千万不要中途嫁人放弃。(掰花瓣女子)赞一个 好作品，值得一看！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博阳光会眷顾每一寸土地，每一个生物，每一份欢乐或悲伤。转发微博听完gero的吉原杀人歌，就又跑去听蛇足版本的wwww 然后想起自己在B站上听过的新社会人的天之弱，又翻出来听了一下，高低音都好听阿！！每天都在作死。。。世上没有窝了。。。转发微博奉献一片爱心，共建一个家园。。。给雅安地震灾区捐一些物资//: 说到我心 坎里去了！喜 欢你的一切！当我们一日日变得精明世故、一日日为生活茫然不知所措，一日日地抱怨工作，我们要不要问一下自己，是不是也有一丝温暖在我们的心中逐渐凋零？在 里，那些最纯粹的温馨和感动，总能让我们找到内心深处最柔软的角落……关注 和阿狸一起哭一起笑一起成长!//: So fashion！【I like the Fashion Weibo！】让我们一起★FuckYeahFashion！！！！！！！！！！！！！！！！！ basic//:  震撼了~这落日确实惊心动魄纽约落日~~被震撼到的请默默转走！！！！//:每次心情不好的时候，就看看你的微 博，觉得恍然明白了好多，好句子好电影都在这里一个唤醒了女人的爱却无意去爱她的男人是最大的懦夫。//:如果你的恋人出现在你的梦里如果你的恋人出现在你的梦里，证明你很爱他，如果你不喜欢他不在乎他那样他绝对不会出现在你梦里（所谓日有所思夜有所梦，其实你做的梦是跟现实有关系的只是你不知道怎么解析关注 每天为你解答）//:了解和懂得如何经营幸福爱情！喜欢赶紧加入学习情感心理知识先！以前总说七年之痒，但现在早变三年之痒。恋爱谈了三年左右，总是会出一些问题。或吵架或冷淡或出轨。这并不是两个人不爱了，而只是倦怠期，也就是审美疲劳。但审美疲劳就一定要分手吗？所以如何去经营一段幸福爱情是最为关键的问题！！爱情是一门哲学，不管你是未婚或已婚都值得关注我以后只买宝加多凉茶 //:以后只买多加宝凉茶再捐1亿元，加多宝成为雅安地震首个捐款过亿的企业-- 在汶川地震曾捐款1亿、玉树地震捐款1.1亿元的加多宝集团，于26日宣布再捐1亿给雅安地区，成为420地震中捐赠数额最高的企业。  -转发微博从地震开始至今，已经过去一周的时间，王老吉从第一时间积极应对，捐款捐物至今，决定拿出3亿元去雅安建厂，从根本上解决灾区的就业问题和市场发展，值得鼓励，值得肯定，值得表扬！转发微博【追星励志篇】林志颖的老婆是他的粉丝！刘德华的老婆是他的粉丝！钟汉良的老婆是他的粉丝！别急，你的男神也可能成为你的老公！请坚定你的追星之路，千万不要中途嫁人放弃。(掰花瓣女子) 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博修炼自己，提高自己才是根本转发微博其实女人很敏锐 你爱不爱她 她一眼就能分辨出来 只不过有的装傻 有的自欺欺人 有的委屈求全 有的决定和你一起演转发微博赵本山：什么东西要藏起来暗地里用，用完之后再暗地里交给别人?范伟：照相底片。高秀敏：错，是潜规则。赵本山：边做假药广告、边说假药效果、边痛斥假药危害的是什么？范伟：江湖骗子。高秀敏：错，是CCTV。赵本山：一个永远要你对她负责而她却不对你负责的是谁？范伟：二奶。高秀敏：错！是银行。//: 最接近天堂的地方，它的美，深入人心！ 云南香格里拉。最接近天堂的地方，它的美，深入人心！（爱旅行、爱摄影就关注  ）轉發微博对人性的弱点有清醒的认识，但永远相信爱情，对爱情永远怀有单纯的向往。//: 这想法好厉害。。。//:大拜仁不会如此无节操的。【年度最佳战术】下回合拜仁派替补出战，10分钟内领5张红牌比赛结束，判定0:3告负。拜仁最终以4:3的总比分晋级欧冠决赛，留下欧冠赛场浓墨重彩的一笔。//: 女人最幸福的时刻...女人最幸福的时刻，就是嫁对了老公，他纵容着你的习惯，爱着你的一切；女人最幸福的时刻，就是有个孩子，手握手，眼望眼，心贴心，童年再来一回；女人最幸福的时刻，就是朋友的真心相对，在你最无助时，伸出温暖的手；女人最幸福的时刻，就是无论多大，在父母那里，依然是孩子，享受着他的唠唠叨叨！轉發微博每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。 轉發微博【你花钱起来有多可怕】人天生都有禁不住的购物欲，多数男生会为了自己喜欢而追求的东西倾尽所有，多数女生会被外表漂亮的东西吸引并且一掷千金，每个人都有自己“败”东西的方式。那么，你花起钱来会有多失去理性呢？一起进入测试吧！ （微-信-号：2633605198）//: 为毛我竟然觉得四娘的预告片还蛮好看。。。【《小时代》先导预告片】将于6月27日上映的 导演处女座电影《小时代》预告发布，杨幂、郭采洁、柯震东、凤小岳、郭碧婷、hold住姐等主演华美亮相，演绎青春唯美时尚范儿，郭小四儿原著中令人咋舌的奢华场景首次曝光。小编观后，美女好多！女生福利在1分47秒，尺度相当大。//: 转发微博工作不行，恋爱不行，化妆不行，唱K不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？脸型基本是定在原位。。眼睛大小基本不变、鼻子大小长短不变（位置在变）。。。这尼玛简直就是走漫画套路了~2013年韩国小姐选美一览表，这动图我笑了……这不是同一个人么？！你们觉得呢？。。。//: 快使用JackieJay,哼哼哈嘿!!成龙遇上周杰伦 请接下句：________  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博修炼自己，提高自己才是根本转发微博其实女人很敏锐 你爱不爱她 她一眼就能分辨出来 只不过有的装傻 有的自欺欺人 有的委屈求全 有的决定和你一起演转发微博赵本山：什么东西要藏起来暗地里用，用完之后再暗地里交给别人?范伟：照相底片。高秀敏：错，是潜规则。赵本山：边做假药广告、边说假药效果、边痛斥假药危害的是什么？范伟：江湖骗子。高秀敏：错，是CCTV。赵本山：一个永远要你对她负责而她却不对你负责的是谁？范伟：二奶。高秀敏：错！是银行。//: 最接近天堂的地方，它的美，深入人心！ 云南香格里拉。最接近天堂的地方，它的美，深入人心！（爱旅行、爱摄影就关注  ）轉發微博对人性的弱点有清醒的认识，但永远相信爱情，对爱情永远怀有单纯的向往。//: 这想法好厉害。。。//:大拜仁不会如此无节操的。【年度最佳战术】下回合拜仁派替补出战，10分钟内领5张红牌比赛结束，判定0:3告负。拜仁最终以4:3的总比分晋级欧冠决赛，留下欧冠赛场浓墨重彩的一笔。//: 女人最幸福的时刻...女人最幸福的时刻，就是嫁对了老公，他纵容着你的习惯，爱着你的一切；女人最幸福的时刻，就是有个孩子，手握手，眼望眼，心贴心，童年再来一回；女人最幸福的时刻，就是朋友的真心相对，在你最无助时，伸出温暖的手；女人最幸福的时刻，就是无论多大，在父母那里，依然是孩子，享受着他的唠唠叨叨！轉發微博每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。 轉發微博【你花钱起来有多可怕】人天生都有禁不住的购物欲，多数男生会为了自己喜欢而追求的东西倾尽所有，多数女生会被外表漂亮的东西吸引并且一掷千金，每个人都有自己“败”东西的方式。那么，你花起钱来会有多失去理性呢？一起进入测试吧！ （微-信-号：2633605198）//: 为毛我竟然觉得四娘的预告片还蛮好看。。。【《小时代》先导预告片】将于6月27日上映的 导演处女座电影《小时代》预告发布，杨幂、郭采洁、柯震东、凤小岳、郭碧婷、hold住姐等主演华美亮相，演绎青春唯美时尚范儿，郭小四儿原著中令人咋舌的奢华场景首次曝光。小编观后，美女好多！女生福利在1分47秒，尺度相当大。//: 转发微博工作不行，恋爱不行，化妆不行，唱K不行，长相不行，身材不行，经济实力不行。我一直都在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年啊？脸型基本是定在原位。。眼睛大小基本不变、鼻子大小长短不变（位置在变）。。。这尼玛简直就是走漫画套路了~2013年韩国小姐选美一览表，这动图我笑了……这不是同一个人么？！你们觉得呢？。。。//: 快使用JackieJay,哼哼哈嘿!!成龙遇上周杰伦 请接下句：________ 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:教女生长到1米7，教男生长到1米8.只要你还没过25岁，当然，过了你也可以尝试一下教女生长到1米7，教男生长到1米8.只要你还没过25岁，当然，过了你也可以尝试一下。想长高的快来关注我 ，高个子就不要关注我了、新浪增高第一博//:男人的婚前婚后，有木有！有木有？男人的婚前婚后，有木有！有木有？！（via：麦拉风）("▔□▔) ☂ 男生女生必看的漫画哦。超有爱！！转发微博【12星座女标准身高】白羊座（1.62m）；天秤座（1.57m）；巨蟹座（1.67m）；金牛座（1.64m）；射手座（1.59m）；天蝎座（1.65m）；双子座（1.55m）；双鱼座（1.70m）；水瓶座（1.61m）；处女座（1.63m）；狮子座（1.71m）；摩羯座（1.58m）。你达标了么？转发微博【視頻】周杰倫祝賀網易云音樂發佈VCR。網易云音乐 分享好音樂！//:真的吗？！海信电视是苹果的团队研发的？！我凌乱了~~~【苹果被海信挖了墙角】 苹果的电视计划在硅谷已经是一个公开的秘密，但目前尚未发布任何产品。最新爆料，苹果iTV的8位工程师被海信北美研发团队挖走，上周海信推出了号称世界最快的极简智能电视VIDAA TV，这直接导致苹果iTV研发拖期。下月苹果全球开发者大会即将举行，不知苹果拿什么拯救果粉的期待？转发微博【吃出来的好发质，10种食物让秀发健康亮泽】还在为头发的各种问题烦恼，浪费money在保养品上？快看过来，10种食物让你吃出健康亮泽好发质哦！！//:要有多少爱才能撑起一个家（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）要有多少爱才能撑起一个家。转哈~~ //: 这时候心里肯定想着：待会谁敢上来冒死他丫的。结果。。。 这时候心里肯定想着：待会谁敢上来冒死他丫的。结果。。。 让你们瞧瞧什么才是真正的喵步。 「转」（发现最新鲜，请关注+ ）转发微博让你们瞧瞧什么才是真正的喵步。 「转」（发现最新鲜，请关注+ ）还有附图也很神，在有限资源下确实是无所不尽其能，屌炸逗！【二逼青年欢乐多 个个都是神Cos】三国杀控，来收菜了。笑抽了，cos的真好有才，这才是真正的cos，源于生活充满想象。。。 大学寝室真实一个神奇的地方，真是神马道具都能找到啊。。转发微博【今日美食常识】 给女生的温馨提醒大姨妈造访时要吃的8种食物 1. Whole Grains 全麦食物 2. Pineapple 菠萝 3. Legumes 豆类 4.Yogurt 酸奶 5. Broccoli and Kale 西兰花和甘蓝 6. Miso, Shoyu, or Tamir 味噌或酱油 7. Flaxseed Oil 亚麻籽油 8. Water 水 保证水量充足。via转发微博【走向成功】1、乐观面对压力和挑战，制订出清晰的目标。2、正确看待自己的优势和弱点，理性看待自己的缺点。3、不断总结经验教训，调整自己的心态，脚踏实地做好每一件事情。4、善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。5、杜绝好高骛远，严禁朝三暮四，更不要试图走好两根钢丝。成功一举两得要不要这么温馨！要不要！！腹黑心机男最有爱了。转发微博出现下面这些情况，就说明天太热了~ [转]//:教女生长到1米7，教男生长到1米8.只要你还没过25岁，当然，过了你也可以尝试一下教女生长到1米7，教男生长到1米8.只要你还没过25岁，当然，过了你也可以尝试一下。想长高的快来关注我 ，高个子就不要关注我了、新浪增高第一博//:男人的婚前婚后，有木有！有木有？男人的婚前婚后，有木有！有木有？！（via：麦拉风）("▔□▔) ☂ 男生女生必看的漫画哦。超有爱！！转发微博【12星座女标准身高】白羊座（1.62m）；天秤座（1.57m）；巨蟹座（1.67m）；金牛座（1.64m）；射手座（1.59m）；天蝎座（1.65m）；双子座（1.55m）；双鱼座（1.70m）；水瓶座（1.61m）；处女座（1.63m）；狮子座（1.71m）；摩羯座（1.58m）。你达标了么？转发微博【視頻】周杰倫祝賀網易云音樂發佈VCR。網易云音乐 分享好音樂！//:真的吗？！海信电视是苹果的团队研发的？！我凌乱了~~~【苹果被海信挖了墙角】 苹果的电视计划在硅谷已经是一个公开的秘密，但目前尚未发布任何产品。最新爆料，苹果iTV的8位工程师被海信北美研发团队挖走，上周海信推出了号称世界最快的极简智能电视VIDAA TV，这直接导致苹果iTV研发拖期。下月苹果全球开发者大会即将举行，不知苹果拿什么拯救果粉的期待？转发微博【吃出来的好发质，10种食物让秀发健康亮泽】还在为头发的各种问题烦恼，浪费money在保养品上？快看过来，10种食物让你吃出健康亮泽好发质哦！！//:要有多少爱才能撑起一个家（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）要有多少爱才能撑起一个家。转哈~~ //: 这时候心里肯定想着：待会谁敢上来冒死他丫的。结果。。。 这时候心里肯定想着：待会谁敢上来冒死他丫的。结果。。。 让你们瞧瞧什么才是真正的喵步。 「转」（发现最新鲜，请关注+ ）转发微博让你们瞧瞧什么才是真正的喵步。 「转」（发现最新鲜，请关注+ ）还有附图也很神，在有限资源下确实是无所不尽其能，屌炸逗！【二逼青年欢乐多 个个都是神Cos】三国杀控，来收菜了。笑抽了，cos的真好有才，这才是真正的cos，源于生活充满想象。。。 大学寝室真实一个神奇的地方，真是神马道具都能找到啊。。转发微博【今日美食常识】 给女生的温馨提醒大姨妈造访时要吃的8种食物 1. Whole Grains 全麦食物 2. Pineapple 菠萝 3. Legumes 豆类 4.Yogurt 酸奶 5. Broccoli and Kale 西兰花和甘蓝 6. Miso, Shoyu, or Tamir 味噌或酱油 7. Flaxseed Oil 亚麻籽油 8. Water 水 保证水量充足。via转发微博【走向成功】1、乐观面对压力和挑战，制订出清晰的目标。2、正确看待自己的优势和弱点，理性看待自己的缺点。3、不断总结经验教训，调整自己的心态，脚踏实地做好每一件事情。4、善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。5、杜绝好高骛远，严禁朝三暮四，更不要试图走好两根钢丝。成功一举两得要不要这么温馨！要不要！！腹黑心机男最有爱了。转发微博出现下面这些情况，就说明天太热了~ [转] 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//: 脚比鞋重要婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。 切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。——毕淑敏.//: 陈奕迅模仿四大天王张国荣，谭咏麟叹为观止！陈奕迅模仿四大天王张国荣，谭咏麟叹为观止！张学友之后，当之无愧的歌神，网络模仿神马的，简直弱爆了！！！太爱陈医生啦……    【更多靓歌，关注】//: 早听说老谭要挑战三星，原来是要跟三星宿敌合作啊！三星手机昔日宿敌，韩国三大手机品牌之一的，即将联手北斗星手机网 卷土重来，推出颠覆智能手机时代的裸眼3D手机！其始创于1974年，一直致力于通信技术创新与移动通信产品研发，系世界手机产业时尚化的设计先驱，全球第一款双屏手机等多项创新发明者。轉發微博哗！有妖怪！//: //: 宾馆提出取消婚礼，但遭到她的拒绝，而后有了这画面 //:其实干过电视的做过记者的，都知道怎么回事，但谁指出来谁挨骂。。【 名记谈“记者和不添乱”】：发生突发事件，马上拉着摄影报道，这是敬业，但是身穿婚纱出镜，这是不专业。其实很简单，做一条新闻，配上音，自己躲在镜头后面，不也完成了报道任务了吗？ 当然，最终能否播出，和台领导有关，和记者无关。（作为一个认真看漫画和动画的海米，不得不说海贼王确实是有深度的值得思考的动漫，但银魂，卖节操卖地愈来愈木节操怎可能实是有深度的值得思考的动漫呀。。。也罢，新八和银桑的吐槽或许是可考虑的原因吧~）21部，有时间就去看看吧，看过的就回忆一下吧！！！没有，也没有，他们是→轉發微博来到为了帮助流浪貓最终倾家荡产 的上海救助基地，被可爱的猫猫们萌的一脸血，还再次看见了“小贵阳”...我们一定要尽快创造出能够自供自足不需要依靠外界捐助的完美救助流程，绝不能再让心地善良的动物救助者受苦，这样才能拯救更多的生命。//: 人际关系定律【人际关系定律】1、树一个敌，等于立一堵墙。2、不要总显示比别人聪明 。3、让对方做主角，自己甘愿做配角。4、目中无人，让你一败涂地。5、常与人争辩，你永难赢。6、锋芒太露，下场不好。7、刺猬原则，保持适当距离。8、谦虚不虚伪，不苛求完美！轉發微博当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了…… （转）//: 这样的布里斯班如披上一层金色的外衣，非一般的美丽让昆士兰闻名全球的自然是世界七大自然景观之一大堡礁，海面上的绿色波纹如极光般美丽。首府布里斯班又被称做河流之城，布里斯班河如一条明亮的缎带穿城而过。器材富士X-E1拍摄 via: 壮哉我大化学老师hold全场大carry是也~（神马数学、语文、历史、政治全是智力英雄路线发展，唯我大化学是大后期的力量和敏捷型）今天化学课上，一只黄蜂飞进教室停在天花板上。众人正想拿书本赶它走时，化学老师果断喷火了。。。via//: 据说，女人越是喜欢捏男人的脸就代表喜欢那个男人，这是真的吗？求妹子证实更多恋爱那些小事，请关注闺蜜品牌（图片来自网络）//: 【老司机总结出的10条开车经验】一起来学习学习！【老司机总结出的10条开车经验】你是否刚学开车呢，是否对开车还有些生疏呢？那就来看看老师总结的开车经验吧，一起来学习学习！（转）伤亡趁势不可挡？当守望者给予信息传递的鼓励与祝福，望阻止其恶势的进一步发展！~102人了……//: 平安雅安平安（小矛）//: 脚比鞋重要婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。 切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。——毕淑敏.//: 陈奕迅模仿四大天王张国荣，谭咏麟叹为观止！陈奕迅模仿四大天王张国荣，谭咏麟叹为观止！张学友之后，当之无愧的歌神，网络模仿神马的，简直弱爆了！！！太爱陈医生啦……    【更多靓歌，关注】//: 早听说老谭要挑战三星，原来是要跟三星宿敌合作啊！三星手机昔日宿敌，韩国三大手机品牌之一的，即将联手北斗星手机网 卷土重来，推出颠覆智能手机时代的裸眼3D手机！其始创于1974年，一直致力于通信技术创新与移动通信产品研发，系世界手机产业时尚化的设计先驱，全球第一款双屏手机等多项创新发明者。轉發微博哗！有妖怪！//: //: 宾馆提出取消婚礼，但遭到她的拒绝，而后有了这画面 //:其实干过电视的做过记者的，都知道怎么回事，但谁指出来谁挨骂。。【 名记谈“记者和不添乱”】：发生突发事件，马上拉着摄影报道，这是敬业，但是身穿婚纱出镜，这是不专业。其实很简单，做一条新闻，配上音，自己躲在镜头后面，不也完成了报道任务了吗？ 当然，最终能否播出，和台领导有关，和记者无关。（作为一个认真看漫画和动画的海米，不得不说海贼王确实是有深度的值得思考的动漫，但银魂，卖节操卖地愈来愈木节操怎可能实是有深度的值得思考的动漫呀。。。也罢，新八和银桑的吐槽或许是可考虑的原因吧~）21部，有时间就去看看吧，看过的就回忆一下吧！！！没有，也没有，他们是→轉發微博来到为了帮助流浪貓最终倾家荡产 的上海救助基地，被可爱的猫猫们萌的一脸血，还再次看见了“小贵阳”...我们一定要尽快创造出能够自供自足不需要依靠外界捐助的完美救助流程，绝不能再让心地善良的动物救助者受苦，这样才能拯救更多的生命。//: 人际关系定律【人际关系定律】1、树一个敌，等于立一堵墙。2、不要总显示比别人聪明 。3、让对方做主角，自己甘愿做配角。4、目中无人，让你一败涂地。5、常与人争辩，你永难赢。6、锋芒太露，下场不好。7、刺猬原则，保持适当距离。8、谦虚不虚伪，不苛求完美！轉發微博当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了…… （转）//: 这样的布里斯班如披上一层金色的外衣，非一般的美丽让昆士兰闻名全球的自然是世界七大自然景观之一大堡礁，海面上的绿色波纹如极光般美丽。首府布里斯班又被称做河流之城，布里斯班河如一条明亮的缎带穿城而过。器材富士X-E1拍摄 via: 壮哉我大化学老师hold全场大carry是也~（神马数学、语文、历史、政治全是智力英雄路线发展，唯我大化学是大后期的力量和敏捷型）今天化学课上，一只黄蜂飞进教室停在天花板上。众人正想拿书本赶它走时，化学老师果断喷火了。。。via//: 据说，女人越是喜欢捏男人的脸就代表喜欢那个男人，这是真的吗？求妹子证实更多恋爱那些小事，请关注闺蜜品牌（图片来自网络）//: 【老司机总结出的10条开车经验】一起来学习学习！【老司机总结出的10条开车经验】你是否刚学开车呢，是否对开车还有些生疏呢？那就来看看老师总结的开车经验吧，一起来学习学习！（转）伤亡趁势不可挡？当守望者给予信息传递的鼓励与祝福，望阻止其恶势的进一步发展！~102人了……//: 平安雅安平安（小矛） 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博得意时不要张狂，失意时不要气馁~从容、淡定~转发微博嫁コレ总在初期DL中。。。 有次到36%结果又退了 。人品问题麽转发微博爱是相互关怀而不是宠爱，爱是相互包容而不是放纵，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味交融而不全是甜蜜； 真正的爱情不一定是别人眼中的完美匹配，而是相爱的人彼此心灵的相互契合，是为了让对方更加开心而默默奉献。老子不语，顶之加赞之。 好作品，值得一看！//:开挂的人生绝对绝对的伤不起啊！！瞎了，瞎了，真的瞎了！各种世界最快集锦！瞎了，瞎了，真的瞎了！连脱衣服都有最快的人了！！！开挂的人生绝对绝对的伤不起啊！！！  【更多精彩视频尽在 】//:无【紧急呼吁：成都的朋友 看到救护车请让行】今天，灾区伤员陆续抵达成都各大医院接受治疗，我们在办公室都不时听到救护车驶过楼下。交通晚高峰马上就要到了，紧急呼吁成都的司机朋友们和行人主动避让救护车，腾出救命通道。让伤者先走，就是抗震救灾。转发微博板载！转发微博收起你们所谓的＂爱心＂，别再去添乱了！救援要落到实处，没有专业知识，救助技术的，请先让让！有时候，守望也是一种力量！转发微博【动态】地震伤员被不断送往医院，目前华西医院共收治了160余名地震伤者，他们大多数是骨折、头部损伤或者身体被压伤等伤病情况，大部分人处在昏迷状态。院方称今日会有大约1000名医护人员24小时救助伤员，并安排200至500个床位提供给灾区的伤者。//:【补充】这次先抢，歌迷抢到的第4排，实际是第一排，大家可以参考罗志祥五棵松的在线选座， 点进去看看就清楚了。『关于GD座位排数知识』VIP反应看自己选的座位排数和订单里面的排数不一致，以及看台没有前三排的问题。其实这是场馆排数设置问题，五棵松演唱会都是这种情况。【101、102、103、112、113、114、115区没前三排座位，4排就是实际的第一排】【107、108、118、119区从第六排开始，第六排实际是第一排】//:啊哈哈真是个悲伤的故事。。。 转发微博小潘写了篇周记，题目是《要不要讲面子》，写别人问她所在学校的时候，她觉得不好意思，因为不是中心重点小学，所以不想告诉别人，常含糊几句。文章最后，她问我：“老师，我这样讲面子，到底有没有必要呢？”其实，年少时候，我们常会在意这些，容颜，出身，身份等等，长大的一大好处就是能学会看淡。//:女生的那点小心思，你到底懂不懂。女生的那点小心思，你到底懂不懂。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博得意时不要张狂，失意时不要气馁~从容、淡定~转发微博嫁コレ总在初期DL中。。。 有次到36%结果又退了 。人品问题麽转发微博爱是相互关怀而不是宠爱，爱是相互包容而不是放纵，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味交融而不全是甜蜜； 真正的爱情不一定是别人眼中的完美匹配，而是相爱的人彼此心灵的相互契合，是为了让对方更加开心而默默奉献。老子不语，顶之加赞之。 好作品，值得一看！//:开挂的人生绝对绝对的伤不起啊！！瞎了，瞎了，真的瞎了！各种世界最快集锦！瞎了，瞎了，真的瞎了！连脱衣服都有最快的人了！！！开挂的人生绝对绝对的伤不起啊！！！  【更多精彩视频尽在 】//:无【紧急呼吁：成都的朋友 看到救护车请让行】今天，灾区伤员陆续抵达成都各大医院接受治疗，我们在办公室都不时听到救护车驶过楼下。交通晚高峰马上就要到了，紧急呼吁成都的司机朋友们和行人主动避让救护车，腾出救命通道。让伤者先走，就是抗震救灾。转发微博板载！转发微博收起你们所谓的＂爱心＂，别再去添乱了！救援要落到实处，没有专业知识，救助技术的，请先让让！有时候，守望也是一种力量！转发微博【动态】地震伤员被不断送往医院，目前华西医院共收治了160余名地震伤者，他们大多数是骨折、头部损伤或者身体被压伤等伤病情况，大部分人处在昏迷状态。院方称今日会有大约1000名医护人员24小时救助伤员，并安排200至500个床位提供给灾区的伤者。//:【补充】这次先抢，歌迷抢到的第4排，实际是第一排，大家可以参考罗志祥五棵松的在线选座， 点进去看看就清楚了。『关于GD座位排数知识』VIP反应看自己选的座位排数和订单里面的排数不一致，以及看台没有前三排的问题。其实这是场馆排数设置问题，五棵松演唱会都是这种情况。【101、102、103、112、113、114、115区没前三排座位，4排就是实际的第一排】【107、108、118、119区从第六排开始，第六排实际是第一排】//:啊哈哈真是个悲伤的故事。。。 转发微博小潘写了篇周记，题目是《要不要讲面子》，写别人问她所在学校的时候，她觉得不好意思，因为不是中心重点小学，所以不想告诉别人，常含糊几句。文章最后，她问我：“老师，我这样讲面子，到底有没有必要呢？”其实，年少时候，我们常会在意这些，容颜，出身，身份等等，长大的一大好处就是能学会看淡。//:女生的那点小心思，你到底懂不懂。女生的那点小心思，你到底懂不懂。。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:转发微博【下一个人未必更好】不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必会更好。//:多学些小知识，不要等到“书到用时方恨少”想开阔视野的童鞋，推荐关注【小知识——在单元格中要打钩怎么办？】按住Alt键不放，再输入小数字键盘上的数字41420，松开Alt键就可以了。每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）//:这样的鞋，你敢穿吗 这款五指鞋的逼真程度达95%。这样的鞋，你敢穿吗  >>>>>还没关注？ 马上关注  让自己更潮、更帅、更时尚！开心进行中，感觉很轻松。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博爪机翻墙成功！不过掉了一次。电脑弄不好。。。回学校弄XP的系统去。 虽然推特全看不懂，但是莫名的好激动阿，亏得窝一直上不了推特还把推特应用留着的。啦啦啦啦啦啦转发微博看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。转发微博生命闪光处，不一定是草长莺飞时；人生得意时，不一定是踏花归来处。//:转发微博【下一个人未必更好】不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必会更好。//:多学些小知识，不要等到“书到用时方恨少”想开阔视野的童鞋，推荐关注【小知识——在单元格中要打钩怎么办？】按住Alt键不放，再输入小数字键盘上的数字41420，松开Alt键就可以了。每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）//:这样的鞋，你敢穿吗 这款五指鞋的逼真程度达95%。这样的鞋，你敢穿吗  >>>>>还没关注？ 马上关注  让自己更潮、更帅、更时尚！开心进行中，感觉很轻松。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博爪机翻墙成功！不过掉了一次。电脑弄不好。。。回学校弄XP的系统去。 虽然推特全看不懂，但是莫名的好激动阿，亏得窝一直上不了推特还把推特应用留着的。啦啦啦啦啦啦转发微博看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。转发微博生命闪光处，不一定是草长莺飞时；人生得意时，不一定是踏花归来处。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博［在紧急状况下实施母乳喂养］研究显示，母乳喂养是降低婴儿死亡率唯一最有效的预防性干预手段。 表示，在紧急状况中容易营养不良和感染疾病的婴幼儿可以受到母乳所提供的强化营养素及抗体的保护，尤其是在缺乏清洁用水的地方，因为母乳可以帮助幼儿不感染水媒疾病，比如腹泻。转发微博每次看着大将和立花大大的对话都能感受到画手的真爱…【躺 立花大大对调味料也是真爱(ノ w `。)//:传播救援知识和技能 //:重要！重要！【雅安地震--如何安抚受伤悲痛的同胞】安抚时可以做三件事：1看到同胞、孩子悲痛时，一般人很想说安慰的话，其实人在悲痛时，最需要的不是语言，而是可以靠着的肩膀，温暖的怀抱，一双可以紧握的手和充满关爱的眼神。2 提供安全居所，需要的衣食住行 3. 如果说一句话就说：有什么需要，我随叫随到。//:我需要这样的你…… 新上架，科比7代！耐克冲击气垫的最巅峰之作！。超酷超炫篮球鞋。转发微博公布我掌握的数字：截止目前，新浪微公益589万，阿里巴巴天猫店354万，阿里巴巴支付宝792万，腾讯乐捐293万//:动用一切可以的手段，将求助信息扩散到互联网，让救援快上加快！百度手机浏览器在导航页面开辟信息发布快速通道！无论你身在雅安需要救助，还是你希望帮助雅安，都可以使用百度手机浏览器，直接发布具体信息，届时百度手机浏览器超过7000万用户将实时更新扩散！或将微博信息 ，我们帮你同步快速推送！行动起来，让救助快上加快！//:爱护他们，更要保护他们，不要再去揭伤疤了//: 希望媒体不要去采访身心俱伤的孩子，别让任何孩子登上晚会舞台讲述事发过程，别让他们在众人面前说感恩的话，爱他们，就保护他们！ //:方法重要～【震后，怎么帮助孩子？】如何缓解地震对儿童的心理压力，尽快为他们提供必要的社会心理支持，是震后最紧迫最挑战的任务之一：陪伴很重要；引导他们多种途径表达不安和恐惧；照顾好自己，才能照顾好孩子；良好卫生习惯；保持作息习惯；密切关注孩子，以防走失、被拐等…详见长微博，转发让更多人了解！今天被河蟹了，在为国家地震监管局遮羞么~这是  在3月26号发的微博。还有他一系列的文章，看来他不会长微博，我整理了一下，各位来膜拜一下神人！转发微博［在紧急状况下实施母乳喂养］研究显示，母乳喂养是降低婴儿死亡率唯一最有效的预防性干预手段。 表示，在紧急状况中容易营养不良和感染疾病的婴幼儿可以受到母乳所提供的强化营养素及抗体的保护，尤其是在缺乏清洁用水的地方，因为母乳可以帮助幼儿不感染水媒疾病，比如腹泻。转发微博每次看着大将和立花大大的对话都能感受到画手的真爱…【躺 立花大大对调味料也是真爱(ノ w `。)//:传播救援知识和技能 //:重要！重要！【雅安地震--如何安抚受伤悲痛的同胞】安抚时可以做三件事：1看到同胞、孩子悲痛时，一般人很想说安慰的话，其实人在悲痛时，最需要的不是语言，而是可以靠着的肩膀，温暖的怀抱，一双可以紧握的手和充满关爱的眼神。2 提供安全居所，需要的衣食住行 3. 如果说一句话就说：有什么需要，我随叫随到。//:我需要这样的你…… 新上架，科比7代！耐克冲击气垫的最巅峰之作！。超酷超炫篮球鞋。转发微博公布我掌握的数字：截止目前，新浪微公益589万，阿里巴巴天猫店354万，阿里巴巴支付宝792万，腾讯乐捐293万//:动用一切可以的手段，将求助信息扩散到互联网，让救援快上加快！百度手机浏览器在导航页面开辟信息发布快速通道！无论你身在雅安需要救助，还是你希望帮助雅安，都可以使用百度手机浏览器，直接发布具体信息，届时百度手机浏览器超过7000万用户将实时更新扩散！或将微博信息 ，我们帮你同步快速推送！行动起来，让救助快上加快！//:爱护他们，更要保护他们，不要再去揭伤疤了//: 希望媒体不要去采访身心俱伤的孩子，别让任何孩子登上晚会舞台讲述事发过程，别让他们在众人面前说感恩的话，爱他们，就保护他们！ //:方法重要～【震后，怎么帮助孩子？】如何缓解地震对儿童的心理压力，尽快为他们提供必要的社会心理支持，是震后最紧迫最挑战的任务之一：陪伴很重要；引导他们多种途径表达不安和恐惧；照顾好自己，才能照顾好孩子；良好卫生习惯；保持作息习惯；密切关注孩子，以防走失、被拐等…详见长微博，转发让更多人了解！今天被河蟹了，在为国家地震监管局遮羞么~这是  在3月26号发的微博。还有他一系列的文章，看来他不会长微博，我整理了一下，各位来膜拜一下神人！ 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:【一名官兵牺牲 】新华军事记者从成都军区抗震救灾指挥部了解到，12时40分许，第13集团军一辆载有17名官兵的救灾车辆，在赶赴灾区途中翻下山崖，坠入河中，致1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已被送入当地医院救治。勇士，走好！救援人员一定要注意安全！【一辆满载战士的救援车翻下悬崖 要平安！】 记者刘宇称，12：40，成都军区派出的救援车辆搭载的20名左右战士，行径荥天路4公里时，冲出道牙，跌下山崖。现已展开营救，但目前只有数名战士被救上！请大家让出生命通道！转发微博 色彩缤纷.转发微博英伦风味，搭配任何风格的款！彰显男人超凡品位！！！》》 (宝贝链接在评论里)转发微博【12星座最头疼的科目】白羊座（历史）；金牛座（英语）；双子座（生物）；巨蟹座（化学）；狮子座（物理）；处女座（语文）；天秤座（体育）；天蝎座（音乐）；射手座（数学）；魔羯座（美术）；水瓶座（政治）；双鱼座（地理） //:灾区需要你！//: 壹基金快速救灾通道，直达灾区！粉丝到700万，该捐700万元做公益了。现在就去找我绝对控股的公司化缘。粉丝们也帮助想想，这700万元做啥公益？//://:  //: 扩散：雅安继续鲜血//:  【扩散：雅安急需鲜血】中国之声前方记者从距离震中约20公里左右的芦山人民医院发回消息，附近的伤员正陆续送到这里。伤员还在源源不断的向医院输送，医疗人员在紧急救助，与时间赛跑的生命救援！据了解，地震后，雅安方面急需鲜血，雅安市民正自发走向街头献血。也请您献出爱心，拯救生命。转发微博留不住的心，不如就让它飞吧。「转」转发微博刚于四月十三日结束纽约FIT设计学院的鞋履展览完美的落幕，此次的展览当中展出了各大经典品牌的特殊鞋履，没能去到现场的我们赶紧来看看图片恶补一下吧>>>//:【一名官兵牺牲 】新华军事记者从成都军区抗震救灾指挥部了解到，12时40分许，第13集团军一辆载有17名官兵的救灾车辆，在赶赴灾区途中翻下山崖，坠入河中，致1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已被送入当地医院救治。勇士，走好！救援人员一定要注意安全！【一辆满载战士的救援车翻下悬崖 要平安！】 记者刘宇称，12：40，成都军区派出的救援车辆搭载的20名左右战士，行径荥天路4公里时，冲出道牙，跌下山崖。现已展开营救，但目前只有数名战士被救上！请大家让出生命通道！转发微博 色彩缤纷.转发微博英伦风味，搭配任何风格的款！彰显男人超凡品位！！！》》 (宝贝链接在评论里)转发微博【12星座最头疼的科目】白羊座（历史）；金牛座（英语）；双子座（生物）；巨蟹座（化学）；狮子座（物理）；处女座（语文）；天秤座（体育）；天蝎座（音乐）；射手座（数学）；魔羯座（美术）；水瓶座（政治）；双鱼座（地理） //:灾区需要你！//: 壹基金快速救灾通道，直达灾区！粉丝到700万，该捐700万元做公益了。现在就去找我绝对控股的公司化缘。粉丝们也帮助想想，这700万元做啥公益？//://:  //: 扩散：雅安继续鲜血//:  【扩散：雅安急需鲜血】中国之声前方记者从距离震中约20公里左右的芦山人民医院发回消息，附近的伤员正陆续送到这里。伤员还在源源不断的向医院输送，医疗人员在紧急救助，与时间赛跑的生命救援！据了解，地震后，雅安方面急需鲜血，雅安市民正自发走向街头献血。也请您献出爱心，拯救生命。转发微博留不住的心，不如就让它飞吧。「转」转发微博刚于四月十三日结束纽约FIT设计学院的鞋履展览完美的落幕，此次的展览当中展出了各大经典品牌的特殊鞋履，没能去到现场的我们赶紧来看看图片恶补一下吧>>> 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博有没见过山东大葱的 看完这个图就了解了。。「图转」//:据说，你太爱一个人，那个人就不会爱你。。。据说，你太爱一个人，那个人就不会爱你。——有创意哈！时针，注定是个胖子。(via：球球的画) 邪恶了你这爱意淫腐女的家伙~男人最让女生着迷的部位~！看着就流口水了啊！！！[转] 男生们，你们都有么？女生们，又最喜欢哪个部位呢？屌炸的回旋传球 居然可以这么准地传给右侧前插的球员！服了~当牛人把足球当乒乓球踢。。 。。。（国外网站分享： ）转发微博当牛人把足球当乒乓球踢。。 。。。（国外网站分享： ）转发微博4.26等待大家的检阅敬礼 转发微博终于明白了为什么最后是那样的选择。。很多事，太快了。。。真的很没有安全感 我一直在用我世界观判断人的方式判断人，很多时候我故意想安排的结果其实不是我想要的，我多想要个真正想要的结果。。总是自欺欺人。。骗自己，然后再一次伤害自己，让自己再欺骗自己一回，为什么只有我呢，总是剩下我一个转发微博International students Concession Myki！ 雖然已經無份，不過身為過來人都應該為國際留學生爭取下福利嘅！ 转发微博【人活得太累的10个原因】1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。（转）转发微博打工魔王挂了吗。。看不到阿，连无限小电视都没有知不知道啊 为啥要火辣、知不知道啊 为啥要清爽、知不知道啊 似懂不懂你就认、知不知道啊 we like we we we like party~Ah Ah Ah AH~ I'm a...mother father Gentleman!~什么都放在心里 不是不让人担心 而是令人更 担心 人生的很多不愉快 都是自己造成的 你不 愿意去面对 矛盾就在那里 抑郁就在心里 怎么 也挣脱不了 有些话说出来 其实并没有想象中 那么糟 反而是种解脱 其实吵架也是一种交流 和沟通 什么都放在心里不说 那不是对待自己人最亲密的人的方式 这是防御转发微博有没见过山东大葱的 看完这个图就了解了。。「图转」//:据说，你太爱一个人，那个人就不会爱你。。。据说，你太爱一个人，那个人就不会爱你。——有创意哈！时针，注定是个胖子。(via：球球的画) 邪恶了你这爱意淫腐女的家伙~男人最让女生着迷的部位~！看着就流口水了啊！！！[转] 男生们，你们都有么？女生们，又最喜欢哪个部位呢？屌炸的回旋传球 居然可以这么准地传给右侧前插的球员！服了~当牛人把足球当乒乓球踢。。 。。。（国外网站分享： ）转发微博当牛人把足球当乒乓球踢。。 。。。（国外网站分享： ）转发微博4.26等待大家的检阅敬礼 转发微博终于明白了为什么最后是那样的选择。。很多事，太快了。。。真的很没有安全感 我一直在用我世界观判断人的方式判断人，很多时候我故意想安排的结果其实不是我想要的，我多想要个真正想要的结果。。总是自欺欺人。。骗自己，然后再一次伤害自己，让自己再欺骗自己一回，为什么只有我呢，总是剩下我一个转发微博International students Concession Myki！ 雖然已經無份，不過身為過來人都應該為國際留學生爭取下福利嘅！ 转发微博【人活得太累的10个原因】1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。（转）转发微博打工魔王挂了吗。。看不到阿，连无限小电视都没有知不知道啊 为啥要火辣、知不知道啊 为啥要清爽、知不知道啊 似懂不懂你就认、知不知道啊 we like we we we like party~Ah Ah Ah AH~ I'm a...mother father Gentleman!~什么都放在心里 不是不让人担心 而是令人更 担心 人生的很多不愉快 都是自己造成的 你不 愿意去面对 矛盾就在那里 抑郁就在心里 怎么 也挣脱不了 有些话说出来 其实并没有想象中 那么糟 反而是种解脱 其实吵架也是一种交流 和沟通 什么都放在心里不说 那不是对待自己人最亲密的人的方式 这是防御 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:赶快来学点懒女人的保养方法，做个有魅力的女人吧！你的肌肤有干燥、细纹、痘痘、色斑的问题吗？你想拥有会放电的眼睛和水润的Baby双唇吗？你羡慕曲线动人的细腰、翘臀、美胸、纤臂吗？你还在为体内宿便、囤积的毒素愁眉苦脸口马？ 教给你一套变靓秘籍 关注 懒mm也能变美丽！//:曾经为了一个人，你和多少人淡了关系，结果，他走了，他们也没了。曾经为了一个人，你和多少人淡了关系，结果，他走了，他们也没了。//:阅人无数，不如阅人有术！【识人技巧】❶一个人的心术，看他的眼神。❷一个人的身价，看他的对手。❸一个人的底牌，看他的好友。❹人的胸襟，看他如何面对失败。❺两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。.阅人无数，不如阅人有术！ //:新浪首家〝死飞〞 专题微 博终于开通了绚丽多彩的车身，穿梭在城区，总能引起行人驻足观看 新浪首家〝死飞〞 专题微博终于开通了 每日分享亮瞎眼的死飞图片，每一张都是精挑细选 “死飞”一族们赶紧关注 //: 即使生气，也会装作淡定！！！！！！！！！！！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。心灵小站，请关注//:真准【从面相看财运如何】民间相面，通过易经等根据人的面貌特征推断出人的一生运势祸福等。这是我国流传几千年的传统文化，有其严谨性和依据性，是经过几千年反复实践总结的一种学问。今天教大家从面相看财运如何，详细请见长微博。关注-->为您解决爱情、事业、健康等风水问题//:哈哈 笑抽了！这小淫妇太油菜了！有一天，一个女生问一个男生：“魔鬼、地狱、天堂三者之间是什么关系？” 那男生说：“在我的两腿之间有一个魔鬼，在你的两腿之间有一个地狱，把魔鬼关进地狱，那我们就能同时进入天堂。。。 如果您>18岁快关注 性福每一天 狠享受//:【12星座谁的福气最好】 冠军（双子座）【12星座谁的福气最好】 冠军（双子座）、 亚军（白羊座）、 季军（金牛座）、 第四名（双鱼座）、 第五名（处女座）、 第六名（狮子座）、 第七名（魔羯座）、 第八名（巨蟹座）、 第九名（射手座）、 第十名（水瓶座）、 第十一名（天蝎座）、 第十二名（天秤座）请关注//:小s说，不会化妆的女人没有未来！【小s说，不会化妆的女人没有未来！】看图知道化妆的重要了吧。。。会化妆能改变你的一生，零起步学化妆，就关注//:有人在喝醉的时候给我打来电话，我知道 我对他来说是个很重要的存在。如果有人在喝醉的时候给我打来电话 哪怕他说着一大堆不着边际的话语 哪怕他吵醒了我的好梦 我还是会静静的听他说完 因为 我知道 我对他来说是个很重要的存在。//:好贱的风格，每天看一看让你笑到便秘有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍住了多少次想要抠你眼珠子割你舌头打断你肋骨卸掉你腿和泼你硫酸的冲动。//:销售必学！免费、快速、学销售！ 零售业100个创意促销方案！【零售业100个创意促销方案！】各取所用！！100个经久耐用的促销方案帮你扛起经济持久战的重担！学会销售自己，你的人生已经成功一半！ ~你不加入就Out了，怎么从苦逼到牛逼？马上关注，让你赚钱很简单！//:还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学祛痘方法，一定有款适合你【如何才能不长痘】1额头长痘 心火旺脾气差 早睡早起多喝水。2双眉间长痘 胸闷心悸 避免烟、酒、辛辣食品。3鼻头长痘 胃火过盛 少吃冰冷食物。4右脸颊长痘 肺功能失常 保养呼吸道，少吃易过敏食物。5左脸颊长痘 肝功能不良有热毒 应保持作息，心情愉快   全面歼灭痘痘，就关注//:世间上悲催的爱情无非是笨蛋没有遇上傻瓜。 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地世间上悲催的爱情无非是笨蛋没有遇上傻瓜。（via：BabyMocmoc） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）//:再留恋也得放弃。有些人再喜欢也不是你的,再留恋也得放弃。//:赶快来学点懒女人的保养方法，做个有魅力的女人吧！你的肌肤有干燥、细纹、痘痘、色斑的问题吗？你想拥有会放电的眼睛和水润的Baby双唇吗？你羡慕曲线动人的细腰、翘臀、美胸、纤臂吗？你还在为体内宿便、囤积的毒素愁眉苦脸口马？ 教给你一套变靓秘籍 关注 懒mm也能变美丽！//:曾经为了一个人，你和多少人淡了关系，结果，他走了，他们也没了。曾经为了一个人，你和多少人淡了关系，结果，他走了，他们也没了。//:阅人无数，不如阅人有术！【识人技巧】❶一个人的心术，看他的眼神。❷一个人的身价，看他的对手。❸一个人的底牌，看他的好友。❹人的胸襟，看他如何面对失败。❺两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。.阅人无数，不如阅人有术！ //:新浪首家〝死飞〞 专题微 博终于开通了绚丽多彩的车身，穿梭在城区，总能引起行人驻足观看 新浪首家〝死飞〞 专题微博终于开通了 每日分享亮瞎眼的死飞图片，每一张都是精挑细选 “死飞”一族们赶紧关注 //: 即使生气，也会装作淡定！！！！！！！！！！！即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多。这就是现在的我。心灵小站，请关注//:真准【从面相看财运如何】民间相面，通过易经等根据人的面貌特征推断出人的一生运势祸福等。这是我国流传几千年的传统文化，有其严谨性和依据性，是经过几千年反复实践总结的一种学问。今天教大家从面相看财运如何，详细请见长微博。关注-->为您解决爱情、事业、健康等风水问题//:哈哈 笑抽了！这小淫妇太油菜了！有一天，一个女生问一个男生：“魔鬼、地狱、天堂三者之间是什么关系？” 那男生说：“在我的两腿之间有一个魔鬼，在你的两腿之间有一个地狱，把魔鬼关进地狱，那我们就能同时进入天堂。。。 如果您>18岁快关注 性福每一天 狠享受//:【12星座谁的福气最好】 冠军（双子座）【12星座谁的福气最好】 冠军（双子座）、 亚军（白羊座）、 季军（金牛座）、 第四名（双鱼座）、 第五名（处女座）、 第六名（狮子座）、 第七名（魔羯座）、 第八名（巨蟹座）、 第九名（射手座）、 第十名（水瓶座）、 第十一名（天蝎座）、 第十二名（天秤座）请关注//:小s说，不会化妆的女人没有未来！【小s说，不会化妆的女人没有未来！】看图知道化妆的重要了吧。。。会化妆能改变你的一生，零起步学化妆，就关注//:有人在喝醉的时候给我打来电话，我知道 我对他来说是个很重要的存在。如果有人在喝醉的时候给我打来电话 哪怕他说着一大堆不着边际的话语 哪怕他吵醒了我的好梦 我还是会静静的听他说完 因为 我知道 我对他来说是个很重要的存在。//:好贱的风格，每天看一看让你笑到便秘有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍住了多少次想要抠你眼珠子割你舌头打断你肋骨卸掉你腿和泼你硫酸的冲动。//:销售必学！免费、快速、学销售！ 零售业100个创意促销方案！【零售业100个创意促销方案！】各取所用！！100个经久耐用的促销方案帮你扛起经济持久战的重担！学会销售自己，你的人生已经成功一半！ ~你不加入就Out了，怎么从苦逼到牛逼？马上关注，让你赚钱很简单！//:还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学祛痘方法，一定有款适合你【如何才能不长痘】1额头长痘 心火旺脾气差 早睡早起多喝水。2双眉间长痘 胸闷心悸 避免烟、酒、辛辣食品。3鼻头长痘 胃火过盛 少吃冰冷食物。4右脸颊长痘 肺功能失常 保养呼吸道，少吃易过敏食物。5左脸颊长痘 肝功能不良有热毒 应保持作息，心情愉快   全面歼灭痘痘，就关注//:世间上悲催的爱情无非是笨蛋没有遇上傻瓜。 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地世间上悲催的爱情无非是笨蛋没有遇上傻瓜。（via：BabyMocmoc） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）//:再留恋也得放弃。有些人再喜欢也不是你的,再留恋也得放弃。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:哈哈，你的故事都很搞笑啊。。大家也一起来吐槽吧。。有一天晚上舍友喝醉了，大半夜的觉也不睡，就站在阳台上撕心裂肺地吼：如果有一天~我老无所依~请把我埋在埋在春天里~ 几分钟后，楼下传来一哥们很粗旷的声音：草泥马！！！再他妈吼一句，不用等到春天，老子今天就把你埋了！//:这么美的姑娘，可惜了，这是怎样一种扭曲的人性啊？这个微博猛料很多啊！真实纪录江苏选美冠军遭奸杀！！ 凶手法庭受审时面带微笑！！震惊！！这是怎样一种扭曲的人性啊？！   公益和黑幕找我，每日揭露真相//:客厅隔断，给家隔出一片“天”客厅隔断，给家隔出一片“天”。~~热门家居，就关注 //:会说话真的太重要了，你让我学会了如何做个会说话的女王！一句道歉的话，可能平息一场战争。一句刻薄的话，可能令人把心伤透。一句劝慰的话，可能治愈别人的伤口。一句公道的话，可能让人感激你一生。一句谎言,可能让你失掉人心。一句直白的话，可能使紧张的气氛升级。一句赞美的话，可能化解一场危机。关注  做个会说话的女王！//:春季养生小常识，少发脾气多微笑。【春季养生小常识】春季，人体内的肝胆经脉旺盛活跃，若能在此时好好调养肝脏，便可以增强免疫力，让身体一年365天都维持在最佳状态。调养肝脏不仅在饮食、生活上必须有所节制，最重要的是情绪要保持开朗。第1招：少发脾气多微笑。第2招：享受新鲜上市的绿色春蔬。//:每次心情不好的时候，就看看你的微 博，觉得恍然明白了好多，好句子好电影都在这里幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。《飞屋环游记》好电影好台词请关注//:安静下来，倾听静心话，总有一点让你感同身受女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受，让自己在最好年华里爆发最好的光彩。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又最有钱的老太太了。  //:何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。。。女人要有骨气，要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲地单身。何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。。。~~~还没加入女人帮？你Out了，马上关注 从此不再孤单~！！//:还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学祛痘方法，一定有款适合你【如何才能不长痘】1额头长痘 心火旺脾气差 早睡早起多喝水。2双眉间长痘 胸闷心悸 避免烟、酒、辛辣食品。3鼻头长痘 胃火过盛 少吃冰冷食物。4右脸颊长痘 肺功能失常 保养呼吸道，少吃易过敏食物。5左脸颊长痘 肝功能不良有热毒 应保持作息，心情愉快   全面歼灭痘痘，就关注转发微博摩登时代的创意狗窝，汪星人太幸福了！//:无意中看见这个微 博，好喜 欢，好多故事一次次的感动着我，每天登上QQ，不停的刷新好友动态已经成了一种习惯。有一天，突然有一个说说让我眼前一亮，字字珠玑，真的说到我的心坎！我仔细去看了看，发现好多既经典又个性的说说，后来我向这好友请教，得知她是关注了 这个微博，从那以后，我成了才女！//:无水印手机壁纸哦，各位童鞋快来拿呀，都是精选出来再分享的哦！值得一记！不以物喜 不以己悲~~~手机壁纸天天换，就关注//:还不会化妆？还在靠节食、减肥药瘦身？你Out了！学上几招吧！让你美美的！【再壮的小腿也能瘦】1、一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩5次 2、象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉 ,从脚踝到膝盖5次 3、两手握住小腿,大拇指按小腿前面腿骨,从下往上按摩3次 4、拇指放在膝盖上,两手握住大腿的肌肉边按压边按摩5次~ 要么瘦，要么死！快跟着 学会各种扮靓自己！//:不要说爱我，除非你是认真的。因为我也许会做出疯狂的事，比如，相信你。 养生警惕：洗头方式7大忌 毁掉健康与美丽 对爱美的女习惯来说，洗头发是经常的事情，但你知道洗发的七个误区吗？//:转发微博儿童街拍——我不是完美的小孩//:哈哈，你的故事都很搞笑啊。。大家也一起来吐槽吧。。有一天晚上舍友喝醉了，大半夜的觉也不睡，就站在阳台上撕心裂肺地吼：如果有一天~我老无所依~请把我埋在埋在春天里~ 几分钟后，楼下传来一哥们很粗旷的声音：草泥马！！！再他妈吼一句，不用等到春天，老子今天就把你埋了！//:这么美的姑娘，可惜了，这是怎样一种扭曲的人性啊？这个微博猛料很多啊！真实纪录江苏选美冠军遭奸杀！！ 凶手法庭受审时面带微笑！！震惊！！这是怎样一种扭曲的人性啊？！   公益和黑幕找我，每日揭露真相//:客厅隔断，给家隔出一片“天”客厅隔断，给家隔出一片“天”。~~热门家居，就关注 //:会说话真的太重要了，你让我学会了如何做个会说话的女王！一句道歉的话，可能平息一场战争。一句刻薄的话，可能令人把心伤透。一句劝慰的话，可能治愈别人的伤口。一句公道的话，可能让人感激你一生。一句谎言,可能让你失掉人心。一句直白的话，可能使紧张的气氛升级。一句赞美的话，可能化解一场危机。关注  做个会说话的女王！//:春季养生小常识，少发脾气多微笑。【春季养生小常识】春季，人体内的肝胆经脉旺盛活跃，若能在此时好好调养肝脏，便可以增强免疫力，让身体一年365天都维持在最佳状态。调养肝脏不仅在饮食、生活上必须有所节制，最重要的是情绪要保持开朗。第1招：少发脾气多微笑。第2招：享受新鲜上市的绿色春蔬。//:每次心情不好的时候，就看看你的微 博，觉得恍然明白了好多，好句子好电影都在这里幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。《飞屋环游记》好电影好台词请关注//:安静下来，倾听静心话，总有一点让你感同身受女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受，让自己在最好年华里爆发最好的光彩。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又最有钱的老太太了。  //:何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。。。女人要有骨气，要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲地单身。何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。。。~~~还没加入女人帮？你Out了，马上关注 从此不再孤单~！！//:还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学祛痘方法，一定有款适合你【如何才能不长痘】1额头长痘 心火旺脾气差 早睡早起多喝水。2双眉间长痘 胸闷心悸 避免烟、酒、辛辣食品。3鼻头长痘 胃火过盛 少吃冰冷食物。4右脸颊长痘 肺功能失常 保养呼吸道，少吃易过敏食物。5左脸颊长痘 肝功能不良有热毒 应保持作息，心情愉快   全面歼灭痘痘，就关注转发微博摩登时代的创意狗窝，汪星人太幸福了！//:无意中看见这个微 博，好喜 欢，好多故事一次次的感动着我，每天登上QQ，不停的刷新好友动态已经成了一种习惯。有一天，突然有一个说说让我眼前一亮，字字珠玑，真的说到我的心坎！我仔细去看了看，发现好多既经典又个性的说说，后来我向这好友请教，得知她是关注了 这个微博，从那以后，我成了才女！//:无水印手机壁纸哦，各位童鞋快来拿呀，都是精选出来再分享的哦！值得一记！不以物喜 不以己悲~~~手机壁纸天天换，就关注//:还不会化妆？还在靠节食、减肥药瘦身？你Out了！学上几招吧！让你美美的！【再壮的小腿也能瘦】1、一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩5次 2、象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉 ,从脚踝到膝盖5次 3、两手握住小腿,大拇指按小腿前面腿骨,从下往上按摩3次 4、拇指放在膝盖上,两手握住大腿的肌肉边按压边按摩5次~ 要么瘦，要么死！快跟着 学会各种扮靓自己！//:不要说爱我，除非你是认真的。因为我也许会做出疯狂的事，比如，相信你。 养生警惕：洗头方式7大忌 毁掉健康与美丽 对爱美的女习惯来说，洗头发是经常的事情，但你知道洗发的七个误区吗？//:转发微博儿童街拍——我不是完美的小孩 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博好想换成me//:长空栈道险于此摩崖步径，湖南张家界。有恐高症还是就表去了！(走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注  ）//:这个博里的字都是手写，写的很帅，很有创意，超赞！爱手写的都来观摩吧世上最淒绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，后来的一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，曾经很近的两个人重又变得很远，甚至比以前更远，余生或许再也不会相见了。-----张小娴 。～～ 第178张（图文via)//:耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。//:一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！【《教父》经典台词】❶不要让别人知道你的想法。❷当你说"不"时，你要使"不"听上去象是一样好听。❸让朋友低估你的优点,让敌人高估你的缺点。❹痛苦不象死亡那样无可挽回！❺如果你没有时间和家人在一起,你就永远无法成为真正的男人。❻永远不恨你的敌人,因为这会影响你的判断力。互勉互励//:用生命在插嘴！【填空题】用生命在_____。。。。。。 （关注 你懂的～☞  ）「转」//:更多泡妞秘籍，勾搭技巧，尽在 勾搭宝典在约会学上，这不是欺骗，这是调情。搭讪是交往中最为关键的一步，如何搭讪成功，跟着我学起来。◆没有技术含量的勾搭都是耍流氓。//:四种遮掩身体不同部位缺陷小技巧，胖女孩也能勾勒迷人曲线！四种遮掩身体不同部位缺陷小技巧，胖女孩也能勾勒迷人曲线！觉得有用就收藏吧。☂欢迎关注全球首家胖MM生活时尚微博//:教你套出实话，很实用的技巧，必看【第三章： 教你套出实话】本章所提供的线索的可信度极高，适用于日常生活中的所有情境。无论处于何种情况，只要你想取得事实真相，你都可以运用这些线索作一连串的询问，并能明确知道：(1)对方是在说谎；(2)真相是什么。只要你跟着我们一起学习，并加以运用，真相几乎唾手可得！ //:王力宏！！陈家出了个陈奕迅，刘家出了个刘德华，你家出了个什么？ （罒v罒) 「转」 //:幽默是一种乐趣同学聚会碰到个以前很呆板的同学，完全没有幽默细胞，书呆子型，聚会中他让我大吃一惊，超级搞笑，跟以前判若两人，完全把其他人的光芒掩盖，我终于知道让他改变如此巨大的原因，原来他关注了，这个微博，我也赶快关注下，希望变的跟他一样幽默！赶快关注 成为一个幽默的人吧！//:当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福真的和爱情无关。“执子之手，与子谐老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。//:你还不会说话吗？赶快来学习如何说话吧！口才是一个人的思想、智慧、知识、见识、性格、气质等综合素质的反映。人们常常免不了"以貌取人"，但更多时候是"以言取人"。会与人交流和沟通，不大喊大叫而使人信服，显然十分重要，说话前要想想，是否有不妥之处，或有更好说法。中国有句古话，叫做"一言知其贤愚"。做人气女王请关注//:终于有交友互粉微 博了 老乡在哪里某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！(转)//:艾玛、突然不会写了…我们学校卖水果的招牌。。。。 艾玛、突然不会写了…转发微博好想换成me//:长空栈道险于此摩崖步径，湖南张家界。有恐高症还是就表去了！(走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注  ）//:这个博里的字都是手写，写的很帅，很有创意，超赞！爱手写的都来观摩吧世上最淒绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，后来的一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，曾经很近的两个人重又变得很远，甚至比以前更远，余生或许再也不会相见了。-----张小娴 。～～ 第178张（图文via)//:耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。//:一起互勉互利，学 习更多经典商界语录吧！【《教父》经典台词】❶不要让别人知道你的想法。❷当你说"不"时，你要使"不"听上去象是一样好听。❸让朋友低估你的优点,让敌人高估你的缺点。❹痛苦不象死亡那样无可挽回！❺如果你没有时间和家人在一起,你就永远无法成为真正的男人。❻永远不恨你的敌人,因为这会影响你的判断力。互勉互励//:用生命在插嘴！【填空题】用生命在_____。。。。。。 （关注 你懂的～☞  ）「转」//:更多泡妞秘籍，勾搭技巧，尽在 勾搭宝典在约会学上，这不是欺骗，这是调情。搭讪是交往中最为关键的一步，如何搭讪成功，跟着我学起来。◆没有技术含量的勾搭都是耍流氓。//:四种遮掩身体不同部位缺陷小技巧，胖女孩也能勾勒迷人曲线！四种遮掩身体不同部位缺陷小技巧，胖女孩也能勾勒迷人曲线！觉得有用就收藏吧。☂欢迎关注全球首家胖MM生活时尚微博//:教你套出实话，很实用的技巧，必看【第三章： 教你套出实话】本章所提供的线索的可信度极高，适用于日常生活中的所有情境。无论处于何种情况，只要你想取得事实真相，你都可以运用这些线索作一连串的询问，并能明确知道：(1)对方是在说谎；(2)真相是什么。只要你跟着我们一起学习，并加以运用，真相几乎唾手可得！ //:王力宏！！陈家出了个陈奕迅，刘家出了个刘德华，你家出了个什么？ （罒v罒) 「转」 //:幽默是一种乐趣同学聚会碰到个以前很呆板的同学，完全没有幽默细胞，书呆子型，聚会中他让我大吃一惊，超级搞笑，跟以前判若两人，完全把其他人的光芒掩盖，我终于知道让他改变如此巨大的原因，原来他关注了，这个微博，我也赶快关注下，希望变的跟他一样幽默！赶快关注 成为一个幽默的人吧！//:当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福真的和爱情无关。“执子之手，与子谐老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。//:你还不会说话吗？赶快来学习如何说话吧！口才是一个人的思想、智慧、知识、见识、性格、气质等综合素质的反映。人们常常免不了"以貌取人"，但更多时候是"以言取人"。会与人交流和沟通，不大喊大叫而使人信服，显然十分重要，说话前要想想，是否有不妥之处，或有更好说法。中国有句古话，叫做"一言知其贤愚"。做人气女王请关注//:终于有交友互粉微 博了 老乡在哪里某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！(转)//:艾玛、突然不会写了…我们学校卖水果的招牌。。。。 艾玛、突然不会写了… 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)理发师是最不讲究客观性特别追崇主观性，特别在意自己的点子而无视大众的需求的职业特质有时候，全世界最垃圾的职业之一，莫过于理发师是也。更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！  转发微博 话题详情:  跳水；搞笑助跑急刹车  哈哈我都笑死了！！！标哥很自信的说：“我绝对是第一！”标哥这一跳，有三大：1：水花大！ 2：体型大！3：差点把地砸个大坑！ 转发微博 话题详情:看二逼青年演示動物是如何進食的！！！！笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈........ 右邊的哥們兒演的超傳神，左邊的哥們兒裝的超淡定！ 转发微博 话题详情:大家知道为什么羽泉能得歌王吗？这是因为，有人喜欢羽凡，一票；有人喜欢海泉，两票；有人喜欢邓超，三票；有人喜欢白百合，四票；还有人喜欢孙俪，五票……所以说这根本是五个人在战斗啊！邓超是3G天翼代言人，3G天翼是我是歌手赞助商，邓超的夫人孙俪，孙俪是立白洗衣液形象代言。（转） 转发微博 话题详情:  总决赛 夺冠，最大的赢家却是缳缳 和 一家两口子。缳缳说，真是对不起啊！（亮点在最后一张图） 转发微博 话题详情:【邓超"歌手"抢戏被赞"真歌王" 揭秘孙俪邓超恋爱过程】 (分享自 )//:许多事，只要肯动手做，就并不难。世上许多事，只要肯动手做，就并不难。万事开头难，难就难在人皆有懒惰之心，因为怕麻烦而不去开这个头，久而久之，便真觉得事情太难而自己太无能了。于是，以懒惰开始，以怯懦告终，懒汉终于变成了弱者。—— 周国平  〖治愈系微信：zhiyuxi520〗//:0-3岁妈咪应该为小宝宝做的100件事【0-3岁妈咪应该为小宝宝做的100件事】0到3岁，是宝宝的启蒙阶段，作为新妈妈，你知道有哪100件事不得不做吗？妈妈们留着参考吧（摘自育儿网）做一个聪明的奶妈，请关注 屌炸！//:学校大屏幕太牛了！这句话已经流行全国各大学校了吗？学校大屏幕太牛了！这句话已经流行全国各大学校了吗？「转」【关注 居家旅行，行走江湖必备猛药】//:总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。Actually,I have been so long standing behind you, lacking of your turning round. 其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。//:说到我心 坎里去了！喜 欢你的文字！当我们一日日变得精明世故、一日日为生活茫然不知所措，一日日地抱怨工作，我们要不要问一下自己，是不是也有一丝温暖在我们的心中逐渐凋零？在 里，那些最纯粹的温馨和感动，总能让我们找到内心深处最柔软的角落……关注 和阿狸一起哭一起笑一起成长!//:快速转运秘诀  教你易经风水术官网【快速转运秘诀】1、一定要和运气好的朋友多接近，尽量做到在一起来往，实在不行就每天给他打一个电话；2、如果用水晶就选粉晶或者绿幽灵，这两种水晶都能有转运的功能；3、到庙里祈福，拜佛，参佛，学佛，这样能从根本上改变一个人的命运；4、尽量做力所能及的事情去帮助别人。//:如果我唔爱你，咁点解我又会咁紧张你呢？锺意粤语心语如果我唔爱你 我唔会咁留意你嘅心情变化 唔会每日都时不时攞手机出嚟睇你有冇在线以免错过搵你嘅机会 唔会乜都畀咗你 唔会咁介意你身边都系啲乜朋友 唔会喺你同异性一齐嗰阵乱唸嘢 唔会将自己嘅时间都畀咗你；如果我唔爱你，咁点解我又会咁紧张你呢【锺意粤语心声微博，关注】理发师是最不讲究客观性特别追崇主观性，特别在意自己的点子而无视大众的需求的职业特质有时候，全世界最垃圾的职业之一，莫过于理发师是也。更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！  转发微博 话题详情:  跳水；搞笑助跑急刹车  哈哈我都笑死了！！！标哥很自信的说：“我绝对是第一！”标哥这一跳，有三大：1：水花大！ 2：体型大！3：差点把地砸个大坑！ 转发微博 话题详情:看二逼青年演示動物是如何進食的！！！！笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈........ 右邊的哥們兒演的超傳神，左邊的哥們兒裝的超淡定！ 转发微博 话题详情:大家知道为什么羽泉能得歌王吗？这是因为，有人喜欢羽凡，一票；有人喜欢海泉，两票；有人喜欢邓超，三票；有人喜欢白百合，四票；还有人喜欢孙俪，五票……所以说这根本是五个人在战斗啊！邓超是3G天翼代言人，3G天翼是我是歌手赞助商，邓超的夫人孙俪，孙俪是立白洗衣液形象代言。（转） 转发微博 话题详情:  总决赛 夺冠，最大的赢家却是缳缳 和 一家两口子。缳缳说，真是对不起啊！（亮点在最后一张图） 转发微博 话题详情:【邓超"歌手"抢戏被赞"真歌王" 揭秘孙俪邓超恋爱过程】 (分享自 )//:许多事，只要肯动手做，就并不难。世上许多事，只要肯动手做，就并不难。万事开头难，难就难在人皆有懒惰之心，因为怕麻烦而不去开这个头，久而久之，便真觉得事情太难而自己太无能了。于是，以懒惰开始，以怯懦告终，懒汉终于变成了弱者。—— 周国平  〖治愈系微信：zhiyuxi520〗//:0-3岁妈咪应该为小宝宝做的100件事【0-3岁妈咪应该为小宝宝做的100件事】0到3岁，是宝宝的启蒙阶段，作为新妈妈，你知道有哪100件事不得不做吗？妈妈们留着参考吧（摘自育儿网）做一个聪明的奶妈，请关注 屌炸！//:学校大屏幕太牛了！这句话已经流行全国各大学校了吗？学校大屏幕太牛了！这句话已经流行全国各大学校了吗？「转」【关注 居家旅行，行走江湖必备猛药】//:总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。Actually,I have been so long standing behind you, lacking of your turning round. 其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。//:说到我心 坎里去了！喜 欢你的文字！当我们一日日变得精明世故、一日日为生活茫然不知所措，一日日地抱怨工作，我们要不要问一下自己，是不是也有一丝温暖在我们的心中逐渐凋零？在 里，那些最纯粹的温馨和感动，总能让我们找到内心深处最柔软的角落……关注 和阿狸一起哭一起笑一起成长!//:快速转运秘诀  教你易经风水术官网【快速转运秘诀】1、一定要和运气好的朋友多接近，尽量做到在一起来往，实在不行就每天给他打一个电话；2、如果用水晶就选粉晶或者绿幽灵，这两种水晶都能有转运的功能；3、到庙里祈福，拜佛，参佛，学佛，这样能从根本上改变一个人的命运；4、尽量做力所能及的事情去帮助别人。//:如果我唔爱你，咁点解我又会咁紧张你呢？锺意粤语心语如果我唔爱你 我唔会咁留意你嘅心情变化 唔会每日都时不时攞手机出嚟睇你有冇在线以免错过搵你嘅机会 唔会乜都畀咗你 唔会咁介意你身边都系啲乜朋友 唔会喺你同异性一齐嗰阵乱唸嘢 唔会将自己嘅时间都畀咗你；如果我唔爱你，咁点解我又会咁紧张你呢【锺意粤语心声微博，关注】 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博一位父亲对女儿的爱情忠告，有些人适合你但不爱，有些人爱你却不适合。想知道爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看。看他付出多少。而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的条件再好也不能要，一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不要哭着享受。 转发微博转发微博生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到，而你不曾期待的灿烂，反而会在你的淡泊从容中不期而至。//:Very Good.//唐卡 简约现代 套件 牡丹 客厅 8601，发货快，如实描述，质量不错，态度不错 看看吧： 【阳春三月】绽放中的女人：gd 好作品，值得一看！//:很爱很爱这个漫画，很爱很爱这个。。。老夫子，童年的回忆习惯成自然//:不想做打工者，就创业吧！一个凿石的石匠，他在石块的同一位置上恐怕已敲过了一百次，却丝毫没有什么改变。但是第一百零一次的时候，石头突然裂成了两块。并不是这第一百零一下使石块裂开，而是先前敲的那一百下。——许多的努力不是一下子可以看到成果，需要耐心和坚忍。 //:——用最短的时间了解一个人【 打电话姿势看性格】1、悠闲舒适型：用电话时舒舒服服地坐着或躺着，生活沉稳镇定，泰山压顶面不改色。2、以笔代指型：习惯于用手中的圆笔去拨动号码这类人性格比较急躁，经常处于紧张状态。3、边走边谈型：通电话时从不喜欢坐立在同一位置，喜欢绕室而行。这类人好奇心极重，喜欢新鲜事物转发微博B站新番连载有黑篮，还以为第二季了，结果还是第一季14集。 旧爱新欢齐聚首 狠心目送前夫走 妹子卖肉还卖萌 不如基友和只狗 。真是神总结wwww 看弹幕又发现各种新槽点，op的绿字空耳也好萌。 虽然这部番的黑比较多，窝还是蛮喜欢的。二号真的很萌阿喂！//:坏人坏人！坏人坏人～，各种被欺负的pose好喜感有木有啊！！  [转](海量搞笑动态图片，关注 ） 转发微博1.香蕉让肌肉放松 2.菊花茶凝神静气 3.温牛奶镇静安神 4.蜂蜜有助于睡前放松 5.土豆清除妨碍睡眠的化合物 6.燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠 7.杏仁催眠又保护心脏 8.亚麻籽富含不饱和脂肪酸 9.全麦面包：睡前抗饿的最佳选择 10.火鸡：色氨酸的最好来源 www.anniebuy.com //:夜店必备  千万不要错过。。【红粉丽人Women beauty】材料: 百力甜酒50毫升 伏特加50毫升 红石榴糖浆15毫升。步骤:杯中加8分满冰把材料倒进摇壶摇好滤冰倒进杯里就可以了 教你时尚调酒关注//:悬崖上的咖啡店 。。。。爱摄影，爱旅行。请关注 热旅游悬崖上的咖啡店 。。。。不知道在这里喝咖啡是什么感觉。。。爱摄影，爱旅行。请关注（转） 轉發微博【禽流感来袭肯德基扩张受阻 品牌形象亟待恢复】“速生鸡”事件的阴霾尚未散去，新的禽流感疫情又强势来袭。对于雄心勃勃急于在中国扩张门店的肯德基来说，无异于雪上加霜。 市场人士分析认为，无论如何，肯德基中国都要重新赢得消费者的信心。 //:大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人 这个微 博很经典，推举大家看看！佛说：年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少，千方百计你得到了多少，精打细算你失去了多少，求而不得你烦恼了多少，斤斤计较你结怨了多少，贪心不灭你造恶了多少，人生在世你享受了多少，临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。 学习佛学请关注转发微博一位父亲对女儿的爱情忠告，有些人适合你但不爱，有些人爱你却不适合。想知道爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看。看他付出多少。而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的条件再好也不能要，一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不要哭着享受。 转发微博转发微博生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到，而你不曾期待的灿烂，反而会在你的淡泊从容中不期而至。//:Very Good.//唐卡 简约现代 套件 牡丹 客厅 8601，发货快，如实描述，质量不错，态度不错 看看吧： 【阳春三月】绽放中的女人：gd 好作品，值得一看！//:很爱很爱这个漫画，很爱很爱这个。。。老夫子，童年的回忆习惯成自然//:不想做打工者，就创业吧！一个凿石的石匠，他在石块的同一位置上恐怕已敲过了一百次，却丝毫没有什么改变。但是第一百零一次的时候，石头突然裂成了两块。并不是这第一百零一下使石块裂开，而是先前敲的那一百下。——许多的努力不是一下子可以看到成果，需要耐心和坚忍。 //:——用最短的时间了解一个人【 打电话姿势看性格】1、悠闲舒适型：用电话时舒舒服服地坐着或躺着，生活沉稳镇定，泰山压顶面不改色。2、以笔代指型：习惯于用手中的圆笔去拨动号码这类人性格比较急躁，经常处于紧张状态。3、边走边谈型：通电话时从不喜欢坐立在同一位置，喜欢绕室而行。这类人好奇心极重，喜欢新鲜事物转发微博B站新番连载有黑篮，还以为第二季了，结果还是第一季14集。 旧爱新欢齐聚首 狠心目送前夫走 妹子卖肉还卖萌 不如基友和只狗 。真是神总结wwww 看弹幕又发现各种新槽点，op的绿字空耳也好萌。 虽然这部番的黑比较多，窝还是蛮喜欢的。二号真的很萌阿喂！//:坏人坏人！坏人坏人～，各种被欺负的pose好喜感有木有啊！！  [转](海量搞笑动态图片，关注 ） 转发微博1.香蕉让肌肉放松 2.菊花茶凝神静气 3.温牛奶镇静安神 4.蜂蜜有助于睡前放松 5.土豆清除妨碍睡眠的化合物 6.燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠 7.杏仁催眠又保护心脏 8.亚麻籽富含不饱和脂肪酸 9.全麦面包：睡前抗饿的最佳选择 10.火鸡：色氨酸的最好来源 www.anniebuy.com //:夜店必备  千万不要错过。。【红粉丽人Women beauty】材料: 百力甜酒50毫升 伏特加50毫升 红石榴糖浆15毫升。步骤:杯中加8分满冰把材料倒进摇壶摇好滤冰倒进杯里就可以了 教你时尚调酒关注//:悬崖上的咖啡店 。。。。爱摄影，爱旅行。请关注 热旅游悬崖上的咖啡店 。。。。不知道在这里喝咖啡是什么感觉。。。爱摄影，爱旅行。请关注（转） 轉發微博【禽流感来袭肯德基扩张受阻 品牌形象亟待恢复】“速生鸡”事件的阴霾尚未散去，新的禽流感疫情又强势来袭。对于雄心勃勃急于在中国扩张门店的肯德基来说，无异于雪上加霜。 市场人士分析认为，无论如何，肯德基中国都要重新赢得消费者的信心。 //:大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人 这个微 博很经典，推举大家看看！佛说：年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少，千方百计你得到了多少，精打细算你失去了多少，求而不得你烦恼了多少，斤斤计较你结怨了多少，贪心不灭你造恶了多少，人生在世你享受了多少，临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。 学习佛学请关注 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转个弯，开心就能到来了！  月供900元起，另減免購置稅，我剛報名了MINI北區試駕，獲得了【奉獻到你】勳章一枚，MINI初春傾情奉獻，還有更多優惠政策等你參加！我投给了"林志炫" 这个选项。争霸歌王！      谁是2013歌王？即刻起关注 竞猜冠军，转发微博并猜中答案，就有机会获得由提供的ipad—mini大奖。 歌王应该是林志炫啊！ 详情: 转发微博 话题详情:【宝贝拉风回家 警车开道】广东河源两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。孩子好萌，警察很有爱，家长们长点心吧……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博见过公交车司机靠站了，碰见熟人，开着车门和底下朋友一直聊天的么。。。  姐今天长见识了。。。。。。转发微博今天做别人不愿做的事，明天才能做别人做不到的事！转发微博又把西撒酱的戏份看了一遍，除了最后领便当那集 和一集无限小电视。西-----------撒------------！！转发微博《我是歌手》中国越来越多的好节目，好高兴！转发微博仙剑奇侠传1。。有玩过它的童鞋，一定要转起~~回忆满满的~~~「转」//:【本土热博 街坊必撑】吃货姐每天更新深圳美食攻略，果然很不错，收着这些攻略，从此吃遍深圳不用愁~深圳同事组织聚会,可是大家都不知道去哪里吃和玩,正当大家苦恼去哪里腐败的时候,一个喜欢刷微博技术宅,主动要求带大家一起找美食!朋友问他平时都宅在家,怎么带大家找美食呢?他说他微博早就关注了 微博里每天大量更新深圳美食玩乐攻略,关注上后,从此吃喝玩转深圳,不用愁.街坊们关注吧.//:时间真的是检验真理的唯一标准在一起一天拉手在街上那是激情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。转个弯，开心就能到来了！  月供900元起，另減免購置稅，我剛報名了MINI北區試駕，獲得了【奉獻到你】勳章一枚，MINI初春傾情奉獻，還有更多優惠政策等你參加！我投给了"林志炫" 这个选项。争霸歌王！      谁是2013歌王？即刻起关注 竞猜冠军，转发微博并猜中答案，就有机会获得由提供的ipad—mini大奖。 歌王应该是林志炫啊！ 详情: 转发微博 话题详情:【宝贝拉风回家 警车开道】广东河源两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。孩子好萌，警察很有爱，家长们长点心吧……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博见过公交车司机靠站了，碰见熟人，开着车门和底下朋友一直聊天的么。。。  姐今天长见识了。。。。。。转发微博今天做别人不愿做的事，明天才能做别人做不到的事！转发微博又把西撒酱的戏份看了一遍，除了最后领便当那集 和一集无限小电视。西-----------撒------------！！转发微博《我是歌手》中国越来越多的好节目，好高兴！转发微博仙剑奇侠传1。。有玩过它的童鞋，一定要转起~~回忆满满的~~~「转」//:【本土热博 街坊必撑】吃货姐每天更新深圳美食攻略，果然很不错，收着这些攻略，从此吃遍深圳不用愁~深圳同事组织聚会,可是大家都不知道去哪里吃和玩,正当大家苦恼去哪里腐败的时候,一个喜欢刷微博技术宅,主动要求带大家一起找美食!朋友问他平时都宅在家,怎么带大家找美食呢?他说他微博早就关注了 微博里每天大量更新深圳美食玩乐攻略,关注上后,从此吃喝玩转深圳,不用愁.街坊们关注吧.//:时间真的是检验真理的唯一标准在一起一天拉手在街上那是激情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博这个当心仰笑的指示牌, ，也太特么贴心了吧！（转）不悲不喜，生活继续……  转发微博 话题详情:天津卫视5月推出一档明星音乐模仿节目《天下无双》，首次引进英国《Copycat Singers》的版权模式，该版权在韩国播出收视远超韩国版《我是歌手》。节目将"盲选、转椅、色彩、音乐"等热门元素引入模仿秀，邀请明星歌手本尊与声音模仿者同台飙歌。并在《我是歌手》决赛前栏目组抢先签约冠军大热门林志炫。值得一看！-值得一看！-  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生命并不是一场竞赛，而是一段旅程。如果你在途中一直都试图给他人留下深刻印象，超过别人，那你就浪费了这段旅程。转发微博OMG，又下大雨，等一下我怎样能和我的死飞回去啊！快停停雨吧！转发微博女人，你早晚要习惯孤独，没有谁会把你当宝护着，再大的难事也要微笑面对，哪怕是装的。对人要学会绝情，该滚的滚，该留的留，但你也要学会珍惜，知心朋友已不多，难道你真要只剩自己？记得要忘记，不要哀哀戚戚的活在过去，不要那么任性、幼稚；一个人，也要漂漂亮亮活下去。 //: 真正的爱情，要懂得珍惜~~ 真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。//: Oh~yeah~~牛尔老师说的就是这个啦~介个玩意真是超好用的！~~点击【】进入链接不得不说一下！这是我用过最赞的东东，对爱化妆的我，之前皮肤长了痘痘，色斑，细纹，毛孔粗，化什么妆都没用！姐姐我用了这鼎鼎大名的蜗牛面膜后，连天天看着我的妈妈都说变漂亮了~面膜质地很特别~真是超级无敌好用！不得不大力推荐:点击>>【】<<进入淘宝//: 太聪明，知道得太多，有时候不见得是件好事。好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。转发微博这个当心仰笑的指示牌, ，也太特么贴心了吧！（转）不悲不喜，生活继续……  转发微博 话题详情:天津卫视5月推出一档明星音乐模仿节目《天下无双》，首次引进英国《Copycat Singers》的版权模式，该版权在韩国播出收视远超韩国版《我是歌手》。节目将"盲选、转椅、色彩、音乐"等热门元素引入模仿秀，邀请明星歌手本尊与声音模仿者同台飙歌。并在《我是歌手》决赛前栏目组抢先签约冠军大热门林志炫。值得一看！-值得一看！-  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生命并不是一场竞赛，而是一段旅程。如果你在途中一直都试图给他人留下深刻印象，超过别人，那你就浪费了这段旅程。转发微博OMG，又下大雨，等一下我怎样能和我的死飞回去啊！快停停雨吧！转发微博女人，你早晚要习惯孤独，没有谁会把你当宝护着，再大的难事也要微笑面对，哪怕是装的。对人要学会绝情，该滚的滚，该留的留，但你也要学会珍惜，知心朋友已不多，难道你真要只剩自己？记得要忘记，不要哀哀戚戚的活在过去，不要那么任性、幼稚；一个人，也要漂漂亮亮活下去。 //: 真正的爱情，要懂得珍惜~~ 真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。//: Oh~yeah~~牛尔老师说的就是这个啦~介个玩意真是超好用的！~~点击【】进入链接不得不说一下！这是我用过最赞的东东，对爱化妆的我，之前皮肤长了痘痘，色斑，细纹，毛孔粗，化什么妆都没用！姐姐我用了这鼎鼎大名的蜗牛面膜后，连天天看着我的妈妈都说变漂亮了~面膜质地很特别~真是超级无敌好用！不得不大力推荐:点击>>【】<<进入淘宝//: 太聪明，知道得太多，有时候不见得是件好事。好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o) XDDDDDDDDD!!! 详情:郭敬明正等电梯，听见旁边一男生对一女生说：“今天让我亲你一下好吗”女生说“你走楼梯比我坐电梯先到十四楼我就让你亲！”电梯到了，男生撒腿就往楼上跑，郭敬明心头一阵感动，冲进电梯，从一楼到四楼都按了，他抬头四十五度看着五楼的按钮，“加油吧学弟，学长只能帮你到这了” 转发微博 话题详情:【视频：康熙来了之陈若仪2007】   （分享自 ） 转发微博 话题详情:【也来说说林志颖的妻子】昨天看完林志颖神一般的人生，就一直在想这样的人背后的女子究竟得是什么样，直到我看到了这个视频，若真如此，陈若仪也是神一般的女子，恋爱越挫越勇，为了喜欢的人放弃自己的事业，默默在背后支持《TVBS哈新闻20110629 林志颖 陈若仪》 转个弯，开心就能到来了！ 冲着航母妹纸而来~  轉發微博很多童鞋一定没见过核桃的真身吧~！「转」//:谢谢你让我学会了如何说话！在人际关系互动频繁的时代，说话技巧变得愈来愈重要。尤其是女人，想要拥有好人缘，就需要知道如何把话说得好又巧。再美丽的女人，话说不好，还是一样令人厌倦。反而有些相貌平平的女人，凭着一张会说话的嘴，赢得了另众多姐妹羡慕的人生。>>做人气女王就请关注  //:H7N9禽流感防治常识【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。//:一些不为人知的，人的秘密，偷偷扩散出去~~ 「转」一些不为人知的，人的秘密，偷偷扩散出去~~ 「转」 2惨了~ //:哈哈，毁的漂亮！搞搞才开心，幽默都是搞出来的！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，我下车后，发现手机没了，我也不顾大雨了，狂奔着追出租车，并大喊：“师傅，停车…” 跑出去一百多米后，发现左手握着手机，但是，司机师傅也停下车问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊，雨大您慢点开车啊…然后调头就跑…然后就没有然后了…(转)//:找对了人一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。//:你毕竟是我爱的人 我能够怪你什么有时候我们原谅一个人 有多少个是能真心原谅 说白了只是不想失去他 藏在心中的每一根刺 但愿能随着时光流逝而被慢慢磨平 毕竟是我爱的人 我能够怪你什么//:“纯”爷们！“真'男人！期待更多更新ing...丈夫在床边护理即将临盆的妻子。妻子问丈夫：“你希望是男孩还是女孩？”丈夫：“如果是男孩，我们爷俩保护你；如果是女孩，我保护你们娘俩。”『将你的故事编辑成文字，我将你的心事烙印于此。喜欢请收听→ 』//:好喜 欢你的疗伤博文，句句贴心，字字感动，说到心 坎里去了，恋爱中的人值得看看！人啊 就是没什么想要有什么 有什么不珍惜什么 失去什么才明白什么 明白什么也挽回不了什么了 //:这世上最要珍惜的是这三种人（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流。） 只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。 XDDDDDDDDD!!! 详情:郭敬明正等电梯，听见旁边一男生对一女生说：“今天让我亲你一下好吗”女生说“你走楼梯比我坐电梯先到十四楼我就让你亲！”电梯到了，男生撒腿就往楼上跑，郭敬明心头一阵感动，冲进电梯，从一楼到四楼都按了，他抬头四十五度看着五楼的按钮，“加油吧学弟，学长只能帮你到这了” 转发微博 话题详情:【视频：康熙来了之陈若仪2007】   （分享自 ） 转发微博 话题详情:【也来说说林志颖的妻子】昨天看完林志颖神一般的人生，就一直在想这样的人背后的女子究竟得是什么样，直到我看到了这个视频，若真如此，陈若仪也是神一般的女子，恋爱越挫越勇，为了喜欢的人放弃自己的事业，默默在背后支持《TVBS哈新闻20110629 林志颖 陈若仪》 转个弯，开心就能到来了！ 冲着航母妹纸而来~  轉發微博很多童鞋一定没见过核桃的真身吧~！「转」//:谢谢你让我学会了如何说话！在人际关系互动频繁的时代，说话技巧变得愈来愈重要。尤其是女人，想要拥有好人缘，就需要知道如何把话说得好又巧。再美丽的女人，话说不好，还是一样令人厌倦。反而有些相貌平平的女人，凭着一张会说话的嘴，赢得了另众多姐妹羡慕的人生。>>做人气女王就请关注  //:H7N9禽流感防治常识【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。//:一些不为人知的，人的秘密，偷偷扩散出去~~ 「转」一些不为人知的，人的秘密，偷偷扩散出去~~ 「转」 2惨了~ //:哈哈，毁的漂亮！搞搞才开心，幽默都是搞出来的！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，我下车后，发现手机没了，我也不顾大雨了，狂奔着追出租车，并大喊：“师傅，停车…” 跑出去一百多米后，发现左手握着手机，但是，司机师傅也停下车问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊，雨大您慢点开车啊…然后调头就跑…然后就没有然后了…(转)//:找对了人一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。//:你毕竟是我爱的人 我能够怪你什么有时候我们原谅一个人 有多少个是能真心原谅 说白了只是不想失去他 藏在心中的每一根刺 但愿能随着时光流逝而被慢慢磨平 毕竟是我爱的人 我能够怪你什么//:“纯”爷们！“真'男人！期待更多更新ing...丈夫在床边护理即将临盆的妻子。妻子问丈夫：“你希望是男孩还是女孩？”丈夫：“如果是男孩，我们爷俩保护你；如果是女孩，我保护你们娘俩。”『将你的故事编辑成文字，我将你的心事烙印于此。喜欢请收听→ 』//:好喜 欢你的疗伤博文，句句贴心，字字感动，说到心 坎里去了，恋爱中的人值得看看！人啊 就是没什么想要有什么 有什么不珍惜什么 失去什么才明白什么 明白什么也挽回不了什么了 //:这世上最要珍惜的是这三种人（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流。） 只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)在湖边钓鱼，回去哥们问我：“你钓的鱼里最大 的有多大？” “《大白鲨》看过吧？” “看过，卧 槽，不会吧？” “就和那装DVD的盒子差不多大 ” 5个字：真-惊为天人！ 详情:刚看到林志颖的这个介绍，我shock到了而且听说他是HAC十个会员之一，HAC会员身家都过百亿。 除了不老童颜，这神一般的人生啊好事天天有，今天特别多！ 心开心！ //:好友好！值得一看！！！-//: 欧洲的行走【欧洲的行走】其实旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。喜欢就关注//: 我们每个人来到世界上，都是独自旅行  Each of us comes to this world by traveling alone.Even though we have partners,at last we will go different way.~~~ 我们每个人来到世界上，都是独自旅行，即使有人相伴，终究各奔东西。//: 太喜 欢这个微 薄的文 字了，都是原创微博，很犀利直白，写到内心深处去了我努力让自己不那么想你 却发现 我 做不到照你这么说，那其他大城市也是逍遥胜地了~//: Thailand 是一个逍遥胜地 Thailand 是一个逍遥胜地。在泰国各大城市用餐，除泰国菜外，可以享受到世界各国的佳肴，一般饭店以西餐为主，中国餐馆在曼谷和各主要旅游点也较普遍，多供应闽、粤菜式。【欢迎】//: 不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。 //: 还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学祛痘方法，一定有款适合你【手痒派必学 挤痘不留痕守则】脸上忽然冒出个痘痘，见不得痘痘的你是不是马上要把它消灭掉?可是痘痘下去了，漂亮的小脸蛋上却多了痘印。一定很苦恼吧！面对手痒派，教你怎样挤痘不留痘印。全面歼灭痘痘，就关注//: 防驾驶疲劳小妙招！！更多驾驶小知识、小技巧必须加入学习了~【防驾驶疲劳小妙招】长时间不正确的开车姿势极易产生疲劳驾驶，不利行驶安全，驾驶疲劳肿么办？警察蜀黍友情出镜，与您分享一套简单易学的开车预防颈椎疲劳健康操。学习了解更多驾驶小知识、小技巧~>>速度关注 （图转）//: 创意、编排都太赞了，绝对是视觉与听觉的双重享受校园力作，一镜到底！48名学生 1位老师 8分钟冠单神曲激情串烧！校园力作，一镜到底！48名学生，1位老师，8分钟冠单神曲激情串烧！创意、编排都太赞了，绝对是视觉与听觉的双重享受  //: 还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学祛痘方法，一定有款适合你【痘痘形成内在因素】1雄激素分泌过剩；2与女性生理周期有关；3各种器官功能障碍，特别是消化系统功能障碍；4缺乏维生素B族及维生素A族；5遗传及个人肤质。6疲劳过度、睡眠不足、火气过旺、精神抑郁、精神紧张、压力过重~找出原因才能对症下药哦~~全面歼灭痘痘，就关注 //: 哈哈哈哈哈哈哈 在湖边钓鱼，回去哥们问我：“你钓的鱼里最大 的有多大？” “《大白鲨》看过吧？” “看过，卧 槽，不会吧？” “就和那装DVD的盒子差不多大 ” 5个字：真-惊为天人！ 详情:刚看到林志颖的这个介绍，我shock到了而且听说他是HAC十个会员之一，HAC会员身家都过百亿。 除了不老童颜，这神一般的人生啊好事天天有，今天特别多！ 心开心！ //:好友好！值得一看！！！-//: 欧洲的行走【欧洲的行走】其实旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。喜欢就关注//: 我们每个人来到世界上，都是独自旅行  Each of us comes to this world by traveling alone.Even though we have partners,at last we will go different way.~~~ 我们每个人来到世界上，都是独自旅行，即使有人相伴，终究各奔东西。//: 太喜 欢这个微 薄的文 字了，都是原创微博，很犀利直白，写到内心深处去了我努力让自己不那么想你 却发现 我 做不到照你这么说，那其他大城市也是逍遥胜地了~//: Thailand 是一个逍遥胜地 Thailand 是一个逍遥胜地。在泰国各大城市用餐，除泰国菜外，可以享受到世界各国的佳肴，一般饭店以西餐为主，中国餐馆在曼谷和各主要旅游点也较普遍，多供应闽、粤菜式。【欢迎】//: 不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。 //: 还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学祛痘方法，一定有款适合你【手痒派必学 挤痘不留痕守则】脸上忽然冒出个痘痘，见不得痘痘的你是不是马上要把它消灭掉?可是痘痘下去了，漂亮的小脸蛋上却多了痘印。一定很苦恼吧！面对手痒派，教你怎样挤痘不留痘印。全面歼灭痘痘，就关注//: 防驾驶疲劳小妙招！！更多驾驶小知识、小技巧必须加入学习了~【防驾驶疲劳小妙招】长时间不正确的开车姿势极易产生疲劳驾驶，不利行驶安全，驾驶疲劳肿么办？警察蜀黍友情出镜，与您分享一套简单易学的开车预防颈椎疲劳健康操。学习了解更多驾驶小知识、小技巧~>>速度关注 （图转）//: 创意、编排都太赞了，绝对是视觉与听觉的双重享受校园力作，一镜到底！48名学生 1位老师 8分钟冠单神曲激情串烧！校园力作，一镜到底！48名学生，1位老师，8分钟冠单神曲激情串烧！创意、编排都太赞了，绝对是视觉与听觉的双重享受  //: 还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学祛痘方法，一定有款适合你【痘痘形成内在因素】1雄激素分泌过剩；2与女性生理周期有关；3各种器官功能障碍，特别是消化系统功能障碍；4缺乏维生素B族及维生素A族；5遗传及个人肤质。6疲劳过度、睡眠不足、火气过旺、精神抑郁、精神紧张、压力过重~找出原因才能对症下药哦~~全面歼灭痘痘，就关注 //: 哈哈哈哈哈哈哈  作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//: NBA实战教学腰间绕球上篮NBA实战教学腰间绕球上篮(三）科比版【转】【想学习篮球技巧，运球更灵活，出手更快，在篮球场上更吸引妹子的目光请狂点关注】★今日十大神秘震惊事件之二★【为亡母买下高价墓 却找不出一张生活照】武汉石门峰墓区有一片墓地，基座搭配黑色大理石的墓碑，使得这片墓地显得很有档次，价格自然也不菲。有人问，“怎么买这贵的墓，不把老人的生活照刻上墓碑呢？”祭扫的家属回答：“我们找了的，没有找到一张照片！”武汉晚报轉發微博【 炸奶酪条 18元】拉维纳用薄面皮卷上纯正奶酪，炸至金黄色，吃起来外皮酥脆，里面奶酪细腻绵长，喜欢奶酪的你一定要试试哟。轉發微博powerball 本周4开奖 奖金3000万澳币， 本周2 lotto 1500万， 本周真是给力啊~ 直接官方网站在线购买地址：  //: 坑爹…也不过如此吧？你妹的大白鲨…在湖边钓鱼，回去哥们问我：“你钓的鱼里最大的有多大？” “《大白鲨》看过吧？” “看过，卧槽，不会吧？” “就和那装DVD的盒子差不多大”轉發微博对着有趣味的人，你并不必多谈话，只是漠然相对，心领神会，便可觉朋友中间的无上至乐。——朱光潜  早安，各位。轉發微博每个人心里，都住着这么一个人，那样遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。轉發微博【最佳恋人指数】第1名:射手座99分；第2名;白羊座85分；第3名;摩羯座81分；第4名;天蝎座76分；第5名;水瓶座68分；第6名;狮子座65分；第7名;双子座60分；第8名;双鱼座55分；第9名;天秤座43分；第10名;处女座35分；第11名;金牛座30分；第12名;巨蟹座15分。其实被射手爱上真的很幸福,只是很少有人懂!轉發微博嘻哈吊裆牛仔裤，很有街头范儿，时尚的你不能少！ （评论里会附赠购买链接，喜欢的记得查看）有丝分裂简图~ 你以为别人打麻将的时候就停止了学习吗？！[转] 轉發微博【500万年后 男人灭绝？】澳大利亚堪培拉大学教授珍妮·格拉夫斯预言，由于男性的Y染色体由于缺少“同伴”，无法修补自身缺陷，导致逐渐开始退化。男性人类将在500万年后从地球上灭绝，并且灭绝的过程已经开始… 珍惜身边的男人吧~ 轉發微博【早安健康】营养早餐如何搭配？一般来说，早餐需要摄入几大类：①谷类主食：补充碳水化合物，提供人体所需能量 ②奶类或豆浆：补充人体钙等微量元素 ③肉类和蛋类：适当摄入可以保证蛋白质需求 ④蔬菜：有人体需要的矿物质和微量元素，必不可少。⑤白开水。更多详见  via现代快报 轉發微博新华社信息：因可能爆发战争，朝鲜建议外国驻朝使馆和国际机构考虑撤离。轉發微博不属于你的东西，紧握在手中，只会觉得痛。轉發微博【1272】​小李住在简陋的学生宿舍里，没有厕所。要上厕所的话必须要到宿舍外面的厕所里去。一天晚上，小李起夜，到了宿舍外的厕所里，看见厕所里一人影，这人影跟小李说了一句话，小李也没怎么在意。回到宿舍小李继续睡觉。第二天早上小李，......详细内容见图（答案下题公布）【1271】答案见图下方。//: NBA实战教学腰间绕球上篮NBA实战教学腰间绕球上篮(三）科比版【转】【想学习篮球技巧，运球更灵活，出手更快，在篮球场上更吸引妹子的目光请狂点关注】★今日十大神秘震惊事件之二★【为亡母买下高价墓 却找不出一张生活照】武汉石门峰墓区有一片墓地，基座搭配黑色大理石的墓碑，使得这片墓地显得很有档次，价格自然也不菲。有人问，“怎么买这贵的墓，不把老人的生活照刻上墓碑呢？”祭扫的家属回答：“我们找了的，没有找到一张照片！”武汉晚报轉發微博【 炸奶酪条 18元】拉维纳用薄面皮卷上纯正奶酪，炸至金黄色，吃起来外皮酥脆，里面奶酪细腻绵长，喜欢奶酪的你一定要试试哟。轉發微博powerball 本周4开奖 奖金3000万澳币， 本周2 lotto 1500万， 本周真是给力啊~ 直接官方网站在线购买地址：  //: 坑爹…也不过如此吧？你妹的大白鲨…在湖边钓鱼，回去哥们问我：“你钓的鱼里最大的有多大？” “《大白鲨》看过吧？” “看过，卧槽，不会吧？” “就和那装DVD的盒子差不多大”轉發微博对着有趣味的人，你并不必多谈话，只是漠然相对，心领神会，便可觉朋友中间的无上至乐。——朱光潜  早安，各位。轉發微博每个人心里，都住着这么一个人，那样遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。轉發微博【最佳恋人指数】第1名:射手座99分；第2名;白羊座85分；第3名;摩羯座81分；第4名;天蝎座76分；第5名;水瓶座68分；第6名;狮子座65分；第7名;双子座60分；第8名;双鱼座55分；第9名;天秤座43分；第10名;处女座35分；第11名;金牛座30分；第12名;巨蟹座15分。其实被射手爱上真的很幸福,只是很少有人懂!轉發微博嘻哈吊裆牛仔裤，很有街头范儿，时尚的你不能少！ （评论里会附赠购买链接，喜欢的记得查看）有丝分裂简图~ 你以为别人打麻将的时候就停止了学习吗？！[转] 轉發微博【500万年后 男人灭绝？】澳大利亚堪培拉大学教授珍妮·格拉夫斯预言，由于男性的Y染色体由于缺少“同伴”，无法修补自身缺陷，导致逐渐开始退化。男性人类将在500万年后从地球上灭绝，并且灭绝的过程已经开始… 珍惜身边的男人吧~ 轉發微博【早安健康】营养早餐如何搭配？一般来说，早餐需要摄入几大类：①谷类主食：补充碳水化合物，提供人体所需能量 ②奶类或豆浆：补充人体钙等微量元素 ③肉类和蛋类：适当摄入可以保证蛋白质需求 ④蔬菜：有人体需要的矿物质和微量元素，必不可少。⑤白开水。更多详见  via现代快报 轉發微博新华社信息：因可能爆发战争，朝鲜建议外国驻朝使馆和国际机构考虑撤离。轉發微博不属于你的东西，紧握在手中，只会觉得痛。轉發微博【1272】​小李住在简陋的学生宿舍里，没有厕所。要上厕所的话必须要到宿舍外面的厕所里去。一天晚上，小李起夜，到了宿舍外的厕所里，看见厕所里一人影，这人影跟小李说了一句话，小李也没怎么在意。回到宿舍小李继续睡觉。第二天早上小李，......详细内容见图（答案下题公布）【1271】答案见图下方。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:带给你无尽的欢乐！ 寝室一奇葩，中午放了个屁，随口一句：“大家闻闻什么东西糊了？” 于是大家猛闻。。。。。。。  更多搞笑请关注  ，带给你无尽的欢乐！//:哈哈  笑喷了！信息量实在太大了！【一条信息量极大的短信】儿啊，到大城市且莫乱搞女人啊，染上什么病回来传染给你嫂子害你哥不要紧，就怕你嫂子传给爹，万一你妈染上了，那全村都完了。。 如果您>18岁，请关注 很性福  你懂得！//:星座很准很神奇，强烈推荐喜欢星座的童鞋关注一直都有一个愿望，和闺蜜们同租一间屋子，白天各上各的班，晚上下班一起去嗨，一起八卦，一起逛街，一起唱K！快乐时一起打闹，被欺负时候带上闺蜜出头，难过时可以抱在一起大哭！这样的小幸福，却是我一直向往的……//:哈哈，毁的漂亮！搞搞才开心，幽默都是搞出来的！公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！：小学生看得目瞪口呆...过了许久才吐出三个“刚做完"…//:说到我心 坎里去了！喜欢你 的 文 字！青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路。有时候看这一篇感人的微小说，不由自主的发现脸颊两旁就多了两行泪！觉得自己的经历就像是里面的故事一样！关注 让我一起去感受那些愉悦、伤感的故事吧！转发微博沉积了一整个冬天的潮湿心情被春天的阳光扫除得干干净净，花都开好了，是时候穿上轻便舒适的帆布鞋去溜达溜达了！//:热发型Studio,最潮流的发型设计,好好学学吧!!适合搭配婚纱的发型，留着结婚用吧~~(不弄头发会死)转发微博【贵阳天气 2013.04.07 早】今天星期日，贵阳 白天 多云，夜间 阴，气温 15℃～8℃，东风微风；【明天】白天 多云 夜间 阵雨，气温 17℃～7℃。转发微博正视频直播2013博鳌亚洲论坛开幕式，习近平出席开幕式并发表演讲。视频直播：  音频：//:天籁般的拍球声！霍华德、韦德、维斯布鲁克、安东尼等用篮球奏乐！！这声音太热血了！天籁般的拍球声！霍华德、韦德、维斯布鲁克、安东尼等用篮球奏乐！！这声音太热血了！！！  欢迎关注欧美第一音乐微博//:【属猴的人2013年运程大全】【属猴的人2013年运程大全】属猴的人在2013年，多逢意外之喜，凡事多利，但巳申相刑害，犯太岁之灾也会让你备感举步维艰，更详细的运程请看长微博。中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我会给您带来好运//:谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多太主动换来的往往都是太冷漠 太冷漠往往都吸引着无限的太主动                                                                                         【安静下来，倾听】//:天将降好身材于女人也，必先饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤天将降好身材于女人也，必先饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤。 （胖纸快来 ）//:你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！转发微博【DIY盘发有新意】这是一款充满新鲜创意的公主盘发，简单几步骤，就能焕发出不同的生机！首先，先将右侧的发束向中间拉拢，然后以黑色发夹固定。其次，将食指和中指绕入左侧发束，从外向内旋转直至覆盖住黑色发夹区域，最后固定即可！  //:带给你无尽的欢乐！ 寝室一奇葩，中午放了个屁，随口一句：“大家闻闻什么东西糊了？” 于是大家猛闻。。。。。。。  更多搞笑请关注  ，带给你无尽的欢乐！//:哈哈  笑喷了！信息量实在太大了！【一条信息量极大的短信】儿啊，到大城市且莫乱搞女人啊，染上什么病回来传染给你嫂子害你哥不要紧，就怕你嫂子传给爹，万一你妈染上了，那全村都完了。。 如果您>18岁，请关注 很性福  你懂得！//:星座很准很神奇，强烈推荐喜欢星座的童鞋关注一直都有一个愿望，和闺蜜们同租一间屋子，白天各上各的班，晚上下班一起去嗨，一起八卦，一起逛街，一起唱K！快乐时一起打闹，被欺负时候带上闺蜜出头，难过时可以抱在一起大哭！这样的小幸福，却是我一直向往的……//:哈哈，毁的漂亮！搞搞才开心，幽默都是搞出来的！公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！：小学生看得目瞪口呆...过了许久才吐出三个“刚做完"…//:说到我心 坎里去了！喜欢你 的 文 字！青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路。有时候看这一篇感人的微小说，不由自主的发现脸颊两旁就多了两行泪！觉得自己的经历就像是里面的故事一样！关注 让我一起去感受那些愉悦、伤感的故事吧！转发微博沉积了一整个冬天的潮湿心情被春天的阳光扫除得干干净净，花都开好了，是时候穿上轻便舒适的帆布鞋去溜达溜达了！//:热发型Studio,最潮流的发型设计,好好学学吧!!适合搭配婚纱的发型，留着结婚用吧~~(不弄头发会死)转发微博【贵阳天气 2013.04.07 早】今天星期日，贵阳 白天 多云，夜间 阴，气温 15℃～8℃，东风微风；【明天】白天 多云 夜间 阵雨，气温 17℃～7℃。转发微博正视频直播2013博鳌亚洲论坛开幕式，习近平出席开幕式并发表演讲。视频直播：  音频：//:天籁般的拍球声！霍华德、韦德、维斯布鲁克、安东尼等用篮球奏乐！！这声音太热血了！天籁般的拍球声！霍华德、韦德、维斯布鲁克、安东尼等用篮球奏乐！！这声音太热血了！！！  欢迎关注欧美第一音乐微博//:【属猴的人2013年运程大全】【属猴的人2013年运程大全】属猴的人在2013年，多逢意外之喜，凡事多利，但巳申相刑害，犯太岁之灾也会让你备感举步维艰，更详细的运程请看长微博。中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我会给您带来好运//:谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多太主动换来的往往都是太冷漠 太冷漠往往都吸引着无限的太主动                                                                                         【安静下来，倾听】//:天将降好身材于女人也，必先饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤天将降好身材于女人也，必先饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤。 （胖纸快来 ）//:你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！转发微博【DIY盘发有新意】这是一款充满新鲜创意的公主盘发，简单几步骤，就能焕发出不同的生机！首先，先将右侧的发束向中间拉拢，然后以黑色发夹固定。其次，将食指和中指绕入左侧发束，从外向内旋转直至覆盖住黑色发夹区域，最后固定即可！   作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:无水印手机壁纸哦，各位童鞋快来拿呀，都是精选出来再分享的哦！值得标注！科比 帅不帅~！~~~手机壁纸天天换，就关注//:你还不会说话吗？赶快来学习如何说话吧！口才是一个人的思想、智慧、知识、见识、性格、气质等综合素质的反映。人们常常免不了"以貌取人"，但更多时候是"以言取人"。会与人交流和沟通，不大喊大叫而使人信服，显然十分重要，说话前要想想，是否有不妥之处，或有更好说法。中国有句古话，叫做"一言知其贤愚"。做人气女王请关注转发微博动物的伪装术！最后一张终极必杀「转」//:转发微博【非幽默】笑傻了！！！！理科生很流弊好吗！！！！看到这个笑死了！！！！这个要裱起来啊！我发现大家都学的一样的哈哈！比如把弟弟丢到太空飞船比一下谁年轻什么的哈哈哈！真心伤不起呀！！！//:这里的故事让我改变好多师父说：“你抬头看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空很大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活的烦恼就是这只手掌，它很小，你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天。//:【博语】//: 在工业发达国家，与房地产同行交流时，对方听不懂什么是＂毛胚房＂，所谓毛坯房是半成品房，中国主流的毛坯房还能流行多久？应约参加哥大中国留学生组织的论坛。喜欢校园的风格各异的宏伟建筑，尤其是鉴于19世纪末的罗氏图书馆，罗马大穹顶、希腊排列柱、宽阔大台阶和雅典式广场，更引人注目的是喜欢聚集在广场上的学生，阳光朝气浪漫，还有野心...//:每天学一点，健康多一点，轻松多一点【菠萝凤梨两兄弟来了】现在什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下(钱江晚报)PS：一直分不清啊。//:属龙的人2013年运程详解【属龙的人2013年运程详解】蛇年对于属龙的可谓吉凶参半，若去年运程以吉运为主，就会增加今年吉运程度，但是如果去年凶运为主，今年冥冥中让人有种落井下石的感觉，凶兆更凶。更详细的生肖运程请看长微博。中国易经风水第一博，关注我会给您带来好运转发微博塑造自己，也许过程很疼，但你最终能收获一个更好的自己。//:你身边有让你印象深刻却不是那么知名的好学校吗？快来跟大家分享吧，晒出学校照片、讲感人故事、说心得体会。优秀作品将得到   的推荐哦。 操场上生机勃勃，教室里书声朗朗，眼神中充满梦想……把你心目中好学校的魅力所在与我们分享吧，以“+内容”发送微博，并 ，晒学校照片、讲感人故事、说心得体会。优秀作品会得到特别推荐。//:祝福妈妈听说凡是在母亲节前转发这平安符的能保佑妈妈漂漂亮亮，健健康康，平平安安，福寿双全！赶快为妈妈转哦！//:无水印手机壁纸哦，各位童鞋快来拿呀，都是精选出来再分享的哦！值得标注！科比 帅不帅~！~~~手机壁纸天天换，就关注//:你还不会说话吗？赶快来学习如何说话吧！口才是一个人的思想、智慧、知识、见识、性格、气质等综合素质的反映。人们常常免不了"以貌取人"，但更多时候是"以言取人"。会与人交流和沟通，不大喊大叫而使人信服，显然十分重要，说话前要想想，是否有不妥之处，或有更好说法。中国有句古话，叫做"一言知其贤愚"。做人气女王请关注转发微博动物的伪装术！最后一张终极必杀「转」//:转发微博【非幽默】笑傻了！！！！理科生很流弊好吗！！！！看到这个笑死了！！！！这个要裱起来啊！我发现大家都学的一样的哈哈！比如把弟弟丢到太空飞船比一下谁年轻什么的哈哈哈！真心伤不起呀！！！//:这里的故事让我改变好多师父说：“你抬头看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空很大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活的烦恼就是这只手掌，它很小，你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天。//:【博语】//: 在工业发达国家，与房地产同行交流时，对方听不懂什么是＂毛胚房＂，所谓毛坯房是半成品房，中国主流的毛坯房还能流行多久？应约参加哥大中国留学生组织的论坛。喜欢校园的风格各异的宏伟建筑，尤其是鉴于19世纪末的罗氏图书馆，罗马大穹顶、希腊排列柱、宽阔大台阶和雅典式广场，更引人注目的是喜欢聚集在广场上的学生，阳光朝气浪漫，还有野心...//:每天学一点，健康多一点，轻松多一点【菠萝凤梨两兄弟来了】现在什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下(钱江晚报)PS：一直分不清啊。//:属龙的人2013年运程详解【属龙的人2013年运程详解】蛇年对于属龙的可谓吉凶参半，若去年运程以吉运为主，就会增加今年吉运程度，但是如果去年凶运为主，今年冥冥中让人有种落井下石的感觉，凶兆更凶。更详细的生肖运程请看长微博。中国易经风水第一博，关注我会给您带来好运转发微博塑造自己，也许过程很疼，但你最终能收获一个更好的自己。//:你身边有让你印象深刻却不是那么知名的好学校吗？快来跟大家分享吧，晒出学校照片、讲感人故事、说心得体会。优秀作品将得到   的推荐哦。 操场上生机勃勃，教室里书声朗朗，眼神中充满梦想……把你心目中好学校的魅力所在与我们分享吧，以“+内容”发送微博，并 ，晒学校照片、讲感人故事、说心得体会。优秀作品会得到特别推荐。//:祝福妈妈听说凡是在母亲节前转发这平安符的能保佑妈妈漂漂亮亮，健健康康，平平安安，福寿双全！赶快为妈妈转哦！ 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)有时候真心话往往藏在玩笑中，只是说者有心 ，听者无意罢了。青春就是这样单纯和美好，但也就是这样狂妄 和无知。逃避将要发生的事情，逃离到过去，改变一切，再回来的时候就什么都不同了，穿越时空这样的迷人，是因为很多人的心太想逃避现实吧，太希望不劳而获，总想一下子回到过去，改变当初的某一个错误，再回来，就万事OK。——《只愿你曾被这世界温柔相待》//: 以后送礼再也不怕没创意了厨房里的神器，你拥有哪几件？【更多新奇创意礼品，请关注】装瘸能力赛高~//: 你可以去角逐奥斯卡了 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦被耍了……亲~你可以去角逐奥斯卡了？！~~~~喜欢货的都关注了 //: 【生活小窍门：衣服的标签你能看懂多少】//: 句句经典，喜 欢你的签名~我就是我。从不掩饰悲伤，也不必快乐与谁看。爱我的人留下，其他的，请走开。 ★签名要有自己的范儿！找签名，请关注→//: 【属蛇的人2013年运程详解】【属蛇的人2013年运程详解】属蛇的人今年是本命年，命宫凶星众多，如【贪狼】【剑锋】，运势崎岖，其年天昏地暗，劳神伤财，易枝节横生，小人犯人，健康受阻，若想转祸为祥，把握机会，向我们咨询化解事宜。中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我会给您带来好运//: 给介个世界上，最疼我的男人转给介个世界上，最疼我的男人——我永远爱你！！！ （via 小凤凤的小图图）》》新浪独具一格的女生领地，女生请关注//: 让我们做个会保养的时尚型男吧！让我们一起拥有让女人羡慕的肌肤吧有很多人认为皮肤保养是一件“不够man的事情”。难道对皮肤多花点心思，男性性征就会消失不见吗？看到你满脸茂密的青春痘，以及油渍渍的脸孔……你以为，她真的还会把你当成是美男子来看待吗？关注 和 让更多男士开始注意护肤知识！每个都是男士必看围博//: 屌丝的逆袭，赶快关注吧！第一夫人女保镖惊现 ！犀利霸气女//: 每一个化妆教程都会让你变的美美哒公司聚会组织聚餐，一个平时性格内向，素面朝天的同事，突然变得让人眼前一亮，明艳照人。她变的超级自信，成了众男生追捧的焦点，化的妆淡雅时尚，特别是大眼裸色调！。我问她哪里学的化妆？她说她关注了【】让我也关注试试，果然很不错，每一个化妆教程都会让你变的美美哒//: 好喜 欢你说的话，说到我心坎里去了，恋爱中的人值得看看！//: MM们要多了解男人！要学会看穿男人的心！知己知彼百战不殆！愚笨女人不分场合与男人争吵，弄得男人很没面子！聪明女人在外人面前给足男人面子，私下再严加管教！其实，贬低男人就是贬低自己！聪明女人要学会赞赏男人，因为赞赏男人就是炫耀自己！>>>人在情场，怎能不懂男人心呢？ 马上关注 让你更加了解男人！//: 很有用 期待更多女性保养小知识~【化妆的正确顺序】1．清洁皮肤；2．润肤；3．上营养面霜；4．防晒隔离霜；5．修颜液；6．打粉底；7．上粉饼；8．画眉；9．眼影；10．眼线笔；11．画唇线；12．口红；13．打胭脂；14．夹睫毛；15．上睫毛膏。你做对了吗？ ★更多女性保养小知识，请关注→//: 只要你心够狠。 （你是女人就要懂，每天来看一看，从此不再迷茫。）只要你心够狠，这世界上就没有什么事会让你伤心难受。有时候真心话往往藏在玩笑中，只是说者有心 ，听者无意罢了。青春就是这样单纯和美好，但也就是这样狂妄 和无知。逃避将要发生的事情，逃离到过去，改变一切，再回来的时候就什么都不同了，穿越时空这样的迷人，是因为很多人的心太想逃避现实吧，太希望不劳而获，总想一下子回到过去，改变当初的某一个错误，再回来，就万事OK。——《只愿你曾被这世界温柔相待》//: 以后送礼再也不怕没创意了厨房里的神器，你拥有哪几件？【更多新奇创意礼品，请关注】装瘸能力赛高~//: 你可以去角逐奥斯卡了 。。。这里的猫猫狗狗实在是太可爱啦，每天看一看心情好多啦被耍了……亲~你可以去角逐奥斯卡了？！~~~~喜欢货的都关注了 //: 【生活小窍门：衣服的标签你能看懂多少】//: 句句经典，喜 欢你的签名~我就是我。从不掩饰悲伤，也不必快乐与谁看。爱我的人留下，其他的，请走开。 ★签名要有自己的范儿！找签名，请关注→//: 【属蛇的人2013年运程详解】【属蛇的人2013年运程详解】属蛇的人今年是本命年，命宫凶星众多，如【贪狼】【剑锋】，运势崎岖，其年天昏地暗，劳神伤财，易枝节横生，小人犯人，健康受阻，若想转祸为祥，把握机会，向我们咨询化解事宜。中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我会给您带来好运//: 给介个世界上，最疼我的男人转给介个世界上，最疼我的男人——我永远爱你！！！ （via 小凤凤的小图图）》》新浪独具一格的女生领地，女生请关注//: 让我们做个会保养的时尚型男吧！让我们一起拥有让女人羡慕的肌肤吧有很多人认为皮肤保养是一件“不够man的事情”。难道对皮肤多花点心思，男性性征就会消失不见吗？看到你满脸茂密的青春痘，以及油渍渍的脸孔……你以为，她真的还会把你当成是美男子来看待吗？关注 和 让更多男士开始注意护肤知识！每个都是男士必看围博//: 屌丝的逆袭，赶快关注吧！第一夫人女保镖惊现 ！犀利霸气女//: 每一个化妆教程都会让你变的美美哒公司聚会组织聚餐，一个平时性格内向，素面朝天的同事，突然变得让人眼前一亮，明艳照人。她变的超级自信，成了众男生追捧的焦点，化的妆淡雅时尚，特别是大眼裸色调！。我问她哪里学的化妆？她说她关注了【】让我也关注试试，果然很不错，每一个化妆教程都会让你变的美美哒//: 好喜 欢你说的话，说到我心坎里去了，恋爱中的人值得看看！//: MM们要多了解男人！要学会看穿男人的心！知己知彼百战不殆！愚笨女人不分场合与男人争吵，弄得男人很没面子！聪明女人在外人面前给足男人面子，私下再严加管教！其实，贬低男人就是贬低自己！聪明女人要学会赞赏男人，因为赞赏男人就是炫耀自己！>>>人在情场，怎能不懂男人心呢？ 马上关注 让你更加了解男人！//: 很有用 期待更多女性保养小知识~【化妆的正确顺序】1．清洁皮肤；2．润肤；3．上营养面霜；4．防晒隔离霜；5．修颜液；6．打粉底；7．上粉饼；8．画眉；9．眼影；10．眼线笔；11．画唇线；12．口红；13．打胭脂；14．夹睫毛；15．上睫毛膏。你做对了吗？ ★更多女性保养小知识，请关注→//: 只要你心够狠。 （你是女人就要懂，每天来看一看，从此不再迷茫。）只要你心够狠，这世界上就没有什么事会让你伤心难受。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博追求完美的你，需要完美的它~~转发微博【 致敬！青春！灌篮高手特辑】熟悉的音乐再次响起，那些画面随之而来的浮现在眼前，樱木、流川枫、晴子还有那些青春热血的画面！那些年陪你一起看的伙伴们是否已经各安天涯，那些年我们一起为篮球冲动的时光！特别不能错过的是主持人  经典画面配音还原。转发微博//:这个博里的字都是手写，写的很帅，很有创意，超赞！爱手写的都来观摩吧真正的爱情要懂得珍惜，没有谁和谁是天生注定就在一起的，一辈子其实不长，能遇到心爱的人是多么幸运，为何不握紧她的手。～～ 第171张（图文via)//:这玩意不能多喝。。。它真是万能非典禽流都是它据说喝了这玩意儿就不会得H7N9了转发微博人生有几件绝对不能失去的东西:自制的力量，冷静的头脑，希望和信心。//:微博上有网友问，当人在电老鼠的时候，它在想什么？最右ID棒呆！ //:很疗伤的句子，分享给心灵受了伤的男女们有多少人总会在分手后手贱的去翻以前的和他的聊天记录 看着看着就笑了 笑着笑着就哭了 才发现 没有你了 原来爱情那么脆弱 原来我那么脆弱。受了伤，就关注下 用文字来抚慰你受伤的心！ //:情侣间最佳的相处模式 【情侣间最佳的相处模式】很好的一篇文章，男生女生都要看~转 （微-信-号：2652378258）//:哩个一定要撑【广东人一定要睇嘅微博 】一个主要以粤语为主嘅微博 ，本博召集所有爱好粤语同埋讲粤语嘅朋友！ 打造一个属于我地广东人自己嘅微博。 你要记住，系一种语言，唔系方言。 【如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】转发微博追求完美的你，需要完美的它~~转发微博【 致敬！青春！灌篮高手特辑】熟悉的音乐再次响起，那些画面随之而来的浮现在眼前，樱木、流川枫、晴子还有那些青春热血的画面！那些年陪你一起看的伙伴们是否已经各安天涯，那些年我们一起为篮球冲动的时光！特别不能错过的是主持人  经典画面配音还原。转发微博//:这个博里的字都是手写，写的很帅，很有创意，超赞！爱手写的都来观摩吧真正的爱情要懂得珍惜，没有谁和谁是天生注定就在一起的，一辈子其实不长，能遇到心爱的人是多么幸运，为何不握紧她的手。～～ 第171张（图文via)//:这玩意不能多喝。。。它真是万能非典禽流都是它据说喝了这玩意儿就不会得H7N9了转发微博人生有几件绝对不能失去的东西:自制的力量，冷静的头脑，希望和信心。//:微博上有网友问，当人在电老鼠的时候，它在想什么？最右ID棒呆！ //:很疗伤的句子，分享给心灵受了伤的男女们有多少人总会在分手后手贱的去翻以前的和他的聊天记录 看着看着就笑了 笑着笑着就哭了 才发现 没有你了 原来爱情那么脆弱 原来我那么脆弱。受了伤，就关注下 用文字来抚慰你受伤的心！ //:情侣间最佳的相处模式 【情侣间最佳的相处模式】很好的一篇文章，男生女生都要看~转 （微-信-号：2652378258）//:哩个一定要撑【广东人一定要睇嘅微博 】一个主要以粤语为主嘅微博 ，本博召集所有爱好粤语同埋讲粤语嘅朋友！ 打造一个属于我地广东人自己嘅微博。 你要记住，系一种语言，唔系方言。 【如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:那些年，被陈信宏神同步的松鼠们【那些年，被陈信宏神同步的松鼠们...】我又来黑主唱了......（默默滚走（来自 ）转发微博每天打开微博总是看见本命在卖蠢（转发微博【央视曝光炒墓地如同炒房：八九万买不到一平米】每到清明，“天价墓地”都会成为公众关注的焦点。北京某殡葬公司工作人员说，朝东南的这个位置大约90000多元左右”，这个价位不是每平米墓地价格，而是这个不到一平米的墓地的价格。而所谓的小产权墓地，最便宜也要3万6千每平。//:转发微博【扫墓的一些讲究】1.扫墓的程序：修正墓地—上香—上肉—敬酒—拜祭—放炮送别。2.哪些人不适合扫墓：孕妇、正在来例假的女性、7岁以下的孩子阳气也虚弱者、其他重大疾病患者等。3. 如果去世者是晚辈，前辈前去扫墓需要带与死者同辈的亲友一起前去。 , 风水先知一日，人生富贵十年！转发微博【尼克斯95-82老鹰】尼克斯收获10连胜，而老鹰无缘3连胜。全场比赛安东尼延续火热手感，继上一场砍下50分后，本场27中17砍下40分，J.R.史密斯19分，菲尔顿14分；科沃尔三分球10中6拿到老鹰队最高的25分，杰夫-蒂格15分9次助攻，约什-史密斯仅仅10分8篮板，霍福德9分7篮板。战报：//:说到心坎上了头发少得可怜…不高兴（by 夏Dora)想学弄发型，就关注//:同感好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。//:很实用，收了！想开阔视野的童鞋，推荐关注【让你的电脑一点都不卡】你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）//:一次启迪感悟一生你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。。。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。----李嘉诚//:很实用，收了！想开阔视野的童鞋，推荐关注【让你的电脑一点都不卡】你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）转发微博【inSydney房奴】央行利率触底将反弹 房奴好日子到头！ 对于澳洲的供房族来说，随着今年进一步降息的预测成为泡影，他们的狂欢也结束了。 澳联储（RBA）在昨天举行的月度议息会议上宣布维持3%的现金利率水平。自去年12月至今，现金利率水平便一直维持在3%的历史低位。//:那些年，被陈信宏神同步的松鼠们【那些年，被陈信宏神同步的松鼠们...】我又来黑主唱了......（默默滚走（来自 ）转发微博每天打开微博总是看见本命在卖蠢（转发微博【央视曝光炒墓地如同炒房：八九万买不到一平米】每到清明，“天价墓地”都会成为公众关注的焦点。北京某殡葬公司工作人员说，朝东南的这个位置大约90000多元左右”，这个价位不是每平米墓地价格，而是这个不到一平米的墓地的价格。而所谓的小产权墓地，最便宜也要3万6千每平。//:转发微博【扫墓的一些讲究】1.扫墓的程序：修正墓地—上香—上肉—敬酒—拜祭—放炮送别。2.哪些人不适合扫墓：孕妇、正在来例假的女性、7岁以下的孩子阳气也虚弱者、其他重大疾病患者等。3. 如果去世者是晚辈，前辈前去扫墓需要带与死者同辈的亲友一起前去。 , 风水先知一日，人生富贵十年！转发微博【尼克斯95-82老鹰】尼克斯收获10连胜，而老鹰无缘3连胜。全场比赛安东尼延续火热手感，继上一场砍下50分后，本场27中17砍下40分，J.R.史密斯19分，菲尔顿14分；科沃尔三分球10中6拿到老鹰队最高的25分，杰夫-蒂格15分9次助攻，约什-史密斯仅仅10分8篮板，霍福德9分7篮板。战报：//:说到心坎上了头发少得可怜…不高兴（by 夏Dora)想学弄发型，就关注//:同感好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。//:很实用，收了！想开阔视野的童鞋，推荐关注【让你的电脑一点都不卡】你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）//:一次启迪感悟一生你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。。。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。----李嘉诚//:很实用，收了！想开阔视野的童鞋，推荐关注【让你的电脑一点都不卡】你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）转发微博【inSydney房奴】央行利率触底将反弹 房奴好日子到头！ 对于澳洲的供房族来说，随着今年进一步降息的预测成为泡影，他们的狂欢也结束了。 澳联储（RBA）在昨天举行的月度议息会议上宣布维持3%的现金利率水平。自去年12月至今，现金利率水平便一直维持在3%的历史低位。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:好贱的风格，笑得我肚子痛！倒霉，回家的路上被一辆劳斯莱斯把我自行车的漆给刮了，草！//:你长大了想要做什么呢？期待更多笑话语文老师问：“小文同学，你长大了想做什么？”小文说："我长大了，一定要当官！然后搞个几千万，在包个二奶！有啥好的都买给二奶，带着二奶开着小飞机全世界度假玩"老师震惊后，只好装作若无其事的问一个女生："额，那么小丽同学，你长大了想要做什么呢？”女答：小文的二奶！喜欢请收听//:我的流量不用钱吗？【工信部介入微信与运营商争端 收费或成定局】工信部部长苗圩3月31日在参加岭南论坛时表示，工信部会考虑运营商的合理要求，已要求运营商制定解决方案提交工信部，并透露微信有收费的可能，但不会大幅收费。而腾讯有关负责人回应：“微信基础服务肯定不收费”。（图来自网络）p.s. 我的流量不用钱吗？//:骂人也有技巧1.你就像盛夏里的番茄，活的很鲜艳，烂的很彻底。2.孩子要是还没断奶就回家去好好问问你妈妈有没有断奶，没断的话就喝口塞塞你那没发育完成的奶牙。3.真是死不要脸，你那好似车祸现场的脸蛋，从根本上颠覆了人类对丑的认识。4.我也不想打击你了，我一看你就知道你是头骡子，天阉的货。//: 激动哥再次现身。。。//:最初的那一点点就已经足够了  推荐关注 When you get little, you want more. When you get more, you desire even more. But when you lose the all, you realize that LITTLE was enough——人，在只有一点点的时候，会想拥有更多；得到更多后，又期望还能再多些。但是，当一切都化为乌有，才意识到，最初的那一点点就已经足够了。//:好喜 欢你的疗伤博文，句句贴心，字字感动，说到心 坎里去了，恋爱中的人值得看看！其实对方不喜欢你，你再怎么追也没用，对方喜欢你，根本不需要挖空心思去追。或许真有一天他被你的诚意所打动，可最终大多还是会分手的。------ 因为爱情不是感动，你不是他心目中的理想伴侣，即使一时接受你，将来碰上他心仪的那一位，一样会离开你。马上关注 谈个不分手的恋爱！//:如果你也喜 欢灰太狼，快来加入灰太狼说到心 坎里的话吧！当我们一日日变得精明世故、一日日为生活茫然不知所措，一日日地抱怨工作，我们要不要问一下自己，是不是也有一丝温暖在我们的心中逐渐凋零？在 里，那些最纯粹的温馨和感动，总能让我们找到内心深处最柔软的角落……关注 和阿狸一起哭一起笑一起成长!//:喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。//:尼玛，我就当是个愚人节的笑话吧~宝宝出生婆婆就找各种理由不带，只好自己妈妈带，宝宝现在7个多月，婆婆从来没来看过，也没打过电话关心过，老公让婆婆适当时间关心关心，结果婆婆很委屈的哭了，说觉得亏欠我们，不知道怎么面对我们，所以不敢打电话，不敢过来看，擦，根本就是没这个心好吗，尼玛，我就当是个愚人节的笑话吧~  //:不愧是吐槽帝啊～回复真TM霸气！我骄傲～！！神一样的幽默～神一样的吐槽啊～！有网友发微博知识贴：各种元素都是由哪些国家发现的。请看图。 ：拽什么拽，发现有个屁用，你们都吃过吗？ //:现在让我为你们揭秘他们的智慧吧1000多年以来，犹太人的金钱是大家非常关注的话题，几乎所有的人对于犹太人拥有的巨大财富都产生了浓厚的兴趣。而犹太人对自己所掌握的巨大财富深感自豪而且讳莫如深。他们的发财秘密从来不传于外人。世人对他们发财的神奇秘诀感到不可思议。现在，让我们一起学习他们的智慧吧推荐关注//:还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学祛痘方法，一定有款适合你 针对青春痘成因大揭秘、皮肤的构造、哪些原因引起青春痘形成过程进行了详解、并讲述青春痘与痘疤的种类、痘痘不只是青少年的专利、针对身体不同部位的痘痘成因，更从日常的洗脸、饮食、穿着、打扮，乃至外出、运动、求诊等对症下药全方位对抗恼人的痘痘。长痘怎么办？关注 转发微博 小熊裤子★  你敢穿上街么//:郑重推 荐坏男人日志给大家，写的真心不错！！新婚后，新郎对新娘说：“我随时都会和朋友出去打牌喝酒，不管你同不同意！！”新娘听后不温不火地答道：“我每天晚上九点准时做 爱，不管你在不在家。//:好贱的风格，笑得我肚子痛！倒霉，回家的路上被一辆劳斯莱斯把我自行车的漆给刮了，草！//:你长大了想要做什么呢？期待更多笑话语文老师问：“小文同学，你长大了想做什么？”小文说："我长大了，一定要当官！然后搞个几千万，在包个二奶！有啥好的都买给二奶，带着二奶开着小飞机全世界度假玩"老师震惊后，只好装作若无其事的问一个女生："额，那么小丽同学，你长大了想要做什么呢？”女答：小文的二奶！喜欢请收听//:我的流量不用钱吗？【工信部介入微信与运营商争端 收费或成定局】工信部部长苗圩3月31日在参加岭南论坛时表示，工信部会考虑运营商的合理要求，已要求运营商制定解决方案提交工信部，并透露微信有收费的可能，但不会大幅收费。而腾讯有关负责人回应：“微信基础服务肯定不收费”。（图来自网络）p.s. 我的流量不用钱吗？//:骂人也有技巧1.你就像盛夏里的番茄，活的很鲜艳，烂的很彻底。2.孩子要是还没断奶就回家去好好问问你妈妈有没有断奶，没断的话就喝口塞塞你那没发育完成的奶牙。3.真是死不要脸，你那好似车祸现场的脸蛋，从根本上颠覆了人类对丑的认识。4.我也不想打击你了，我一看你就知道你是头骡子，天阉的货。//: 激动哥再次现身。。。//:最初的那一点点就已经足够了  推荐关注 When you get little, you want more. When you get more, you desire even more. But when you lose the all, you realize that LITTLE was enough——人，在只有一点点的时候，会想拥有更多；得到更多后，又期望还能再多些。但是，当一切都化为乌有，才意识到，最初的那一点点就已经足够了。//:好喜 欢你的疗伤博文，句句贴心，字字感动，说到心 坎里去了，恋爱中的人值得看看！其实对方不喜欢你，你再怎么追也没用，对方喜欢你，根本不需要挖空心思去追。或许真有一天他被你的诚意所打动，可最终大多还是会分手的。------ 因为爱情不是感动，你不是他心目中的理想伴侣，即使一时接受你，将来碰上他心仪的那一位，一样会离开你。马上关注 谈个不分手的恋爱！//:如果你也喜 欢灰太狼，快来加入灰太狼说到心 坎里的话吧！当我们一日日变得精明世故、一日日为生活茫然不知所措，一日日地抱怨工作，我们要不要问一下自己，是不是也有一丝温暖在我们的心中逐渐凋零？在 里，那些最纯粹的温馨和感动，总能让我们找到内心深处最柔软的角落……关注 和阿狸一起哭一起笑一起成长!//:喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。喂喂，醒醒，该给朕备早膳了 。。。。//:尼玛，我就当是个愚人节的笑话吧~宝宝出生婆婆就找各种理由不带，只好自己妈妈带，宝宝现在7个多月，婆婆从来没来看过，也没打过电话关心过，老公让婆婆适当时间关心关心，结果婆婆很委屈的哭了，说觉得亏欠我们，不知道怎么面对我们，所以不敢打电话，不敢过来看，擦，根本就是没这个心好吗，尼玛，我就当是个愚人节的笑话吧~  //:不愧是吐槽帝啊～回复真TM霸气！我骄傲～！！神一样的幽默～神一样的吐槽啊～！有网友发微博知识贴：各种元素都是由哪些国家发现的。请看图。 ：拽什么拽，发现有个屁用，你们都吃过吗？ //:现在让我为你们揭秘他们的智慧吧1000多年以来，犹太人的金钱是大家非常关注的话题，几乎所有的人对于犹太人拥有的巨大财富都产生了浓厚的兴趣。而犹太人对自己所掌握的巨大财富深感自豪而且讳莫如深。他们的发财秘密从来不传于外人。世人对他们发财的神奇秘诀感到不可思议。现在，让我们一起学习他们的智慧吧推荐关注//:还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学祛痘方法，一定有款适合你 针对青春痘成因大揭秘、皮肤的构造、哪些原因引起青春痘形成过程进行了详解、并讲述青春痘与痘疤的种类、痘痘不只是青少年的专利、针对身体不同部位的痘痘成因，更从日常的洗脸、饮食、穿着、打扮，乃至外出、运动、求诊等对症下药全方位对抗恼人的痘痘。长痘怎么办？关注 转发微博 小熊裤子★  你敢穿上街么//:郑重推 荐坏男人日志给大家，写的真心不错！！新婚后，新郎对新娘说：“我随时都会和朋友出去打牌喝酒，不管你同不同意！！”新娘听后不温不火地答道：“我每天晚上九点准时做 爱，不管你在不在家。 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博有时候真心话往往藏在玩笑中，只是说者有心，听者无意罢了。转发微博公司刚来一个技术强人，同事甲想跟他学东西，说是要拜他为师。我们头儿说：想当他徒弟可没那么容易，人家要求可高着呢，你得表示表示啊。话音刚落，该强人就接话道：对啊，我收徒弟可是有条件的，想拜师，先给每个人来三个烤面筋，两根烤香肠再说！我们大惊：这要求果然高！转发微博以后我也用这种方式发短信了！ 【转】转发微博粉丝私信：一女闺蜜在网上看到菊花一词，问我啥意思，我说身体上哪个部位最像菊花？尼玛，她把嘴巴倔起来问我像不像，我该怎么回答。。转发微博我曾经喜欢一个女孩，但她不喜欢我，她说她喜欢的男人是那种开车在路上大家都不敢靠近的那种，他觉得那样的男人才霸气。上个月，她结婚了，如她所愿，她老公是开洒水车的！！（转）~不看，不知微博人才多~转发微博知乎上有人问：是不是现在很多男生都不愿费劲追女孩子了？有人回答：仅自己而言，感觉是世界上有意思的东西多到费力追女生是一种浪费，时间可以投资在更有意思的东西上。比如数学。转发微博两个闺蜜到我家玩，我和闺蜜甲躺在床上讨论我们的老公是否躺在別的女人的床上。这时闺蜜乙插话道：要是你们两个的老公躺在一起，那才更有意思。。。 via转发微博看微博看多了，渐渐有了一种错觉：女神跟高富帅在一起后，全都变成了黑木耳，女神跟屌丝在一起后，全都变成了女屌丝。。有同感的吗？转发微博从全球视野来看，你们这些人被查水表的可能性还不是最大转发微博【好方法】“先生，这里是xx保险，请问您平时外出都用什么交通工具？”“——轮椅。”“不好意思，打扰了。” 【转】~不看，不知微博人才多~转发微博一网友发了一张手拿被弄弯的苹果手机的图片问：你们还敢用爱疯吗？？？作为最右的诺基亚官方微博虽然只回复了两个字，却彰显出他以坚硬为特性的高贵冷艳的态度：呵呵。 ~不看，不知微博人才多~转发微博"这水浇出的麦子你们敢吃吗？"  "——都卖给你们了"。 ~不看，不知微博人才多~转发微博A：你瘦了，怎么减下去的啊？B：啊，昨晚刚洗过澡。A：……[转]转发微博：前阵子去了趟欧洲，见了不少各种行业的专业人士，方才知道自己英语还差很远，在很多其他专业领域的词汇量完全不够。这个时候才想起上学时英语老师说过的那些话，很想飞奔到他的身边，望着他，告诉他：老师，要是你去了，你也听不懂。转发微博在一论坛看见有人说王祖贤息影十一年将复出。然后，有个回帖：“小倩回来了，宁采臣却是回不来了。”一句话戳中泪点。 【转】转发微博有时候真心话往往藏在玩笑中，只是说者有心，听者无意罢了。转发微博公司刚来一个技术强人，同事甲想跟他学东西，说是要拜他为师。我们头儿说：想当他徒弟可没那么容易，人家要求可高着呢，你得表示表示啊。话音刚落，该强人就接话道：对啊，我收徒弟可是有条件的，想拜师，先给每个人来三个烤面筋，两根烤香肠再说！我们大惊：这要求果然高！转发微博以后我也用这种方式发短信了！ 【转】转发微博粉丝私信：一女闺蜜在网上看到菊花一词，问我啥意思，我说身体上哪个部位最像菊花？尼玛，她把嘴巴倔起来问我像不像，我该怎么回答。。转发微博我曾经喜欢一个女孩，但她不喜欢我，她说她喜欢的男人是那种开车在路上大家都不敢靠近的那种，他觉得那样的男人才霸气。上个月，她结婚了，如她所愿，她老公是开洒水车的！！（转）~不看，不知微博人才多~转发微博知乎上有人问：是不是现在很多男生都不愿费劲追女孩子了？有人回答：仅自己而言，感觉是世界上有意思的东西多到费力追女生是一种浪费，时间可以投资在更有意思的东西上。比如数学。转发微博两个闺蜜到我家玩，我和闺蜜甲躺在床上讨论我们的老公是否躺在別的女人的床上。这时闺蜜乙插话道：要是你们两个的老公躺在一起，那才更有意思。。。 via转发微博看微博看多了，渐渐有了一种错觉：女神跟高富帅在一起后，全都变成了黑木耳，女神跟屌丝在一起后，全都变成了女屌丝。。有同感的吗？转发微博从全球视野来看，你们这些人被查水表的可能性还不是最大转发微博【好方法】“先生，这里是xx保险，请问您平时外出都用什么交通工具？”“——轮椅。”“不好意思，打扰了。” 【转】~不看，不知微博人才多~转发微博一网友发了一张手拿被弄弯的苹果手机的图片问：你们还敢用爱疯吗？？？作为最右的诺基亚官方微博虽然只回复了两个字，却彰显出他以坚硬为特性的高贵冷艳的态度：呵呵。 ~不看，不知微博人才多~转发微博"这水浇出的麦子你们敢吃吗？"  "——都卖给你们了"。 ~不看，不知微博人才多~转发微博A：你瘦了，怎么减下去的啊？B：啊，昨晚刚洗过澡。A：……[转]转发微博：前阵子去了趟欧洲，见了不少各种行业的专业人士，方才知道自己英语还差很远，在很多其他专业领域的词汇量完全不够。这个时候才想起上学时英语老师说过的那些话，很想飞奔到他的身边，望着他，告诉他：老师，要是你去了，你也听不懂。转发微博在一论坛看见有人说王祖贤息影十一年将复出。然后，有个回帖：“小倩回来了，宁采臣却是回不来了。”一句话戳中泪点。 【转】 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)转发微博转发微博吃泡面吃的窝胃伤。现在就是一副窝里蹲系死宅的样子，对着各种event狼血沸腾，还有好多event等着放出来//: 妹紫哥哥来了妹紫哥哥来了轉發微博 【愚人节】提前预防一下，广而告知......包括---炸弹蜡烛、三明治便签本、吹不灭的蜡烛、穿指钉整人玩具、马桶也不放过。轉發微博当你见到天上星星 可会想起我 ——张国荣「1956.9.12－2003.4.1」 （转）//: 转发微博儿子上幼儿园,说他喜欢一个叫苗苗的女孩......第二天儿子赖床,我就说苗苗在等你哦.儿子就飞快的爬起来.儿子不洗澡,我就说苗苗爱洗澡哦,儿子就乖乖脱了衣服开始洗.儿子挑食,我说苗苗什么都吃哦,儿子就开始大口大口吃。虽然还不知道这个苗苗是谁, 但感谢苗苗，5岁真爱的力量相当强大！轉發微博据说这张图的正确看法是不断快速眨眼 「转」 轉發微博【悭钱厦门游】出去旅游梗系想食得招积、玩得舒适啦。广州到厦门三日两夜只要400元蚊，低价游全攻略！！！没错！就是400哦！！！快D孭其背包啦 （转自网络） 轉發微博《如果我们在一起》 据说转发此文的人90%都能收获幸福。 （转） 轉發微博【B型血容易长寿？】B型血者多温和平静，从容大度，不过分争强好胜。长寿人群中B型血的人占83%。是B型血的美一下~   （转） 轉發微博【陆克文诫中国提防朝鲜】作为前总理和前外交部长，陆克文近日告诉北京一所重要国防学院的职员称，全世界都在期待中国用其影响力平息朝鲜的侵略性。据报道，本周四在向中国国防大学做演讲时，陆克文称朝鲜的核项目对中国与邻国的关系造成了危险。不带酱紫玩的啊，抠恶的银类~（母鸡的心声）//: 转发微博这是一只小鸡在地球上的最后一刻。它下面是一個粉碎机,將活生生掉下去,就是因為孵出時是雄性,因此对蛋业是无用的。他只生存了一会兒和200万雄性小鸡一样,但他不是垃圾,他是生命。它们被绞碎后变成饲料给他们的妈妈吃,妈妈每天吃着自己孩子,吃着不间断生蛋的激素来喂饱我们每天的胆固醇和胆结石。（转）//: //: 小两口必知的家居小常识，转起~~！【家居小常识】以后过日子必须知道的，太实用了~（转）~林俊杰的 灵感来源版，不用多说~“谁还记得是谁先说，永远的爱我。以前的一句话，是我们以后的伤口。”同一首歌 梁静茹 林俊杰 方大同 萧敬腾，五个人五个味道。你更喜欢哪个版本？--《记得》 轉發微博【今日骑行】  ：家附近海边有条悉尼最好的骑车路线，可从Rockdale延海边一直骑到Kurnell！周末骑车去海边绕绕一直是我的心中的梦想，但因要带狗狗走路，骑车太远怕他个小家伙跟不上，只好做罢。住附近的朋友，一定不要浪费这个美丽的自然资源啦 转发微博转发微博吃泡面吃的窝胃伤。现在就是一副窝里蹲系死宅的样子，对着各种event狼血沸腾，还有好多event等着放出来//: 妹紫哥哥来了妹紫哥哥来了轉發微博 【愚人节】提前预防一下，广而告知......包括---炸弹蜡烛、三明治便签本、吹不灭的蜡烛、穿指钉整人玩具、马桶也不放过。轉發微博当你见到天上星星 可会想起我 ——张国荣「1956.9.12－2003.4.1」 （转）//: 转发微博儿子上幼儿园,说他喜欢一个叫苗苗的女孩......第二天儿子赖床,我就说苗苗在等你哦.儿子就飞快的爬起来.儿子不洗澡,我就说苗苗爱洗澡哦,儿子就乖乖脱了衣服开始洗.儿子挑食,我说苗苗什么都吃哦,儿子就开始大口大口吃。虽然还不知道这个苗苗是谁, 但感谢苗苗，5岁真爱的力量相当强大！轉發微博据说这张图的正确看法是不断快速眨眼 「转」 轉發微博【悭钱厦门游】出去旅游梗系想食得招积、玩得舒适啦。广州到厦门三日两夜只要400元蚊，低价游全攻略！！！没错！就是400哦！！！快D孭其背包啦 （转自网络） 轉發微博《如果我们在一起》 据说转发此文的人90%都能收获幸福。 （转） 轉發微博【B型血容易长寿？】B型血者多温和平静，从容大度，不过分争强好胜。长寿人群中B型血的人占83%。是B型血的美一下~   （转） 轉發微博【陆克文诫中国提防朝鲜】作为前总理和前外交部长，陆克文近日告诉北京一所重要国防学院的职员称，全世界都在期待中国用其影响力平息朝鲜的侵略性。据报道，本周四在向中国国防大学做演讲时，陆克文称朝鲜的核项目对中国与邻国的关系造成了危险。不带酱紫玩的啊，抠恶的银类~（母鸡的心声）//: 转发微博这是一只小鸡在地球上的最后一刻。它下面是一個粉碎机,將活生生掉下去,就是因為孵出時是雄性,因此对蛋业是无用的。他只生存了一会兒和200万雄性小鸡一样,但他不是垃圾,他是生命。它们被绞碎后变成饲料给他们的妈妈吃,妈妈每天吃着自己孩子,吃着不间断生蛋的激素来喂饱我们每天的胆固醇和胆结石。（转）//: //: 小两口必知的家居小常识，转起~~！【家居小常识】以后过日子必须知道的，太实用了~（转）~林俊杰的 灵感来源版，不用多说~“谁还记得是谁先说，永远的爱我。以前的一句话，是我们以后的伤口。”同一首歌 梁静茹 林俊杰 方大同 萧敬腾，五个人五个味道。你更喜欢哪个版本？--《记得》 轉發微博【今日骑行】  ：家附近海边有条悉尼最好的骑车路线，可从Rockdale延海边一直骑到Kurnell！周末骑车去海边绕绕一直是我的心中的梦想，但因要带狗狗走路，骑车太远怕他个小家伙跟不上，只好做罢。住附近的朋友，一定不要浪费这个美丽的自然资源啦  作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)轉發微博人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走不会错。尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音！不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。你的选择是什么？早安！//: 女人，请让自己无可取代！！！女人，请找到一种姿态，让自己，活得无可替代。//: 说得真好！你的话总是能抚慰我受伤的心灵！带着一丝刺痛，受了伤的人值得一看！你说你要等他 别傻了 是越等越伤心 越等越死心 看着他和别人嘻嘻哈哈恩恩爱爱 感觉怎么样 呵呵 不好受吧//: 每一个化妆教程都会让你变的美美哒公司聚会组织聚餐，一个平时性格内向，素面朝天的同事，突然变得让人眼前一亮，明艳照人。她变的超级自信，成了众男生追捧的焦点，化的妆淡雅时尚，特别是大眼裸色调！。我问她哪里学的化妆？她说她关注了【】让我也关注试试，果然很不错，每一个化妆教程都会让你变的美美哒//: 让我们跟着博主一起了解美丽的苏州吧！一生中，你至少要去两次苏州。第一次去吃满街美食，去看美女如云，去领略苏州山水小巷的独特韵味，这时独行人也许会感到孤独，但第二次就不一样了，你会找到朋友，全苏州每一个人都可能成为你的朋友，你会找到苏州漫不经心、大大咧咧的诗意【 带你看遍奇葩、玩转苏州！喜欢就关注我】 //: 人生需要沉淀，宁静才能致远；人生需要反思，常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。人生需要沉淀，宁静才能致远；人生需要反思，常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想和目标； 向后看是检验和修正。有多少事，如果当初回头看看，就会做得更好；有多少人，如果能回头一看，可以免去多少错误和遗憾。 //: 说的很对！很有感触没有谁会甘心一直宠你惯你让着你 给了你真心 就别老让他伤心//: 这里的爱，很精彩，让我们一起加入过来，感受爱情的滋味吧！//: 其实爱情死不了人， 它只会在最疼的地方扎上一针！好句子好电影都在这里曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人， 它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪， 我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。 你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。//: 说到我心 坎里去了！每天登上QQ，不停的刷新好友动态已经成了一种习惯。有一天，突然有一个说说让我眼前一亮，字字珠玑，真的说到我的心坎！我仔细去看了看，发现好多既经典又个性的说说，后来我向这好友请教，得知她是关注了 这个微博，从那以后，我成了才女！//: 这群熊孩子要作死啊哈哈哈！！218新闻联播这群熊孩子要作死啊哈哈哈！！218新闻联播   （//: 我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。 ——《后来我们都哭了》喜欢就聆听1+1=小可爱”、“2+2=小可爱~//: 【韩国又出洗脑神曲 荷莉《可爱颂》走红】韩国23岁女歌手荷莉推出的新单曲《可爱颂》在网络上走红。荷莉的《可爱颂》旋律简单歌词简单，歌词不外乎“1+1=小可爱”、“2+2=小可爱”，不断重复唱着“小可爱”，这首歌犹如“魔音”般，让人听一遍就入脑试听猛戳（附字幕）：//: 想知道更多男人心里想什么吗？学会看懂男人心哦一个舍得大把大把毫无节制给女人花钱的男人，如果不是处在热恋追求期，那说明这个男人把钱和爱看得等重，或者说，他并不能深刻的理解“爱”的含义。日后，随着感情的稳定，女人从他身上得到的钱也许会越来越多、但得到的爱只会越来越少。人在情场，怎能不懂男人心呢？一起关注  //: 好喜 欢你的烛话，句句贴心，字字感动，说到心 坎里去了，值得一赞！每当别人问起自己过得好不好时,自己都会努力摆出微笑说“还好吧”其实,好不好只有自己最明白。有些痛、注定只能藏在心底轉發微博人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走不会错。尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音！不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。你的选择是什么？早安！//: 女人，请让自己无可取代！！！女人，请找到一种姿态，让自己，活得无可替代。//: 说得真好！你的话总是能抚慰我受伤的心灵！带着一丝刺痛，受了伤的人值得一看！你说你要等他 别傻了 是越等越伤心 越等越死心 看着他和别人嘻嘻哈哈恩恩爱爱 感觉怎么样 呵呵 不好受吧//: 每一个化妆教程都会让你变的美美哒公司聚会组织聚餐，一个平时性格内向，素面朝天的同事，突然变得让人眼前一亮，明艳照人。她变的超级自信，成了众男生追捧的焦点，化的妆淡雅时尚，特别是大眼裸色调！。我问她哪里学的化妆？她说她关注了【】让我也关注试试，果然很不错，每一个化妆教程都会让你变的美美哒//: 让我们跟着博主一起了解美丽的苏州吧！一生中，你至少要去两次苏州。第一次去吃满街美食，去看美女如云，去领略苏州山水小巷的独特韵味，这时独行人也许会感到孤独，但第二次就不一样了，你会找到朋友，全苏州每一个人都可能成为你的朋友，你会找到苏州漫不经心、大大咧咧的诗意【 带你看遍奇葩、玩转苏州！喜欢就关注我】 //: 人生需要沉淀，宁静才能致远；人生需要反思，常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。人生需要沉淀，宁静才能致远；人生需要反思，常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想和目标； 向后看是检验和修正。有多少事，如果当初回头看看，就会做得更好；有多少人，如果能回头一看，可以免去多少错误和遗憾。 //: 说的很对！很有感触没有谁会甘心一直宠你惯你让着你 给了你真心 就别老让他伤心//: 这里的爱，很精彩，让我们一起加入过来，感受爱情的滋味吧！//: 其实爱情死不了人， 它只会在最疼的地方扎上一针！好句子好电影都在这里曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人， 它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪， 我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。 你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。//: 说到我心 坎里去了！每天登上QQ，不停的刷新好友动态已经成了一种习惯。有一天，突然有一个说说让我眼前一亮，字字珠玑，真的说到我的心坎！我仔细去看了看，发现好多既经典又个性的说说，后来我向这好友请教，得知她是关注了 这个微博，从那以后，我成了才女！//: 这群熊孩子要作死啊哈哈哈！！218新闻联播这群熊孩子要作死啊哈哈哈！！218新闻联播   （//: 我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。 ——《后来我们都哭了》喜欢就聆听1+1=小可爱”、“2+2=小可爱~//: 【韩国又出洗脑神曲 荷莉《可爱颂》走红】韩国23岁女歌手荷莉推出的新单曲《可爱颂》在网络上走红。荷莉的《可爱颂》旋律简单歌词简单，歌词不外乎“1+1=小可爱”、“2+2=小可爱”，不断重复唱着“小可爱”，这首歌犹如“魔音”般，让人听一遍就入脑试听猛戳（附字幕）：//: 想知道更多男人心里想什么吗？学会看懂男人心哦一个舍得大把大把毫无节制给女人花钱的男人，如果不是处在热恋追求期，那说明这个男人把钱和爱看得等重，或者说，他并不能深刻的理解“爱”的含义。日后，随着感情的稳定，女人从他身上得到的钱也许会越来越多、但得到的爱只会越来越少。人在情场，怎能不懂男人心呢？一起关注  //: 好喜 欢你的烛话，句句贴心，字字感动，说到心 坎里去了，值得一赞！每当别人问起自己过得好不好时,自己都会努力摆出微笑说“还好吧”其实,好不好只有自己最明白。有些痛、注定只能藏在心底 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)//:  最美不过王祖贤 最爱不过张国荣。！！！！！！！最美不过王祖贤 最爱不过张国荣。//: 二次元里那些蓝紫发的美男【动漫十大紫发美男】1、穆先生(圣斗士)；2、藤原佐为(棋魂)；3、六道骸(家教)；4、斋藤一(薄樱鬼)；5、冲田总司(新选组异闻录)；6、柚木梓马(金色琴弦)；7、浚达(今天开始做魔王)；8、茈静兰(彩云国物语)；9、高杉晋助(银魂)；10、紫原敦(黑子的篮球)。排名不分先后~有木有是你喜欢的呢？by轉發微博＂注意你所想的，因为它们会变成嘴里的话；注意你所说的，因为它们会变成实际的行动；注意你的行为，因为它们会形成习惯；注意你的习惯，因为它们会形成你的人格；注意你的人格，因为它们会影响你的命运；我们想的是什么，就会成为什么样的人。＂----玛格丽特·希尔达·撒切尔。（电影《铁娘子》）//: 【一天的黄金美体时间！】【一天的黄金美体时间！】 7点：静心+沐浴+橙汁排毒 ；7：30：开窗换气+早餐 ； 8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11：30：午餐 ；13点：小憩 ；14点：咖啡+水；16点：水果 ；16：30：晒太阳+饮水；17：30：晚餐 ；19：30：户外散步 21点：沐浴+听音乐 22点：补钙 22：30：美容；23点：睡觉。//: 适合不同眼形的眼线画法！适合不同眼形的眼线画法！轉發微博【影响世界华人盛典】陈其钢获影响世界华人大奖。很多刚出国门的中国人都拼命想把西方的东西吃进肚子，变成被西方认可的人，陈其钢一度也是这么想。在拜当代音乐大师梅西安先生为师后，老师教给他的是，做自己。做自己，陈其钢把中国元素揉在西方古典音乐里，写出了属于世界的音乐。轉發微博［超重和肥胖］肥胖和超重的根本原因是摄入卡路里与消耗卡路里之间的能量不平衡。就全球范围而言：高脂的高能量食品摄入持续增加；越来越多的工作形式为久坐的性质、交通方式的变化以及城市化加剧，均造成缺乏身体活动现象增加。饮食及身体活动模式的变化通常是由发展引起的环境及社会变化的结果。//: 你的衣服搭配对了吗？？更多穿衣搭配学问请关注【你不可不知的穿衣搭配学问】1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色;2.咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色; 3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色;4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色;5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色 转发微博 话题详情:2013年3月30日【香港黑帮和胜和在深圳选新大佬被一锅端】据香港媒体报道，深圳警方28日晚在福田采取大规模反黑行动，出动200多名荷枪实弹警员，包围德兴城一间酒楼及两间桑拿浴室，拘捕逾百名在此进行坐馆换界选举的香港和胜和黑帮份子，并检获舞狮用的狮头及旗帜。推荐 的帖子《你知道热火27连胜的原因吗？因为他们根本不拿篮球当球看！》，大家也来看看吧～你知道热火27连胜的原因吗？因为他们根本不拿篮球当球看！  转发微博 话题详情:【央视记者流利中式英语 PK 赞比亚官员非洲英语】3月26日，央视《朝闻天下》播发一条该台记者专访一名赞比亚官员的消息。央视记者一口流利的中式发音英语，语序颠倒，语法混乱，赞比亚官员则操着一口流利的非洲发音英语。令人惊讶的是，两个人竟然心有灵犀，互相听懂了！！！视频 轉發微博那些年。。。//: 巨。。。萌。。。[ask] 很多人問過我的日常衣裝所以畫了一下! 之後有時間再來記錄(´∀`) 代理人:阿里巴巴w//:  最美不过王祖贤 最爱不过张国荣。！！！！！！！最美不过王祖贤 最爱不过张国荣。//: 二次元里那些蓝紫发的美男【动漫十大紫发美男】1、穆先生(圣斗士)；2、藤原佐为(棋魂)；3、六道骸(家教)；4、斋藤一(薄樱鬼)；5、冲田总司(新选组异闻录)；6、柚木梓马(金色琴弦)；7、浚达(今天开始做魔王)；8、茈静兰(彩云国物语)；9、高杉晋助(银魂)；10、紫原敦(黑子的篮球)。排名不分先后~有木有是你喜欢的呢？by轉發微博＂注意你所想的，因为它们会变成嘴里的话；注意你所说的，因为它们会变成实际的行动；注意你的行为，因为它们会形成习惯；注意你的习惯，因为它们会形成你的人格；注意你的人格，因为它们会影响你的命运；我们想的是什么，就会成为什么样的人。＂----玛格丽特·希尔达·撒切尔。（电影《铁娘子》）//: 【一天的黄金美体时间！】【一天的黄金美体时间！】 7点：静心+沐浴+橙汁排毒 ；7：30：开窗换气+早餐 ； 8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11：30：午餐 ；13点：小憩 ；14点：咖啡+水；16点：水果 ；16：30：晒太阳+饮水；17：30：晚餐 ；19：30：户外散步 21点：沐浴+听音乐 22点：补钙 22：30：美容；23点：睡觉。//: 适合不同眼形的眼线画法！适合不同眼形的眼线画法！轉發微博【影响世界华人盛典】陈其钢获影响世界华人大奖。很多刚出国门的中国人都拼命想把西方的东西吃进肚子，变成被西方认可的人，陈其钢一度也是这么想。在拜当代音乐大师梅西安先生为师后，老师教给他的是，做自己。做自己，陈其钢把中国元素揉在西方古典音乐里，写出了属于世界的音乐。轉發微博［超重和肥胖］肥胖和超重的根本原因是摄入卡路里与消耗卡路里之间的能量不平衡。就全球范围而言：高脂的高能量食品摄入持续增加；越来越多的工作形式为久坐的性质、交通方式的变化以及城市化加剧，均造成缺乏身体活动现象增加。饮食及身体活动模式的变化通常是由发展引起的环境及社会变化的结果。//: 你的衣服搭配对了吗？？更多穿衣搭配学问请关注【你不可不知的穿衣搭配学问】1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色;2.咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色; 3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色;4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色;5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色 转发微博 话题详情:2013年3月30日【香港黑帮和胜和在深圳选新大佬被一锅端】据香港媒体报道，深圳警方28日晚在福田采取大规模反黑行动，出动200多名荷枪实弹警员，包围德兴城一间酒楼及两间桑拿浴室，拘捕逾百名在此进行坐馆换界选举的香港和胜和黑帮份子，并检获舞狮用的狮头及旗帜。推荐 的帖子《你知道热火27连胜的原因吗？因为他们根本不拿篮球当球看！》，大家也来看看吧～你知道热火27连胜的原因吗？因为他们根本不拿篮球当球看！  转发微博 话题详情:【央视记者流利中式英语 PK 赞比亚官员非洲英语】3月26日，央视《朝闻天下》播发一条该台记者专访一名赞比亚官员的消息。央视记者一口流利的中式发音英语，语序颠倒，语法混乱，赞比亚官员则操着一口流利的非洲发音英语。令人惊讶的是，两个人竟然心有灵犀，互相听懂了！！！视频 轉發微博那些年。。。//: 巨。。。萌。。。[ask] 很多人問過我的日常衣裝所以畫了一下! 之後有時間再來記錄(´∀`) 代理人:阿里巴巴w 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)C系坦克即将登陆谈恋爱的英文C系坦克即将登陆谈恋爱的英文 作為免費範圍的達人積分，最難的莫過與別人接受你的邀請或回覆你的問好，所以看到有這個分數時，內芯灰常充滿感激的電源！謝謝乃們幾位親咯~青島純生夢想季。人生得意須盡歡，年輕就是活的有 聲有色，有一份屬于自己的鮮活style！我參與了“鮮活人生style”活動，票選了我心目中最鮮活的照片，得到了【鮮活人生】勳章。玩轉活力人生，羨慕嫉妒不如做個行動派。 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  转发微博 话题详情: &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～Can not be met, they miss each other. But once able to meet, walk together, they will torment each other.不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子//: 你的感人的爱情故事，让我懂的了如何去爱！爱的真谛，是让你爱的人完全地做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子， 震 撼 你 的 心 灵，让你感悟到如何珍重自己的爱情，关注 让你了解爱情，感受真爱！恶搞者油菜！！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！换个调调笑一笑，正宗神回复你值得信赖！恶搞柴静采访张艺谋之电影名称无缝焊接，相当有才，你们感受下。 (by星星同学v) ~不关注，不知网络淫才多~轉發微博永远不可高估别人对你的理解程度。晚安。//: 大爷神吐槽~啊 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 大爷神吐槽~。。。  我就看看~我不说话  不关注，不知节操无下限～微博淫才多//: 17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~17个瓷砖拼贴术， 家居地面表情不再单一~（喜欢就关注）谁让你说“口可、口可的”？！//: 让你呵呵～ 不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博学园天堂的游戏怎么这么简单阿喂！感觉不管怎么选都会是HE阿！一周目攻略的尼桑，话说根本不用攻略，你们两根本已经在一起了吧。二周目选女王好啦，虽然觉得女王和臣已经是一对了，听到卡米亚“选我吗，真有趣”……o((≧▽≦o)