被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:发表了博文 《[13.04新番]打工吧！魔王大人！——强龙压不过地头蛇！》 - 哎嘿~~我的本命参与作品连击队形今天要被破坏一下了呢！笑~~打破连击的就是这部轻小说改编的微玄幻搞笑作品《打工吧！魔王大 发表了博文 《[13.04新番]翠星之加尔刚蒂亚——欢迎来到蓝星！》 - 啊……从ycool的blog搬迁过来，第一篇“新”文显然就要从新一季的动画开始啦！虽然说本来想谋划着来一篇自己本命参演的作品… 子安都没能治愈我……完了，这次严重了……啊啊啊！！！好想找ycool的研发者谈谈心！！md！脑子到底怎么想的啊！混蛋！！！！！！！！在外面晃了9小时……回到家看到自己的bo还是忍不住哭出来了……搬家……是多么痛苦的选择啊……越想越火大！8年的心血一朝被全部抹杀的痛！真tmd挑的好时间改版！清明节前10天内啊！！这是让我以后每年祭扫一下自己的青春么？怒！10周年庆，就庆祝成这副鬼样子？哎哟……我的4月新番评论怎么办啊……摔！我艹！！歪酷你改版敢不敢更难看点？？md！强制改啊！！！红成这样的底板是想瞎眼用么？！文章分类没了么？tmd我的bo名呢？把bo主头像放那么大在中间，你以为牌位么？边侧栏都那里去了？抬头图呢？你妹的……这哪门子的与时俱进啊？！完全倒退啊？！10年里改了3次，一次比一次扬短避长，什么思路啊？！我艹！！歪酷你改版敢不敢更难看点？？md！强制改啊！！！红成这样的底板是想瞎眼用么？！文章分类没了么？tmd我的bo名呢？把bo主头像放那么大在中间，你以为牌位么？边侧栏都那里去了？抬头图呢？你妹的……这哪门子的与时俱进啊？！完全倒退啊？！10年里改了3次，一次比一次扬短避长，什么思路啊？！吃的有点撑呐！这算是我有自觉所看的第二场见面会（第一场是LPC）游戏dear my son的event——dear my mom！毒舌系从那个时候就注定了！当时我就想给开场白跪了。想当年神谷在舞台上唱歌还很紧张呢！我可是印象深刻呀！哈哈哈~~不过drama环节，麦克前的他真是瞬间让我心脏一震！不愧职业！哎……算是翻到了伯爵与妖精……女主角选择了金毛人类……我那时，最终还是倒戈了黑毛野马……啧啧啧……翻到当年keroro军曹高达W特辑……你好西罗，你好大舅子！（喂！[13年井上和彦庆生]性感常青树！  趁blog还没改版之际速速送上祝福！！祝井上和彦先生，虚60大寿生日快乐！！祝您身体健康！！能继续享受着生活、享受演绎带来的快乐、享受冲浪的刺激、享受每一天的满足！！当然，我们更享受着你所带来至美的声音和演技！！井上様、大好きです！！呵呵~~~继续翻老帖翻出两个囧人&悠久Final Concert-真夏の卒業式Event~~~摸大腿什么的……>////<备份blog备份到2011年初……看到当年看LeveE第七集的拼图……哈哈哈~~~笑出一口血~~~王子，你真的……欠揍^午饭新利查西餐厅，多年来味道不曾改变。梦见今年传说见面会开场前撞见小西克幸。然后我冲上去对他说：＂我想拜托你一件事！＂小西一紧张回：＂帮你到后台倒摄签名不可能你别想！＂我回：＂不是这事！我只是想拜托你告诉我去年传说见面会后台子安他都干了啥？有啥趣事？＂哎〜我啊！今年传说没有子安啊！却做梦都惦记他•••发表了博文 《[13.04新番]打工吧！魔王大人！——强龙压不过地头蛇！》 - 哎嘿~~我的本命参与作品连击队形今天要被破坏一下了呢！笑~~打破连击的就是这部轻小说改编的微玄幻搞笑作品《打工吧！魔王大 发表了博文 《[13.04新番]翠星之加尔刚蒂亚——欢迎来到蓝星！》 - 啊……从ycool的blog搬迁过来，第一篇“新”文显然就要从新一季的动画开始啦！虽然说本来想谋划着来一篇自己本命参演的作品… 子安都没能治愈我……完了，这次严重了……啊啊啊！！！好想找ycool的研发者谈谈心！！md！脑子到底怎么想的啊！混蛋！！！！！！！！在外面晃了9小时……回到家看到自己的bo还是忍不住哭出来了……搬家……是多么痛苦的选择啊……越想越火大！8年的心血一朝被全部抹杀的痛！真tmd挑的好时间改版！清明节前10天内啊！！这是让我以后每年祭扫一下自己的青春么？怒！10周年庆，就庆祝成这副鬼样子？哎哟……我的4月新番评论怎么办啊……摔！我艹！！歪酷你改版敢不敢更难看点？？md！强制改啊！！！红成这样的底板是想瞎眼用么？！文章分类没了么？tmd我的bo名呢？把bo主头像放那么大在中间，你以为牌位么？边侧栏都那里去了？抬头图呢？你妹的……这哪门子的与时俱进啊？！完全倒退啊？！10年里改了3次，一次比一次扬短避长，什么思路啊？！我艹！！歪酷你改版敢不敢更难看点？？md！强制改啊！！！红成这样的底板是想瞎眼用么？！文章分类没了么？tmd我的bo名呢？把bo主头像放那么大在中间，你以为牌位么？边侧栏都那里去了？抬头图呢？你妹的……这哪门子的与时俱进啊？！完全倒退啊？！10年里改了3次，一次比一次扬短避长，什么思路啊？！吃的有点撑呐！这算是我有自觉所看的第二场见面会（第一场是LPC）游戏dear my son的event——dear my mom！毒舌系从那个时候就注定了！当时我就想给开场白跪了。想当年神谷在舞台上唱歌还很紧张呢！我可是印象深刻呀！哈哈哈~~不过drama环节，麦克前的他真是瞬间让我心脏一震！不愧职业！哎……算是翻到了伯爵与妖精……女主角选择了金毛人类……我那时，最终还是倒戈了黑毛野马……啧啧啧……翻到当年keroro军曹高达W特辑……你好西罗，你好大舅子！（喂！[13年井上和彦庆生]性感常青树！  趁blog还没改版之际速速送上祝福！！祝井上和彦先生，虚60大寿生日快乐！！祝您身体健康！！能继续享受着生活、享受演绎带来的快乐、享受冲浪的刺激、享受每一天的满足！！当然，我们更享受着你所带来至美的声音和演技！！井上様、大好きです！！呵呵~~~继续翻老帖翻出两个囧人&悠久Final Concert-真夏の卒業式Event~~~摸大腿什么的……>////<备份blog备份到2011年初……看到当年看LeveE第七集的拼图……哈哈哈~~~笑出一口血~~~王子，你真的……欠揍^午饭新利查西餐厅，多年来味道不曾改变。梦见今年传说见面会开场前撞见小西克幸。然后我冲上去对他说：＂我想拜托你一件事！＂小西一紧张回：＂帮你到后台倒摄签名不可能你别想！＂我回：＂不是这事！我只是想拜托你告诉我去年传说见面会后台子安他都干了啥？有啥趣事？＂哎〜我啊！今年传说没有子安啊！却做梦都惦记他•••被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:永光传的乐点和泪点是一样的——七星的转世，都变小朋友了……柳宿你就追着星宿周吧！大家都是小P孩~~~同为渡濑悠宇的作品《梦幻妖子》，当年也是大骗我眼泪啊！他的结局比《不思议游戏》更悲沧，连白头偕老都没有……角色设定的样子其实两部作品很像，“柳宿”，这次终于女生了一把，很有气势的大姐头哦！不过，这部作品却没有我的“星宿”啊！p.s.我就是这部认识小西克幸的~~十夜~~千叶的哥哥也很妖哟！在回顾永光传，美珠和鬼宿已经结婚了啊……CAST的角色名字都是“宿南美珠”，看着真是……我要淡定！星宿都结婚了，还有什么不能接受orz 但是……最后一集的画面定格，还是让我哭了……这张合照啊……TAT~~~如果都还能开开心心的在一起，是……永远不可能的事情了呢……无论是动画中还是现实中……这个乱啊~~~我来捋一捋~~~循环→再循环……石田彰v.s.关智一！石田彰！！！石田彰啊！！！！！之前没有扫作品CAST真好啊！！！！这是意外的惊喜啊！！！泪流满面~~~这一季有石田彰啊！！（喂！上一季也有！再上一季也有好哇~~pp还在连载呢！！）不过看的一头雾水倒是真的！！！嘛~~不要紧，有石头一切好办！！orz新食堂落成一个月，我第一次来吃。汗……大清早稍微理了下碟。只堆了下上次理时我统计下来所有作品最多4个大本命作品，结果把自己吓到了！！上次最多的是石头和阿哲的吧？而现在•••子安的优势太明显！擦汗！超级大美梦！心脏速跳中醒来！快点记录！梦见子安武人和绿川光同台了！而且他们合唱了一首歌！啊啊啊！（合唱的还有一位女声优和男声优，但梦中我的眼里只有子绿）唱的很好听，而且歌很熟我还跟着合唱，但现在想不起来哪首。梦中我一直很high，快唱完时我不断喊着もういかい。兴奋中醒来，希望是梦见！对我来说，今年最大的关键词就是了吧？笑~~毕竟今年圆了17年前萝莉时代的自己见星宿大人中之人的梦想，已经无憾了。年末就压这张子安本人文案、子猫必备的之一的。320k、mp3，密码：20120602。BK因无扫描仪就拍个15宫格吧！下载：中午看这个见家长求婚的肢体语言，笑的把我手机砸地上了。下午出去晃了一圈觉得吃的太多，于是再看一遍，瞬间笑消化了~~神清气爽ing~~~33啊，我认识你啊！你这是让第一棒完美表现的平川大辅都要哭疯了好不好？！另外，为什么想到浪川大辅就是跳三下啊？哈哈哈~yeah~~~全部重压完成，可以愉悦的观看了~~~于是学转圈圈表示庆贺！！说起来这件衣服不正是7.15圣斗士场的那件兔耳么？嘿嘿~~追大哥！您31岁？(☆_☆)圣诞许愿？哦，那我来个简单容易实现的——子安武人和兴津和幸来一张相手的碟吧！题材随意~~~我不介意bl~~他们2的话。末日后的新纪元……收心！二次元和二点五次元重划挚爱……于是，从此刻起各个次元我的最爱都是金牛座了……笑~~（顺：三次元的最爱是自己！←喂喂！）15位成员，2013よろしく！！佛：“沙加哟！为什么小小年纪的你，要坐在这里哭泣？”沙加：“因为我用天眼看到了我的继承人是个BT！”对话小修改且看沙加痛哭不动orz（←你够了！永光传的乐点和泪点是一样的——七星的转世，都变小朋友了……柳宿你就追着星宿周吧！大家都是小P孩~~~同为渡濑悠宇的作品《梦幻妖子》，当年也是大骗我眼泪啊！他的结局比《不思议游戏》更悲沧，连白头偕老都没有……角色设定的样子其实两部作品很像，“柳宿”，这次终于女生了一把，很有气势的大姐头哦！不过，这部作品却没有我的“星宿”啊！p.s.我就是这部认识小西克幸的~~十夜~~千叶的哥哥也很妖哟！在回顾永光传，美珠和鬼宿已经结婚了啊……CAST的角色名字都是“宿南美珠”，看着真是……我要淡定！星宿都结婚了，还有什么不能接受orz 但是……最后一集的画面定格，还是让我哭了……这张合照啊……TAT~~~如果都还能开开心心的在一起，是……永远不可能的事情了呢……无论是动画中还是现实中……这个乱啊~~~我来捋一捋~~~循环→再循环……石田彰v.s.关智一！石田彰！！！石田彰啊！！！！！之前没有扫作品CAST真好啊！！！！这是意外的惊喜啊！！！泪流满面~~~这一季有石田彰啊！！（喂！上一季也有！再上一季也有好哇~~pp还在连载呢！！）不过看的一头雾水倒是真的！！！嘛~~不要紧，有石头一切好办！！orz新食堂落成一个月，我第一次来吃。汗……大清早稍微理了下碟。只堆了下上次理时我统计下来所有作品最多4个大本命作品，结果把自己吓到了！！上次最多的是石头和阿哲的吧？而现在•••子安的优势太明显！擦汗！超级大美梦！心脏速跳中醒来！快点记录！梦见子安武人和绿川光同台了！而且他们合唱了一首歌！啊啊啊！（合唱的还有一位女声优和男声优，但梦中我的眼里只有子绿）唱的很好听，而且歌很熟我还跟着合唱，但现在想不起来哪首。梦中我一直很high，快唱完时我不断喊着もういかい。兴奋中醒来，希望是梦见！对我来说，今年最大的关键词就是了吧？笑~~毕竟今年圆了17年前萝莉时代的自己见星宿大人中之人的梦想，已经无憾了。年末就压这张子安本人文案、子猫必备的之一的。320k、mp3，密码：20120602。BK因无扫描仪就拍个15宫格吧！下载：中午看这个见家长求婚的肢体语言，笑的把我手机砸地上了。下午出去晃了一圈觉得吃的太多，于是再看一遍，瞬间笑消化了~~神清气爽ing~~~33啊，我认识你啊！你这是让第一棒完美表现的平川大辅都要哭疯了好不好？！另外，为什么想到浪川大辅就是跳三下啊？哈哈哈~yeah~~~全部重压完成，可以愉悦的观看了~~~于是学转圈圈表示庆贺！！说起来这件衣服不正是7.15圣斗士场的那件兔耳么？嘿嘿~~追大哥！您31岁？(☆_☆)圣诞许愿？哦，那我来个简单容易实现的——子安武人和兴津和幸来一张相手的碟吧！题材随意~~~我不介意bl~~他们2的话。末日后的新纪元……收心！二次元和二点五次元重划挚爱……于是，从此刻起各个次元我的最爱都是金牛座了……笑~~（顺：三次元的最爱是自己！←喂喂！）15位成员，2013よろしく！！佛：“沙加哟！为什么小小年纪的你，要坐在这里哭泣？”沙加：“因为我用天眼看到了我的继承人是个BT！”对话小修改且看沙加痛哭不动orz（←你够了！被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:①庆生文：钻石星辰！→ 石田彰様、45歳、お誕生日おめでとうございます！大好きです！ずっとずっと、応援します！！②庆生资源：「Cafe‘吉祥寺で」vol.6，因没扫描仪BK拍的太渣就不放了，见谅。密码8位数字，寿星的出生年月日。下载请戳→呀！原来全世界都知道我喜欢兴津和幸了么？被大家上心真开心！激动！shy~不过兴津小哥哥呀，有时候还不能认出你声音的这样一个我，可以喜欢你吗？喂！这位同学自重啊！你在大本命还有两个半小时生日的此刻，向别人表白真的可以吗？给我回来啦！这一刻你的眼里只能有石田彰！OK？！凌晨梦见参加yusa和宫田的见面会，然后眼皮很沉重怎么都睁不开，勉强看到他们登场，我就坐在位置上睡着了。囧J~~~~ojo~~（于是，我又在享受bt的拖音了~~~真的太棒了！！子安，真心赞美你！！这个角色真的是在用“生命”在演绎啊！！笑~~~确实，是你的！真的是你的！！（我想象了一下，剧场版的迪奥是绿川光……这个……还真，难以想象……）车田正美，你和我们金牛座有仇是不是啊？！是不是啊！金牛座的守护神是维纳斯啊！尼玛，3代的金牛座为什么都是壮硕的外形……尤其Ω里的！严重比例失调啊！一看就是个冬瓜啊！虽然脸是比前辈帅点，但是……怎么看怎么冬瓜的身材太……而且还不给他健全的五官，什么意思啊！力量与破坏，真想掐死老车！凌晨梦到子安武人和绿川光将要出席同一场见面会，激动的冲去了日本。演出中看到了笑的很灿烂的光、以及很开心且兴奋盼着另一个人登场的自己。可是…直到醒来都没有等到他上台。哎…看着窗外下着许久不见的大雨，此刻我的心中也这样的哭着…好没落…一定是昨天对心跳回忆有了期待同时又不敢相信的错呢！“俺は人間をやめるぞジョジョーーー！”听到子安歇斯底里的声音以及那BT到死的笑声……浑身战栗啊！！血瞬间逆流了！！真的兴奋的差点跳起来~~~迪奥，不再是人的你瞬间连气场都不同了！！真心太美了……（夸反派什么的好忧伤~）等你很久了！！子安武人，Good job！！好声音好气势~~~~~萨苏噶，子安！  啊！超好运！人民广场的扭蛋店一击中星矢啊！电阻黄金星矢！于是我又回忆起当年小野一直想要石田彰的手机号，却一直被“我为什么要给你？”拒绝之后，子安武人那个傻子告诉小野应该要强硬的“AKIRA！把你的手机号给我！”结果，人akira没啥，到是让小野用这一招把子安自己的手机号要去了……设个圈套自己跳进去什么的……子安，我想来想去就你做得出来……憋笑~怎么回事！！！！！！啊啊啊！！！！！圣斗士星矢Ω，主题歌不再是《天马座的幻想》了……我的童年没有了……Ω你终于不再是曾经圣斗士的影子了……那么……也许到了再见的时候了……啊哈哈哈哈！！！原来“毁”声优、大突破的也上档了！！你的公主雌雄同体呀！！你的2B有够抽风哟！！笑的肚子痛~~~我作孽的2为本命啊！！继续追加10月番中……擦眼泪ing（笑出来的！）啊！又一部对我来说CAST爆表的作品啊！一本一副两后宫，太精彩了！尤其石田彰的角色还是个活跃气氛的，真不错啊，我笑了~~最重要的是作品内容是我最喜欢的“关于人心是要用心去理解、不是仅仅靠机器和数据判定”的这种人性探讨话题！内牛满面~~~太赞了！10月新番果然美好！期待继续追加！做了个美梦，梦见子安武人开演唱会了……不是weiβ呢，似乎是个人的……前排位置我虽然说没有买到（买到的是6排？）不过因为他有在走道处表演，结果竟然是离我最近的……梦中我真的是愉悦到爆，醒过来却有点想哭TAT~~肯定是TOF的残念才会做这样的梦吧……哎……子安，我想见你……囧……太过激动，贴错标题了，重新来过！！！银魂回归，第一集就中枪一片啊……八嘎环、爱德格、保鲁夫拉姆、酷拉皮卡、金闪闪、三藏……随便想想就一堆的黄短直啊……都不是好鸟！（喂！你想死啊！可都是“凶残”的家伙哟~~~今天在家理碟，因为我坚持只买朗读碟，所以一直以为石田彰的碟是我买的最多的。可是当按类分“堆”后小意外了。碟主要是4个人男人的，子安武人23张、绿川光20张，张信哲19张，石田彰18张，其他个人8张。老猫竟然第一！不过子绿各有些原组合作品，所以就仅仅一人的作品，张信哲第一石田彰第二。挺合理~①庆生文：钻石星辰！→ 石田彰様、45歳、お誕生日おめでとうございます！大好きです！ずっとずっと、応援します！！②庆生资源：「Cafe‘吉祥寺で」vol.6，因没扫描仪BK拍的太渣就不放了，见谅。密码8位数字，寿星的出生年月日。下载请戳→呀！原来全世界都知道我喜欢兴津和幸了么？被大家上心真开心！激动！shy~不过兴津小哥哥呀，有时候还不能认出你声音的这样一个我，可以喜欢你吗？喂！这位同学自重啊！你在大本命还有两个半小时生日的此刻，向别人表白真的可以吗？给我回来啦！这一刻你的眼里只能有石田彰！OK？！凌晨梦见参加yusa和宫田的见面会，然后眼皮很沉重怎么都睁不开，勉强看到他们登场，我就坐在位置上睡着了。囧J~~~~ojo~~（于是，我又在享受bt的拖音了~~~真的太棒了！！子安，真心赞美你！！这个角色真的是在用“生命”在演绎啊！！笑~~~确实，是你的！真的是你的！！（我想象了一下，剧场版的迪奥是绿川光……这个……还真，难以想象……）车田正美，你和我们金牛座有仇是不是啊？！是不是啊！金牛座的守护神是维纳斯啊！尼玛，3代的金牛座为什么都是壮硕的外形……尤其Ω里的！严重比例失调啊！一看就是个冬瓜啊！虽然脸是比前辈帅点，但是……怎么看怎么冬瓜的身材太……而且还不给他健全的五官，什么意思啊！力量与破坏，真想掐死老车！凌晨梦到子安武人和绿川光将要出席同一场见面会，激动的冲去了日本。演出中看到了笑的很灿烂的光、以及很开心且兴奋盼着另一个人登场的自己。可是…直到醒来都没有等到他上台。哎…看着窗外下着许久不见的大雨，此刻我的心中也这样的哭着…好没落…一定是昨天对心跳回忆有了期待同时又不敢相信的错呢！“俺は人間をやめるぞジョジョーーー！”听到子安歇斯底里的声音以及那BT到死的笑声……浑身战栗啊！！血瞬间逆流了！！真的兴奋的差点跳起来~~~迪奥，不再是人的你瞬间连气场都不同了！！真心太美了……（夸反派什么的好忧伤~）等你很久了！！子安武人，Good job！！好声音好气势~~~~~萨苏噶，子安！  啊！超好运！人民广场的扭蛋店一击中星矢啊！电阻黄金星矢！于是我又回忆起当年小野一直想要石田彰的手机号，却一直被“我为什么要给你？”拒绝之后，子安武人那个傻子告诉小野应该要强硬的“AKIRA！把你的手机号给我！”结果，人akira没啥，到是让小野用这一招把子安自己的手机号要去了……设个圈套自己跳进去什么的……子安，我想来想去就你做得出来……憋笑~怎么回事！！！！！！啊啊啊！！！！！圣斗士星矢Ω，主题歌不再是《天马座的幻想》了……我的童年没有了……Ω你终于不再是曾经圣斗士的影子了……那么……也许到了再见的时候了……啊哈哈哈哈！！！原来“毁”声优、大突破的也上档了！！你的公主雌雄同体呀！！你的2B有够抽风哟！！笑的肚子痛~~~我作孽的2为本命啊！！继续追加10月番中……擦眼泪ing（笑出来的！）啊！又一部对我来说CAST爆表的作品啊！一本一副两后宫，太精彩了！尤其石田彰的角色还是个活跃气氛的，真不错啊，我笑了~~最重要的是作品内容是我最喜欢的“关于人心是要用心去理解、不是仅仅靠机器和数据判定”的这种人性探讨话题！内牛满面~~~太赞了！10月新番果然美好！期待继续追加！做了个美梦，梦见子安武人开演唱会了……不是weiβ呢，似乎是个人的……前排位置我虽然说没有买到（买到的是6排？）不过因为他有在走道处表演，结果竟然是离我最近的……梦中我真的是愉悦到爆，醒过来却有点想哭TAT~~肯定是TOF的残念才会做这样的梦吧……哎……子安，我想见你……囧……太过激动，贴错标题了，重新来过！！！银魂回归，第一集就中枪一片啊……八嘎环、爱德格、保鲁夫拉姆、酷拉皮卡、金闪闪、三藏……随便想想就一堆的黄短直啊……都不是好鸟！（喂！你想死啊！可都是“凶残”的家伙哟~~~今天在家理碟，因为我坚持只买朗读碟，所以一直以为石田彰的碟是我买的最多的。可是当按类分“堆”后小意外了。碟主要是4个人男人的，子安武人23张、绿川光20张，张信哲19张，石田彰18张，其他个人8张。老猫竟然第一！不过子绿各有些原组合作品，所以就仅仅一人的作品，张信哲第一石田彰第二。挺合理~被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:时间跳跃2003年子安和他的weiβ完成了5年前的约定…又一次的final场，“童话”的作者表示要一改初衷，宣布了“weiβ绝不解散”的宣言…可是…子安武人，我恨你！我恨你啊！！给了太多的希望却也从这一年再也不会有DVD的见面会出场了！！“也许有一天…”这个也许，我竟然等了近10年且没有实现…抖S啊！看完了1998年weiβ的final演出，最后子安的那个约定啊……现在听来实在是太触神经了，虽说事实上2003年算是“承兑”了，可是那个“也许10年后”的约定…子安啊，其实我们都很想念weiβ和你啊…什么时候还能再次承兑呢？一定带着我儿子一起来看你啊！最后的他忍住了差点掉下的泪~~屏功还是可以的！呵呵~听了一上午张信哲的歌，现在change一下，来来~~同样初恋的人啊！！想当年西冈一手打造的weiβ呀……我家子安武人真的是很帅啊！！虽然和现在比起来很嫩~~~笑~~~哦吼，买的书到货了~~~~作为系列控的人伤不起。。。果然这标日高级版出来还是要收的，去看看李秀丽结婚生子去。。。。然后正好看到一张我好想没收过的张信哲的专辑。。。不过，收到后看了下歌，好像是精选碟，我都分别收过了~~~噗~~~还有最古的3张碟，还是找不到……我什么时候可以收全啊~~~行动派！星巴克的柠檬蛋糕我来次啦！肯德基爷爷的鸡翅买二送一。。。比妙的组合。。。哈哈哈 （来自 ）啊！！终于又见到“故人”了！！！贵鬼！！！长大了呢！！很帅哦！！很想你啊！！TAT~~原来你没有继承师傅穆的白羊座呢……残念……不过，可以更自由的生活……另外，我想吐槽：黄金斗士都死哪去了？仅出来的都……先代的故去后，圣域怎么挑的啊！怒！我的眼泪止不住的掉下来了……感谢33一直在光光身边那么温柔的安慰，谢谢你撑了光光一把！光光哭吧，不是罪！抱抱~另外，主办方你不要这样GS初代怎么就让光一个人啊！哭了~~我此刻好“恨”啊！不是身为子绿双重本命的感情，而是深深的觉得子安你这场要是可以在多好！至少同为初代给光光一个支点啊！TAT呀。。。蓝天白云。。。适合郊游的好天气啊！我却在想午饭吃啥。。。选择困难者的悲剧啊！！！ （来自 ）记录一下，高达W复习到18集……子安你的面具碎裂了……于是和置鲇告别吧，可以倒戈光光了~~~然后，对不起！我本来复习一遍是准备屏住，能重新审视一遍，想看看多年后自己的心境有何成长和变化……但可惜，我还是选择了子安……跪！我和9年前没有区别！果然还是对帅哥没有抵抗力！睡王子，醒醒哟~~mua~时间是把双刃剑，用对了才是保护自己的武器！笑抱抱→//: 右边好治愈~\(￣︶￣*\))抱抱~【其实我有纠结过这件事的……】 //:嗯，右边正解。不过，虽然少了份清洌但也沉淀了迷茫和不成熟，现在的他反而“理解”了青春。这是时间带给他的财富呢。也带给我们了幸福吧。时隔16年的（1996-2012）手滑了。。。哈哈哈，忽然好感慨……手滑了呢！！16岁的流川枫v.s.13岁的光牙！！28岁的绿川光v.s.44岁的绿川光……感慨岁月未曾改变……(第10集)(第16集)时隔16年的（1996-2012）手滑了。。。哈哈哈，忽然好感慨……手滑了呢！！16岁的流川枫v.s.13岁的光牙！！28岁的绿川光v.s.44岁的绿川光……感慨岁月未曾改变……(第10集)(第16集)见到绿川光…花了三天回味…补充完REPO…此刻，走在回家的路上忽然觉得很失落…心空了的感觉…忽然想起一句话“得到的时候，其实就是最大的失去…”鼻子一酸…虽然我已经过了追星的年龄，淡定的面对肉麻台词…可是…果然初恋这种东西好可怕…光，好想再见你啊！同时也再一次好想见子安啊！ 麻烦帮我科普一下扎古是不是只是最早一代高达的名称？绿川光画的这个面具是不是代表的是夏亚的面具。。。其实我还是不敢相信，他画的是子安的面具。。。你让我醒醒。谢谢！STAFF在整理物品的时候看到这个，想大家一定乐意再看到一遍，于是就放上来再欣赏一下！左右的是绿川先生画的，右边是古谷先生画的绿川先生每个都猜很准，小编都觉得有开外挂的嫌疑了当然冰咖啡也很不错哈 [REPO]古谷徹、绿川光2012.7.15上海见面会（夜·圣斗士场+其他花絮） 哈哈~~本来以为大多数内容昼场都写完，夜场没东西写呢……结果，又是1w多字……反正圆满了！光光、古谷大神……谢谢你们为我们来到上海，我爱你们！！期待再相见！！[REPO]古谷徹、绿川光2012.7.15上海见面会（昼·高达场+接机花絮） 不好意思，由于写完昼场发现字数已经1万3千了……太可怕了~~于是夜场决定重开以篇，就不合并在一起了。大家先凑合看昼场吧！夜场待我明天回血再写……时间跳跃2003年子安和他的weiβ完成了5年前的约定…又一次的final场，“童话”的作者表示要一改初衷，宣布了“weiβ绝不解散”的宣言…可是…子安武人，我恨你！我恨你啊！！给了太多的希望却也从这一年再也不会有DVD的见面会出场了！！“也许有一天…”这个也许，我竟然等了近10年且没有实现…抖S啊！看完了1998年weiβ的final演出，最后子安的那个约定啊……现在听来实在是太触神经了，虽说事实上2003年算是“承兑”了，可是那个“也许10年后”的约定…子安啊，其实我们都很想念weiβ和你啊…什么时候还能再次承兑呢？一定带着我儿子一起来看你啊！最后的他忍住了差点掉下的泪~~屏功还是可以的！呵呵~听了一上午张信哲的歌，现在change一下，来来~~同样初恋的人啊！！想当年西冈一手打造的weiβ呀……我家子安武人真的是很帅啊！！虽然和现在比起来很嫩~~~笑~~~哦吼，买的书到货了~~~~作为系列控的人伤不起。。。果然这标日高级版出来还是要收的，去看看李秀丽结婚生子去。。。。然后正好看到一张我好想没收过的张信哲的专辑。。。不过，收到后看了下歌，好像是精选碟，我都分别收过了~~~噗~~~还有最古的3张碟，还是找不到……我什么时候可以收全啊~~~行动派！星巴克的柠檬蛋糕我来次啦！肯德基爷爷的鸡翅买二送一。。。比妙的组合。。。哈哈哈 （来自 ）啊！！终于又见到“故人”了！！！贵鬼！！！长大了呢！！很帅哦！！很想你啊！！TAT~~原来你没有继承师傅穆的白羊座呢……残念……不过，可以更自由的生活……另外，我想吐槽：黄金斗士都死哪去了？仅出来的都……先代的故去后，圣域怎么挑的啊！怒！我的眼泪止不住的掉下来了……感谢33一直在光光身边那么温柔的安慰，谢谢你撑了光光一把！光光哭吧，不是罪！抱抱~另外，主办方你不要这样GS初代怎么就让光一个人啊！哭了~~我此刻好“恨”啊！不是身为子绿双重本命的感情，而是深深的觉得子安你这场要是可以在多好！至少同为初代给光光一个支点啊！TAT呀。。。蓝天白云。。。适合郊游的好天气啊！我却在想午饭吃啥。。。选择困难者的悲剧啊！！！ （来自 ）记录一下，高达W复习到18集……子安你的面具碎裂了……于是和置鲇告别吧，可以倒戈光光了~~~然后，对不起！我本来复习一遍是准备屏住，能重新审视一遍，想看看多年后自己的心境有何成长和变化……但可惜，我还是选择了子安……跪！我和9年前没有区别！果然还是对帅哥没有抵抗力！睡王子，醒醒哟~~mua~时间是把双刃剑，用对了才是保护自己的武器！笑抱抱→//: 右边好治愈~\(￣︶￣*\))抱抱~【其实我有纠结过这件事的……】 //:嗯，右边正解。不过，虽然少了份清洌但也沉淀了迷茫和不成熟，现在的他反而“理解”了青春。这是时间带给他的财富呢。也带给我们了幸福吧。时隔16年的（1996-2012）手滑了。。。哈哈哈，忽然好感慨……手滑了呢！！16岁的流川枫v.s.13岁的光牙！！28岁的绿川光v.s.44岁的绿川光……感慨岁月未曾改变……(第10集)(第16集)时隔16年的（1996-2012）手滑了。。。哈哈哈，忽然好感慨……手滑了呢！！16岁的流川枫v.s.13岁的光牙！！28岁的绿川光v.s.44岁的绿川光……感慨岁月未曾改变……(第10集)(第16集)见到绿川光…花了三天回味…补充完REPO…此刻，走在回家的路上忽然觉得很失落…心空了的感觉…忽然想起一句话“得到的时候，其实就是最大的失去…”鼻子一酸…虽然我已经过了追星的年龄，淡定的面对肉麻台词…可是…果然初恋这种东西好可怕…光，好想再见你啊！同时也再一次好想见子安啊！ 麻烦帮我科普一下扎古是不是只是最早一代高达的名称？绿川光画的这个面具是不是代表的是夏亚的面具。。。其实我还是不敢相信，他画的是子安的面具。。。你让我醒醒。谢谢！STAFF在整理物品的时候看到这个，想大家一定乐意再看到一遍，于是就放上来再欣赏一下！左右的是绿川先生画的，右边是古谷先生画的绿川先生每个都猜很准，小编都觉得有开外挂的嫌疑了当然冰咖啡也很不错哈 [REPO]古谷徹、绿川光2012.7.15上海见面会（夜·圣斗士场+其他花絮） 哈哈~~本来以为大多数内容昼场都写完，夜场没东西写呢……结果，又是1w多字……反正圆满了！光光、古谷大神……谢谢你们为我们来到上海，我爱你们！！期待再相见！！[REPO]古谷徹、绿川光2012.7.15上海见面会（昼·高达场+接机花絮） 不好意思，由于写完昼场发现字数已经1万3千了……太可怕了~~于是夜场决定重开以篇，就不合并在一起了。大家先凑合看昼场吧！夜场待我明天回血再写……被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:另外，光光果然就会欺负子安。终场爱撒子用了子安爱的告白：我不喜欢你，因为我超喜欢你！子安听完就笑喷了，说：光君你太坏了，刚才台下还问我该说什么好冒充不知所措！无奈的笑。。。下午，爬山完毕，坐电车去了晴明神社，然后拦擦头去了光秀叛乱的地方~~~（后来想想傻了，那么近拦什么擦头= =）中午&下午去了伏见稻荷~~~鸟居确实强大。。。233m的海拔，但缺乏锻炼的人表示累死了。。。另外，下山到时候下大雨了，于是我们又开始吃面了= = 下山后去八坂神社。。。看到YUSA推荐的王将的饺子，于是3人点了12个意思意思orz今天上午，去了二条城，以及鸭川以及假发的家。。。问题是，假发他家现在变怀石料理店了orz 另外，吃到了季节限定的星巴克。。。草莓&咖啡布丁~~~美味！！（你的胃真的好了是哇？！好吧，东京吃坏了，导致昨天上午在酒店躺了一上午，中午吃了同伴从子安药局买的药后，下午还是狂吐，导致新干线一路看着2个家伙吃便当，我只能跑厕所。还有子安爱吃的冰冻蜜柑也只能看看555~到了京都地界吃了碗光面后药效也差不多~~~我又活过来了~~~~然后移动去居酒屋了~~（喂！继续报社。。。今天参加了祭点。。。吃了很多小吃，还买了开运物件。。。抽签是吉哦！！！不过某孩子他妈是大吉。。。。另外，由于吃多了（关键日本都是冰水啊！我胃抽了）最后吃的都吐了orz 嘛，吐了再吃，吃了吐，吐完再吃，吃货精神！！！！A店的收获~~~~~2本小黄书 yusa的碟是 的。其他全是我的。。。。懂得。。。肥猫好大，箱子客满！！！！等着回家被骂了。。。。飞机餐以及小点心。。。我被吓到了！！！我被森森的吓到了！！！    这个。。。。。要带的东西，我行李箱塞不下。。。这都我自己的东西还没有一件在里面orz特别鸣谢 被那么作的我骚扰了一个礼拜修改出的设计！终于~~成果太美了！！我的子绿、恶魔和天使！！ 的光包！！ 你绿色的老猫！！ 你的包~~~于是，6.2不见不散！！！high到燃尽！！（大图你们QQ问我要吧2333都先放我这里啦！我送你们电池~~嘿嘿~~）[12年子安武人庆生]偷心魅恶魔~ 子安武人様、45才のお誕生日おめでとう！君に会えて、本当に幸せです！どこまでも君を応援します。大好きです！虽然庆生文中“忍不住”咆哮了（笑~）但是，子安啊，我爱你，无怨无悔！请自由的做你自己吧！我知道你是最强的！祝健康、事业更辉煌！[12年绿川光庆生]治愈圣天使~~ 光様、私の天使だ！44才のお誕生日おめでとう！君に会えて良かった！いつまでも幸せでいられますよう心から祈っております。生日快乐！请继续自得其乐中事业更飞黄！我会永远支持你的！一直爱着你哟~为你骄傲！ 于是，5.5 jason你压力大不？orz 我又梦到你和YUSA了……这次他穿什么颜色衣服有点模糊了，应该有白色衬衫，外套是啥不记得了。反正又是我和你干什么先一步看到他。物理玛丽的半天跳到见面会，现场很热闹，然后我让你帮问了他很多问题，现在只记得一个，是问：有几部作品里看到你打酱油，是不是都是去配其他作品被拉住的？orz“梦见谁，就去见他吧！生活就是那么简单！！”这句话虽然我可以笑着说，我都做到了……但是……再一次的，我很想哭……果然我不该看的！果然我不该看的！！！这一刻，听到了光光撕心裂肺的悲鸣，我哭了……明明只是挑了这一段，即使没有前后文我却抑制不住痛苦。。。我也诅咒你们这些为了私心而随意践踏别人生命的混蛋！！！！！！！！！！！！TAT~~另外，光光果然就会欺负子安。终场爱撒子用了子安爱的告白：我不喜欢你，因为我超喜欢你！子安听完就笑喷了，说：光君你太坏了，刚才台下还问我该说什么好冒充不知所措！无奈的笑。。。下午，爬山完毕，坐电车去了晴明神社，然后拦擦头去了光秀叛乱的地方~~~（后来想想傻了，那么近拦什么擦头= =）中午&下午去了伏见稻荷~~~鸟居确实强大。。。233m的海拔，但缺乏锻炼的人表示累死了。。。另外，下山到时候下大雨了，于是我们又开始吃面了= = 下山后去八坂神社。。。看到YUSA推荐的王将的饺子，于是3人点了12个意思意思orz今天上午，去了二条城，以及鸭川以及假发的家。。。问题是，假发他家现在变怀石料理店了orz 另外，吃到了季节限定的星巴克。。。草莓&咖啡布丁~~~美味！！（你的胃真的好了是哇？！好吧，东京吃坏了，导致昨天上午在酒店躺了一上午，中午吃了同伴从子安药局买的药后，下午还是狂吐，导致新干线一路看着2个家伙吃便当，我只能跑厕所。还有子安爱吃的冰冻蜜柑也只能看看555~到了京都地界吃了碗光面后药效也差不多~~~我又活过来了~~~~然后移动去居酒屋了~~（喂！继续报社。。。今天参加了祭点。。。吃了很多小吃，还买了开运物件。。。抽签是吉哦！！！不过某孩子他妈是大吉。。。。另外，由于吃多了（关键日本都是冰水啊！我胃抽了）最后吃的都吐了orz 嘛，吐了再吃，吃了吐，吐完再吃，吃货精神！！！！A店的收获~~~~~2本小黄书 yusa的碟是 的。其他全是我的。。。。懂得。。。肥猫好大，箱子客满！！！！等着回家被骂了。。。。飞机餐以及小点心。。。我被吓到了！！！我被森森的吓到了！！！    这个。。。。。要带的东西，我行李箱塞不下。。。这都我自己的东西还没有一件在里面orz特别鸣谢 被那么作的我骚扰了一个礼拜修改出的设计！终于~~成果太美了！！我的子绿、恶魔和天使！！ 的光包！！ 你绿色的老猫！！ 你的包~~~于是，6.2不见不散！！！high到燃尽！！（大图你们QQ问我要吧2333都先放我这里啦！我送你们电池~~嘿嘿~~）[12年子安武人庆生]偷心魅恶魔~ 子安武人様、45才のお誕生日おめでとう！君に会えて、本当に幸せです！どこまでも君を応援します。大好きです！虽然庆生文中“忍不住”咆哮了（笑~）但是，子安啊，我爱你，无怨无悔！请自由的做你自己吧！我知道你是最强的！祝健康、事业更辉煌！[12年绿川光庆生]治愈圣天使~~ 光様、私の天使だ！44才のお誕生日おめでとう！君に会えて良かった！いつまでも幸せでいられますよう心から祈っております。生日快乐！请继续自得其乐中事业更飞黄！我会永远支持你的！一直爱着你哟~为你骄傲！ 于是，5.5 jason你压力大不？orz 我又梦到你和YUSA了……这次他穿什么颜色衣服有点模糊了，应该有白色衬衫，外套是啥不记得了。反正又是我和你干什么先一步看到他。物理玛丽的半天跳到见面会，现场很热闹，然后我让你帮问了他很多问题，现在只记得一个，是问：有几部作品里看到你打酱油，是不是都是去配其他作品被拉住的？orz“梦见谁，就去见他吧！生活就是那么简单！！”这句话虽然我可以笑着说，我都做到了……但是……再一次的，我很想哭……果然我不该看的！果然我不该看的！！！这一刻，听到了光光撕心裂肺的悲鸣，我哭了……明明只是挑了这一段，即使没有前后文我却抑制不住痛苦。。。我也诅咒你们这些为了私心而随意践踏别人生命的混蛋！！！！！！！！！！！！TAT~~被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:[11年森川智之庆生]逆生长帝王！（庆生文：）森川社长、45才のお誕生日おめでとう！夏目友人帐4.4：谢谢你的善意谎言！ 人类的心虽然柔软，但我们也是坚强的呢！而且会因为爱而更韧劲十足！呼子，谢谢你，陪着这个女孩走过了一段最艰难的时刻，谢谢你陪伴孤寂的她交谈。谢谢你的善意谎言！更谢谢你因为爱告知的真相！你的温柔女孩知道、夏目知道、我们也知道……困死我了！兴奋过头，凌晨3点我还在听抓……后来模模糊糊睡着，竟然梦到了光光……是不是我下意识的愧疚更偏心的是子安呢？于是，梦中笑的很甜的对他说了一句：又见面了！（-，-b 还好没说错啥orz）希望6.2的票子可以中啊！！这样这个梦和之前梦到子安的都成功兑现了！><兔年尾，整理一下[戦国BASARA 俺様らじお][、][全16回]共221m。115目录打包下载： 子猫、关饭，尤其子关党enjoy~感叹果然老搭档，那份默契令人羡慕，同时此次“托底系数”意外很高，看来都越来越成熟了呢！历时半年共16期节目辛苦了！期待你们下一次的再合作！夏目友人帐4.3：温柔，是互相感染的情谊！ 只要不害怕与人交心、只要相信自己不是孤独一人，那么所给人带去温暖的同时，自己也被大家救赎着呢……而拥有大家心的你，也是这个世界上最强大、最幸福的啊！看到 酱转给我的照片想到个话题。请问大家有没有被3次元世界的亲友把声优认成奇怪身份的时候？我先自爆，当年皮夹子里放过小祥的照片（如图），坐地铁的时候遇到我妈娘家老邻居，拿交通卡的时候被看到照片，就被误认为我男朋友，我懒得解释还直接回了句：嗯，结婚发你喜糖orz4.2：因为是朋友！ “你不需要友人帐，也会拥有很多妖怪跟随你呢！”“是啊，因为我们是朋友！”正因为有了最重要的朋友，我们才变的更强大温柔！有朋友，果然是最幸福的存在了呢！斑，你对这次卖呆试炼夏目的结果满意么？他可是也豁出去用生命守护你咯！乐开花了吧？瞬间飙泪了！我从来没有如此刻那么希望我真的拥有“梦见”的能力！！2012啊……我期待真的奇迹的发生！！子安，我、我们想见你！！请务必兑现“诺言”（我管你是看玩笑还是影射，那必须是承诺！），这次我绝对不要在错过！！！霓虹见，我的初恋情人！！我永远的星宿陛下！！！4.1：冬日的温暖…… 此次的OP把我感动到眼泪都止不住的状态…从歌词本身到随着歌词配合的片段，太契合治愈了！“过去的你已孤单够久，所以明天必定能过的更快乐”夏目，你不再是孤独一个人了呢！真的太好了…小肥猫谢谢你走入夏目的生命，更谢谢你们走入了我的生命！我只想说一句话：三井，你什么时候和樱木那么亲热？鲇啊，你怕毅背叛你选A让你孤军奋战么？笑喷~~~不要拉啦！流川枫在那一头其实已经准备过来了……爆XDD鉴于我家亲爱的 那离奇的梦，我还是说说我昨天比较靠谱的梦吧……说是速水奖和堀内贤雄去广州了，我还买了当天来回的飞机票去看他们见面会……不过，这次我觉得和预言没啥关系，因为虽然我还算喜欢他们，尤其速水叔叔，但是我还不至于为了他们特地来回广州，于是逆推不会预言吧？话说昨天体检一天在外忘写重要的一件事了！我！！我终于梦到子安了！！黑色上装、鸭舌帽……嗯，如今的现状呢……啊，于是，要是真有“预知”的效果，那么老猫即将参加某event……请子猫们关注，不要错过，毕竟他参加见面会只能现场看，没有DVD啊……昨天做了个梦，神谷同学对我絮絮叨叨的教育说：你丫有时间看见面会、动画、追声优，还不如把这些精力用在学习工作上面。我很干脆的回：那没问题，要断很快，我没有什么事少了不行的。不过我断了ACG你给我什么好处？能爱我么？（囧，这实在是……）可惜后面神谷就不说话了！╮(╯▽╰)╭我从来不无谓yy啊……超喜欢这段pv~~一人一狗很温馨的互相依靠（GIF动图）。话说啊……为什么家里养了娘口三三的卡米亚每次MV都是逗狗？猫咪撒比西了~~一口气看了2场光荣的见面会，其中一场是重看05年的，一场是刚发售的，时隔六年，很多当年同台的再次相遇……忽然感慨万千……某些人逆了，有些人没有变化，而有些人……噗~好怀念啊，穿梭那么久，你们还是那么欢乐，真好！[11年森川智之庆生]逆生长帝王！（庆生文：）森川社长、45才のお誕生日おめでとう！夏目友人帐4.4：谢谢你的善意谎言！ 人类的心虽然柔软，但我们也是坚强的呢！而且会因为爱而更韧劲十足！呼子，谢谢你，陪着这个女孩走过了一段最艰难的时刻，谢谢你陪伴孤寂的她交谈。谢谢你的善意谎言！更谢谢你因为爱告知的真相！你的温柔女孩知道、夏目知道、我们也知道……困死我了！兴奋过头，凌晨3点我还在听抓……后来模模糊糊睡着，竟然梦到了光光……是不是我下意识的愧疚更偏心的是子安呢？于是，梦中笑的很甜的对他说了一句：又见面了！（-，-b 还好没说错啥orz）希望6.2的票子可以中啊！！这样这个梦和之前梦到子安的都成功兑现了！><兔年尾，整理一下[戦国BASARA 俺様らじお][、][全16回]共221m。115目录打包下载： 子猫、关饭，尤其子关党enjoy~感叹果然老搭档，那份默契令人羡慕，同时此次“托底系数”意外很高，看来都越来越成熟了呢！历时半年共16期节目辛苦了！期待你们下一次的再合作！夏目友人帐4.3：温柔，是互相感染的情谊！ 只要不害怕与人交心、只要相信自己不是孤独一人，那么所给人带去温暖的同时，自己也被大家救赎着呢……而拥有大家心的你，也是这个世界上最强大、最幸福的啊！看到 酱转给我的照片想到个话题。请问大家有没有被3次元世界的亲友把声优认成奇怪身份的时候？我先自爆，当年皮夹子里放过小祥的照片（如图），坐地铁的时候遇到我妈娘家老邻居，拿交通卡的时候被看到照片，就被误认为我男朋友，我懒得解释还直接回了句：嗯，结婚发你喜糖orz4.2：因为是朋友！ “你不需要友人帐，也会拥有很多妖怪跟随你呢！”“是啊，因为我们是朋友！”正因为有了最重要的朋友，我们才变的更强大温柔！有朋友，果然是最幸福的存在了呢！斑，你对这次卖呆试炼夏目的结果满意么？他可是也豁出去用生命守护你咯！乐开花了吧？瞬间飙泪了！我从来没有如此刻那么希望我真的拥有“梦见”的能力！！2012啊……我期待真的奇迹的发生！！子安，我、我们想见你！！请务必兑现“诺言”（我管你是看玩笑还是影射，那必须是承诺！），这次我绝对不要在错过！！！霓虹见，我的初恋情人！！我永远的星宿陛下！！！4.1：冬日的温暖…… 此次的OP把我感动到眼泪都止不住的状态…从歌词本身到随着歌词配合的片段，太契合治愈了！“过去的你已孤单够久，所以明天必定能过的更快乐”夏目，你不再是孤独一个人了呢！真的太好了…小肥猫谢谢你走入夏目的生命，更谢谢你们走入了我的生命！我只想说一句话：三井，你什么时候和樱木那么亲热？鲇啊，你怕毅背叛你选A让你孤军奋战么？笑喷~~~不要拉啦！流川枫在那一头其实已经准备过来了……爆XDD鉴于我家亲爱的 那离奇的梦，我还是说说我昨天比较靠谱的梦吧……说是速水奖和堀内贤雄去广州了，我还买了当天来回的飞机票去看他们见面会……不过，这次我觉得和预言没啥关系，因为虽然我还算喜欢他们，尤其速水叔叔，但是我还不至于为了他们特地来回广州，于是逆推不会预言吧？话说昨天体检一天在外忘写重要的一件事了！我！！我终于梦到子安了！！黑色上装、鸭舌帽……嗯，如今的现状呢……啊，于是，要是真有“预知”的效果，那么老猫即将参加某event……请子猫们关注，不要错过，毕竟他参加见面会只能现场看，没有DVD啊……昨天做了个梦，神谷同学对我絮絮叨叨的教育说：你丫有时间看见面会、动画、追声优，还不如把这些精力用在学习工作上面。我很干脆的回：那没问题，要断很快，我没有什么事少了不行的。不过我断了ACG你给我什么好处？能爱我么？（囧，这实在是……）可惜后面神谷就不说话了！╮(╯▽╰)╭我从来不无谓yy啊……超喜欢这段pv~~一人一狗很温馨的互相依靠（GIF动图）。话说啊……为什么家里养了娘口三三的卡米亚每次MV都是逗狗？猫咪撒比西了~~一口气看了2场光荣的见面会，其中一场是重看05年的，一场是刚发售的，时隔六年，很多当年同台的再次相遇……忽然感慨万千……某些人逆了，有些人没有变化，而有些人……噗~好怀念啊，穿梭那么久，你们还是那么欢乐，真好！被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:开会中…于是只能假借上厕所躲厕所去哭了！！尼码！我是打从心里难过！！不是当年那种激动而哭！！伤心啊！尼码！我觉着吧~~~在办公室穿旗袍还是很霸气的~~~没有啥违和感呢~~~挺好挺好~~~终于让我翻到了那篇blog！！！合作角色拼图，当时做的时候比较仓促，只用了5个角色，今天本来想补一下，不过因为在别人办公室办公，搜东西比较麻烦，于是，就这样懒一下吧~~~子石亦王道，绿川光同学你看着办~~~是不是动画上应该更多多露脸了呢~~笑~~~为了找当年自己拼的子石图，正在一篇篇翻我的blog~~~结果无意间翻到了一张某活动声优合照，忽然想哭~~~光光，对不起，我知道你深深的爱着高达，但是，我的内心中比之祈祷高达w能动画化，更渴求着灌篮高手全国大赛的动画化啊……即使岁月流转、即使16年已眨眼逝去、即使我们都渐渐变了摸样、即使已到了不得不感慨年轻不在，但是武人啊~~~在我眼里，你那份才情和气质历经了岁月的历练，只有更深沉的沉淀蓄积了……我爱你，会一直爱着你……因为你是无人可取代的~~刚在想绿川光鬼宿的那句台词果然应该是对星宿说的吧？不过应该是在最后，不是12集。光光的这句直接让我泪奔了。如果真的真的有机会子安来中国，说出星宿那句“我从小就在等你……认识你真好……祝你幸福……”那一瞬我会如何？会不会嚎啕？哎，要听这种老台词也只有他来中国才可能啊…好想哭啊！绝望~啊哈哈~~~原来我的绿川光repo被抄了，很荣幸。不过我的色彩太浓了啊。。。每个人写文都有自己的习惯，修都修不掉~~拍肩，我当初写光光在blog里提到的竟然海外人都知道，光光现场没有说啊！是我帮他脑补的。另外我避嫌写了blog，你应该换成mix~汗~另外能把akira搞成石田彰，我是存心的！事实是狗血啊！我发现了！！！因为其实我写那篇repo是把自己知道的一些后台知识用上去了，光光现场根本很多没说！！例如mixi说了自己提过未来大使的事情！！其实没多少人知道啊！！！而且我还特地写了blog，没写mixi……囧！！ 你好好去看看那个repo估计抄的不止一个地方= = 比如这个“剧情大概就明城学生会会长（光光饰）和灯里（今野小姐饰）是双胞胎兄妹，而星野（KK饰）则为他们的同班同学兼学生会副会长”其实我后来左思右想光光的角色应该是名成不是城因为我记得发音是めいせい以及你确定星野是学生会副会长？我怎么觉得那句话是抄我的orz 光光当场其实没提blog。。。是我加上去的好像orz178独家采访绿川光、今野宏美，广州见面会全程报道 178动漫频道  光光在一边看得眼湿湿，很感动的对大家说：“没想到自己在BLOG里随便说说的话，在海外都得到了大家的广泛声援”← 继续写继续说吧 我们都替你记着 哎嘿>3<中午无聊，去超市买了包光明牛奶吸管。。。。5只9元啊！！还要自己买牛奶啊！！真是贵啊！！！不过巧克力味的还是买好吃的。。。吃完看了下包装。。。“小朋友最爱”。。。咳咳咳……没事，我也逆生长orz呀~~刚和天然呆妹子把绿川光的签名海报换回来了，相约下次一起去见光。于是想想，3年来每一个金秋时节都在不同的城市与我家光相遇了呢…太过于美好，于是拼了张3年来每次现场的照片~~~光叔是越来越逆生长了，我呢？好像三年来也没什么变化（除了体重重了很多。。。）光啊~~明年的秋天…希望还能相见！【REPO】&今野宏美2011.10.3广州见面会（本篇+签名会）总算我的blog刷开了了→  写的我觉得还是蛮详细的，加标点符号的话共2万多字，第一次写那么长repo，可见我也燃尽了，欢迎大家点击+帮我想想漏掉的细节~~可惜三年五班论坛现在还抽着，那就明天再发吧！blog上挂了一个探访者从那个途径连过来的小插件……刚，自鸣得意的看一篇老文的时候，正好瞄到这个位于蛮底部的插件……然后笑喷了~~~这位同学，你搜“绿川光有孩子吗？”竟然能搜到我这里。。。呃，虽然我的bo完全没写过，不过，我本人倒是可以给你解答一下：没有！残念的没有！！他家只有狗狗！好吧，开始怀旧，把我藏箱子底下的那一整盒的磁带都翻了出来，当年是多么的有耐心，一张张为专辑报了纸皮、还在歌词和专辑封面上报上了透明的塑料保护膜。。。我是多么珍惜着自己用零用钱买来的磁带啊……翻出walkman，装上电池，插入磁带……优美的旋律带我回到曾经无忧无虑的年代……于是翻了下我的blog，找到了当年的肥猫  ，截图一张。当年没彩打~~另外，发现09年9月3日就分享的这个纸膜打印文件，fs2到现在还没有过期，于是分享一下，喜欢的朋友可以下载：开会中…于是只能假借上厕所躲厕所去哭了！！尼码！我是打从心里难过！！不是当年那种激动而哭！！伤心啊！尼码！我觉着吧~~~在办公室穿旗袍还是很霸气的~~~没有啥违和感呢~~~挺好挺好~~~终于让我翻到了那篇blog！！！合作角色拼图，当时做的时候比较仓促，只用了5个角色，今天本来想补一下，不过因为在别人办公室办公，搜东西比较麻烦，于是，就这样懒一下吧~~~子石亦王道，绿川光同学你看着办~~~是不是动画上应该更多多露脸了呢~~笑~~~为了找当年自己拼的子石图，正在一篇篇翻我的blog~~~结果无意间翻到了一张某活动声优合照，忽然想哭~~~光光，对不起，我知道你深深的爱着高达，但是，我的内心中比之祈祷高达w能动画化，更渴求着灌篮高手全国大赛的动画化啊……即使岁月流转、即使16年已眨眼逝去、即使我们都渐渐变了摸样、即使已到了不得不感慨年轻不在，但是武人啊~~~在我眼里，你那份才情和气质历经了岁月的历练，只有更深沉的沉淀蓄积了……我爱你，会一直爱着你……因为你是无人可取代的~~刚在想绿川光鬼宿的那句台词果然应该是对星宿说的吧？不过应该是在最后，不是12集。光光的这句直接让我泪奔了。如果真的真的有机会子安来中国，说出星宿那句“我从小就在等你……认识你真好……祝你幸福……”那一瞬我会如何？会不会嚎啕？哎，要听这种老台词也只有他来中国才可能啊…好想哭啊！绝望~啊哈哈~~~原来我的绿川光repo被抄了，很荣幸。不过我的色彩太浓了啊。。。每个人写文都有自己的习惯，修都修不掉~~拍肩，我当初写光光在blog里提到的竟然海外人都知道，光光现场没有说啊！是我帮他脑补的。另外我避嫌写了blog，你应该换成mix~汗~另外能把akira搞成石田彰，我是存心的！事实是狗血啊！我发现了！！！因为其实我写那篇repo是把自己知道的一些后台知识用上去了，光光现场根本很多没说！！例如mixi说了自己提过未来大使的事情！！其实没多少人知道啊！！！而且我还特地写了blog，没写mixi……囧！！ 你好好去看看那个repo估计抄的不止一个地方= = 比如这个“剧情大概就明城学生会会长（光光饰）和灯里（今野小姐饰）是双胞胎兄妹，而星野（KK饰）则为他们的同班同学兼学生会副会长”其实我后来左思右想光光的角色应该是名成不是城因为我记得发音是めいせい以及你确定星野是学生会副会长？我怎么觉得那句话是抄我的orz 光光当场其实没提blog。。。是我加上去的好像orz178独家采访绿川光、今野宏美，广州见面会全程报道 178动漫频道  光光在一边看得眼湿湿，很感动的对大家说：“没想到自己在BLOG里随便说说的话，在海外都得到了大家的广泛声援”← 继续写继续说吧 我们都替你记着 哎嘿>3<中午无聊，去超市买了包光明牛奶吸管。。。。5只9元啊！！还要自己买牛奶啊！！真是贵啊！！！不过巧克力味的还是买好吃的。。。吃完看了下包装。。。“小朋友最爱”。。。咳咳咳……没事，我也逆生长orz呀~~刚和天然呆妹子把绿川光的签名海报换回来了，相约下次一起去见光。于是想想，3年来每一个金秋时节都在不同的城市与我家光相遇了呢…太过于美好，于是拼了张3年来每次现场的照片~~~光叔是越来越逆生长了，我呢？好像三年来也没什么变化（除了体重重了很多。。。）光啊~~明年的秋天…希望还能相见！【REPO】&今野宏美2011.10.3广州见面会（本篇+签名会）总算我的blog刷开了了→  写的我觉得还是蛮详细的，加标点符号的话共2万多字，第一次写那么长repo，可见我也燃尽了，欢迎大家点击+帮我想想漏掉的细节~~可惜三年五班论坛现在还抽着，那就明天再发吧！blog上挂了一个探访者从那个途径连过来的小插件……刚，自鸣得意的看一篇老文的时候，正好瞄到这个位于蛮底部的插件……然后笑喷了~~~这位同学，你搜“绿川光有孩子吗？”竟然能搜到我这里。。。呃，虽然我的bo完全没写过，不过，我本人倒是可以给你解答一下：没有！残念的没有！！他家只有狗狗！好吧，开始怀旧，把我藏箱子底下的那一整盒的磁带都翻了出来，当年是多么的有耐心，一张张为专辑报了纸皮、还在歌词和专辑封面上报上了透明的塑料保护膜。。。我是多么珍惜着自己用零用钱买来的磁带啊……翻出walkman，装上电池，插入磁带……优美的旋律带我回到曾经无忧无虑的年代……于是翻了下我的blog，找到了当年的肥猫  ，截图一张。当年没彩打~~另外，发现09年9月3日就分享的这个纸膜打印文件，fs2到现在还没有过期，于是分享一下，喜欢的朋友可以下载：被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:其实本周最坑爹吐血的一段是这里！！子猫们，听着老猫这样霸气的宣言声线，有没有酥掉啊？有没有尖叫啊？有没有鼻血啊？？但是，当转瞬间，看到那张脸，有没有死过去的心？有没有掀桌的动作？有没有止住鼻血大吐血啊？！转瞬间我特地比例小了，子猫伤不起啊！！挖鼻，这个顺序真心难换。。。。没有好idea。。。汗~~那就暂时不动了。。。櫻井孝宏さん、37のお誕生日、おめでとうございます！！愿你能更多展露无邪的笑容……お誕生日おめでとうございます，さん。今年庆生文比较浆糊，请您表介意orz 我的三藏啊……期待最游记还能有见面会啊~~~我好怀念当年那个皮裤上场的你呢~~笑~~川上さん、ご冥福をお祈りします……愿这一切只是一场穿越，我们的神子只是回到了那个需要她的世界，回到了遥远的时代，和她的八叶们为了京的和平而努力着，当然，在完成了战斗的使命后，则能幸福的和那些需要她的人们一起微笑、有意义的过着每一天！！一定是这样的！！一定！！ 这是我现在家里电脑的桌面夏组，于是，此刻看到桌面，就想到前面电视上引用所谓封杀耽美作品，引用的图似乎就是夏组……气不打一处来！tmd！我至今认为最完美的老公人选就是图上这个蓝头发的金牛座少年，好不好？！耽美你大爷啊！绝对少女恋爱，最完美的男友设定动不动啊！媒体不要乱误导！柿原彻也in上海repo搞定，这次写的比较简陋orz  然后期待8月IK双人组！！井上啊！把我重新代入声优界的绝对关键人物啊！！终于可以见到你了！！真的……不是梦境啊！！终于终于，能亲自“当面”说一句：谢谢你的存在，谢谢你让我在进入这个美好的时间呢……大奖 柿子签名的小人书——《白雪公主》。当然不是我中的！我的人品要用在井上和彦上！至于谁中的，我就不@ 你了，怕你被柿子妈围攻wwww~~~啊，忽然发现柿子把自己名字签在王子身上。。。噗XDDD子安！！！你再不给我滚回舞台，我们的可就要被拐走了！！TAT 光光笑的好治愈啊！！忍不住想和他一起蹲地绕线~~对手指~~sigh~~~传说2010其实我就只看这句话的……看完可以默默的删掉了……你们懂的……子安啊，你让小野坂如此眉飞色舞，可见多久没出来晃荡了~~~但是，他是眉飞色舞了，我只能内牛满面了……看！有灰机灰过去~~~~哦，忘说了！！光光“生日愿望”入手了~~~命运掌握在我的手里……什么的，还真哈子卡西！啊~这三个半年半年相差年龄的40+萌人的对手戏，很萌啊！我之前正好在琢磨，子石的合作都绝对你死我活、鱼死网破的对手，即使互相佩服，但绝对强强不兼容性质。而子绿虽然也敌手，但到最后似乎都可以一笑泯千仇你好我好大家好。石绿则是联手秒别人终结啊……真有趣啊！笑~~ 44歳のお誕生日おめでとうございます！！恭喜你又比光光大了一岁呢！庆生文→（于是，今天起我的作息终于可以恢复正常了~笑~）任务完了，许愿《新·高达W》可以动画化，这样又能见到你和光光同台了呢~~~bless~~我不行了。。。前面在和某3位囧人说庆生文的问题，然后感叹了一下我的口误。。。结果后来就成这样的聊天了~~~子绿党挖鼻其实本周最坑爹吐血的一段是这里！！子猫们，听着老猫这样霸气的宣言声线，有没有酥掉啊？有没有尖叫啊？有没有鼻血啊？？但是，当转瞬间，看到那张脸，有没有死过去的心？有没有掀桌的动作？有没有止住鼻血大吐血啊？！转瞬间我特地比例小了，子猫伤不起啊！！挖鼻，这个顺序真心难换。。。。没有好idea。。。汗~~那就暂时不动了。。。櫻井孝宏さん、37のお誕生日、おめでとうございます！！愿你能更多展露无邪的笑容……お誕生日おめでとうございます，さん。今年庆生文比较浆糊，请您表介意orz 我的三藏啊……期待最游记还能有见面会啊~~~我好怀念当年那个皮裤上场的你呢~~笑~~川上さん、ご冥福をお祈りします……愿这一切只是一场穿越，我们的神子只是回到了那个需要她的世界，回到了遥远的时代，和她的八叶们为了京的和平而努力着，当然，在完成了战斗的使命后，则能幸福的和那些需要她的人们一起微笑、有意义的过着每一天！！一定是这样的！！一定！！ 这是我现在家里电脑的桌面夏组，于是，此刻看到桌面，就想到前面电视上引用所谓封杀耽美作品，引用的图似乎就是夏组……气不打一处来！tmd！我至今认为最完美的老公人选就是图上这个蓝头发的金牛座少年，好不好？！耽美你大爷啊！绝对少女恋爱，最完美的男友设定动不动啊！媒体不要乱误导！柿原彻也in上海repo搞定，这次写的比较简陋orz  然后期待8月IK双人组！！井上啊！把我重新代入声优界的绝对关键人物啊！！终于可以见到你了！！真的……不是梦境啊！！终于终于，能亲自“当面”说一句：谢谢你的存在，谢谢你让我在进入这个美好的时间呢……大奖 柿子签名的小人书——《白雪公主》。当然不是我中的！我的人品要用在井上和彦上！至于谁中的，我就不@ 你了，怕你被柿子妈围攻wwww~~~啊，忽然发现柿子把自己名字签在王子身上。。。噗XDDD子安！！！你再不给我滚回舞台，我们的可就要被拐走了！！TAT 光光笑的好治愈啊！！忍不住想和他一起蹲地绕线~~对手指~~sigh~~~传说2010其实我就只看这句话的……看完可以默默的删掉了……你们懂的……子安啊，你让小野坂如此眉飞色舞，可见多久没出来晃荡了~~~但是，他是眉飞色舞了，我只能内牛满面了……看！有灰机灰过去~~~~哦，忘说了！！光光“生日愿望”入手了~~~命运掌握在我的手里……什么的，还真哈子卡西！啊~这三个半年半年相差年龄的40+萌人的对手戏，很萌啊！我之前正好在琢磨，子石的合作都绝对你死我活、鱼死网破的对手，即使互相佩服，但绝对强强不兼容性质。而子绿虽然也敌手，但到最后似乎都可以一笑泯千仇你好我好大家好。石绿则是联手秒别人终结啊……真有趣啊！笑~~ 44歳のお誕生日おめでとうございます！！恭喜你又比光光大了一岁呢！庆生文→（于是，今天起我的作息终于可以恢复正常了~笑~）任务完了，许愿《新·高达W》可以动画化，这样又能见到你和光光同台了呢~~~bless~~我不行了。。。前面在和某3位囧人说庆生文的问题，然后感叹了一下我的口误。。。结果后来就成这样的聊天了~~~子绿党挖鼻被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:来来来 同学，我来给你那“大关同步石头”的“故事”配图！！估计就是那个时候蓄谋下就和内部闹钟统一了！女儿是爸爸最大的宝贝！刚才回家路上接到爸爸电话，说有事要出门，时间来不及，让我自己下面条吃。结果我磨磨蹭蹭到家，打开门，看见老爸弯腰在台子边拼盘。“爸爸，你还没出门？”“知道你不会弄，肯定不吃饭！我帮你汤和菜拼好！你要吃的啊！那先出门了！你吃啊！”眼泪掉了下来，爸爸我爱你！谢谢！好吧，一直以来不思议游戏的这个片段，也是我心目中的经典，每次回顾都会一阵鼻酸……鬼宿啊，你终于回来了，0点终于到了！TAT やはり、光様も武人様も私の天使だ！えっと。。。関さん。。。あの。。。果然无论看多少遍，都会觉得无比温馨感动啊……hiro桑~~笑~~一小时前回了的博…说：注意健康的同时努力工作吧，因为很多人等待着他的声音治愈，另不要忘记他的笑容，他的笑容是无敌的！！结果发现他刚又更新博客了！并且加上了笑脸表情！这一刻，我竟然想哭…光，谢谢你的笑容啊！果然无敌的治愈系啊！加油！即使身体的距离很远，我的心一直在你身边啊！感觉恢复到当年的“失恋”状态。。。这几天反复的听着碟，成了我这几天唯二入眠碟（另一张是子安的爱的告白），唯有他们的声音能让我安心了呢……更新blog了~~~mori粉，你们可以彻底放心了。下午看到光光平安的博文眼泪不自觉的狂掉…而一小时前看到子安报平安的博，很淡定…微笑、洗澡、躺平…然而，当盖上被子的一瞬间…眼泪汹涌的唰了下来…止不住啊…混蛋…你让我担心了整整九小时啊…混蛋…为什么不学光光下午先简单报个平安啊！什么是初恋啊！混蛋！吓死我了！…你终于更新博了…没事太好了…真的太好了…不带你这样吓我的…总算一安心…犯傻…回了一句话就按了一键关机的按钮…囧…于是手机登陆一刻钟才上线…哈…今天看到光光和子安平安的消息各痴呆一次…扯平了…汗…本命就差井上的确切消息了…一定没事啊看见发bo报平安，一下子眼泪都流出来了……果然这就是本命啊……等了一下午，真的明明知道不会有事，还是担心成这样……TAT……太没出息了我！！！子安，你个混蛋也给我快点更bo啊！！……于是，加班，完成一个下午荒废的工作！今天必须完成啊~~~sigh~~~现在正一个个blog和twitter刷过来，大家都没事吧？bless~~~三大本命求治愈！！！只要有你们在，“纯爷们”我忍了！（喂！）我说新科男助演同学，你这手势。。。恭祝么？揍！（冈本fans：你敢！）话说，三笑，果然西亚哇塞~~木哈哈~~（众：你够了！！）以及顺便（小冈本TAT）女人节竟然不放假，我勒个去的！领导用行动为我证明——我，纯、爷、们！TAT 老猫，一直以来我错了，我不曾是你的子猫ちゃん！其实我是你的坊ちゃん！！来，同学，别装酷了，给少爷我再笑一个……TAT大爷我今天心情非常糟糕，于是借用某人群发的图来乐呵一下（挠头，总觉得此时此刻我内心tx着“来，猫，给大爷笑一个！”囧……）。这……这谁啊！整个一小愤青啊……捂脸……另外，当年啥投票啊，这数字也太好了。。。大光棍一刚orz多模！今天大家半夜三更刷屏我，我表示肾为欣慰。。。扣来卡拉，也要一直支持我下去哦~~米娜，大好~~~~~（ps.点大图，杀必死gif）来来来 同学，我来给你那“大关同步石头”的“故事”配图！！估计就是那个时候蓄谋下就和内部闹钟统一了！女儿是爸爸最大的宝贝！刚才回家路上接到爸爸电话，说有事要出门，时间来不及，让我自己下面条吃。结果我磨磨蹭蹭到家，打开门，看见老爸弯腰在台子边拼盘。“爸爸，你还没出门？”“知道你不会弄，肯定不吃饭！我帮你汤和菜拼好！你要吃的啊！那先出门了！你吃啊！”眼泪掉了下来，爸爸我爱你！谢谢！好吧，一直以来不思议游戏的这个片段，也是我心目中的经典，每次回顾都会一阵鼻酸……鬼宿啊，你终于回来了，0点终于到了！TAT やはり、光様も武人様も私の天使だ！えっと。。。関さん。。。あの。。。果然无论看多少遍，都会觉得无比温馨感动啊……hiro桑~~笑~~一小时前回了的博…说：注意健康的同时努力工作吧，因为很多人等待着他的声音治愈，另不要忘记他的笑容，他的笑容是无敌的！！结果发现他刚又更新博客了！并且加上了笑脸表情！这一刻，我竟然想哭…光，谢谢你的笑容啊！果然无敌的治愈系啊！加油！即使身体的距离很远，我的心一直在你身边啊！感觉恢复到当年的“失恋”状态。。。这几天反复的听着碟，成了我这几天唯二入眠碟（另一张是子安的爱的告白），唯有他们的声音能让我安心了呢……更新blog了~~~mori粉，你们可以彻底放心了。下午看到光光平安的博文眼泪不自觉的狂掉…而一小时前看到子安报平安的博，很淡定…微笑、洗澡、躺平…然而，当盖上被子的一瞬间…眼泪汹涌的唰了下来…止不住啊…混蛋…你让我担心了整整九小时啊…混蛋…为什么不学光光下午先简单报个平安啊！什么是初恋啊！混蛋！吓死我了！…你终于更新博了…没事太好了…真的太好了…不带你这样吓我的…总算一安心…犯傻…回了一句话就按了一键关机的按钮…囧…于是手机登陆一刻钟才上线…哈…今天看到光光和子安平安的消息各痴呆一次…扯平了…汗…本命就差井上的确切消息了…一定没事啊看见发bo报平安，一下子眼泪都流出来了……果然这就是本命啊……等了一下午，真的明明知道不会有事，还是担心成这样……TAT……太没出息了我！！！子安，你个混蛋也给我快点更bo啊！！……于是，加班，完成一个下午荒废的工作！今天必须完成啊~~~sigh~~~现在正一个个blog和twitter刷过来，大家都没事吧？bless~~~三大本命求治愈！！！只要有你们在，“纯爷们”我忍了！（喂！）我说新科男助演同学，你这手势。。。恭祝么？揍！（冈本fans：你敢！）话说，三笑，果然西亚哇塞~~木哈哈~~（众：你够了！！）以及顺便（小冈本TAT）女人节竟然不放假，我勒个去的！领导用行动为我证明——我，纯、爷、们！TAT 老猫，一直以来我错了，我不曾是你的子猫ちゃん！其实我是你的坊ちゃん！！来，同学，别装酷了，给少爷我再笑一个……TAT大爷我今天心情非常糟糕，于是借用某人群发的图来乐呵一下（挠头，总觉得此时此刻我内心tx着“来，猫，给大爷笑一个！”囧……）。这……这谁啊！整个一小愤青啊……捂脸……另外，当年啥投票啊，这数字也太好了。。。大光棍一刚orz多模！今天大家半夜三更刷屏我，我表示肾为欣慰。。。扣来卡拉，也要一直支持我下去哦~~米娜，大好~~~~~（ps.点大图，杀必死gif）被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在:我想说的是，兔年，我本命团大概要扩容了……指的是谁，估计都能猜到，我好像偏心此人也很久了~~笑~~啊，梦见绿川光了，15年来第二次梦到他。。。上一次是预言完成，这一次呢？是不是又“梦想成真”了呢！不过这次有点囧，梦见光光笑面如花，我却缠着他给我签子安设计的笑脸名，还来了句“因为子安也是我最喜欢的……和你一样最喜欢！所以我希望有一张你签的他设计的名字！”汗~~我这什么意思啊？-，-配合军装的老猫，那我来张侦探猫吧！XD比秒啊比秒~~~多么惊人的相似啊~~子绿默契啊~~~啧啧啧我想说的是，兔年，我本命团大概要扩容了……指的是谁，估计都能猜到，我好像偏心此人也很久了~~笑~~啊，梦见绿川光了，15年来第二次梦到他。。。上一次是预言完成，这一次呢？是不是又“梦想成真”了呢！不过这次有点囧，梦见光光笑面如花，我却缠着他给我签子安设计的笑脸名，还来了句“因为子安也是我最喜欢的……和你一样最喜欢！所以我希望有一张你签的他设计的名字！”汗~~我这什么意思啊？-，-配合军装的老猫，那我来张侦探猫吧！XD比秒啊比秒~~~多么惊人的相似啊~~子绿默契啊~~~啧啧啧被自己蠢哭了！瑞士军刀忘放箱子里了！于是重新打包托运！哇 //:骚年真美//:  //: //:  有人要C的原图,其实有点不清楚... 候机候机 我在这里:小包子生日pappy~~正好中午在回顾历年见面会……感慨万千……等着呀，还有45天~~~我就能在日本见到你们了~~~清瘦、黄胖&呆萌GIF动图这•••难道我和星宿真的那么无缘？什么意思啦？初恋容易么？纪念买的都那么费劲••• 我要不要告诉你我还没有收到骏河屋的任何反馈。。。对的，我会闪神的就是他本音。每次作品free talk或者广播就会“融”掉，例如上次听jojo，我觉得他和上田声音竟然混了……不过一笑就露馅了www~~角色跨度也很大~~不过不变的是顿挫节奏~~很特色啊！绝对宝藏！//: 本音很软 角色多变，我觉得他会大放异彩的！嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~嗯……直至今天，我对兴津和幸的声音还是时常会“晃神”不能第一时间认出来……虽然要检讨自己的爱还不够，连自己号称很看好的人的声音都认不出来是多么不该。但另一面却也在想，至少这说明他的声音还是富变化的吧？我坚信他的实力，绝对将星途无量！啊~当然，只要他笑出来，我倒是瞬间认出来了~噗~~哦~~笑死了//: 哈哈哈//: 哈哈哈//: 咳咳，没啥事我就转转www桧嫂说吃乌冬碰见石田，森川大惊说啥石田还吃乌冬呐！桧嫂说人多他吃完看见石田进来就走了。森川捶胸顿足说哎哟你好好看看他吃啊！他点了啥啊？他那性格等不了，得吃很快能做好的。哎哟不知道他吃不吃天ぷら…哎哟他吃太油的东西可对身体不好啊…桧嫂说我前几天吃咖喱碰见井上了。森川:哦。差距泪目了刚因为提到了赤尸，忽然就把子安的鼻毛放一边凉快，开始回顾起《闪灵二人组》了……啊，邂逅，不，是爱上森久保祥太郎的标志呢……银次君，果然多少年后再回顾，我还是能掉你坑里……QAQ~~来捏捏~~~还是这样有点肉赞！美啊！//: 石头很难得才会这样的阿鲁~一定是天气太热的关系~//: 点开大图看到了略微有点大的领口...（¯﹃¯）虽说石田彰三个字就让人疯狂，但你也不能这样引人犯罪啊魂淡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！存档……搜JR价钱用。  果然还是要买一张3天1w的票子核算呐~~ 箱根到枥木县饺子馆（。。。）4500yan价位，时间还好2小时。 我们拼的碟到了，我帮你验了下遥远！和我上次买的一样的！里面有骰子游戏www另外我买的weiss惊喜了！附赠写真卡啊啊啊！我家老猫还是红毛瘦子时期〜喜极而泣！ 我在这里:说到枥木县……那个恋爱神社在哪，我妹妹要我帮带个恋爱守……于是我给跪了呀！（查资料去//: 右边你太凶残了，虽然真相……（我怎么面对草莓汁，吃呢？吃呢？还是吃呢？【。。。//:  枥乙女！！【草莓果汁不就是枥木犬被榨成汁www //: 日本Lawson的冰點系列推出了兩款新作，「草莓冰點」使用栃木縣的栃乙女草莓果汁製造，配上香草冰淇淋和草莓果肉醬。「抹茶冰點」使用利一本店抹茶，點綴著北海道產的紅豆拌上黑蜜汁。 茅塞顿开！原来我得了病，得了忧郁症，新型的！还是末期、重度的！和平官邸，家庭聚会中！好高档！在家门口潜伏那么久，第一次来吃！哈哈哈〜另外m.cake的蓝莓蛋糕很好吃！  我在: