  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ 好久不见，你还好吗？★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★亲爱的妈咪，母亲节快乐。。。l love you★系统自动签到★★系统自动签到★来上戏剧院来看演出了 我在这里:★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★钢琴课ing课间ing 好久不见，你还好吗？★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★亲爱的妈咪，母亲节快乐。。。l love you★系统自动签到★★系统自动签到★来上戏剧院来看演出了 我在这里:★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★钢琴课ing课间ing  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★去看演出了 我在:★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分16085.0分。全站排名第96名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。又到星期一了，太阳好大啊★系统自动签到★今天好热啊。。。周末总是很快。。。★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分16014.0分。全站排名第97名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★同学们精彩的表演 我在这里:★系统自动签到★★系统自动签到★午自习ing... 我在这里:★系统自动签到★去看演出了 我在:★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分16085.0分。全站排名第96名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。又到星期一了，太阳好大啊★系统自动签到★今天好热啊。。。周末总是很快。。。★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分16014.0分。全站排名第97名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★同学们精彩的表演 我在这里:★系统自动签到★★系统自动签到★午自习ing... 我在这里:★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分15018.0分。全站排名第99名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★哈哈哈，happy哦。。。★系统自动签到★看电影ing好无聊的电影。。。 我在这里:还有最后一节课了。。。 我在这里:今天早上，3点多钟就醒了，在床上睡啊睡，就是没有睡着，5点钟我起来洗漱，过后我发现我没有事干了，寝室里面的同学还在睡觉，一片漆黑。。。 我在这里:★系统自动签到★终于到星期五了明天下午去看悲惨世界啊哈哈哈。。。 我在这里:★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分15018.0分。全站排名第99名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★哈哈哈，happy哦。。。★系统自动签到★看电影ing好无聊的电影。。。 我在这里:还有最后一节课了。。。 我在这里:今天早上，3点多钟就醒了，在床上睡啊睡，就是没有睡着，5点钟我起来洗漱，过后我发现我没有事干了，寝室里面的同学还在睡觉，一片漆黑。。。 我在这里:★系统自动签到★终于到星期五了明天下午去看悲惨世界啊哈哈哈。。。 我在这里:★系统自动签到★★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★★系统自动签到★东西还好吧肿么回事行李还不出来 我在这里:哈哈哈，重庆怎么样啊。大重庆，我回来啦 我在这里:哇，我才看见。上海，再见 我在这里:拜拜咯，现在已经在飞机上了吧，下飞机了要和我联系哦。妈妈再见  再见 臭臭你在上海要认真学习哦 暑假回重庆要带个好成绩哦 我在这里:  你觉得呢。。。如果是我们俩先遇见，或许。。。 也只能是“或许”了。 ——《吸血鬼日记》 （微-信-号：1608283967）同感，同感。。。据说这是世界上最假的6个字，有同感吗？（转）机场到了， 要回重庆了，要8月份才会见到了 我在这里:送姐姐回重庆了 我在这里:★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★这个星期好慢啊，过了好久才到了星期四换了新的男集训老师，最近累得要死啊 我在这里:★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★东西还好吧肿么回事行李还不出来 我在这里:哈哈哈，重庆怎么样啊。大重庆，我回来啦 我在这里:哇，我才看见。上海，再见 我在这里:拜拜咯，现在已经在飞机上了吧，下飞机了要和我联系哦。妈妈再见  再见 臭臭你在上海要认真学习哦 暑假回重庆要带个好成绩哦 我在这里:  你觉得呢。。。如果是我们俩先遇见，或许。。。 也只能是“或许”了。 ——《吸血鬼日记》 （微-信-号：1608283967）同感，同感。。。据说这是世界上最假的6个字，有同感吗？（转）机场到了， 要回重庆了，要8月份才会见到了 我在这里:送姐姐回重庆了 我在这里:★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★这个星期好慢啊，过了好久才到了星期四换了新的男集训老师，最近累得要死啊 我在这里:★系统自动签到★★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★★系统自动签到★嘻嘻，今天和妈妈去人民广场玩，好好玩啊，还坐了流星锤★系统自动签到★呵呵，我做的可乐鸡翅城隍庙的人多死了好热闹啊，我和妈妈正在吃小吃，小吃真的贵死人了，不过味道还是杠杠的 我在这里:今天大年初一，和妈妈出去玩哦★系统自动签到★正和妈妈在被窝里看春晚，真是精彩啊， 还抱着电脑，就看了一个魔术，但是今年的魔术感觉没有去年好看，外面的烟花越来越激烈了，新年的钟声马上就要敲响了，咚咚咚过年了，给大家拜年了，新年快乐哦 恭喜发财，红包拿哦 今天我们一起嗨★系统自动签到★好冷啊明天除夕了，新年快乐哦今天下了好多好多的雪，今天和 玩了一个小时，好嗨哦还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★嘻嘻，今天和妈妈去人民广场玩，好好玩啊，还坐了流星锤★系统自动签到★呵呵，我做的可乐鸡翅城隍庙的人多死了好热闹啊，我和妈妈正在吃小吃，小吃真的贵死人了，不过味道还是杠杠的 我在这里:今天大年初一，和妈妈出去玩哦★系统自动签到★正和妈妈在被窝里看春晚，真是精彩啊， 还抱着电脑，就看了一个魔术，但是今年的魔术感觉没有去年好看，外面的烟花越来越激烈了，新年的钟声马上就要敲响了，咚咚咚过年了，给大家拜年了，新年快乐哦 恭喜发财，红包拿哦 今天我们一起嗨★系统自动签到★好冷啊明天除夕了，新年快乐哦今天下了好多好多的雪，今天和 玩了一个小时，好嗨哦还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取★系统自动签到★★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★声乐课 我在这里:语文终于考完了，爽死了，又考完一科了 我在这里:  这就是今天买大东东啦，周末超级快啊，明天还要语文考试，现在才上床啊困死了。同学们，明天一起考个好成绩哦 我在这里:★系统自动签到★重庆的桥头火锅底料就是霸道啊 爽死我了又要回学校了啊但是下个星期就放假了，想着就兴奋啊啊啊★系统自动签到★荷包蛋是吃甜的还是咸的？ 南方，吃甜的 当然是甜的咯，超级好吃的咸的，无法想象。。。 详情:★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我们班的小裕利，我们舍不得你啊。想起我们这一学期的点点滴滴，真的好幸福哦，你给我们带来了好多欢乐。但是你明天就要回澳门了，再也不回来了小裕利，我们回想你的，记得要幸福哦 我在这里:哇塞，好大的大白兔哦截图纪念一下【】 By： ★系统自动签到★★系统自动签到★声乐课 我在这里:语文终于考完了，爽死了，又考完一科了 我在这里:  这就是今天买大东东啦，周末超级快啊，明天还要语文考试，现在才上床啊困死了。同学们，明天一起考个好成绩哦 我在这里:★系统自动签到★重庆的桥头火锅底料就是霸道啊 爽死我了又要回学校了啊但是下个星期就放假了，想着就兴奋啊啊啊★系统自动签到★荷包蛋是吃甜的还是咸的？ 南方，吃甜的 当然是甜的咯，超级好吃的咸的，无法想象。。。 详情:★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我们班的小裕利，我们舍不得你啊。想起我们这一学期的点点滴滴，真的好幸福哦，你给我们带来了好多欢乐。但是你明天就要回澳门了，再也不回来了小裕利，我们回想你的，记得要幸福哦 我在这里:哇塞，好大的大白兔哦截图纪念一下【】 By： ★系统自动签到★★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★今天晚上去看哥哥姐姐的毕业演出明天还要上一天的课。欣赏音乐中★系统自动签到★最近觉得时间好快哦，这么快就要放元旦假了。★系统自动签到★昨天的平安夜好嗨皮哦★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我们班的小裕利好可爱这是昨天的演唱会今天是世界末日，又是冬至，还是我们班一个同学生日2012年04月15日 ，我高贵的双足首次接触这矜持的大地，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，哎呀这些死忠粉真是太烦人……小位子，跪下！2012，走你！ ★系统自动签到★★系统自动签到★今天晚上去看哥哥姐姐的毕业演出明天还要上一天的课。欣赏音乐中★系统自动签到★最近觉得时间好快哦，这么快就要放元旦假了。★系统自动签到★昨天的平安夜好嗨皮哦★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我们班的小裕利好可爱这是昨天的演唱会今天是世界末日，又是冬至，还是我们班一个同学生日2012年04月15日 ，我高贵的双足首次接触这矜持的大地，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，哎呀这些死忠粉真是太烦人……小位子，跪下！2012，走你！ ★系统自动签到★★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我今天很神奇的把乐理作业全做完了。哈哈哈哈，好神奇哦★系统自动签到★★系统自动签到★星期六了，等会又可以去沃尔玛了哈哈，看看我班的小叶子，政治老师哦。★系统自动签到★啊，真的诶，我也是这样的长头发的妹纸们，你们也是这样穿衣服的么？（转）我们这几天无聊死了，又好死了。我们的专业老师全去北京了。我们的专业课全是自习，自习啊自习，无聊啊。这天气，越来越冷了我一早起来，找衣服都找了半天，才找到一件厚的冷死我了，想到集训课上要光光的，我就在发抖了★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我今天很神奇的把乐理作业全做完了。哈哈哈哈，好神奇哦★系统自动签到★★系统自动签到★星期六了，等会又可以去沃尔玛了哈哈，看看我班的小叶子，政治老师哦。★系统自动签到★啊，真的诶，我也是这样的长头发的妹纸们，你们也是这样穿衣服的么？（转）我们这几天无聊死了，又好死了。我们的专业老师全去北京了。我们的专业课全是自习，自习啊自习，无聊啊。这天气，越来越冷了我一早起来，找衣服都找了半天，才找到一件厚的冷死我了，想到集训课上要光光的，我就在发抖了★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★★系统自动签到★我们班的同学们。我们班可是很团结的哦。就是经常闹矛盾。今天又来了我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：★系统自动签到★呵呵。。。昨天太好玩了。。。★系统自动签到★我们住的宾馆。昨天很开心★系统自动签到★终于吃了饭了。超级好吃的。好好吃哦。终于到了。南湖。 我在:哦。我发晚了。这是我的生日蛋糕。是昨天吃的。好好吃哦。现在我已经在路上准备去浙江了。★系统自动签到★今天我起得好早。因为。今天是我的生日好开心哦希望自己生日快乐★系统自动签到★★系统自动签到★我们班的同学们。我们班可是很团结的哦。就是经常闹矛盾。今天又来了我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：★系统自动签到★呵呵。。。昨天太好玩了。。。★系统自动签到★我们住的宾馆。昨天很开心★系统自动签到★终于吃了饭了。超级好吃的。好好吃哦。终于到了。南湖。 我在:哦。我发晚了。这是我的生日蛋糕。是昨天吃的。好好吃哦。现在我已经在路上准备去浙江了。★系统自动签到★今天我起得好早。因为。今天是我的生日好开心哦希望自己生日快乐★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我是白金达人，当前的微博达人积分9938.0分。全站排名第111名，重庆市排名第5名，渝中区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。中秋，国庆假一放完，又开始上学了★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★今天啊，去了七宝，没啥好玩的，去屈臣氏买了一盒糖，还是个化妆盒今天啊，去了七宝，没啥好玩的，去屈臣氏买了一盒糖，还是个化妆盒我是白金达人，当前的微博达人积分9850.0分。全站排名第114名，重庆市排名第5名，渝中区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。吃甜甜圈了 想吃不啊★系统自动签到★我是白金达人，当前的微博达人积分9825.0分。全站排名第115名，重庆市排名第5名，渝中区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我是白金达人，当前的微博达人积分9938.0分。全站排名第111名，重庆市排名第5名，渝中区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。中秋，国庆假一放完，又开始上学了★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★今天啊，去了七宝，没啥好玩的，去屈臣氏买了一盒糖，还是个化妆盒今天啊，去了七宝，没啥好玩的，去屈臣氏买了一盒糖，还是个化妆盒我是白金达人，当前的微博达人积分9850.0分。全站排名第114名，重庆市排名第5名，渝中区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。吃甜甜圈了 想吃不啊★系统自动签到★我是白金达人，当前的微博达人积分9825.0分。全站排名第115名，重庆市排名第5名，渝中区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★我和妈妈★系统自动签到★桂林公园的景色好美 我在 ★系统自动签到★★系统自动签到★我的达人积分9285.0啦，全站排名第123名，重庆市排名第5名，渝中区排名第1名，爱游戏，爱动漫，爱时尚，我就是微博达人。★系统自动签到★      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我和妈妈★系统自动签到★桂林公园的景色好美 我在 ★系统自动签到★★系统自动签到★我的达人积分9285.0啦，全站排名第123名，重庆市排名第5名，渝中区排名第1名，爱游戏，爱动漫，爱时尚，我就是微博达人。★系统自动签到★      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★哇哈哈，上海的坝坝舞，挺大的嘛，17.8岁的小妹妹也跳起了 晒积分第三轮第7天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第三轮第6天  地址：看我们屋头这幅抓黄呀哈，我用美图戴了几顶帽子哦这个外滩的模版拼图也还行吧哈哈哈，美图秀秀的拼图好好看哟。★系统自动签到★突然找到一个世博会的东西哈哈，今天没的鞋子哦 晒积分第三轮第5天  地址：哈哈哈哈，我今天自己换了一张膜，真是奇迹啊，竟然一个气泡都没有太意外了★系统自动签到★ 晒积分第三轮第4天  地址：哇哈哈，上海的坝坝舞，挺大的嘛，17.8岁的小妹妹也跳起了 晒积分第三轮第7天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第三轮第6天  地址：看我们屋头这幅抓黄呀哈，我用美图戴了几顶帽子哦这个外滩的模版拼图也还行吧哈哈哈，美图秀秀的拼图好好看哟。★系统自动签到★突然找到一个世博会的东西哈哈，今天没的鞋子哦 晒积分第三轮第5天  地址：哈哈哈哈，我今天自己换了一张膜，真是奇迹啊，竟然一个气泡都没有太意外了★系统自动签到★ 晒积分第三轮第4天  地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ 晒积分第二轮第7天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第二轮第6天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第二轮第5天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第二轮第4天  地址：★系统自动签到★咋们学校的景色和寝室，还不错，我还以为是旧的，原来是全新的 晒积分第二轮第3天  地址：哈哈哈，昨天吃了法国香草，今天又吃绿茶，好爽，只不过我们这几天基本没吃什么，八喜当主食了★系统自动签到★妈妈正在选手机号，我们找了好久，终于找到了移动营业厅。现在终于把手机号搞定了重庆10几块的法国香草味八喜，上海只买7块，太有爱了。 晒积分第二轮第2天  地址： 晒积分第二轮第7天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第二轮第6天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第二轮第5天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第二轮第4天  地址：★系统自动签到★咋们学校的景色和寝室，还不错，我还以为是旧的，原来是全新的 晒积分第二轮第3天  地址：哈哈哈，昨天吃了法国香草，今天又吃绿茶，好爽，只不过我们这几天基本没吃什么，八喜当主食了★系统自动签到★妈妈正在选手机号，我们找了好久，终于找到了移动营业厅。现在终于把手机号搞定了重庆10几块的法国香草味八喜，上海只买7块，太有爱了。 晒积分第二轮第2天  地址：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ 晒积分第6天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第5天  地址：这个好玩十二星座转发后会发生的事：白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好）  好可爱的花朵包呀，我好喜欢★系统自动签到★ 晒积分第4天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第3天 25分已满  地址：★系统自动签到★ 补上8月10日的积分  地址： 8月11日 26分  地址：★系统自动签到★今天和姐在吃饭哦！★系统自动签到★ 晒积分第6天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第5天  地址：这个好玩十二星座转发后会发生的事：白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别的好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好）  好可爱的花朵包呀，我好喜欢★系统自动签到★ 晒积分第4天  地址：★系统自动签到★ 晒积分第3天 25分已满  地址：★系统自动签到★ 补上8月10日的积分  地址： 8月11日 26分  地址：★系统自动签到★今天和姐在吃饭哦！★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★  微博中奖带我看3D冰川时代4 我在 哈哈，电影很的。今天凌晨的今年第一部IMAX 3D动画片《老雷斯的故事》很给力啊，3D效果不错，小编居然都木有打瞌睡哦！！哈哈，昨天0点去金逸看电影《老雷斯的故事》首映。昨天看得我瞌睡咪稀滴，但是还是很不错，好看★系统自动签到★★系统自动签到★哈哈，我今天0点来看老雷斯的故事，不是因为达人中奖是在0点，我才不会0点来看电影，现在瞌睡咪稀地啊。 我在 哈哈哈哈，好开心，天蝎啊啊啊，下半年一定一定要好运连连哦。。。『下半年好运连连的星座』冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座)、第五名（射手座）。『恋爱中绝不变心的星座』冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（摩羯座）；第四名（白羊座）；第五名（巨蟹座）。天蝎的童鞋转起！！   回复: 一起看电影。 //:恭喜      获得我们今天零点档的首映观影资格！稍后我们将私信通知观影事宜哈！今年第一部IMAX 3D动画片《老雷斯的故事》马上就要上映了！7月26日24:00首映场电影票现在免费放送！想要吗？想带上朋友一块去看吗？只要关注 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会去看首映场啦哈！！一共6个名额，一人中奖两人观影哦~~~一群超萌、超卡哇伊的动物等你来！★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★动画片我的爱啊~ 尤其还是3d的更是喜欢~ 萌萌的最适合我了~ 希望有好运   今年第一部IMAX 3D动画片《老雷斯的故事》马上就要上映了！7月26日24:00首映场电影票现在免费放送！想要吗？想带上朋友一块去看吗？只要关注 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会去看首映场啦哈！！一共6个名额，一人中奖两人观影哦~~~一群超萌、超卡哇伊的动物等你来！★系统自动签到★哈哈，今天也来凑凑热闹，很久没有转这些了。求好运。    重庆新世界百货7月20日震撼登场！让我们共同期待1年就这1天的折扣盛会吧！各种给力优惠就等你来享受哟~~~7月19日-22日期间：①关注 ，②转发本条微博并③ ,即有机会获得全新苹果iPad2平板电脑1台！！！！亲们，用力转起来吧~~★系统自动签到★  微博中奖带我看3D冰川时代4 我在 哈哈，电影很的。今天凌晨的今年第一部IMAX 3D动画片《老雷斯的故事》很给力啊，3D效果不错，小编居然都木有打瞌睡哦！！哈哈，昨天0点去金逸看电影《老雷斯的故事》首映。昨天看得我瞌睡咪稀滴，但是还是很不错，好看★系统自动签到★★系统自动签到★哈哈，我今天0点来看老雷斯的故事，不是因为达人中奖是在0点，我才不会0点来看电影，现在瞌睡咪稀地啊。 我在 哈哈哈哈，好开心，天蝎啊啊啊，下半年一定一定要好运连连哦。。。『下半年好运连连的星座』冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座)、第五名（射手座）。『恋爱中绝不变心的星座』冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（摩羯座）；第四名（白羊座）；第五名（巨蟹座）。天蝎的童鞋转起！！   回复: 一起看电影。 //:恭喜      获得我们今天零点档的首映观影资格！稍后我们将私信通知观影事宜哈！今年第一部IMAX 3D动画片《老雷斯的故事》马上就要上映了！7月26日24:00首映场电影票现在免费放送！想要吗？想带上朋友一块去看吗？只要关注 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会去看首映场啦哈！！一共6个名额，一人中奖两人观影哦~~~一群超萌、超卡哇伊的动物等你来！★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★动画片我的爱啊~ 尤其还是3d的更是喜欢~ 萌萌的最适合我了~ 希望有好运   今年第一部IMAX 3D动画片《老雷斯的故事》马上就要上映了！7月26日24:00首映场电影票现在免费放送！想要吗？想带上朋友一块去看吗？只要关注 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会去看首映场啦哈！！一共6个名额，一人中奖两人观影哦~~~一群超萌、超卡哇伊的动物等你来！★系统自动签到★哈哈，今天也来凑凑热闹，很久没有转这些了。求好运。    重庆新世界百货7月20日震撼登场！让我们共同期待1年就这1天的折扣盛会吧！各种给力优惠就等你来享受哟~~~7月19日-22日期间：①关注 ，②转发本条微博并③ ,即有机会获得全新苹果iPad2平板电脑1台！！！！亲们，用力转起来吧~~★系统自动签到★  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★回复:除了积分，还有勋章，pk。你都不知道吗。 //:什么积分呀？又有抽奖唱K了嘛今天 无聊来网吧上微博，我也来玩，网吧好多蚊子，我再也不来网吧了，在屋头上网多好的。今天 无聊来网吧上微博，我也来玩，网吧好多蚊子，我再也不来网吧了，在屋头上网多好的。★系统自动签到★★系统自动签到★回复:可以啊，看能不能中了，小邱哥，你这在呐的啊。。。 //:中奖了分一张给我哈？我那时在重庆 //:嘻嘻，求好运。。。    【天街活动】西城暑期送礼啦7月2日-7月6日，关注 转发此微博并，我们将于7月7日抽取5名幸运粉丝，获得西城天街UME影城的电影兑换券（2张/人）暑期大片由你看，机会难得，快快转起哦咨询电话：68126003嘻嘻，求好运。。。    【天街活动】西城暑期送礼啦7月2日-7月6日，关注 转发此微博并，我们将于7月7日抽取5名幸运粉丝，获得西城天街UME影城的电影兑换券（2张/人）暑期大片由你看，机会难得，快快转起哦咨询电话：68126003★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★今天去k歌，刚好看见家乐福，就进去逛了逛。。。 我在 ★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★回复:除了积分，还有勋章，pk。你都不知道吗。 //:什么积分呀？又有抽奖唱K了嘛今天 无聊来网吧上微博，我也来玩，网吧好多蚊子，我再也不来网吧了，在屋头上网多好的。今天 无聊来网吧上微博，我也来玩，网吧好多蚊子，我再也不来网吧了，在屋头上网多好的。★系统自动签到★★系统自动签到★回复:可以啊，看能不能中了，小邱哥，你这在呐的啊。。。 //:中奖了分一张给我哈？我那时在重庆 //:嘻嘻，求好运。。。    【天街活动】西城暑期送礼啦7月2日-7月6日，关注 转发此微博并，我们将于7月7日抽取5名幸运粉丝，获得西城天街UME影城的电影兑换券（2张/人）暑期大片由你看，机会难得，快快转起哦咨询电话：68126003嘻嘻，求好运。。。    【天街活动】西城暑期送礼啦7月2日-7月6日，关注 转发此微博并，我们将于7月7日抽取5名幸运粉丝，获得西城天街UME影城的电影兑换券（2张/人）暑期大片由你看，机会难得，快快转起哦咨询电话：68126003★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★今天去k歌，刚好看见家乐福，就进去逛了逛。。。 我在   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★★系统自动签到★上课去啦★系统自动签到★本来就是马达加斯加好看，内，你还不是说看马达加斯加。  放假第一天就闲不住了 大太阳天非要拉着我出来看电影 正好也把上次中奖的两张电影票看了 我想看腿毛的The Hunger Game 她想看马达加斯加3D 好纠结哦哦哦 回复:家里下了的，就不看了，我现在在南坪准备看马达加斯加。。。 //:白雪公主去看了没放假第一天，去看电影，放松一下。。。 放假第一天，去看电影，放松一下。。。 试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击★系统自动签到★今天终于考完了，爽啊，解放了啊。★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★恨，居然偷拍我。。。  買菜的樣子 好想和臭大高 睡哟，超爱粉系。。。送给大儿童小儿童，一个很粉嫩的小窝。~~~★系统自动签到★上课去啦★系统自动签到★本来就是马达加斯加好看，内，你还不是说看马达加斯加。  放假第一天就闲不住了 大太阳天非要拉着我出来看电影 正好也把上次中奖的两张电影票看了 我想看腿毛的The Hunger Game 她想看马达加斯加3D 好纠结哦哦哦 回复:家里下了的，就不看了，我现在在南坪准备看马达加斯加。。。 //:白雪公主去看了没放假第一天，去看电影，放松一下。。。 放假第一天，去看电影，放松一下。。。 试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击★系统自动签到★今天终于考完了，爽啊，解放了啊。★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★恨，居然偷拍我。。。  買菜的樣子 好想和臭大高 睡哟，超爱粉系。。。送给大儿童小儿童，一个很粉嫩的小窝。~~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★★系统自动签到★地铁。。。光麻麻。。。。。。★系统自动签到★回复:是撒 //:回覆: 你疯了啊，买嫩个多干撒子嘛。。。三个要遭114哟。。。 你说到底团一个还是两个呀？要是我也团的话很多东西我都不敢耍哟总复试通过名单，我是2328， 你看见没得。。。★系统自动签到★我在“6月抢唱（南坪元旦店）”砸金蛋活动中抽中一等奖：免费欢唱3小时 地址：哈哈哈，我好凶哟【杀人不眨眼的星座排名】top1：双鱼座！！top2：天蝎座！！top3：狮子座！！top4：水瓶座！！top5：金牛座！top6：处女座！！top7：双子座！！top8：白羊座！！top9：射手座！！top10：巨蟹座！！top11：摩羯座！！top12：天秤座！！  哈哈，好的我全是前几名。。。撇第你就上榜老。。【12星座谁最自信】第1名：魔羯。2：狮子。3：天蝎。4：射手。5：双子。6：双鱼。【12星座谁最聪明】第1名：天秤。2：天蝎。3：水瓶。4：白羊。5：双鱼。6：狮子。【12星座谁最骄傲】第1名:水瓶 2:双鱼 3:狮子 4:巨蟹 5:金牛 6:射手。哈哈，你上榜老哟。。。【最贪吃的星座排名】第一名:巨蟹座（吃不停）；第二名:金牛座（食量惊人）；第三名:射手座（零食不离口）；第四名:双鱼座（不知不觉）；第五名:白羊座（暴饮暴食）我又是第一【12星座谁的感情骗术最高强】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（魔羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座） 我们都是不骗人的好孩子。⊙o⊙，我们 是第一和第二耶。。。城隍庙的景色外滩的白天和晚上城隍庙那里的水壶。。。★系统自动签到★地铁。。。光麻麻。。。。。。★系统自动签到★回复:是撒 //:回覆: 你疯了啊，买嫩个多干撒子嘛。。。三个要遭114哟。。。 你说到底团一个还是两个呀？要是我也团的话很多东西我都不敢耍哟总复试通过名单，我是2328， 你看见没得。。。★系统自动签到★我在“6月抢唱（南坪元旦店）”砸金蛋活动中抽中一等奖：免费欢唱3小时 地址：哈哈哈，我好凶哟【杀人不眨眼的星座排名】top1：双鱼座！！top2：天蝎座！！top3：狮子座！！top4：水瓶座！！top5：金牛座！top6：处女座！！top7：双子座！！top8：白羊座！！top9：射手座！！top10：巨蟹座！！top11：摩羯座！！top12：天秤座！！  哈哈，好的我全是前几名。。。撇第你就上榜老。。【12星座谁最自信】第1名：魔羯。2：狮子。3：天蝎。4：射手。5：双子。6：双鱼。【12星座谁最聪明】第1名：天秤。2：天蝎。3：水瓶。4：白羊。5：双鱼。6：狮子。【12星座谁最骄傲】第1名:水瓶 2:双鱼 3:狮子 4:巨蟹 5:金牛 6:射手。哈哈，你上榜老哟。。。【最贪吃的星座排名】第一名:巨蟹座（吃不停）；第二名:金牛座（食量惊人）；第三名:射手座（零食不离口）；第四名:双鱼座（不知不觉）；第五名:白羊座（暴饮暴食）我又是第一【12星座谁的感情骗术最高强】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（魔羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座） 我们都是不骗人的好孩子。⊙o⊙，我们 是第一和第二耶。。。城隍庙的景色外滩的白天和晚上城隍庙那里的水壶。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★上海舞蹈学校上海地铁。。。偷拍 今天好冷啊。。。不过没得昨天冷。。。太想去老。。。好乖台北首家哆啦A梦主题麦当劳餐厅，系不系很想去啊？ 哇。。。多拉a梦真的有啊。。。多拉A梦居然真的存在啊，古墓遗骸，证实叮当原籍中国！！世界真奇妙啊   好乖哟。。。【找个爱摄影的男朋友吧 】他负责照，你负责笑。 和我们现在的有点区别。有些课好像没得吧这些小学语文课本插图，你是否还记得，绝对值得收藏。  我还没结婚。。。 切，你会去看演唱会吗。没希望。【5月改掉自己的坏毛病，让我们一起转运吧】白羊（不说谎）、金牛（多花钱）、双子（严肃）、巨蟹（当妈）、狮子（减肥）、处女（少说话）、天秤（不犹豫）、天蝎（生娃）、射手（去看演唱会）、魔羯（不发脾气）、水瓶（养宠物）、双鱼（开演唱会）。转发微博表决心，改掉坏毛病，很显效哦！笔笔★系统自动签到★今天去买菜的时候看见打折，就买了2瓶。四天了，终于吃到肉老上海舞蹈学校上海地铁。。。偷拍 今天好冷啊。。。不过没得昨天冷。。。太想去老。。。好乖台北首家哆啦A梦主题麦当劳餐厅，系不系很想去啊？ 哇。。。多拉a梦真的有啊。。。多拉A梦居然真的存在啊，古墓遗骸，证实叮当原籍中国！！世界真奇妙啊   好乖哟。。。【找个爱摄影的男朋友吧 】他负责照，你负责笑。 和我们现在的有点区别。有些课好像没得吧这些小学语文课本插图，你是否还记得，绝对值得收藏。  我还没结婚。。。 切，你会去看演唱会吗。没希望。【5月改掉自己的坏毛病，让我们一起转运吧】白羊（不说谎）、金牛（多花钱）、双子（严肃）、巨蟹（当妈）、狮子（减肥）、处女（少说话）、天秤（不犹豫）、天蝎（生娃）、射手（去看演唱会）、魔羯（不发脾气）、水瓶（养宠物）、双鱼（开演唱会）。转发微博表决心，改掉坏毛病，很显效哦！笔笔★系统自动签到★今天去买菜的时候看见打折，就买了2瓶。四天了，终于吃到肉老  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★我爱小米求好运  【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！好多人，好无聊，看看怖客解解闷没想到去上海也这么多人。★系统自动签到★上学了★系统自动签到★   我今天了来这里免费唱3个小时，爽啊我在這裡： ★系统自动签到★新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我正在吃着高买回来的薯条和可乐，是肯德基的豪华午餐。但高就是不给我吃汉堡!我爱小米求好运  【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！好多人，好无聊，看看怖客解解闷没想到去上海也这么多人。★系统自动签到★上学了★系统自动签到★   我今天了来这里免费唱3个小时，爽啊我在這裡： ★系统自动签到★新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★★系统自动签到★我正在吃着高买回来的薯条和可乐，是肯德基的豪华午餐。但高就是不给我吃汉堡!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17724.0分。全站排名第88名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★ o(╯3╰)o我是晶钻达人，当前的微博达人积分17687.0分。全站排名第89名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！★系统自动签到★我是晶钻达人，当前的微博达人积分17650.0分。全站排名第90名，重庆市排名第5名，渝北区排名第1名。爱游戏，爱动漫，爱时尚。我是微博达人，我是大明星。★系统自动签到★