转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」转发微博毕业了---你们晚上的时间是怎么安排的//: 果然戳中了笑点~搞笑又温馨的小动画！粗心老爸伤不起啊~（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！世界上没有一件事是偶然发生的，每一件事的发生必有其原因。这是宇宙的最根本定律。人的命运当然也遵循这个定律。 我在:人生如梦，岁月无情。人的生活凭的是一种心态。 穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。 不管昨天、今天、明天，能心情舒畅就是美好的一天。 曾经拥有的是回忆；已经得到的应珍惜；留不住的就放弃；离你而去的就放弃；想要得到的要努力。人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，在90%的平淡中度过。（转）人一生的成就有些靠天分，有些靠运气，有些靠努力，而人所能掌握的仅仅只是自己的那一分深情与用心。但是，这一分深情与用心才是作为人生最重要的价值。至于成就，对它我们只能尽心而知命。转发微博Don't judge my path, if you haven't walked my journey. ~~~ 若你没有经历过我的旅程，就不要来批判我走的道路。转发微博和天空拍照，需要的就是创意~「转」  //: 共勉之~希望我们都不是那10%！【如果你不淘汰落后员工，落后员工反过来会淘汰业绩好的员工】1、经营一家公司，核心在于经营团队，在于经营精英团队；2、一流的人才是不愿意和二流、三流人才一起工作，理由是无法做到意会高效配合；3、落后的员工带来的是公司文化的削弱；4、要建立淘汰的机制，将最后10%陆续淘汰。（转）转发微博吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老婆：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老婆急忙掏出手机给我拍了两张。。。（转）转发微博是谁闪现的背影，竟牵动我一世的心疼；是谁一记回眸，瞬时抚断了我幽婉的弦音。转发微博【洗头，这些做法都是错的】今天是“全国爱发日”，“5.28”谐音“吾爱发”，旨在唤起更多人爱护头发。一头健康秀发从正确的清洗方式开始，或许你的洗头习惯该改了！①忌不梳头直接洗②忌头发刚浸湿就用洗发水③忌洗头时用指甲挠头皮④忌护发素涂在发根⑤忌湿发入睡⑥忌洗完头马上外出。转发微博------情绪是非常有价值的工具，能立即告诉我们自己在想什么。转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」转发微博毕业了---你们晚上的时间是怎么安排的//: 果然戳中了笑点~搞笑又温馨的小动画！粗心老爸伤不起啊~（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！世界上没有一件事是偶然发生的，每一件事的发生必有其原因。这是宇宙的最根本定律。人的命运当然也遵循这个定律。 我在:人生如梦，岁月无情。人的生活凭的是一种心态。 穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。 不管昨天、今天、明天，能心情舒畅就是美好的一天。 曾经拥有的是回忆；已经得到的应珍惜；留不住的就放弃；离你而去的就放弃；想要得到的要努力。人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，在90%的平淡中度过。（转）人一生的成就有些靠天分，有些靠运气，有些靠努力，而人所能掌握的仅仅只是自己的那一分深情与用心。但是，这一分深情与用心才是作为人生最重要的价值。至于成就，对它我们只能尽心而知命。转发微博Don't judge my path, if you haven't walked my journey. ~~~ 若你没有经历过我的旅程，就不要来批判我走的道路。转发微博和天空拍照，需要的就是创意~「转」  //: 共勉之~希望我们都不是那10%！【如果你不淘汰落后员工，落后员工反过来会淘汰业绩好的员工】1、经营一家公司，核心在于经营团队，在于经营精英团队；2、一流的人才是不愿意和二流、三流人才一起工作，理由是无法做到意会高效配合；3、落后的员工带来的是公司文化的削弱；4、要建立淘汰的机制，将最后10%陆续淘汰。（转）转发微博吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老婆：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老婆急忙掏出手机给我拍了两张。。。（转）转发微博是谁闪现的背影，竟牵动我一世的心疼；是谁一记回眸，瞬时抚断了我幽婉的弦音。转发微博【洗头，这些做法都是错的】今天是“全国爱发日”，“5.28”谐音“吾爱发”，旨在唤起更多人爱护头发。一头健康秀发从正确的清洗方式开始，或许你的洗头习惯该改了！①忌不梳头直接洗②忌头发刚浸湿就用洗发水③忌洗头时用指甲挠头皮④忌护发素涂在发根⑤忌湿发入睡⑥忌洗完头马上外出。转发微博------情绪是非常有价值的工具，能立即告诉我们自己在想什么。转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！1,大脑很奇妙,有的人只能装下自己,有的人却装得下世界.2,不能控制自己的人,就会被别人所控制.3,做人就要像麦穗,始终低着头.4,对上不伸手,周围拉紧手,工作有一手.5,太容易得到的东西,周围一定有圈套.6,人生最重要的不是努力,不是奋斗,而是抉择.转发微博双子一生都在纠结于感情，他们对感情的认真超过了任何其他星座，以至于很少有人能够理解双子的执着。也正因如此，双子大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬，久而久之，装傻的功夫真的炉火纯青，骗到所有人。但是，在他们的内心世界里也期望被呵护，被理解，只是不说，只是用微笑掩盖难过！//: 益达广告微电影！酸甜苦辣一、二两部最终完整版！益达广告微电影！酸甜苦辣一、二两部最终完整版！！只有看了这个你才会明白这究竟是个怎样的故事~~追了很久，确实很喜欢！  【更多精彩视频尽在 】转发微博【NBA经典剪辑】一个视频告诉你为什么他叫“闪电侠”韦德早期最经典过人视频:AKA Crossover King~~帅爆了！！！！！！！！！！！！！！   【更多精彩视频尽在 】转发微博费玉清啊！原来就是个黄色笑话库！！！第一个就给我笑趴了、、、 【更多精彩视频尽在 】转发微博【每月培养一个好习惯】①用关心和自责口吻说话，责人之前先责己 ②遇事找方法而不是找借 ③养成记录习惯不要依赖脑袋、口 ④永远不说不可能 ⑤提醒自己随时记录灵感 ⑥用心倾听不打断别人的话 ⑦每天有意识真诚赞美别人三次以上 ⑧凡事预先作计划尽量将目标视觉化 ⑨微笑待人处事。//: //://: 嗯！轻装前行！人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。删除心灵的垃圾，每天刷新自己，这样才能重获新生。//: 在每个人生命里都会有那么一个人在每个人生命里都会有那么一个人，他让自己期待新一天的到来。转发微博班主任的超能力，果然。。「转」//: //: 转发微博【来自一位老人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。5.对于尚未成熟的人来说，自由就是散漫。把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自在的云。 转发微博【拖延，有时是件好事】做事拖延是个坏习惯，但是有些事拖一会儿反而更健康。以下5件事，不妨拖一会儿再做，对身体健康大有裨益：1.手机响3秒再接。2.发火前先数10个数。3.醒后躺5分钟再起床。4.刷牙哼完半首歌。5.炒完菜油烟机再开5分钟。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！与其担心未来，不如现在好好努力。！ 1,大脑很奇妙,有的人只能装下自己,有的人却装得下世界.2,不能控制自己的人,就会被别人所控制.3,做人就要像麦穗,始终低着头.4,对上不伸手,周围拉紧手,工作有一手.5,太容易得到的东西,周围一定有圈套.6,人生最重要的不是努力,不是奋斗,而是抉择.转发微博双子一生都在纠结于感情，他们对感情的认真超过了任何其他星座，以至于很少有人能够理解双子的执着。也正因如此，双子大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬，久而久之，装傻的功夫真的炉火纯青，骗到所有人。但是，在他们的内心世界里也期望被呵护，被理解，只是不说，只是用微笑掩盖难过！//: 益达广告微电影！酸甜苦辣一、二两部最终完整版！益达广告微电影！酸甜苦辣一、二两部最终完整版！！只有看了这个你才会明白这究竟是个怎样的故事~~追了很久，确实很喜欢！  【更多精彩视频尽在 】转发微博【NBA经典剪辑】一个视频告诉你为什么他叫“闪电侠”韦德早期最经典过人视频:AKA Crossover King~~帅爆了！！！！！！！！！！！！！！   【更多精彩视频尽在 】转发微博费玉清啊！原来就是个黄色笑话库！！！第一个就给我笑趴了、、、 【更多精彩视频尽在 】转发微博【每月培养一个好习惯】①用关心和自责口吻说话，责人之前先责己 ②遇事找方法而不是找借 ③养成记录习惯不要依赖脑袋、口 ④永远不说不可能 ⑤提醒自己随时记录灵感 ⑥用心倾听不打断别人的话 ⑦每天有意识真诚赞美别人三次以上 ⑧凡事预先作计划尽量将目标视觉化 ⑨微笑待人处事。//: //://: 嗯！轻装前行！人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。删除心灵的垃圾，每天刷新自己，这样才能重获新生。//: 在每个人生命里都会有那么一个人在每个人生命里都会有那么一个人，他让自己期待新一天的到来。转发微博班主任的超能力，果然。。「转」//: //: 转发微博【来自一位老人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。5.对于尚未成熟的人来说，自由就是散漫。把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自在的云。 转发微博【拖延，有时是件好事】做事拖延是个坏习惯，但是有些事拖一会儿反而更健康。以下5件事，不妨拖一会儿再做，对身体健康大有裨益：1.手机响3秒再接。2.发火前先数10个数。3.醒后躺5分钟再起床。4.刷牙哼完半首歌。5.炒完菜油烟机再开5分钟。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！与其担心未来，不如现在好好努力。！ 转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！让未来到来，让过去过去..................... 我在:转发微博【复仇者联萌】复仇者联盟狗狗。。请原谅我笑点低。。。  好萌~ //: 我怀念曾经，但我还保存原来的一些东西I just miss once, but forget that we have not had their own. ~~~ 我只是怀念曾经，却忘记了我们都已不是曾经的自己。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。微笑有时就像创可贴，虽然掩饰住了伤口，但是心痛依然。我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。撒谎的一些表情：1.单肩抖动：不自信；2.回答时生硬地重复问题：典型谎言；3.揉鼻子：掩饰真相；4.话语重复，声音上扬；5.惊讶表情超过一秒；6.男人右肩微耸一下；7.不能倒着将事情回忆一遍；8.眼睛向左看是在回忆，向右看是在思考谎话。人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。—— 张小娴分享图片 我在://: 忍不住泪流满面……(┳＿┳)...杰伦说：“要不要再唱老一点的歌？要不要唱第一张专辑？要不要一起回到十二年前？”的时候，每个人都大声唱、大声哭、大声叫！音乐响起，全场合唱，满满的回忆与感动，各种飙泪。。。 《晴天》： 《七里香》： [转]幸福九字：有希望，有事干，有人爱 转发微博生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。转发微博让未来到来，让过去过去转发微博1.人的帅和美不在脸蛋，而在岁月积淀下来的睿智与淡定。2.你可以不成功，但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。3.年轻的时候，当你一开始得到的太容易了，你觉得那是自己努力的结果；只有当你成熟了，才会发现实际上是很多人托着你。转发微博分享自:如何让孩子喜欢读书：1，父母要有读书习惯。2，家里要有足够的书籍储藏量，有条件的备书房，没条件的备书架。3，要有在读书上有见识的朋友，所谓谈笑有鸿儒是也。4，父母聊天时，有时谈论书，5，关注孩子读的书，并与孩子探讨，不肯读书的父母，多培养出应试型孩子，无法于书中获益。转发微博逆天了！北理工屌丝男电脑键盘演奏《克罗地亚狂想曲》！！！我擦咧。。我也要拿键盘练一首千本樱。  【更多精彩视频尽在 】让未来到来，让过去过去..................... 我在:转发微博【复仇者联萌】复仇者联盟狗狗。。请原谅我笑点低。。。  好萌~ //: 我怀念曾经，但我还保存原来的一些东西I just miss once, but forget that we have not had their own. ~~~ 我只是怀念曾经，却忘记了我们都已不是曾经的自己。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。微笑有时就像创可贴，虽然掩饰住了伤口，但是心痛依然。我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。撒谎的一些表情：1.单肩抖动：不自信；2.回答时生硬地重复问题：典型谎言；3.揉鼻子：掩饰真相；4.话语重复，声音上扬；5.惊讶表情超过一秒；6.男人右肩微耸一下；7.不能倒着将事情回忆一遍；8.眼睛向左看是在回忆，向右看是在思考谎话。人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。—— 张小娴分享图片 我在://: 忍不住泪流满面……(┳＿┳)...杰伦说：“要不要再唱老一点的歌？要不要唱第一张专辑？要不要一起回到十二年前？”的时候，每个人都大声唱、大声哭、大声叫！音乐响起，全场合唱，满满的回忆与感动，各种飙泪。。。 《晴天》： 《七里香》： [转]幸福九字：有希望，有事干，有人爱 转发微博生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。转发微博让未来到来，让过去过去转发微博1.人的帅和美不在脸蛋，而在岁月积淀下来的睿智与淡定。2.你可以不成功，但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。3.年轻的时候，当你一开始得到的太容易了，你觉得那是自己努力的结果；只有当你成熟了，才会发现实际上是很多人托着你。转发微博分享自:如何让孩子喜欢读书：1，父母要有读书习惯。2，家里要有足够的书籍储藏量，有条件的备书房，没条件的备书架。3，要有在读书上有见识的朋友，所谓谈笑有鸿儒是也。4，父母聊天时，有时谈论书，5，关注孩子读的书，并与孩子探讨，不肯读书的父母，多培养出应试型孩子，无法于书中获益。转发微博逆天了！北理工屌丝男电脑键盘演奏《克罗地亚狂想曲》！！！我擦咧。。我也要拿键盘练一首千本樱。  【更多精彩视频尽在 】转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 杨宗纬《想对你说》，抒情摇滚风！一首用心聆听的好歌！“催泪歌神”杨宗纬《想对你说》这首歌由青峰创作，不要让别人的错惩罚自己，你值得拥有一首好歌的陪伴。//: 手机依赖症，你有没有? //:转发微博【手机依赖症，你有么？】1、走路时玩手机；2、做饭时手机必须放旁边；3、上厕所刷手机；4、洗澡时，手机带进浴室；5、醒来后第一件事是看手机；6、睡前最后一件事是放手机；7、找不到手机就心烦意乱；8、手机没电很紧张；9、手机没信号很抓狂；10、朋友聚会，各自玩手机。看看你中了几条..  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。 ———苏轼突然觉得有机会成为巨星的人是邓超，像一个机灵坏蛋，骄傲蛮横又干脆利索，对，就是利索，演穷途末路的角色都透着一股子少爷傲气，这感觉就是即使他去要饭都得等别人求着给，语速、表情、走路都比别人快…他好像站在宫殿门口，就差那么一步，等太阳照进来，那扇门打开，就不会再让别的人进去。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【职场女性饮食与健康】1、葵花籽和南瓜籽——养颜；2、鸡蛋——养发；3、胡萝卜——明目；4、酸奶——秀甲；5、柠檬——固齿；6、黑糯米——补血益气、补脑健肾；7、黑芝麻——健美、乌发、美容、抗衰老；8、黑豆——防老抗衰、乌发润肤、消炎解毒、壮阳补肾。凡心灵空间的被占据，往拄是出于逼迫。如果说穷人和悲惨的人是受了贫穷和苦难的逼迫，那忙人则是受了名利和责任的逼迫。名利也是一种贫穷，欲壑难填的痛苦同样具有匮乏的特征。当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。转发微博怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。//: 牛X人类已经无法阻止他骑摩托车了！！    「转」转发微博2013年“世界电信和信息社会日”之际，中国联通董事长常小兵发表致辞表示，加快推进移动互联网、云计算、物联网等信息技术应用创新，让更多人尽享更加精彩的无线互联智慧生活.转发微博据说微博输入@ 自动跳出第一个人就是你的男or女神。。。。（转）//: 狮子装麻，这是狮子装吗？//: 杨宗纬《想对你说》，抒情摇滚风！一首用心聆听的好歌！“催泪歌神”杨宗纬《想对你说》这首歌由青峰创作，不要让别人的错惩罚自己，你值得拥有一首好歌的陪伴。//: 手机依赖症，你有没有? //:转发微博【手机依赖症，你有么？】1、走路时玩手机；2、做饭时手机必须放旁边；3、上厕所刷手机；4、洗澡时，手机带进浴室；5、醒来后第一件事是看手机；6、睡前最后一件事是放手机；7、找不到手机就心烦意乱；8、手机没电很紧张；9、手机没信号很抓狂；10、朋友聚会，各自玩手机。看看你中了几条..  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。 ———苏轼突然觉得有机会成为巨星的人是邓超，像一个机灵坏蛋，骄傲蛮横又干脆利索，对，就是利索，演穷途末路的角色都透着一股子少爷傲气，这感觉就是即使他去要饭都得等别人求着给，语速、表情、走路都比别人快…他好像站在宫殿门口，就差那么一步，等太阳照进来，那扇门打开，就不会再让别的人进去。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【职场女性饮食与健康】1、葵花籽和南瓜籽——养颜；2、鸡蛋——养发；3、胡萝卜——明目；4、酸奶——秀甲；5、柠檬——固齿；6、黑糯米——补血益气、补脑健肾；7、黑芝麻——健美、乌发、美容、抗衰老；8、黑豆——防老抗衰、乌发润肤、消炎解毒、壮阳补肾。凡心灵空间的被占据，往拄是出于逼迫。如果说穷人和悲惨的人是受了贫穷和苦难的逼迫，那忙人则是受了名利和责任的逼迫。名利也是一种贫穷，欲壑难填的痛苦同样具有匮乏的特征。当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。转发微博怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。//: 牛X人类已经无法阻止他骑摩托车了！！    「转」转发微博2013年“世界电信和信息社会日”之际，中国联通董事长常小兵发表致辞表示，加快推进移动互联网、云计算、物联网等信息技术应用创新，让更多人尽享更加精彩的无线互联智慧生活.转发微博据说微博输入@ 自动跳出第一个人就是你的男or女神。。。。（转）//: 狮子装麻，这是狮子装吗？转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【学会控制自己的脾气】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后才慢慢恢复正常。 人的修养关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。 要学会控制自己的脾气，做一个有修养的人！转发微博不成熟的八种表现：1、经常被情绪左右。2、经常抱怨。3、不自知。4、不自律。5、不愿学习。6、自以为是，没有空杯的心态。7、判断事物靠直觉，而不是以事实为依据。8、做事不靠信念，而是靠人言。转发微博决不去恨那些妒忌你的人，尊重他们的忌妒心，因为他们是那个觉得你比他们更好的人。转发微博总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了......转发微博用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ //: 一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！【销售智慧】拒绝是一种惯性，当顾客拒绝我们时，我们的工作才刚刚开始。销售不是卖，是帮助对方买。能让顾客认同，自己就更容易肯定自己；能让他们连续认同你，你就成功了。热情是推销成功的最大要素，因为顾客不光买产品，他们更买你做事的态度、服务的态度和服务的精神。(经典商业语录 )转发微博牛的笑容究竟是什么啊！？「转」//: 王宝强红毯跪地示爱激吻娇妻~~【王宝强戛纳走红毯激吻妻子】 戛纳当地时间5月17日晚，《天注定》举行首映式，主演王宝强红毯跪地示爱激吻娇妻。转发微博这本来是一个普通的车祸，但是当人给配上这个音乐之后，立马火了！！  【更多精彩视频尽在 】   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片D 我在://:死守陈规，生活不易。何不打破陈规，以真心换真心？上个班，怕斗角勾心；交个友，怕包藏祸心；恋个爱，怕风流花心。陈规说：世上无难事，只怕有“心”人！转发微博【学会控制自己的脾气】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后才慢慢恢复正常。 人的修养关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。 要学会控制自己的脾气，做一个有修养的人！转发微博不成熟的八种表现：1、经常被情绪左右。2、经常抱怨。3、不自知。4、不自律。5、不愿学习。6、自以为是，没有空杯的心态。7、判断事物靠直觉，而不是以事实为依据。8、做事不靠信念，而是靠人言。转发微博决不去恨那些妒忌你的人，尊重他们的忌妒心，因为他们是那个觉得你比他们更好的人。转发微博总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了......转发微博用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ //: 一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！【销售智慧】拒绝是一种惯性，当顾客拒绝我们时，我们的工作才刚刚开始。销售不是卖，是帮助对方买。能让顾客认同，自己就更容易肯定自己；能让他们连续认同你，你就成功了。热情是推销成功的最大要素，因为顾客不光买产品，他们更买你做事的态度、服务的态度和服务的精神。(经典商业语录 )转发微博牛的笑容究竟是什么啊！？「转」//: 王宝强红毯跪地示爱激吻娇妻~~【王宝强戛纳走红毯激吻妻子】 戛纳当地时间5月17日晚，《天注定》举行首映式，主演王宝强红毯跪地示爱激吻娇妻。转发微博这本来是一个普通的车祸，但是当人给配上这个音乐之后，立马火了！！  【更多精彩视频尽在 】   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片D 我在://:死守陈规，生活不易。何不打破陈规，以真心换真心？上个班，怕斗角勾心；交个友，怕包藏祸心；恋个爱，怕风流花心。陈规说：世上无难事，只怕有“心”人！转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜，这年华青涩逝去，明白了时间。今天感到快乐，我就发微博！~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历。【不一样的路，造就了不一样人生轨迹！】也许，在人生的道路上，机会对每个人不是均等的，但是，每一个人的一生中都会遇到可以改变自己命运的机会，抉择一生的十字路口；路口前人人平等，要享受怎样的生活，想拥有怎样的人生，要记得不同的路造就了不同的人生等级。【微笑人生】人微笑的时候，嘴咧开的程度越大，他就越长寿。研究发现，开朗乐观的处世态度可以影响人的寿命。面无表情的人平均寿命在72.9岁左右，开怀大笑的人平均寿命则达到了79.9岁。只有那些从心底感到快乐的人才有机会延长寿命......祝愿天底下每一位母亲——母亲节快乐！    。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：假如你爱你自己，而且也希望别人所爱的是你的本色，那么，你就不必去模仿别人，而要发挥你的本色，使它显出光彩来 。（转）【女生提升气场的几个原则】1、告别小碎步；2、闭上嘴；3、告别小动作；4、挺胸抬头注意姿态；5、眼神放正；6、甩掉苦瓜脸；7、收起奴相；8、不盲从不刻薄；9、别活在别人的舌头下。良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜，这年华青涩逝去，明白了时间。今天感到快乐，我就发微博！~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历。【不一样的路，造就了不一样人生轨迹！】也许，在人生的道路上，机会对每个人不是均等的，但是，每一个人的一生中都会遇到可以改变自己命运的机会，抉择一生的十字路口；路口前人人平等，要享受怎样的生活，想拥有怎样的人生，要记得不同的路造就了不同的人生等级。【微笑人生】人微笑的时候，嘴咧开的程度越大，他就越长寿。研究发现，开朗乐观的处世态度可以影响人的寿命。面无表情的人平均寿命在72.9岁左右，开怀大笑的人平均寿命则达到了79.9岁。只有那些从心底感到快乐的人才有机会延长寿命......祝愿天底下每一位母亲——母亲节快乐！    。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：假如你爱你自己，而且也希望别人所爱的是你的本色，那么，你就不必去模仿别人，而要发挥你的本色，使它显出光彩来 。（转）【女生提升气场的几个原则】1、告别小碎步；2、闭上嘴；3、告别小动作；4、挺胸抬头注意姿态；5、眼神放正；6、甩掉苦瓜脸；7、收起奴相；8、不盲从不刻薄；9、别活在别人的舌头下。转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！谁都有脾气，但要学会收敛，在沉默中观察，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别把它挂在嘴边，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。（转）我们之所以心会累，就是常常徘徊在坚持与放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。——不是我们拥有的太少，而是计较的太多。就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？看一个人的心术，要看他的眼神。看一个人的身价，要看他的对手。看一个人的底牌，要看他身边的好友。看一个人是否快乐，要看他清晨梦醒时的表情。看一个人的胸襟，要看他如何面对失败以及被人出卖。不必抗拒烦恼。正是因为它的存在，我们才知道快乐是什么。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实。（转）生​活​就​是​要​没​脸​没​皮​，​没​心​没​肺​才​会​开​心​快​乐​。  好久不见，你还好吗？《万物生(国)》- sxyq001   （分享自 ） ：终于有女声版的《烟花易冷》了，超好听！剪影姐来了    （分享自 ）谁都有脾气，但要学会收敛，在沉默中观察，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别把它挂在嘴边，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。（转）我们之所以心会累，就是常常徘徊在坚持与放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。——不是我们拥有的太少，而是计较的太多。就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？看一个人的心术，要看他的眼神。看一个人的身价，要看他的对手。看一个人的底牌，要看他身边的好友。看一个人是否快乐，要看他清晨梦醒时的表情。看一个人的胸襟，要看他如何面对失败以及被人出卖。不必抗拒烦恼。正是因为它的存在，我们才知道快乐是什么。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实。（转）生​活​就​是​要​没​脸​没​皮​，​没​心​没​肺​才​会​开​心​快​乐​。  好久不见，你还好吗？《万物生(国)》- sxyq001   （分享自 ） ：终于有女声版的《烟花易冷》了，超好听！剪影姐来了    （分享自 ）转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！：【高清】美女上厕所！不看后悔一辈子 ！没带纸怎么办！！坚持看下去！！1分40秒笑尿了！    （分享自 ）：励志小科普：你的身体有多特殊    （分享自 ）【新浪微博 最热视频精选】这才是真正的兄弟啊！！！    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！：【新浪微博】民间碉堡男子表演惊奇魔术    （分享自 ）【新浪微博】俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜    （分享自 ）转发微博精彩纷呈的活动，隆重盛大的演绎，尽在阳泉联通第二届沃3G智能手机节 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ ：【高清】美女上厕所！不看后悔一辈子 ！没带纸怎么办！！坚持看下去！！1分40秒笑尿了！    （分享自 ）：励志小科普：你的身体有多特殊    （分享自 ）【新浪微博 最热视频精选】这才是真正的兄弟啊！！！    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！：【新浪微博】民间碉堡男子表演惊奇魔术    （分享自 ）【新浪微博】俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜    （分享自 ）转发微博精彩纷呈的活动，隆重盛大的演绎，尽在阳泉联通第二届沃3G智能手机节 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【视频：学打乒乓球《下集》】   （分享自 ）【视频：学打乒乓球《上集》】   （分享自 ）每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。（转）人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。人生需要归零，要将过去清零，让自己重新开始。（转）所谓混得好的，一定有不为人知的痛苦和所要付出的代价；所谓混得不好的，也有属于自己的平静和幸福，就看你们怎么看待它，怎么善待拥有的好。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【学打乒乓球（视频教学）】                                       钱当然很重要，这我不是不知道；我一天何尝不为钱而受熬苦！可是，我又觉得，人活这一辈子，还应该有些另外的什么才对。——路遥《平凡的世界》在一个聪明人满街乱窜的年代，稀缺的恰恰不是聪明，而是一心一意、孤注一掷、一条心、一根筋。（转）痛而不言是一种智慧。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予最好礼物。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如就留下一抹微笑。心情好精神自然好！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【视频：学打乒乓球《下集》】   （分享自 ）【视频：学打乒乓球《上集》】   （分享自 ）每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。（转）人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。人生需要归零，要将过去清零，让自己重新开始。（转）所谓混得好的，一定有不为人知的痛苦和所要付出的代价；所谓混得不好的，也有属于自己的平静和幸福，就看你们怎么看待它，怎么善待拥有的好。（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【学打乒乓球（视频教学）】                                       钱当然很重要，这我不是不知道；我一天何尝不为钱而受熬苦！可是，我又觉得，人活这一辈子，还应该有些另外的什么才对。——路遥《平凡的世界》在一个聪明人满街乱窜的年代，稀缺的恰恰不是聪明，而是一心一意、孤注一掷、一条心、一根筋。（转）痛而不言是一种智慧。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予最好礼物。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如就留下一抹微笑。心情好精神自然好！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！：开心一笑!美女恶搞屌丝男(上)    （分享自 ）2013杯具 开心1刻 蛋疼视频合辑【原创恶搞】~2    （分享自 ）：当banana“香蕉”被唱成这样就不能吃也不能用了……这4个萌翻了的小东西席卷了全球!    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享图片分享图片快乐没有彩排，天天都是现场直播！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！联通短片《热点》    （分享自 ）所有美好的生命都应该充满期待、惊喜和感激。 觉得自己做得到和做不到，其实都只在你一念之间。：开心一笑!美女恶搞屌丝男(上)    （分享自 ）2013杯具 开心1刻 蛋疼视频合辑【原创恶搞】~2    （分享自 ）：当banana“香蕉”被唱成这样就不能吃也不能用了……这4个萌翻了的小东西席卷了全球!    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享图片分享图片快乐没有彩排，天天都是现场直播！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！联通短片《热点》    （分享自 ）所有美好的生命都应该充满期待、惊喜和感激。 觉得自己做得到和做不到，其实都只在你一念之间。转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！走自己的路，看自己的风景，这才是人生。不要去问别人的方向，他们所能告诉你的，永远只是他们想去的地方。最忙的一天是“改天”，人人都说“改天有空聚”，但“改天”永远没空过。最远的一次是“下次”，人人都说“下次一定来”，但“下次”从没有来过。珍惜每一刻跟亲人团聚的时光，把握每一次与朋友相聚的机会，不要让生命留下遗憾。我时常会告诉自己，虽然在最低的位置，看不到花朵绽放时的艳丽，然而却不会错过，花瓣飘落时在风中悠扬飞舞的浪漫。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 对人对事都掏心挖肺的，最后，却只把自己感动了。 辩一句是非，不如观一刻自在。插一柱高香，不如少一句浮言。看一眼乱象，不如静一分清闲。（转）【“八戒”养心法】1、戒躁—别轻易发脾气。2、戒卑—别认为处处不及旁人。3、戒傲—别总是自鸣得意，需知山外有山。4、戒妒—别妒忌别人，总希望别人栽跟头。5、戒愁—不要生活在忧虑中。6、戒慎—不要提心吊胆。7、戒悲—别让不幸的事常浮现。8、戒疑—别总以为别人暗算自己.不要急着让生活给予你所有的答案。有时候，你要拿出耐心等等。即便你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！走自己的路，看自己的风景，这才是人生。不要去问别人的方向，他们所能告诉你的，永远只是他们想去的地方。最忙的一天是“改天”，人人都说“改天有空聚”，但“改天”永远没空过。最远的一次是“下次”，人人都说“下次一定来”，但“下次”从没有来过。珍惜每一刻跟亲人团聚的时光，把握每一次与朋友相聚的机会，不要让生命留下遗憾。我时常会告诉自己，虽然在最低的位置，看不到花朵绽放时的艳丽，然而却不会错过，花瓣飘落时在风中悠扬飞舞的浪漫。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 对人对事都掏心挖肺的，最后，却只把自己感动了。 辩一句是非，不如观一刻自在。插一柱高香，不如少一句浮言。看一眼乱象，不如静一分清闲。（转）【“八戒”养心法】1、戒躁—别轻易发脾气。2、戒卑—别认为处处不及旁人。3、戒傲—别总是自鸣得意，需知山外有山。4、戒妒—别妒忌别人，总希望别人栽跟头。5、戒愁—不要生活在忧虑中。6、戒慎—不要提心吊胆。7、戒悲—别让不幸的事常浮现。8、戒疑—别总以为别人暗算自己.不要急着让生活给予你所有的答案。有时候，你要拿出耐心等等。即便你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快乐是一种心情，一种自然的、积极向上的心态。在平凡之中寻求快乐，在磨难之中寻求快乐，在曲折之中需求快乐。快乐是一种宽容，一种涵养，一种气质，一种风度。不管前路多么艰辛，不管生活多么无奈，只要心中常驻快乐，就无须沮丧使自己保持一个清净的心，得之淡然，失之坦然。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以，去爱那些爱你的人，去做那些值得去做的事。（转）或许一辈子也就这几年可以不用承担太多压力和责任。所以，在我们要一起去面对之前，宽心地生活，用心体验所有关于年轻的快乐。（转）如果无能为力，那就顺其自然。送给现在正纠结的你。生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。人生所有的时间，都不是虚度的，你只要经过，肯定会留下痕迹，会变得成熟。1、高原上，再努力也烧不开一壶水，说明环境很重要。2、骑自行车，再努力也追不上宝马，说明平台很重要。3、男人女人再优秀，没另一半也生不下孩子，说明合作很重要。4、一个人再有能力，也干不过一群人，说明团队很重要。5、想有保障，买再大的水桶都不如挖一口井，说明管道很重要。人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。朋友是另外一个自己：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！快乐是一种心情，一种自然的、积极向上的心态。在平凡之中寻求快乐，在磨难之中寻求快乐，在曲折之中需求快乐。快乐是一种宽容，一种涵养，一种气质，一种风度。不管前路多么艰辛，不管生活多么无奈，只要心中常驻快乐，就无须沮丧使自己保持一个清净的心，得之淡然，失之坦然。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以，去爱那些爱你的人，去做那些值得去做的事。（转）或许一辈子也就这几年可以不用承担太多压力和责任。所以，在我们要一起去面对之前，宽心地生活，用心体验所有关于年轻的快乐。（转）如果无能为力，那就顺其自然。送给现在正纠结的你。生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。人生所有的时间，都不是虚度的，你只要经过，肯定会留下痕迹，会变得成熟。1、高原上，再努力也烧不开一壶水，说明环境很重要。2、骑自行车，再努力也追不上宝马，说明平台很重要。3、男人女人再优秀，没另一半也生不下孩子，说明合作很重要。4、一个人再有能力，也干不过一群人，说明团队很重要。5、想有保障，买再大的水桶都不如挖一口井，说明管道很重要。人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。朋友是另外一个自己：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！：好牛叉的创意！在倒退的世界前进    （分享自 ）：倒霉熊孩子的糗态人生    （分享自 ）看看世界各国人怎样揍孩子,刚开始我看到中国人那段 就笑得不行了Russell Peters - Beating Your Kids (1)    （分享自 ）：真刀切水果 Lumia 920你受得了吗    （分享自 ）毛豆，你肿么能介样啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要么睡觉，要么发呆，身体和灵魂必须有一个在床上！（转）自己真的幸福就好，不要总是拿出来晒，因为晒多了，迟早有一天会被晒干的，所以还是低调为好。（转）PPS视频：一对情侣退房后服务员惊呆了！！   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？：好牛叉的创意！在倒退的世界前进    （分享自 ）：倒霉熊孩子的糗态人生    （分享自 ）看看世界各国人怎样揍孩子,刚开始我看到中国人那段 就笑得不行了Russell Peters - Beating Your Kids (1)    （分享自 ）：真刀切水果 Lumia 920你受得了吗    （分享自 ）毛豆，你肿么能介样啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要么睡觉，要么发呆，身体和灵魂必须有一个在床上！（转）自己真的幸福就好，不要总是拿出来晒，因为晒多了，迟早有一天会被晒干的，所以还是低调为好。（转）PPS视频：一对情侣退房后服务员惊呆了！！   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片味道不错...就是肉多了些...心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助。——三毛//: //:【经典语录】1、老婆是自己的，别厌。2、美女是别人的，别羡。3、活着是短暂的，别作。4、欲望是无穷的，别贪。5、钞票是消费的，别吝。6、身体是自己的，别懒。7、生活是丰富的，别烦。8、工作是持久的，别迷。9、假期是休闲的，别忙。10、朋友是永远的，别忘。做一个温暖的女子，不求大富大贵，只求生活简单快乐，做一个明媚的女子，为生活添一些阳光；做一个恬静的女子，可以在朋友低落时给予安慰。做一个女子，平凡但不平庸，做一个女子，美丽却不攀比；做一个女子，有人疼有人爱。简简单单地生活，也是一种幸福。现在也好、将来也好，顺其自然就好   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享图片双子座的人都是真性情，他们爱恨分明，但又总是口是心非。如果吵架，没有多想的话，一定下一句话说的比对方更狠，更没有退路。要命的自尊，喜欢简简单单就好，不喜欢世俗的一切，喜欢一根筋想问题。开心时候什么都能丢一边，不开心时候一句话也不愿意说。不悲不喜，生活继续……   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就算你是全世界最有钱的人，全地球最成功的权贵，还是会碰上不爱你的女人，爬不上的高山，还有你想买别人偏偏不卖的东西。分享图片味道不错...就是肉多了些...心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助。——三毛//: //:【经典语录】1、老婆是自己的，别厌。2、美女是别人的，别羡。3、活着是短暂的，别作。4、欲望是无穷的，别贪。5、钞票是消费的，别吝。6、身体是自己的，别懒。7、生活是丰富的，别烦。8、工作是持久的，别迷。9、假期是休闲的，别忙。10、朋友是永远的，别忘。做一个温暖的女子，不求大富大贵，只求生活简单快乐，做一个明媚的女子，为生活添一些阳光；做一个恬静的女子，可以在朋友低落时给予安慰。做一个女子，平凡但不平庸，做一个女子，美丽却不攀比；做一个女子，有人疼有人爱。简简单单地生活，也是一种幸福。现在也好、将来也好，顺其自然就好   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享图片双子座的人都是真性情，他们爱恨分明，但又总是口是心非。如果吵架，没有多想的话，一定下一句话说的比对方更狠，更没有退路。要命的自尊，喜欢简简单单就好，不喜欢世俗的一切，喜欢一根筋想问题。开心时候什么都能丢一边，不开心时候一句话也不愿意说。不悲不喜，生活继续……   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就算你是全世界最有钱的人，全地球最成功的权贵，还是会碰上不爱你的女人，爬不上的高山，还有你想买别人偏偏不卖的东西。转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契——是要找一个可以边走边谈的人，无论什么时候，无论怎样的心情。（转）找不到理由继续的时候，就找个理由重头来过。（转）如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。（转）重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有一天，这些都会过去的，想到这结果，我就欣慰……别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。晚安~开心是一种美德！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。。。（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契——是要找一个可以边走边谈的人，无论什么时候，无论怎样的心情。（转）找不到理由继续的时候，就找个理由重头来过。（转）如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。（转）重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有一天，这些都会过去的，想到这结果，我就欣慰……别人认为重要的事不一定是你的目标。只有你才知道什么最适合你。晚安~开心是一种美德！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。。。（转）转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！史上最强的调音师    （分享自 ）史上最二逼的新闻已经出现  ，大家以后都不用比了 真的?    （分享自 ）今日自恋一小步，明天自信一大步！   好久不见，你还好吗？1佛曰：缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一切唯心造。 笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。经典语录:痛苦是比较出来的，幸福是珍惜得来的。越是计较，心理越不平衡，越不平衡，烦恼越多，我们因此变得不从容。（转)为了明天的希望，忘了今天的无感~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哭给自己听，笑给别人看，有时这就是人生。（转）世界上最好的安慰，并不是告诉对方“一切都会好起来的”，而是苦着脸说“哭个屁，你看，我比你还惨”。 （转）生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。（转）在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 史上最强的调音师    （分享自 ）史上最二逼的新闻已经出现  ，大家以后都不用比了 真的?    （分享自 ）今日自恋一小步，明天自信一大步！   好久不见，你还好吗？1佛曰：缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一切唯心造。 笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。经典语录:痛苦是比较出来的，幸福是珍惜得来的。越是计较，心理越不平衡，越不平衡，烦恼越多，我们因此变得不从容。（转)为了明天的希望，忘了今天的无感~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哭给自己听，笑给别人看，有时这就是人生。（转）世界上最好的安慰，并不是告诉对方“一切都会好起来的”，而是苦着脸说“哭个屁，你看，我比你还惨”。 （转）生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。（转）在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！真心真意想笑~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。。。没钱的养猪，有钱的养狗。没钱的想结婚，有钱的想离婚。没钱的老婆兼秘书，有钱的秘书兼老婆。没钱的假装有钱，有钱的假装没钱。人都不讲实话，说股票是毒品都在玩，说金钱是罪恶都在捞。说美女是祸水都想要，说高处不胜寒都在爬。说烟酒伤身体就不戒，说天堂最好都不去！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不喜欢陈楚生！还是张杰好！『视频：曝07快男陈楚生不愿与张杰同台』  亲爱的自己，2013年，你要快乐！（转）2013年，我要变的强大起来，保护那些我在乎的和在乎我的人。。。（转）情人节赶上“破五”了，年味正浓喜上加喜中西合璧，就在今天！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取很多事情，往往不是因为难，让我们不敢去做，而是因为我们不敢做才显得很难。（转）真心真意想笑~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。。。没钱的养猪，有钱的养狗。没钱的想结婚，有钱的想离婚。没钱的老婆兼秘书，有钱的秘书兼老婆。没钱的假装有钱，有钱的假装没钱。人都不讲实话，说股票是毒品都在玩，说金钱是罪恶都在捞。说美女是祸水都想要，说高处不胜寒都在爬。说烟酒伤身体就不戒，说天堂最好都不去！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不喜欢陈楚生！还是张杰好！『视频：曝07快男陈楚生不愿与张杰同台』  亲爱的自己，2013年，你要快乐！（转）2013年，我要变的强大起来，保护那些我在乎的和在乎我的人。。。（转）情人节赶上“破五”了，年味正浓喜上加喜中西合璧，就在今天！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取很多事情，往往不是因为难，让我们不敢去做，而是因为我们不敢做才显得很难。（转）转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！小时候，我们没有iPad，没有iPhone，没有电脑。。。但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人生最大的悲哀。（转）让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！02070206  你还好吗？每一天都是最美好的日子！耶~~ ......   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不想伤心最好的办法，就是假装自己没心没肺。（转）记住一句话：想得太多会毁了你。小时候，我们没有iPad，没有iPhone，没有电脑。。。但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人生最大的悲哀。（转）让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！02070206  你还好吗？每一天都是最美好的日子！耶~~ ......   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不想伤心最好的办法，就是假装自己没心没肺。（转）记住一句话：想得太多会毁了你。转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享图片就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！?永远要像你不需要金钱那样地工作，永远要像你不曾被伤害过那样地爱，永远要像没有人在注视你那样地跳舞，永远要像在天堂那样地生活。—— 马克·吐温每日一笑，烦恼抛掉！ 每日一笑，坏事跑掉！今天，你笑了没？转发微博阳泉联通体验辅导中心服务温馨！今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！2011快乐女生全国雷人集锦    （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享图片就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！?永远要像你不需要金钱那样地工作，永远要像你不曾被伤害过那样地爱，永远要像没有人在注视你那样地跳舞，永远要像在天堂那样地生活。—— 马克·吐温每日一笑，烦恼抛掉！ 每日一笑，坏事跑掉！今天，你笑了没？转发微博阳泉联通体验辅导中心服务温馨！今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！2011快乐女生全国雷人集锦    （分享自 ）转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。。。（转）我们身处的环境无法改变，唯一能改变的就是自己面对它的态度。（转）向上进取不是为了迎合他人的意旨，而是为了充实自己。盲目地追随他人的理想和喜好，终将一事无成。难以抉择，实在没辙！ 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 面对危险或貌似强大的敌人时，越是害怕越是陷入危险中，无所畏惧才会有解决之道。人生一直是付出和得到的交织，把辛苦也当幸福来过着，我们就赢了。（转）对自己不懂或不擅长的事情，在行动之前一定要问清楚，不能盲目瞎干。生活就是这样，你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。（转）运气是靠不住的。只有抓住机会，才能够成功。人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子！一个人最好记性不要太好，因为想得越多，幸福感越少。别再想太多了，生活还在继续，每天的烦恼都很多，别把太多的情绪带到平常的生活中。路是经历，不是选择，经历你必须经历的，才有你想要的选择。（转）淡然是一种优美，一种心态，一种涵养，一种境界。淡然是守候在宁静夜晚的一盏路灯，明亮亲切默默无闻。淡然如我，平平淡淡，顺其自然；拥一颗淡淡的心，过平静如水的生活。漫漫人生旅途，看风起云卷，花开花落，蓦然回首浅浅一笑，守一颗淡泊之心，拥一份淡然之美。有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。。。（转）我们身处的环境无法改变，唯一能改变的就是自己面对它的态度。（转）向上进取不是为了迎合他人的意旨，而是为了充实自己。盲目地追随他人的理想和喜好，终将一事无成。难以抉择，实在没辙！ 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 面对危险或貌似强大的敌人时，越是害怕越是陷入危险中，无所畏惧才会有解决之道。人生一直是付出和得到的交织，把辛苦也当幸福来过着，我们就赢了。（转）对自己不懂或不擅长的事情，在行动之前一定要问清楚，不能盲目瞎干。生活就是这样，你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。（转）运气是靠不住的。只有抓住机会，才能够成功。人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子！一个人最好记性不要太好，因为想得越多，幸福感越少。别再想太多了，生活还在继续，每天的烦恼都很多，别把太多的情绪带到平常的生活中。路是经历，不是选择，经历你必须经历的，才有你想要的选择。（转）淡然是一种优美，一种心态，一种涵养，一种境界。淡然是守候在宁静夜晚的一盏路灯，明亮亲切默默无闻。淡然如我，平平淡淡，顺其自然；拥一颗淡淡的心，过平静如水的生活。漫漫人生旅途，看风起云卷，花开花落，蓦然回首浅浅一笑，守一颗淡泊之心，拥一份淡然之美。转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有时候人们会筑起一道墙，其实并不想把人都拒之门外，而是要等待一个人，一个足够在乎，可以拆掉围墙的人。（转）人生太短，所以笑吧，趁你现在还有牙齿时。乐观一点，用力微笑吧！隐晦的日子总敌不过我们阳光的心态。笑得灿烂~无比鲜艳！ 《泰囧》发“人妖”版特辑 徐峥揭美女身份    （分享自 ）//: 牛 //: 这是我目前看到改版最亮的！！吴队长太有才了！！吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！ 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 这世上，时光会改变太多的事情。但总有一些人和一些事，只要你相信，就永远不会改变。回忆，有时令你灿若桃花，有时令你潸然泪下。安全感，是尘埃落定的安稳，是不离不弃的笃信。爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人。。。 （转）一个女人的王子，也许是另一个女人的青蛙。──张小娴生活无变化，写个心情求刺激！~ 人的一生中需要有这样一个人：即使远隔千里，数年没有联络，见面时仍然轻松自然有说不完的话题。（转）有时候人们会筑起一道墙，其实并不想把人都拒之门外，而是要等待一个人，一个足够在乎，可以拆掉围墙的人。（转）人生太短，所以笑吧，趁你现在还有牙齿时。乐观一点，用力微笑吧！隐晦的日子总敌不过我们阳光的心态。笑得灿烂~无比鲜艳！ 《泰囧》发“人妖”版特辑 徐峥揭美女身份    （分享自 ）//: 牛 //: 这是我目前看到改版最亮的！！吴队长太有才了！！吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！ 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 这世上，时光会改变太多的事情。但总有一些人和一些事，只要你相信，就永远不会改变。回忆，有时令你灿若桃花，有时令你潸然泪下。安全感，是尘埃落定的安稳，是不离不弃的笃信。爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人。。。 （转）一个女人的王子，也许是另一个女人的青蛙。──张小娴生活无变化，写个心情求刺激！~ 人的一生中需要有这样一个人：即使远隔千里，数年没有联络，见面时仍然轻松自然有说不完的话题。（转）转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的就是梦想。（转）『简单五句话让你受益终身』1.不要盘算太多，该是你的终会得到。2.压抑委屈自己没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3.不要对谁都特别好，永远不要被少数人利用。4.顺其自然，现在很痛苦，等过阵子回头看看，发现其实那都不算什么。5.相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。某幼儿园招生，园长问小朋友：会不会从一数到一百啊？小朋友看了一眼园长说：1，10，11，100，数完了。园长扭头对家长说，你这孩子不适合来我们幼儿园，智商太低。孩子突然大吼：你丫才智商低！我懒得数一百个数，按照二进制数不行啊！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。（转）别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。当你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择。幸福是个比较级，要有东西垫底才容易感觉到。（转）虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 2013湖南卫视跨年视频集    （分享自 ）所有悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。所有遗憾，总会留下一处完美的角落。当回忆从前时你笑了，说明你长大了；当回忆从前时你哭了，说明你成熟了；当回忆从前时你漠然了，说明你世故了；当回忆从前时你感慨了，说明你无奈了；当回忆从前时你淡定了，说明你开始老了。（转）最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人。（转）打起精神，做个狂奔的蜗牛。 世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的就是梦想。（转）『简单五句话让你受益终身』1.不要盘算太多，该是你的终会得到。2.压抑委屈自己没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3.不要对谁都特别好，永远不要被少数人利用。4.顺其自然，现在很痛苦，等过阵子回头看看，发现其实那都不算什么。5.相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。某幼儿园招生，园长问小朋友：会不会从一数到一百啊？小朋友看了一眼园长说：1，10，11，100，数完了。园长扭头对家长说，你这孩子不适合来我们幼儿园，智商太低。孩子突然大吼：你丫才智商低！我懒得数一百个数，按照二进制数不行啊！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。（转）别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。当你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择。幸福是个比较级，要有东西垫底才容易感觉到。（转）虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 2013湖南卫视跨年视频集    （分享自 ）所有悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。所有遗憾，总会留下一处完美的角落。当回忆从前时你笑了，说明你长大了；当回忆从前时你哭了，说明你成熟了；当回忆从前时你漠然了，说明你世故了；当回忆从前时你感慨了，说明你无奈了；当回忆从前时你淡定了，说明你开始老了。（转）最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人。（转）打起精神，做个狂奔的蜗牛。 转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 一念起，天涯咫尺； 一念灭，咫尺天涯.一袭素衣，一抹浅笑，一世深情，淡淡容颜，只愿为你苍老。笔落纸上，勾勒你从前模样。墨色渲染，思念谁在心上？寂寂梨花，淡淡其华，轻轻飘散，随风入画。长不过执念，短不过善变。情侣机械舞 节奏神同步 真心碉堡了    （分享自 ）黄渤唱歌，不信亮不瞎你    （分享自 ）对的人与对的公车一样难等，但他们的共同点是，始终会来。（转）积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人像月亮，初一十五都一样。素衣长衫，雨雾纸伞，黛眉弯弯，纤尘不染，临水凭栏，静如，泼墨山水一般。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 人往往拿着书籍的东西来判断无知的事物；人往往拿着错误的推论当正确的结论。这世上珍贵的东西总是罕有，这世上也只有一个你，所以请你好好珍惜自己。最近情绪太多，表情明显不够用了！ 一念起，天涯咫尺； 一念灭，咫尺天涯.一袭素衣，一抹浅笑，一世深情，淡淡容颜，只愿为你苍老。笔落纸上，勾勒你从前模样。墨色渲染，思念谁在心上？寂寂梨花，淡淡其华，轻轻飘散，随风入画。长不过执念，短不过善变。情侣机械舞 节奏神同步 真心碉堡了    （分享自 ）黄渤唱歌，不信亮不瞎你    （分享自 ）对的人与对的公车一样难等，但他们的共同点是，始终会来。（转）积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人像月亮，初一十五都一样。素衣长衫，雨雾纸伞，黛眉弯弯，纤尘不染，临水凭栏，静如，泼墨山水一般。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 人往往拿着书籍的东西来判断无知的事物；人往往拿着错误的推论当正确的结论。这世上珍贵的东西总是罕有，这世上也只有一个你，所以请你好好珍惜自己。转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻B似的。爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：你爹才傻B呢！....囧.. .别说我脾气不好，在这个世界，我不保护自己，谁保护。想不开，就不想；得不到，就不要；难为自己，何必呢？（转）我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 身边的朋友越二 , 你应该越拿出真心 , 因为越二的人越没有心计 。别人都说，人到了暮年，比起自己干过的事，会更后悔没有干过一些事情。（转）大灰狼边敲门边说：“小兔子乖乖，把门儿开开！”小兔子听到后，连忙去开门：“来喽！”兔妈妈对小兔子喊道：“不许开！是大灰狼！”大灰狼在门口感叹道：“哎，骗一个女孩容易，骗一个女人难呀！”跳绳帝！这群熊孩纸把绳玩成神了！这绳子甩得跟射线似的！！   （分享自 ）別人家的孩子【新浪微博】    （分享自 ）生活就是一个七日接着又一个七日！ 无论去哪，什么天气，记得带上自己的阳光。先处理心情，再处理事情；先分析心态，再分析事态。（转）凡是听上去设身处地无微不至为你着想的，无一例外都是陷阱。搞笑漫画日和之一世界末日（上海话）（流畅）    （分享自 ）两个月小金毛训练视频..超赞!!    （分享自 ）爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻B似的。爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：你爹才傻B呢！....囧.. .别说我脾气不好，在这个世界，我不保护自己，谁保护。想不开，就不想；得不到，就不要；难为自己，何必呢？（转）我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 身边的朋友越二 , 你应该越拿出真心 , 因为越二的人越没有心计 。别人都说，人到了暮年，比起自己干过的事，会更后悔没有干过一些事情。（转）大灰狼边敲门边说：“小兔子乖乖，把门儿开开！”小兔子听到后，连忙去开门：“来喽！”兔妈妈对小兔子喊道：“不许开！是大灰狼！”大灰狼在门口感叹道：“哎，骗一个女孩容易，骗一个女人难呀！”跳绳帝！这群熊孩纸把绳玩成神了！这绳子甩得跟射线似的！！   （分享自 ）別人家的孩子【新浪微博】    （分享自 ）生活就是一个七日接着又一个七日！ 无论去哪，什么天气，记得带上自己的阳光。先处理心情，再处理事情；先分析心态，再分析事态。（转）凡是听上去设身处地无微不至为你着想的，无一例外都是陷阱。搞笑漫画日和之一世界末日（上海话）（流畅）    （分享自 ）两个月小金毛训练视频..超赞!!    （分享自 ）转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏......永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。（转）无论你以后是不是从事销售部门，都看一下关于营销的书籍。因为，生活中，你处处都是在向别人推销展示你自己。股神巴菲特曾经说过一句著名的话，如果一只股票，你不打算持有十年以上，那么你就一分钟都不要持有它。婚姻也一样。如果两个人根本没有共度余生的想法，那就不要结婚。小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？小猫说：猜对了你给我吃吗？小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！小猫咽了咽口水说：我猜五块！然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 如果在乎的没有那么多，想要的没有那么多，生活便会简单得很多。。。晚安！深藏不露，是智谋：过分的张扬自己，就会经受更多的风吹雨打，暴露在外的椽子自然要先腐烂。一个人在社会上，如果不合时宜地过分张扬、卖弄，那么不管多么优秀，都难免会遭到明枪暗箭的打击和攻击。（转）有些人一直沉溺在虚幻的天地里，没有勇气面对真实的人生。。。什么是女人真正的强大？不是美貌，不是才华，也不是装男人。而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心。。。和备受伤害后依旧留存的那一点点温暖。。。真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心。真想骂脏话！！！那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 要相信自己，善待自己，让自己的生活精彩纷呈。不要误认为是要让某个人后悔，而是为了让自己的人生更精彩。生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏......永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。（转）无论你以后是不是从事销售部门，都看一下关于营销的书籍。因为，生活中，你处处都是在向别人推销展示你自己。股神巴菲特曾经说过一句著名的话，如果一只股票，你不打算持有十年以上，那么你就一分钟都不要持有它。婚姻也一样。如果两个人根本没有共度余生的想法，那就不要结婚。小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？小猫说：猜对了你给我吃吗？小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！小猫咽了咽口水说：我猜五块！然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 如果在乎的没有那么多，想要的没有那么多，生活便会简单得很多。。。晚安！深藏不露，是智谋：过分的张扬自己，就会经受更多的风吹雨打，暴露在外的椽子自然要先腐烂。一个人在社会上，如果不合时宜地过分张扬、卖弄，那么不管多么优秀，都难免会遭到明枪暗箭的打击和攻击。（转）有些人一直沉溺在虚幻的天地里，没有勇气面对真实的人生。。。什么是女人真正的强大？不是美貌，不是才华，也不是装男人。而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心。。。和备受伤害后依旧留存的那一点点温暖。。。真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心。真想骂脏话！！！那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 要相信自己，善待自己，让自己的生活精彩纷呈。不要误认为是要让某个人后悔，而是为了让自己的人生更精彩。转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转个弯，开心就能到来了！ 执于一念,将受困于一念;一念放下,会自在于心间.不去努力争取，那你连失败的资格都没有！真正有魅力的女人应该是同时具有大女人的胸襟和小女人的情怀。（转）生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。（转）生活有我更精彩~ 女儿的手艺...貌似很好吃吧?...其实,真的很好吃哦!冷!心有多大，就能笑得多灿烂。大多数人的沟通问题源于：要么只讲别人喜欢听的，要么只讲自己想讲的。而正确的方法是——讲你应该讲的，用别人喜欢的方式。分享图片我的达人积分8888.8 啦......查看达人排行：最近情绪太多，表情明显不够用了！ 一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。——张小娴.转个弯，开心就能到来了！ 执于一念,将受困于一念;一念放下,会自在于心间.不去努力争取，那你连失败的资格都没有！真正有魅力的女人应该是同时具有大女人的胸襟和小女人的情怀。（转）生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。（转）生活有我更精彩~ 女儿的手艺...貌似很好吃吧?...其实,真的很好吃哦!冷!心有多大，就能笑得多灿烂。大多数人的沟通问题源于：要么只讲别人喜欢听的，要么只讲自己想讲的。而正确的方法是——讲你应该讲的，用别人喜欢的方式。分享图片我的达人积分8888.8 啦......查看达人排行：最近情绪太多，表情明显不够用了！ 一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。——张小娴.转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！不知不觉夜已深了，goodnight，everybody.....女孩子一定要经常旅行，不能做宅女。对于一个女孩子来说，见识最重要，你见的多了，自然就会视野宽广，心胸豁达，女性所特有的一些弱点便会淡化，优点便会突出了。（转）过着八戒的生活，却想要猴哥的身材，做梦！！！一个人起码要在感情上失恋一次，在事业上失败一次，在选择上失误一次，才能真正的长大。———— 所以，别怕输不起，一切来得及！心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 〖原创〗哲理动画《人生的选择》 一切随遇而安    （分享自 ）当小女孩向街头表演者投币之后...神奇的事情发生了 !!!无敌精彩!! 不一样的快闪! 贝多芬第九交响曲!!这场面太感动了~    （分享自 ）天津新闻联播 雷人的男主持人    （分享自 ）请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。（转）世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。——高尔基什么是幸福呢？能够有一颗安于平淡的心，就是幸福。平淡是很容易得到的，但安于平淡的心却很难。想要有这份安然，只有两个方法，要么让自己的内心无比的强大，要么就爱上一个让你放心的人。——陆琪开心是一种美德！ 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！不知不觉夜已深了，goodnight，everybody.....女孩子一定要经常旅行，不能做宅女。对于一个女孩子来说，见识最重要，你见的多了，自然就会视野宽广，心胸豁达，女性所特有的一些弱点便会淡化，优点便会突出了。（转）过着八戒的生活，却想要猴哥的身材，做梦！！！一个人起码要在感情上失恋一次，在事业上失败一次，在选择上失误一次，才能真正的长大。———— 所以，别怕输不起，一切来得及！心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 〖原创〗哲理动画《人生的选择》 一切随遇而安    （分享自 ）当小女孩向街头表演者投币之后...神奇的事情发生了 !!!无敌精彩!! 不一样的快闪! 贝多芬第九交响曲!!这场面太感动了~    （分享自 ）天津新闻联播 雷人的男主持人    （分享自 ）请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。（转）世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。——高尔基什么是幸福呢？能够有一颗安于平淡的心，就是幸福。平淡是很容易得到的，但安于平淡的心却很难。想要有这份安然，只有两个方法，要么让自己的内心无比的强大，要么就爱上一个让你放心的人。——陆琪开心是一种美德！ 转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现在也好、将来也好，顺其自然就好 【视频：迈克尔杰克逊史上最成功演唱会【122分钟完整世纪珍藏版】】   （分享自 ）入冬之后，世界分成了两部分，被窝里的部分，和被窝外的部分。(转)你需要忘记失去的，感激拥有的，和期待将至的。（转）最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。（转）心态不好，说穿了，就是眼光太短钱了，心胸太狭隘了。心态的态字，拆解开来，就是心大一点。 心若每天都大一点，心态还怎会不好？任何事情总有答案。与其烦恼，不如学会接受，大的心胸是被委屈撑大的，当许多的不满都能咽进肚子时，你的心不知不觉就大了，倘若心包太虚，哪还有什么痛苦和伤害。（转）虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 刷 我在:你做的事情，最好是你晚年时，愿意回忆的事。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。每个人都会累，没人能为你承担所有的伤悲和疲惫，所以人总有那么一段时间要学会自己长大。（转）不悲不喜，生活继续…… 分享图片 我在:没有过不去的事情，只有过不去的心情。——《秋》我们想抓住的东西总是太多，抓住了就舍不得放下。你能拥有的毕竟是有限的，你放不下这样，就必定要舍弃那样。放弃，并不代表你软弱，它是一种智慧，让你洞察人生万相，有足够放下的勇气。我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间，放弃了多少不属于你的东西。现在也好、将来也好，顺其自然就好 【视频：迈克尔杰克逊史上最成功演唱会【122分钟完整世纪珍藏版】】   （分享自 ）入冬之后，世界分成了两部分，被窝里的部分，和被窝外的部分。(转)你需要忘记失去的，感激拥有的，和期待将至的。（转）最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。（转）心态不好，说穿了，就是眼光太短钱了，心胸太狭隘了。心态的态字，拆解开来，就是心大一点。 心若每天都大一点，心态还怎会不好？任何事情总有答案。与其烦恼，不如学会接受，大的心胸是被委屈撑大的，当许多的不满都能咽进肚子时，你的心不知不觉就大了，倘若心包太虚，哪还有什么痛苦和伤害。（转）虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 刷 我在:你做的事情，最好是你晚年时，愿意回忆的事。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。每个人都会累，没人能为你承担所有的伤悲和疲惫，所以人总有那么一段时间要学会自己长大。（转）不悲不喜，生活继续…… 分享图片 我在:没有过不去的事情，只有过不去的心情。——《秋》我们想抓住的东西总是太多，抓住了就舍不得放下。你能拥有的毕竟是有限的，你放不下这样，就必定要舍弃那样。放弃，并不代表你软弱，它是一种智慧，让你洞察人生万相，有足够放下的勇气。我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间，放弃了多少不属于你的东西。转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不期待，不假设，不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。（转）瘦子永远体会不了胖子站在秤上的忧伤，胖子永远理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。因此，我们要学会体谅。（转）哭不代表屈服；后退不象征认输；放手不表示放弃，正如微笑并不意味着快乐。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 分享图片记上一笔，hold住我的快乐！ 记上一笔，hold住我的快乐！ 你绝非得意之时人们所说的那么好，也不是失意之时他们说的那么差。（转）真爱不讲任何条件，所以难得；大爱不附任何条件，所以不言。人，往往急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康；对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福，既不活在当下，也不活在未来。人生短短几十年，不要在临死前才感叹自己仿佛从未活过。（转）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day！心情好精神自然好！ 转发微博最让人讨厌的就是：当你问他吃什么的时候他给你来一句：随便。然后到了饭馆拿着菜谱看半天一个菜都点不出来。所以，点菜时间不超过一分钟是一种美德。。。转发微博你要去习惯这种毫无希望的生活，并允许自己碌碌无为。不必有什么崇高理想，也不必去改变什么世界，轻轻松松度过这一生，命运这东西你不用懂。这日子过一天便少一天，你该是什么样子就是什么样子，不必追求什么意义，那些格调和品位，最无所谓。晚安！不期待，不假设，不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。（转）瘦子永远体会不了胖子站在秤上的忧伤，胖子永远理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。因此，我们要学会体谅。（转）哭不代表屈服；后退不象征认输；放手不表示放弃，正如微笑并不意味着快乐。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 分享图片记上一笔，hold住我的快乐！ 记上一笔，hold住我的快乐！ 你绝非得意之时人们所说的那么好，也不是失意之时他们说的那么差。（转）真爱不讲任何条件，所以难得；大爱不附任何条件，所以不言。人，往往急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康；对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福，既不活在当下，也不活在未来。人生短短几十年，不要在临死前才感叹自己仿佛从未活过。（转）星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day！心情好精神自然好！ 转发微博最让人讨厌的就是：当你问他吃什么的时候他给你来一句：随便。然后到了饭馆拿着菜谱看半天一个菜都点不出来。所以，点菜时间不超过一分钟是一种美德。。。转发微博你要去习惯这种毫无希望的生活，并允许自己碌碌无为。不必有什么崇高理想，也不必去改变什么世界，轻轻松松度过这一生，命运这东西你不用懂。这日子过一天便少一天，你该是什么样子就是什么样子，不必追求什么意义，那些格调和品位，最无所谓。晚安！转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【视频：柴静专访 - 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生】   （分享自 ）有一句,说一千句，是作家，这叫文采。有一句,说一百句，是演说家，这叫口才。有一句,说十句，是教授，这叫学问。有一句,说一句，是律师，这叫严谨。说一句,留一句，外交家，叫辞令。有十句,说一句，是政客，这叫韬略。有一百句,说一句，是和尚，叫玄机。有一千句,说一句，叫遗言。。。无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表，又锁屏放回兜儿里。这就是我……最初，一切的美好都是免费的。造物主将它们无偿地赐予了人类。生活有我更精彩~ 记得小学时候写作业造句，用四个＂有＂字造句。同学们一般都写得＂公园里有菊花有牡丹花有xx花…＂之类的。一同学写＂今天我去小丽家，敲门问有人吗有人吗有人吗，没有人我就走了＂正好四个有字。。。无论何等意志坚强的人，何等争强好胜的人，不喜欢的事情终究做不到持之以恒；做到了，也对身体不利。——村上春树《当我谈跑步时，我谈些什么》说了你又不听，听又不懂，懂又不做，做又做错，错又不认，认又不改，改又不服，不服也不说，那叫我怎么办？——影片《江湖》那些能找回的东西，从没丢失过；那些丢失了的东西，或许从未真正拥有。—— 陶立夏《分开旅行》开心力量大，快来感受下！ 有些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎样。（转）【快速去火的食疗方】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。【X】[超清中字]121001 MBC 中秋魔术特辑 中国魔术师 刘谦    （分享自 ）能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。【视频：柴静专访 - 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生】   （分享自 ）有一句,说一千句，是作家，这叫文采。有一句,说一百句，是演说家，这叫口才。有一句,说十句，是教授，这叫学问。有一句,说一句，是律师，这叫严谨。说一句,留一句，外交家，叫辞令。有十句,说一句，是政客，这叫韬略。有一百句,说一句，是和尚，叫玄机。有一千句,说一句，叫遗言。。。无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表，又锁屏放回兜儿里。这就是我……最初，一切的美好都是免费的。造物主将它们无偿地赐予了人类。生活有我更精彩~ 记得小学时候写作业造句，用四个＂有＂字造句。同学们一般都写得＂公园里有菊花有牡丹花有xx花…＂之类的。一同学写＂今天我去小丽家，敲门问有人吗有人吗有人吗，没有人我就走了＂正好四个有字。。。无论何等意志坚强的人，何等争强好胜的人，不喜欢的事情终究做不到持之以恒；做到了，也对身体不利。——村上春树《当我谈跑步时，我谈些什么》说了你又不听，听又不懂，懂又不做，做又做错，错又不认，认又不改，改又不服，不服也不说，那叫我怎么办？——影片《江湖》那些能找回的东西，从没丢失过；那些丢失了的东西，或许从未真正拥有。—— 陶立夏《分开旅行》开心力量大，快来感受下！ 有些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎样。（转）【快速去火的食疗方】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。【X】[超清中字]121001 MBC 中秋魔术特辑 中国魔术师 刘谦    （分享自 ）能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。。。。。。一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉四十年，睡觉！值得信赖~~~开心进行中，感觉很轻松。 【视频：李雷和韩梅梅（80后永恒的回忆）】   （分享自 ）总有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。多年后，某个灯下的晚上，暮然想起，会静静微笑。那些人，已在时光的河流中乘舟而去，消失了踪迹，心中，却流淌着跨越了时光河的温暖，永不消逝。——《那些回不去的年少时光》男人最性感的十个瞬间：1、刷碗;2、刷碗;3、刷碗;4、刷碗;5、刷碗;6、刷碗;7、刷碗;8、刷碗;9、刷碗;10、和老婆说：放那吧，我刷碗。(转）《一瞬间-丽江小倩.智多星制作》 一首赞美丽江的歌曲。就在这一瞬间才发现 你就在我身边 就在这一瞬间才发现   失去了你的容颜 什么都能忘...   （分享自 ）重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 分享图片分享图片 我在:?? 在这个世界既没有幸福也没有不幸，只是一种处境和另一种处境的比较，仅此而已，惟有经历过最大厄运磨难的人，才能感受到最大的乐趣。必须想到死的痛苦，才能懂得生的快乐。——《基督山伯爵》有话就要说出来，有不满就要骂出来，有情绪就要发泄出来。。。路并没有错的，错的只是选择。。。如果一对男女在一起想大便时说“我去一下洗手间”，那他俩刚开始恋爱；说“我去上厕所”，他们热恋了；说“我去大便”，他们同居了；说“我去拉屎”，他们结婚了。。。转发微博幸福来得那么突然！！！1分钟内转发，本月交好运！对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。。。。。。一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉四十年，睡觉！值得信赖~~~开心进行中，感觉很轻松。 【视频：李雷和韩梅梅（80后永恒的回忆）】   （分享自 ）总有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。多年后，某个灯下的晚上，暮然想起，会静静微笑。那些人，已在时光的河流中乘舟而去，消失了踪迹，心中，却流淌着跨越了时光河的温暖，永不消逝。——《那些回不去的年少时光》男人最性感的十个瞬间：1、刷碗;2、刷碗;3、刷碗;4、刷碗;5、刷碗;6、刷碗;7、刷碗;8、刷碗;9、刷碗;10、和老婆说：放那吧，我刷碗。(转）《一瞬间-丽江小倩.智多星制作》 一首赞美丽江的歌曲。就在这一瞬间才发现 你就在我身边 就在这一瞬间才发现   失去了你的容颜 什么都能忘...   （分享自 ）重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 分享图片分享图片 我在:?? 在这个世界既没有幸福也没有不幸，只是一种处境和另一种处境的比较，仅此而已，惟有经历过最大厄运磨难的人，才能感受到最大的乐趣。必须想到死的痛苦，才能懂得生的快乐。——《基督山伯爵》有话就要说出来，有不满就要骂出来，有情绪就要发泄出来。。。路并没有错的，错的只是选择。。。如果一对男女在一起想大便时说“我去一下洗手间”，那他俩刚开始恋爱；说“我去上厕所”，他们热恋了；说“我去大便”，他们同居了；说“我去拉屎”，他们结婚了。。。转发微博幸福来得那么突然！！！1分钟内转发，本月交好运！转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。发改委终于超越了统计局，说北京人均绿地是巴黎两倍。猫扑最牛大神回复：“是算上了开心农场吧？在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间，遇见错的人，是一场心伤；在错的时间，遇见错的人，是一段荒唐；在错的时间，遇见对的人，是一阵叹息。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 明天要加班的童鞋请举手。。。我先举一个。。。超级创意 黑板上的小人惹不得..    （分享自 ）姐妹不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。友情最可贵的不是曾一同走过的岁月，友情最难得的是分别以后依然会时时想起。依然能记得----你，是我的姐妹。（转）人总是在幸福的时刻并没有那么多的幸福感，在失去的时候才感觉那已经是相当的幸福了。别跟我说东南西北，我这么多年都是靠左拐、右拐、直走，这种词语指挥认路的。。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。就是天天笑，开心最重要。 中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。你在两个仇人之间说话要有分寸，以免他们和好后你将无地自容。——萨迪闲暇无聊的人，不是玩手机，就是玩电脑。人总在变，有人选择为生活改变，有人选择改变生活。每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。发改委终于超越了统计局，说北京人均绿地是巴黎两倍。猫扑最牛大神回复：“是算上了开心农场吧？在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间，遇见错的人，是一场心伤；在错的时间，遇见错的人，是一段荒唐；在错的时间，遇见对的人，是一阵叹息。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 明天要加班的童鞋请举手。。。我先举一个。。。超级创意 黑板上的小人惹不得..    （分享自 ）姐妹不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。友情最可贵的不是曾一同走过的岁月，友情最难得的是分别以后依然会时时想起。依然能记得----你，是我的姐妹。（转）人总是在幸福的时刻并没有那么多的幸福感，在失去的时候才感觉那已经是相当的幸福了。别跟我说东南西北，我这么多年都是靠左拐、右拐、直走，这种词语指挥认路的。。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。就是天天笑，开心最重要。 中午吃饭的时候，朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，朋友说：“噎……噎着了……咳……咳……快帮我拍拍……” 我连忙掏出手机，给她拍了一张。你在两个仇人之间说话要有分寸，以免他们和好后你将无地自容。——萨迪闲暇无聊的人，不是玩手机，就是玩电脑。人总在变，有人选择为生活改变，有人选择改变生活。转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！是不是人越老越喜欢穿运动服？当有人说你变了的时候，不过是因为你不再按他们的方式生活罢了。。。生命是一个过程，可悲的是不能重来，可喜的是它也不需要重来。转发微博多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2012身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，是否想重新来过？阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 分享图片 我在:其实手电可以这么玩！一个牛逼的光电涂鸦作品...   （分享自 ）这雕像太尼玛贱了！欺负路人的石像！   （分享自 ）...... 【双子座的强迫症】1.戴耳机的时候必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次,但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼。 我在 Eminem 送给孩子们的10句话 中英字幕版    （分享自 ）神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。猴子很感激。神问，成人后你第一件事想干什么？猴子说，拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。——思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。《这雕像太尼玛贱了！坑爹的石像欺负路人。》 这雕像太尼玛贱了！欺负路人的石像！   （分享自 ）是不是人越老越喜欢穿运动服？当有人说你变了的时候，不过是因为你不再按他们的方式生活罢了。。。生命是一个过程，可悲的是不能重来，可喜的是它也不需要重来。转发微博多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2012身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，是否想重新来过？阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 分享图片 我在:其实手电可以这么玩！一个牛逼的光电涂鸦作品...   （分享自 ）这雕像太尼玛贱了！欺负路人的石像！   （分享自 ）...... 【双子座的强迫症】1.戴耳机的时候必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次,但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼。 我在 Eminem 送给孩子们的10句话 中英字幕版    （分享自 ）神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。猴子很感激。神问，成人后你第一件事想干什么？猴子说，拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。——思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。《这雕像太尼玛贱了！坑爹的石像欺负路人。》 这雕像太尼玛贱了！欺负路人的石像！   （分享自 ）转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。【人生箴言】1.聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴上；2.原谅是学习放下，不允许怨恨再控制你的生活；3.生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，你拥有了所有，也是虚无；4.饶恕是抵挡仇恨、医治仇恨的良药；5.生气就是拿别人的错误来惩罚自己；6.每天花一点时间想想应该感谢谁。人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。 一场震撼爱国演讲-38秒后绝对精彩   （分享自 ）路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；有时，看似没路，其实是该拐弯了。。。服务行业的电话最忌的是告诉客户一个电话号码，让客户自己拨过去，然后好不容易打通后，对方再告诉客户一个电话号码，让客户自己拨过去。思来想去，多少年以前老电信提出的“首问负责制”确实是金光闪闪的理念，值得所有服务行业践行。学会这些：1.别人持才自傲，你却虚怀若谷。2.别人卖弄口才。你却多思慎言。3.别人拼命外显，你却韬光养晦。4.别人你斗我争，你却远离是非。5.别人直来直去，你却融方于圆。6.别人争破头颅，你却以退为进。7.别人拿放不起，你却能屈能伸。8.别人趾高气扬，你却不显不炫。低调：是态度，也是智慧！再好的过去，回忆的次数多了，味道也就淡了。 钓鱼岛是中国的！在钓鱼岛插满国旗！  钓鱼岛是中国的！我在钓鱼岛插上了一面国旗，一起来吧。地址：  【轻松下午茶】上眼皮对下眼皮说：为什么你又不理我了……下眼皮说：因为主人要工作，我们还是无法在一起……上眼皮说：那说好的幸福呢？……下眼皮说：不，主人完成工作为大，我们的爱情算什么？主人感动了……说：你们在一起吧……于是她们相拥，于是办公室又多了一个睡觉的筒子……小日本太不讲理了!!!! 视频:日本政府签署钓鱼岛“购买”合同   （分享自 ）//: 美好的生活..等老了，带着爱人， 找一个小镇，安静的住下， 早上在巷口看太阳，晚上拄着拐棍敲夕阳…转发微博【9个黄金法则改变你的命运】1.选择重于努力；2.态度比能力更重要；3.有能力不代表有本事；4.每天学习三小时以上；5.批评,对事不对人；6.跟成功的人士交朋友,学习成功人士的方法；7.改变不了环境,但可以改变自己；8.没有完美的个人,只有完美的团队；9.每天自我检讨三次才是成功之母。via因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。【人生箴言】1.聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴上；2.原谅是学习放下，不允许怨恨再控制你的生活；3.生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，你拥有了所有，也是虚无；4.饶恕是抵挡仇恨、医治仇恨的良药；5.生气就是拿别人的错误来惩罚自己；6.每天花一点时间想想应该感谢谁。人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。 一场震撼爱国演讲-38秒后绝对精彩   （分享自 ）路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；有时，看似没路，其实是该拐弯了。。。服务行业的电话最忌的是告诉客户一个电话号码，让客户自己拨过去，然后好不容易打通后，对方再告诉客户一个电话号码，让客户自己拨过去。思来想去，多少年以前老电信提出的“首问负责制”确实是金光闪闪的理念，值得所有服务行业践行。学会这些：1.别人持才自傲，你却虚怀若谷。2.别人卖弄口才。你却多思慎言。3.别人拼命外显，你却韬光养晦。4.别人你斗我争，你却远离是非。5.别人直来直去，你却融方于圆。6.别人争破头颅，你却以退为进。7.别人拿放不起，你却能屈能伸。8.别人趾高气扬，你却不显不炫。低调：是态度，也是智慧！再好的过去，回忆的次数多了，味道也就淡了。 钓鱼岛是中国的！在钓鱼岛插满国旗！  钓鱼岛是中国的！我在钓鱼岛插上了一面国旗，一起来吧。地址：  【轻松下午茶】上眼皮对下眼皮说：为什么你又不理我了……下眼皮说：因为主人要工作，我们还是无法在一起……上眼皮说：那说好的幸福呢？……下眼皮说：不，主人完成工作为大，我们的爱情算什么？主人感动了……说：你们在一起吧……于是她们相拥，于是办公室又多了一个睡觉的筒子……小日本太不讲理了!!!! 视频:日本政府签署钓鱼岛“购买”合同   （分享自 ）//: 美好的生活..等老了，带着爱人， 找一个小镇，安静的住下， 早上在巷口看太阳，晚上拄着拐棍敲夕阳…转发微博【9个黄金法则改变你的命运】1.选择重于努力；2.态度比能力更重要；3.有能力不代表有本事；4.每天学习三小时以上；5.批评,对事不对人；6.跟成功的人士交朋友,学习成功人士的方法；7.改变不了环境,但可以改变自己；8.没有完美的个人,只有完美的团队；9.每天自我检讨三次才是成功之母。via转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！解放军三大军区近日密集举行实弹军演   （分享自 ）少儿台视频资料 2012开学第一课 美在你身边   （分享自 ）我在 回答了问题【中国奥运会拿了多少金牌】 36 加油!我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3256条微博，有359位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！【解酒妙方】1、白菜解酒：大白菜切丝，加醋、白糖，腌渍10分钟后食用。2、雪梨解酒：将雪梨捣成泥状，用纱布包裹压榨出汁饮服。3、生姜解酒：酒醉后有恶心呕吐者，可取一小块生姜含于口内，可止呕吐。4、食盐解酒：在白开水中加少许食盐饮用，对酒后胸闷难受有良好作用。【生活小常识】1、常吃夜宵，会得胃癌，因为胃得不到休息。 2、一个星期只能吃四颗鸡蛋，吃太多，对身体不好。 3、鸡屁股含有致癌物，不吃较好。 4、饭后吃水果是错误的观念，应是饭前吃水果。 5、早上吃水果是金，中午吃水果是银，晚上吃水果是铜。貌似很好吃哦。。。不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。 我们经历着生活中突然降临的一切，毫无防备，就像演员进入初排。如果生活中的第一次彩排便是生活的本身 ，那生活有什么价值呢？——《生命中不能承受之轻》米兰·昆德拉永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。（转）世界各地宝宝吃柠檬表情  太坑人了 不带这样玩的    （分享自 ）无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 红尘很重，生命很轻。斯人已去，音容宛在...//: 雨霏天泣，杨胖走好。老天关上你的门，却为你打开另一窗，那里没有烦恼和压力，那里你会看着杨阳健康成长祝福子倩平安幸福，关心着每一位爱你的人和你爱的人，我们大声嘶喊：魂系利春、一路走好！解放军三大军区近日密集举行实弹军演   （分享自 ）少儿台视频资料 2012开学第一课 美在你身边   （分享自 ）我在 回答了问题【中国奥运会拿了多少金牌】 36 加油!我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3256条微博，有359位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！【解酒妙方】1、白菜解酒：大白菜切丝，加醋、白糖，腌渍10分钟后食用。2、雪梨解酒：将雪梨捣成泥状，用纱布包裹压榨出汁饮服。3、生姜解酒：酒醉后有恶心呕吐者，可取一小块生姜含于口内，可止呕吐。4、食盐解酒：在白开水中加少许食盐饮用，对酒后胸闷难受有良好作用。【生活小常识】1、常吃夜宵，会得胃癌，因为胃得不到休息。 2、一个星期只能吃四颗鸡蛋，吃太多，对身体不好。 3、鸡屁股含有致癌物，不吃较好。 4、饭后吃水果是错误的观念，应是饭前吃水果。 5、早上吃水果是金，中午吃水果是银，晚上吃水果是铜。貌似很好吃哦。。。不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。 我们经历着生活中突然降临的一切，毫无防备，就像演员进入初排。如果生活中的第一次彩排便是生活的本身 ，那生活有什么价值呢？——《生命中不能承受之轻》米兰·昆德拉永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。（转）世界各地宝宝吃柠檬表情  太坑人了 不带这样玩的    （分享自 ）无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 红尘很重，生命很轻。斯人已去，音容宛在...//: 雨霏天泣，杨胖走好。老天关上你的门，却为你打开另一窗，那里没有烦恼和压力，那里你会看着杨阳健康成长祝福子倩平安幸福，关心着每一位爱你的人和你爱的人，我们大声嘶喊：魂系利春、一路走好！转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！《从你一迈步，我喝的水全喷了》   （分享自 ）没错，你被骗了，美剧中的大场景都是这么来的！   （分享自 ）篮球爱好者必看！美国最先进各种虚晃，移步训练~    （分享自 ）当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。给力给力~得意得意~ 生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 分享图片 我在:突然发现情人节和清明节其实是一样一样滴，又要送花又要送吃的，还要说一大堆哄鬼的话...... 喵饿了，猪人我要吃的!    （分享自 ）精辟哥，小伙太可爱了    （分享自 ）视频：七夕    （分享自 ）这个剪辑好赞啊！！！《中国好声音》导师全转身11位实力唱将盘点！！！   （分享自 ）转发微博炫铃微博: 浪漫七夕，祝天下所有有情人终成眷属！不论有情人的、没情人的，开心、快乐最重要！！！想为你心中的那个她（他）送上情人节祝福，敬请登录炫铃微博官网 设置铃音祝福！那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 《从你一迈步，我喝的水全喷了》   （分享自 ）没错，你被骗了，美剧中的大场景都是这么来的！   （分享自 ）篮球爱好者必看！美国最先进各种虚晃，移步训练~    （分享自 ）当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。给力给力~得意得意~ 生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 分享图片 我在:突然发现情人节和清明节其实是一样一样滴，又要送花又要送吃的，还要说一大堆哄鬼的话...... 喵饿了，猪人我要吃的!    （分享自 ）精辟哥，小伙太可爱了    （分享自 ）视频：七夕    （分享自 ）这个剪辑好赞啊！！！《中国好声音》导师全转身11位实力唱将盘点！！！   （分享自 ）转发微博炫铃微博: 浪漫七夕，祝天下所有有情人终成眷属！不论有情人的、没情人的，开心、快乐最重要！！！想为你心中的那个她（他）送上情人节祝福，敬请登录炫铃微博官网 设置铃音祝福！那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。//: 好爱这样的环境，这样的国度！【十大最纯净的绿色国家，仿佛呼吸都是在发芽】它们分别是：奥地利、法国、芬兰、哥伦比亚、哥斯达黎加、拉脱维亚、挪威、瑞典、瑞士、新西兰。《打赌个吧，你一定会看第二遍！光盯着帅哥是不对滴~》    （分享自 ）往往扪心自问，付出的是否要得到回报？如果说不要，为什么我们的心里总是会不平衡？电影中最经典的100个拥抱......你曾被哪一个感动过?      （分享自 ）《牛叉的时代 中国被禁体操动作盘点》    （分享自 ）《这就是iPad永远无法代替报纸的原因》    （分享自 ）做自己想做的事情，不要在乎是否成功，成功没有标准。成为自己想要成为的人，而不要成为别人想让你成为的人。每一天都是最美好的日子！耶~~ //: //: Mars，希望你在另一个世界快乐幸福！生命本是平等的，你不应该承受这么多痛苦⋯【说好在一起】我的Mars走了。南航和北京首都机场，给了我一具冰凉的尸体。她看上去是那么安详，可是，在那可怕的30多个小时里，孩子，你到底经历了什么？宝贝对不起，你的爸爸妈妈，是如此的爱你，却无力去保护你。我的Mars，就这样走了……丢掉一切包袱，绽放笑容。 《爆笑恶搞！2012年8月恶搞视频合辑！！&#64;Youtube搞笑视频》 来新浪微博看我：   （分享自 ）周末怎么过？...电脑一开，一关...一天过去了! 视频-英雄榜：闪电传奇！博尔特奥运6金全纪录   （分享自 ）转发微博好吧好吧。。。对不起对不起。。我就最后笑一下。。就一下。。。哈哈哈哈哈哈。。。 还是跳水里果然还是脚先入水神马的最有爱了啊啊。。。。 入水前还不忘专门回头看一下教练啊啊啊。哈哈哈。。。(BY：)多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。//: 好爱这样的环境，这样的国度！【十大最纯净的绿色国家，仿佛呼吸都是在发芽】它们分别是：奥地利、法国、芬兰、哥伦比亚、哥斯达黎加、拉脱维亚、挪威、瑞典、瑞士、新西兰。《打赌个吧，你一定会看第二遍！光盯着帅哥是不对滴~》    （分享自 ）往往扪心自问，付出的是否要得到回报？如果说不要，为什么我们的心里总是会不平衡？电影中最经典的100个拥抱......你曾被哪一个感动过?      （分享自 ）《牛叉的时代 中国被禁体操动作盘点》    （分享自 ）《这就是iPad永远无法代替报纸的原因》    （分享自 ）做自己想做的事情，不要在乎是否成功，成功没有标准。成为自己想要成为的人，而不要成为别人想让你成为的人。每一天都是最美好的日子！耶~~ //: //: Mars，希望你在另一个世界快乐幸福！生命本是平等的，你不应该承受这么多痛苦⋯【说好在一起】我的Mars走了。南航和北京首都机场，给了我一具冰凉的尸体。她看上去是那么安详，可是，在那可怕的30多个小时里，孩子，你到底经历了什么？宝贝对不起，你的爸爸妈妈，是如此的爱你，却无力去保护你。我的Mars，就这样走了……丢掉一切包袱，绽放笑容。 《爆笑恶搞！2012年8月恶搞视频合辑！！&#64;Youtube搞笑视频》 来新浪微博看我：   （分享自 ）周末怎么过？...电脑一开，一关...一天过去了! 视频-英雄榜：闪电传奇！博尔特奥运6金全纪录   （分享自 ）转发微博好吧好吧。。。对不起对不起。。我就最后笑一下。。就一下。。。哈哈哈哈哈哈。。。 还是跳水里果然还是脚先入水神马的最有爱了啊啊。。。。 入水前还不忘专门回头看一下教练啊啊啊。哈哈哈。。。(BY：)转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！《完美的图片，不完美的世界》   （分享自 ）每一天都是最美好的日子！耶~~    高科技的免驱技术，真正的即插即用，华为E303s闪电卡带给您高效的品质生活。超高性价比的好产品怎能不分享给好友，即日起至2012年7月31日转发此微博并@ 三位好友即有机会获得华为闪电卡E303s一部，共抽取10位幸运用户，你会是其中的一个吗？快点行动吧！产品链接：阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 分享图片分享图片【精彩视频分享】超可爱猫猫逗狗狗...猫猫太欠扁了...整个就一调皮捣蛋的孩纸！！！ 呵呵   （分享自 ）吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 小事看雅量，大事看眼光，悲喜看胸怀，荣辱看担当。各位，早安！《爆笑恶搞！坑爹的小魔术师把车变小了？！》 不悲不喜，生活继续…… //: 似曾相识，东方明珠——桃河两岸 //:猜猜介是哪里?  分享图片【精彩视频分享】千万不要把测谎仪戴在孩子的头上,否则。。。你真的会笑掉大牙~~~    （分享自 ）猜猜介是哪里?  分享图片《完美的图片，不完美的世界》   （分享自 ）每一天都是最美好的日子！耶~~    高科技的免驱技术，真正的即插即用，华为E303s闪电卡带给您高效的品质生活。超高性价比的好产品怎能不分享给好友，即日起至2012年7月31日转发此微博并@ 三位好友即有机会获得华为闪电卡E303s一部，共抽取10位幸运用户，你会是其中的一个吗？快点行动吧！产品链接：阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 分享图片分享图片【精彩视频分享】超可爱猫猫逗狗狗...猫猫太欠扁了...整个就一调皮捣蛋的孩纸！！！ 呵呵   （分享自 ）吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 小事看雅量，大事看眼光，悲喜看胸怀，荣辱看担当。各位，早安！《爆笑恶搞！坑爹的小魔术师把车变小了？！》 不悲不喜，生活继续…… //: 似曾相识，东方明珠——桃河两岸 //:猜猜介是哪里?  分享图片【精彩视频分享】千万不要把测谎仪戴在孩子的头上,否则。。。你真的会笑掉大牙~~~    （分享自 ）猜猜介是哪里?  分享图片转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！老戏台 ......热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！知道为什么心不长在中间吗？因为人总是偏心的。非你莫属求职者,淘宝一年收入15个亿！自己现在年薪500万以上！当场批判58同城！老板脸都红了   （分享自 ）心情好精神自然好！ 别再我面前耍心机，累不累啊，你以为自己是奥斯卡影后啊，带着你低劣的演技给我滚犊子，不是我没心机，只是懒得和你玩，别把我逼急了，否则我会好好教你死字怎么写！为什么人总是不开心，因为想要的东西太多了，尤其是女人，羡慕这个，嫉妒那个，为什么不能满足于自己已有的呢？想要的东西，努力去追求就好，别人的永远是别人的，不会因为你的羡慕嫉妒恨而有损失，但你现在已有的会因为你的贪欲而失去。郏县14岁女孩高考获677分?几乎没上过小学初中 现在也好、将来也好，顺其自然就好 神九回来了。。。祝贺航天员安全返回，向英雄致敬！ 巴神连进两球, 欧洲杯意大利2-1淘汰德国......巴神,真神!老戏台 ......热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。2012伦敦，让我们以热爱的精神共同见证，多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！知道为什么心不长在中间吗？因为人总是偏心的。非你莫属求职者,淘宝一年收入15个亿！自己现在年薪500万以上！当场批判58同城！老板脸都红了   （分享自 ）心情好精神自然好！ 别再我面前耍心机，累不累啊，你以为自己是奥斯卡影后啊，带着你低劣的演技给我滚犊子，不是我没心机，只是懒得和你玩，别把我逼急了，否则我会好好教你死字怎么写！为什么人总是不开心，因为想要的东西太多了，尤其是女人，羡慕这个，嫉妒那个，为什么不能满足于自己已有的呢？想要的东西，努力去追求就好，别人的永远是别人的，不会因为你的羡慕嫉妒恨而有损失，但你现在已有的会因为你的贪欲而失去。郏县14岁女孩高考获677分?几乎没上过小学初中 现在也好、将来也好，顺其自然就好 神九回来了。。。祝贺航天员安全返回，向英雄致敬！ 巴神连进两球, 欧洲杯意大利2-1淘汰德国......巴神,真神!转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //:转发荷兰培植出的彩虹玫瑰，10秒内转将好运不断哦。。。  重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 【视频：超级帅哥杰西达邦Tik【原创】】   （分享自 ）再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~  看好德国队夺冠!转发微博欧洲杯十六支球队悉数登场，纵观这几场比赛，给您带来惊喜的是什么？让您感到失望的又是什么？不仅仅局限于赛场，您可以通过观看比赛，各抒己见您的观点，看看您的留言能不能同样带给我们惊喜，获奖者不但能够得到丰富奖品，还将在今晚22点豪门盛宴节目中看到自己的留言，赶紧行动！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我在“六月十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：分享图片分享图片分享图片//: //:转发荷兰培植出的彩虹玫瑰，10秒内转将好运不断哦。。。  重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 【视频：超级帅哥杰西达邦Tik【原创】】   （分享自 ）再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~  看好德国队夺冠!转发微博欧洲杯十六支球队悉数登场，纵观这几场比赛，给您带来惊喜的是什么？让您感到失望的又是什么？不仅仅局限于赛场，您可以通过观看比赛，各抒己见您的观点，看看您的留言能不能同样带给我们惊喜，获奖者不但能够得到丰富奖品，还将在今晚22点豪门盛宴节目中看到自己的留言，赶紧行动！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我在“六月十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：分享图片分享图片分享图片转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 【90秒的一生】光阴似箭，日月如梭，人的一生是短暂的，请学会珍惜你生命中的每一秒，每个人。    （分享自 ）耶鲁大学宣传片《我为什么选择耶鲁》——都来感受一下世界顶级学府的魅力吧！ 真正的高等学府，让人感受到不一样的气氛！！    （分享自 ）【精彩视频分享】如果这就是爱！简单的短片，简单的爱，结尾可以让你感动落泪 ...   （分享自 ）转发微博联通华盛阳泉天桥营业厅即将开业,现诚招店长和营业销售人员,男女不限,中专以上学历,有相关经验者优先考虑。报名时间:6月9日,10日  报名地址:阳泉联通大楼 联系电话:15635310065。报名时请携带本人相关证件及一寸近照一张。高考第二天~~~祝孩子们：出题全会，听力全懂，做题全对，金榜题名，连中三元，蟾宫折桂。。。 好!很好!!非常好!!!串串叔叔，还有串串伯伯、串串姐妹都开起来咯，我要开串串七舅姥爷，服务员一水燕小六打扮，如何？2012高考第一天~~~我们每个人，每天都戴着面具生活，有时候我们因为戴得时间太长，已经忘记自己是谁了。又是一年高考时,谁家欢喜谁家愁? 别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事，人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。——《后宫甄嬛传》软柿子被捏爆的时候也会溅出汁来的！ 葫芦丝精彩演绎《小小新娘花》！轻柔细腻，如诗似画，犹如天籁之音！   （分享自 ）分享图片要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 【90秒的一生】光阴似箭，日月如梭，人的一生是短暂的，请学会珍惜你生命中的每一秒，每个人。    （分享自 ）耶鲁大学宣传片《我为什么选择耶鲁》——都来感受一下世界顶级学府的魅力吧！ 真正的高等学府，让人感受到不一样的气氛！！    （分享自 ）【精彩视频分享】如果这就是爱！简单的短片，简单的爱，结尾可以让你感动落泪 ...   （分享自 ）转发微博联通华盛阳泉天桥营业厅即将开业,现诚招店长和营业销售人员,男女不限,中专以上学历,有相关经验者优先考虑。报名时间:6月9日,10日  报名地址:阳泉联通大楼 联系电话:15635310065。报名时请携带本人相关证件及一寸近照一张。高考第二天~~~祝孩子们：出题全会，听力全懂，做题全对，金榜题名，连中三元，蟾宫折桂。。。 好!很好!!非常好!!!串串叔叔，还有串串伯伯、串串姐妹都开起来咯，我要开串串七舅姥爷，服务员一水燕小六打扮，如何？2012高考第一天~~~我们每个人，每天都戴着面具生活，有时候我们因为戴得时间太长，已经忘记自己是谁了。又是一年高考时,谁家欢喜谁家愁? 别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事，人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。——《后宫甄嬛传》软柿子被捏爆的时候也会溅出汁来的！ 葫芦丝精彩演绎《小小新娘花》！轻柔细腻，如诗似画，犹如天籁之音！   （分享自 ）转发微博转走它，希望6月，节节高升！！分享图片 我在:最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转发微博【研究报告提醒：12岁以下儿童禁用手机】一份来自英国的研究报告提醒，孩子在使用手机时，大脑中吸收的辐射比成年人要高出50%；儿童在使用手机通话几分钟后，大脑的活动会迅速减弱，并且，手机辐射还会对孩子的听觉带来一定影响。因此，建议12岁以下的儿童应禁用手机。（转）转发微博很多女孩子说现在常常很难入睡或睡眠质量差，我觉得这是因为作息不健康，很多人有睡眠拖延症。建议大家，别把iPad、手机带进卧室看片儿刷微博，保证在22-23点之间进入睡眠状态，睡足8小时；睡前喝点红酒或热牛奶；夏天别贪凉，睡觉盖好肚子和腰。周末到了，拒绝晚睡晚起！//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【领导四不原则】1正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。2副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。3平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。4用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。人生经济课堂转发微博【山东联通赠图书活动】六一节来临之际，山东招远联通公司积极配合在全市开展的“一助一”活动，精心选购了国内、国际优秀的图书一万册，送到了招远市十字道完小，并发放给孩子们。学生收到图书高兴的挥手雀跃。图为十字道完小孩子们收到图书高兴的场面。幼儿园小班在表演六一节目，父母都要参加，进场的时候喊口号。 小一班喊：小一小一，勇夺第一； 小二班喊：小二小二，独一无二； 小三班喊：小三小三，爸爸喜欢！（转）不要总估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。（转）女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又有钱的老太太了。你要搞清楚自己人生的剧本：不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。认真对待工作，真诚对待旁人，你才是自己生活的最佳主角。（转）转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 难道这就是所谓的七年之痒民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！转发微博【请不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！