我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@王微-Vivi- 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@王微-Vivi- 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:转发微博最后那张亮瞎了的寻物启事，请一定要强忍看完，不要中途笑跪，因为失主的心在淌血基友在飙泪。。。祝这位蛋疼的失主早日找到鞋。//: 海绵宝宝你又淘气了~真正爱你的男人在你面前总像个孩子。。。（转）1858年的今天，中俄《瑷珲条约》签订；1902年的今天，爱迪生发明电池；1949年的今天，上海市人民政府正式成立；1971年的今天，中国与奥地利建交；1972年的今天，不爱江山爱美人的温莎公爵去世；1997年的今天，美国商人琳达•芬奇驾机成功绕地球飞行；2008年的今天，尼泊尔废除君主制 我在这里:转发微博每个理发师都对『稍微修一修，长度不变』这句话有着更为独到的见解。（via ）转发微博你问我屌丝有几多，高富帅如何分，背包代表他们的心转发微博灿烂的阳光，清新的空气，你还需要一件最新鲜的三叶草Logo Tee点缀。 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：//: 神马玩意，难吃死了，去你的~  [转]转发微博回到家，看到女友蜷缩在沙发上。透过睡衣可以看出她曼妙的身材，好像还能听到她的喘息声。我靠近她。贴近她的胸口。仔细聆听她的呼吸。我默默的回到了房间。打开电脑。给了卖家一个差评：妈的，老子刚买回来就漏气了。[转]转发微博“我们甚至失去了黄昏的颜色。当蓝色的夜坠落在世界时，没人看见我们手牵着手。 ”（BY  聂鲁达）晚安，各位。转发微博转发微博【十二星座什么达人】双子座（孤僻达人）、天秤座（单身达人）、金牛座（花心达人）、天蝎座（恋爱达人）、射手座（完美达人）、水瓶座（倒霉达人）、双鱼座（孝顺达人）、白羊座（快乐达人)、 摩羯座（愚昧达人)、巨蟹座（自恋达人)、处女座（伤心达人)、狮子（性感达人)‘  我快乐达人，晚安  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:转发微博最后那张亮瞎了的寻物启事，请一定要强忍看完，不要中途笑跪，因为失主的心在淌血基友在飙泪。。。祝这位蛋疼的失主早日找到鞋。//: 海绵宝宝你又淘气了~真正爱你的男人在你面前总像个孩子。。。（转）1858年的今天，中俄《瑷珲条约》签订；1902年的今天，爱迪生发明电池；1949年的今天，上海市人民政府正式成立；1971年的今天，中国与奥地利建交；1972年的今天，不爱江山爱美人的温莎公爵去世；1997年的今天，美国商人琳达•芬奇驾机成功绕地球飞行；2008年的今天，尼泊尔废除君主制 我在这里:转发微博每个理发师都对『稍微修一修，长度不变』这句话有着更为独到的见解。（via ）转发微博你问我屌丝有几多，高富帅如何分，背包代表他们的心转发微博灿烂的阳光，清新的空气，你还需要一件最新鲜的三叶草Logo Tee点缀。 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：//: 神马玩意，难吃死了，去你的~  [转]转发微博回到家，看到女友蜷缩在沙发上。透过睡衣可以看出她曼妙的身材，好像还能听到她的喘息声。我靠近她。贴近她的胸口。仔细聆听她的呼吸。我默默的回到了房间。打开电脑。给了卖家一个差评：妈的，老子刚买回来就漏气了。[转]转发微博“我们甚至失去了黄昏的颜色。当蓝色的夜坠落在世界时，没人看见我们手牵着手。 ”（BY  聂鲁达）晚安，各位。转发微博转发微博【十二星座什么达人】双子座（孤僻达人）、天秤座（单身达人）、金牛座（花心达人）、天蝎座（恋爱达人）、射手座（完美达人）、水瓶座（倒霉达人）、双鱼座（孝顺达人）、白羊座（快乐达人)、 摩羯座（愚昧达人)、巨蟹座（自恋达人)、处女座（伤心达人)、狮子（性感达人)‘  我快乐达人，晚安我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~//:转发微博【"无德无信美国人"栏目易名】据网易客户端新闻，人民网“无德无信美国人”专栏已易名为“你不了解的美国人”了。－－哈哈。转发微博传说每一个流连夜店的人儿，上辈子都是折翼的天使，他们追逐着音乐与激情，只为找到心中那失落的温暖。美酒、知己、音乐……这些存在于灵魂深处的渴望，今天为您送上：12星座单身夜店桃花如何开？//:还在熬夜写毕设的来报个道~~ 加油~\(≧▽≦)/~有人问我，毕设写咋样了？（via人人网邓晗）转发微博今天多特蒙德最大的变化是格罗斯克罗伊茨替换了受伤的马里奥格策.而罗伊斯在中前卫的位置上 这样的中前场更趋终于反守反击，大家屏住呼吸吧一起看，反正我是准备通宵了的，   我们都去他这个微博讨论吧  ，我是支持拜仁的哈哈文胸搭扣的反面那一小块洗内衣方法~供姑娘们长姿势~不要在稀里糊涂的过着男人的生活了〜  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在这里:转发微博“想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！”网友回复：“超市入口！”~(via )转发微博你背背包的方式是哪个？。。。「图转」//: 像卷尺一样可以伸缩的插头，再也不用担心冗长的电线了！转发微博Air Jordan PE球鞋并非NBA球员们的专利，眼前这双鲜艳的Air Jordan XI就是为MLB球星Jimmy Rollins打造的PE。鞋身以红色网面材质搭配红色漆皮，配上白色内衬以及中底，与费城人队球衣十分搭调。转发微博一位阿根廷摄影师Irina Werning，走访了多位老照片主人，让他们在相同的地点穿上相同的衣服，重新在现在复刻了过去的自己。这就是摄影师“回到未来”的拍摄项目。「转」转发微博Air Jordan又为女生推出粉嫩新鞋款。鞋身选用粉色搭配金属铂金以及白色的全新Air Jordan 1 Mid GS现已登陆部分店铺，货号555112-109。 //:转发微博【"无德无信美国人"栏目易名】据网易客户端新闻，人民网“无德无信美国人”专栏已易名为“你不了解的美国人”了。－－哈哈。转发微博传说每一个流连夜店的人儿，上辈子都是折翼的天使，他们追逐着音乐与激情，只为找到心中那失落的温暖。美酒、知己、音乐……这些存在于灵魂深处的渴望，今天为您送上：12星座单身夜店桃花如何开？//:还在熬夜写毕设的来报个道~~ 加油~\(≧▽≦)/~有人问我，毕设写咋样了？（via人人网邓晗）转发微博今天多特蒙德最大的变化是格罗斯克罗伊茨替换了受伤的马里奥格策.而罗伊斯在中前卫的位置上 这样的中前场更趋终于反守反击，大家屏住呼吸吧一起看，反正我是准备通宵了的，   我们都去他这个微博讨论吧  ，我是支持拜仁的哈哈文胸搭扣的反面那一小块洗内衣方法~供姑娘们长姿势~不要在稀里糊涂的过着男人的生活了〜  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 我在这里:转发微博“想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！”网友回复：“超市入口！”~(via )转发微博你背背包的方式是哪个？。。。「图转」//: 像卷尺一样可以伸缩的插头，再也不用担心冗长的电线了！转发微博Air Jordan PE球鞋并非NBA球员们的专利，眼前这双鲜艳的Air Jordan XI就是为MLB球星Jimmy Rollins打造的PE。鞋身以红色网面材质搭配红色漆皮，配上白色内衬以及中底，与费城人队球衣十分搭调。转发微博一位阿根廷摄影师Irina Werning，走访了多位老照片主人，让他们在相同的地点穿上相同的衣服，重新在现在复刻了过去的自己。这就是摄影师“回到未来”的拍摄项目。「转」转发微博Air Jordan又为女生推出粉嫩新鞋款。鞋身选用粉色搭配金属铂金以及白色的全新Air Jordan 1 Mid GS现已登陆部分店铺，货号555112-109。 我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~ 我在: 我在:1928年5月23日 ，米老鼠诞生。迪斯尼电影制片公司生产的动画片是好莱坞动画电影的代表。这一电影类型的创始人沃尔特-迪斯尼(1901-1966)20年代即开始了动画片制作。1923年，他来到好莱坞。1928年，他和他终身的助手阿维尔克合作创造了后来闻名世界的“米老鼠”的卡通形象转发微博最佳男女情侣身高搭配表。女生、男生:156一170、157一171、158一172、159一173、160一174、161一175、162一176、163一177、164一178、165一179、166一180、167一181、168一182、169一183是164配178噢啦啦转发微博史上最悲催的客服：蒙牛客服妹纸屡屡在微博遭调戏，这次又轮到在微信上了。。转发微博不要轻易得罪设计师。。。(via )转发微博【轻松熊煎饼的制作方法】：①画出五官。②浇上面糊。③翻面。 （转）转发微博我觉得漫画的这个女孩身材和长相像我我才喜欢的，喜欢太喜欢拉//: 你想到身边的谁了？赶紧@ TA，现出TA的原形吧！1分钟吃货现原形！据说看完这个视频，普通青年会默默转发，然后打开百度搜一下；而吃货则会默默转发，然后决定去吃一碗biangbiang面！吃货，现出你的原形吧！>> 转发微博烤箱里的香肠，矮玛啊，这货真的是太欢乐了有木有！！！ （转）转发微博好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！（转）转发微博《公布账目》：一、感谢所有善主，让我们确知同类在哪里。二、在我们看来，即使没捐一包方便面也是善主，因为你用自己的方式关注了灾区的同胞，我们讨厌道德绑架，我们认为，善念一闪，即是光明。三、我们会继续改进，因为，我们必然坚持。详细账目请点击右侧链接地址转发微博路上看到一个女孩，其实挺秀气的，一手举着一根鸡翅，左一口右一口，吃得津津有味。我说：“女孩子，就不能注意点形象，妳看妳像什么？” 她看着我停了有几秒，然后说：“挥着翅膀的女孩。。。”via转发微博发现自己90%以上的情绪不好，不是因为没吃饱就是因为没睡饱…via转发微博已经困了。那么时候一定要睡觉。不睡觉的话到早上睡不了。所以我早一点睡觉。晚安！ 我在: 我在:1928年5月23日 ，米老鼠诞生。迪斯尼电影制片公司生产的动画片是好莱坞动画电影的代表。这一电影类型的创始人沃尔特-迪斯尼(1901-1966)20年代即开始了动画片制作。1923年，他来到好莱坞。1928年，他和他终身的助手阿维尔克合作创造了后来闻名世界的“米老鼠”的卡通形象转发微博最佳男女情侣身高搭配表。女生、男生:156一170、157一171、158一172、159一173、160一174、161一175、162一176、163一177、164一178、165一179、166一180、167一181、168一182、169一183是164配178噢啦啦转发微博史上最悲催的客服：蒙牛客服妹纸屡屡在微博遭调戏，这次又轮到在微信上了。。转发微博不要轻易得罪设计师。。。(via )转发微博【轻松熊煎饼的制作方法】：①画出五官。②浇上面糊。③翻面。 （转）转发微博我觉得漫画的这个女孩身材和长相像我我才喜欢的，喜欢太喜欢拉//: 你想到身边的谁了？赶紧@ TA，现出TA的原形吧！1分钟吃货现原形！据说看完这个视频，普通青年会默默转发，然后打开百度搜一下；而吃货则会默默转发，然后决定去吃一碗biangbiang面！吃货，现出你的原形吧！>> 转发微博烤箱里的香肠，矮玛啊，这货真的是太欢乐了有木有！！！ （转）转发微博好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！（转）转发微博《公布账目》：一、感谢所有善主，让我们确知同类在哪里。二、在我们看来，即使没捐一包方便面也是善主，因为你用自己的方式关注了灾区的同胞，我们讨厌道德绑架，我们认为，善念一闪，即是光明。三、我们会继续改进，因为，我们必然坚持。详细账目请点击右侧链接地址转发微博路上看到一个女孩，其实挺秀气的，一手举着一根鸡翅，左一口右一口，吃得津津有味。我说：“女孩子，就不能注意点形象，妳看妳像什么？” 她看着我停了有几秒，然后说：“挥着翅膀的女孩。。。”via转发微博发现自己90%以上的情绪不好，不是因为没吃饱就是因为没睡饱…via转发微博已经困了。那么时候一定要睡觉。不睡觉的话到早上睡不了。所以我早一点睡觉。晚安！我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~转发微博思密达上课去，大大的太阳天，心情大大的好转发微博我找了份上街在电线杆贴小广告的工作，一天200块钱。但是钱还是不够花，于是我又在保洁公司找了一个撕广告的活...这样， 我一天就能挣400了，还不用出门。（转）转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著（via 顶尖设计）转发微博家家有本难念的经~[转] 我在这里:转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！//: 见面的人看到我后都说 ＂你很瘦了!真瘦了!＂所以刚才用了好久没用的体重秤，心里很期待＂那〜出现我的目标体重啊＂！然后、、、结果、我胖了。( ｣ﾟДﾟ)｣く为什么啊啊啊啊啊见面的人都看我了后说 ＂你很瘦了!真瘦了!＂所以我刚才好久没用了体重秤。我很期待了。我心里＂那〜现在我的目标的体重啊＂！然后呢？、、、难道、我胖了。( ｣ﾟДﾟ)｣く为什么啊啊啊啊啊对心仪的对象表白是一件很愉快的事情，并不需要为哪一天表白而纠结不已。就做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。我不想当烟花般灿烂的瞬间，只想当你普通的永远。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:珍惜身边的每一份友情，也许会淡忘，也许会疏远，但是却从来都不应该遗忘。“喜欢上一个人是什么感觉？”“最原始的感觉大概是觉得自己配不上他…” 我在这里:转发微博【富雅菜馆】，地址：皇姑区华山路与怒江街交汇处。南方菜系，筒骨萝卜煲是几大特色菜之一，纯骨汤棒骨量大，白切鸡很鲜美，小鱼花生小菜第一次吃很特别，鹅肝也不错，菜价公道，装修精致，能吃到很多菜馆没有的菜。转发微博思密达上课去，大大的太阳天，心情大大的好转发微博我找了份上街在电线杆贴小广告的工作，一天200块钱。但是钱还是不够花，于是我又在保洁公司找了一个撕广告的活...这样， 我一天就能挣400了，还不用出门。（转）转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著（via 顶尖设计）转发微博家家有本难念的经~[转] 我在这里:转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！//: 见面的人看到我后都说 ＂你很瘦了!真瘦了!＂所以刚才用了好久没用的体重秤，心里很期待＂那〜出现我的目标体重啊＂！然后、、、结果、我胖了。( ｣ﾟДﾟ)｣く为什么啊啊啊啊啊见面的人都看我了后说 ＂你很瘦了!真瘦了!＂所以我刚才好久没用了体重秤。我很期待了。我心里＂那〜现在我的目标的体重啊＂！然后呢？、、、难道、我胖了。( ｣ﾟДﾟ)｣く为什么啊啊啊啊啊对心仪的对象表白是一件很愉快的事情，并不需要为哪一天表白而纠结不已。就做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。我不想当烟花般灿烂的瞬间，只想当你普通的永远。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里:珍惜身边的每一份友情，也许会淡忘，也许会疏远，但是却从来都不应该遗忘。“喜欢上一个人是什么感觉？”“最原始的感觉大概是觉得自己配不上他…” 我在这里:转发微博【富雅菜馆】，地址：皇姑区华山路与怒江街交汇处。南方菜系，筒骨萝卜煲是几大特色菜之一，纯骨汤棒骨量大，白切鸡很鲜美，小鱼花生小菜第一次吃很特别，鹅肝也不错，菜价公道，装修精致，能吃到很多菜馆没有的菜。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~ //: //: 一起转 依法处理。2013年5月17日上午10点30分，区伯路过豪贤路菜市场门口，发现一辆警车前后牌都用“武警特勤”的牌子遮盖着，“武警”也盖车牌？于是区伯质问司机，发现这车有古怪，“武警牌”下面还有号牌！马上报警。交警很快到场处理。奇怪！司机跟警察咕噜后就放走司机了 转发微博东边日出西边雨，没有什么他不可以！ 李云迪扮相爆笑；冯巩、李云迪现场向 允诺一台钢琴，转眼却成“一抬”钢琴，视频请猛戳： //: 转发微博在傲视人类之后它终于累的倒下了，但是！它又奇迹般的站起来了！辛苦了小鸭~  《鸭真的受伤了》王菀之~我在: 转发微博iphone holder太贵？管家里长辈要一个这个吧。 PS：我勒个去。。。这么高科技的东西居然沉沦了这么多年！！（转）转发微博午夜的咏叹调 是我思念你的符号 逃跑 请允许我保持高调 做感情世界里的贵族 别骄傲//: 寻物，帮转！本人今晚在中街大春天附近遗失黑色钱包，内有少量现金，身份证1张，银行卡3张。本人名字中含生僻字，补办银行卡非常麻烦，钱不重要，只想寻回身份证和银行卡。现附身份证照片（以前托朋友买火车票时照的），希望拾到东西的人能主动与我联络，手机13940571962，郭晛。 感谢转发转发微博人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。女人，在她生气的时候抱抱她，在她暴躁的时候摸摸她，在她打你骂你的时候亲亲她，在她胡思乱想质疑你的时候，站出来大声说爱她。女人不蠢，你解释出来的，她心里都懂，解释不出来的，身为男人就该做出来。我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我今天求虐，人生当中第一次横叉终于下去了恭喜我吧转发微博还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………（via神奇的美帝） //: //: 一起转 依法处理。2013年5月17日上午10点30分，区伯路过豪贤路菜市场门口，发现一辆警车前后牌都用“武警特勤”的牌子遮盖着，“武警”也盖车牌？于是区伯质问司机，发现这车有古怪，“武警牌”下面还有号牌！马上报警。交警很快到场处理。奇怪！司机跟警察咕噜后就放走司机了 转发微博东边日出西边雨，没有什么他不可以！ 李云迪扮相爆笑；冯巩、李云迪现场向 允诺一台钢琴，转眼却成“一抬”钢琴，视频请猛戳： //: 转发微博在傲视人类之后它终于累的倒下了，但是！它又奇迹般的站起来了！辛苦了小鸭~  《鸭真的受伤了》王菀之~我在: 转发微博iphone holder太贵？管家里长辈要一个这个吧。 PS：我勒个去。。。这么高科技的东西居然沉沦了这么多年！！（转）转发微博午夜的咏叹调 是我思念你的符号 逃跑 请允许我保持高调 做感情世界里的贵族 别骄傲//: 寻物，帮转！本人今晚在中街大春天附近遗失黑色钱包，内有少量现金，身份证1张，银行卡3张。本人名字中含生僻字，补办银行卡非常麻烦，钱不重要，只想寻回身份证和银行卡。现附身份证照片（以前托朋友买火车票时照的），希望拾到东西的人能主动与我联络，手机13940571962，郭晛。 感谢转发转发微博人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。女人，在她生气的时候抱抱她，在她暴躁的时候摸摸她，在她打你骂你的时候亲亲她，在她胡思乱想质疑你的时候，站出来大声说爱她。女人不蠢，你解释出来的，她心里都懂，解释不出来的，身为男人就该做出来。我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我今天求虐，人生当中第一次横叉终于下去了恭喜我吧转发微博还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………（via神奇的美帝）我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~菲律宾军队中校帕奎奥发表强硬讲话，暗示菲海军正是看到台湾渔船悬挂大陆国旗，误以为是大陆渔船才开枪射击。他告诫周边渔船，务必悬挂自己隶属区域旗帜才是最安全举措。而幸存台湾渔民则称：一直收听大陆广播，以为大陆国际地位强悍，悬挂大陆国旗才更加安全。所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？早上上课，没看到一个哥们（此哥经常旷课）。于是发短信：老师点你回答问题，我帮你答了，中午请我吃饭。过了一会，后面传来此哥们幽幽的声音：你以前都是这么骗我午饭的吗？春天到了，学校的各种花都开了，一场雨过后，花瓣落了一地。我和女友走在海棠树下，女友看着慢慢飘下的花瓣，说：“真好，我在这站着，你踹一脚，肯定很好玩！”我踹出去之后才明白她是让我踹树，而不是她！我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽的苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？我愿意为雅典娜而战，，，和我一起加入集结阵营赢取精美手办大奖！ 转发微博Air Jordan V——任何时候都可以开始做自己想做的事，希望你不要用年龄和其他东西去束缚自己。你尽力了，才有资格说自己的运气不好。“你穿这么点儿不冷啊”当别人这么说的时候潜台词一定就是“你他妈就是为了好看才穿这么少的吧”懒是一种无国界无种族无性别更关键是无药可救的病啊！如果没有清理癖，建议你们去QQ空间看看几年前的说说，绝对能被曾经那般浓烈忧伤的自己吓得屎尿横流。“你最危险的一次死亡经历是什么时候？” “是在三十年前，我差点被后面的精子追上。”有些缘分，因一时任性，指间滑落；有些感情，也因一时冲动，遗憾终生；凡事好好珍惜切莫轻易言弃。爱情里，总有一个主角和一个配角，被爱的永远是主角，伤的永远是配角。菲律宾军队中校帕奎奥发表强硬讲话，暗示菲海军正是看到台湾渔船悬挂大陆国旗，误以为是大陆渔船才开枪射击。他告诫周边渔船，务必悬挂自己隶属区域旗帜才是最安全举措。而幸存台湾渔民则称：一直收听大陆广播，以为大陆国际地位强悍，悬挂大陆国旗才更加安全。所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？早上上课，没看到一个哥们（此哥经常旷课）。于是发短信：老师点你回答问题，我帮你答了，中午请我吃饭。过了一会，后面传来此哥们幽幽的声音：你以前都是这么骗我午饭的吗？春天到了，学校的各种花都开了，一场雨过后，花瓣落了一地。我和女友走在海棠树下，女友看着慢慢飘下的花瓣，说：“真好，我在这站着，你踹一脚，肯定很好玩！”我踹出去之后才明白她是让我踹树，而不是她！我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽的苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？我愿意为雅典娜而战，，，和我一起加入集结阵营赢取精美手办大奖！ 转发微博Air Jordan V——任何时候都可以开始做自己想做的事，希望你不要用年龄和其他东西去束缚自己。你尽力了，才有资格说自己的运气不好。“你穿这么点儿不冷啊”当别人这么说的时候潜台词一定就是“你他妈就是为了好看才穿这么少的吧”懒是一种无国界无种族无性别更关键是无药可救的病啊！如果没有清理癖，建议你们去QQ空间看看几年前的说说，绝对能被曾经那般浓烈忧伤的自己吓得屎尿横流。“你最危险的一次死亡经历是什么时候？” “是在三十年前，我差点被后面的精子追上。”有些缘分，因一时任性，指间滑落；有些感情，也因一时冲动，遗憾终生；凡事好好珍惜切莫轻易言弃。爱情里，总有一个主角和一个配角，被爱的永远是主角，伤的永远是配角。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~郑微离开林静时说：“爱情应该像爱祖国，爱山川，爱河流。”全场哄笑，但细想却锥心不已。山川不曾回应，河流一去不返，相爱时，说不清是你拥有这个世界，还是世界将你拥入怀中，但当你离开，这个世界似乎从未因你而改变过。你拥有情怀、记忆，明白原因、结果，学会爱人的方法，却再也不能重来一次。有钱人喜欢说「钱不是万能的」，长得好看的人喜欢说「其实长相并不是最重要的」，瘦子喜欢说「其实胖一点好，健康」，努力的人喜欢说「努力并非决定性因素」。他们只是虚伪地随口说说，你却全都认真地信了。不会再一次次故意的靠近你，不会再为发你一条短信而绞尽脑汁却还假装成群发的样子；不会再特意去改校内状态，只为写给你看；不会再在你的每一条状态下留言回复；不会在你QQ在线的时候，故意上线让你看到……这一次，真的决定离开了，到没有你的世界里重新呼吸。只靠爱情是不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情，但做家人，却需要两个人的坚持好的爱情有韧性，拉得开，但又扯不断。相爱者是互不束缚对方，是他们对爱情有信心的表现，谁也不限制谁，到头来仍然是谁也离不开谁，这才是真的爱。快学了 向妹子去表白吧If you hold the past too tight, how can you use another hand to hold the present? 你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？每个人都会犯错，你若深爱一个人，无论他犯什么错，你都会原谅，甚至为他找理由。而你若不爱一个人，可能对方只说错一句话，就立刻翻脸分手。所以，原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。不要浪费时间追忆失去的东西。你得朝前看，因为生命不会走回头路。不要总在过去的回忆里缠绵，不要总是想让昨天的阴雨淋湿今天的行装。昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。有个人懂你，是最大的幸福 。 这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，心疼你，不让你受委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事。别太在意年轻时候做的一些选择。青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。在这个世界上，除了亲人，谁让你最有安全感；谁对你总是有求必应；谁在你身体不适、心情不好时最心疼你；谁在你有难处时总是第一个出现在你们身边——谁就是最爱你的人。转发微博【东北大学校旁饭店被砸 调料罐里发现剧毒】在东北大学小北门开饭店的张先生昨天早上起来被饭店的惨状惊呆了。饭店的门和窗户的玻璃全都被砸得粉碎。张先生还在厨房的调料罐里发现了粉红色的颗粒物体，报警后被警方确认为含有剧毒的鼠药。 PS：还好老鼠药发现的及时啊。。。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！郑微离开林静时说：“爱情应该像爱祖国，爱山川，爱河流。”全场哄笑，但细想却锥心不已。山川不曾回应，河流一去不返，相爱时，说不清是你拥有这个世界，还是世界将你拥入怀中，但当你离开，这个世界似乎从未因你而改变过。你拥有情怀、记忆，明白原因、结果，学会爱人的方法，却再也不能重来一次。有钱人喜欢说「钱不是万能的」，长得好看的人喜欢说「其实长相并不是最重要的」，瘦子喜欢说「其实胖一点好，健康」，努力的人喜欢说「努力并非决定性因素」。他们只是虚伪地随口说说，你却全都认真地信了。不会再一次次故意的靠近你，不会再为发你一条短信而绞尽脑汁却还假装成群发的样子；不会再特意去改校内状态，只为写给你看；不会再在你的每一条状态下留言回复；不会在你QQ在线的时候，故意上线让你看到……这一次，真的决定离开了，到没有你的世界里重新呼吸。只靠爱情是不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情，但做家人，却需要两个人的坚持好的爱情有韧性，拉得开，但又扯不断。相爱者是互不束缚对方，是他们对爱情有信心的表现，谁也不限制谁，到头来仍然是谁也离不开谁，这才是真的爱。快学了 向妹子去表白吧If you hold the past too tight, how can you use another hand to hold the present? 你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？每个人都会犯错，你若深爱一个人，无论他犯什么错，你都会原谅，甚至为他找理由。而你若不爱一个人，可能对方只说错一句话，就立刻翻脸分手。所以，原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。不要浪费时间追忆失去的东西。你得朝前看，因为生命不会走回头路。不要总在过去的回忆里缠绵，不要总是想让昨天的阴雨淋湿今天的行装。昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。有个人懂你，是最大的幸福 。 这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，心疼你，不让你受委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事。别太在意年轻时候做的一些选择。青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。在这个世界上，除了亲人，谁让你最有安全感；谁对你总是有求必应；谁在你身体不适、心情不好时最心疼你；谁在你有难处时总是第一个出现在你们身边——谁就是最爱你的人。转发微博【东北大学校旁饭店被砸 调料罐里发现剧毒】在东北大学小北门开饭店的张先生昨天早上起来被饭店的惨状惊呆了。饭店的门和窗户的玻璃全都被砸得粉碎。张先生还在厨房的调料罐里发现了粉红色的颗粒物体，报警后被警方确认为含有剧毒的鼠药。 PS：还好老鼠药发现的及时啊。。。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~女人好似鸡蛋，外面很硬，里面很清纯，内心很黄！ 男人好似芒果，外面很黄，里面更黄！我最讨厌的就是，明明我没有这样想过，可是你却硬说这是我的想法，那让我有种很想掐死你的冲动。每一个转发分享的人，都带有某种心情想要传达给某个人，可惜某个人不懂。有一个民族，他们不关心政治，认为政治跟他们毫无关系。他们对外人的苦难无动于衷，他们唯一认定的事，就是拼命的挣钱。结果他们被成群结队赶往毒气室······这就是上个世纪三十年代末的犹太民族。一口不能吃个胖子，但胖子却是一口一口吃出来的红会常务副会长赵白鸽说，两到三年不翻转“黑十字”印象，自动辞职。微评： 白鸽女士生于1952年5月，将满61岁。按规定，正部离退休为65岁，副部为60岁。。。。这不忽悠人吗？大连有啥好玩好吃的 求推荐啊~实两个人结婚，考虑下一代的话，只要一个长得好就行了，两个都美反而不好，正所谓，龙生龙，凤生凤，龙凤，则成翔遇到自己讨厌的人出糗，一定要大声地笑啊！不留余地的笑啊！那种时候还装什么清高啊！？这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。全国今年将有普通高校毕业生达到699万，比去年增加19万人，再创历史新高；中文、历史、哲学等人文社科类专业学生明显遇冷；到目前为止，广东2013届毕业生签约率仅30%，较之去年同期下降了10个百分点……你，有offer了吗？说到金融大鳄，今天多了一个名词叫“中国大妈”。在经过一年的前期酝酿造势，华尔街大鳄们终于出手做空黄金了，黄金大跌，世界哗然。不料半路杀出一群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被大妈们扫了。整个华尔街为之震动，华尔街投多少大妈们买多少，在这种对赌中，4月26日高盛率先退出做空黄金。喜欢杨过和别人说话时，小龙女只看着他的眼神，所谓我的世界那个唯一，就在我的眼前！今天人人微博到处都说17.2G，百度了一下知道是郭美美的最新力作后我突然感到好悲哀，这么多小伙沉迷于女色，让欲望战胜了理性，让情色摧毁了斗志。作为马克思主义的接班人我们要有格调不要天天想这些,要有正确的人生观、价值观、世界观！最后我只想对有种子的人说四个字：请私信我！！女人好似鸡蛋，外面很硬，里面很清纯，内心很黄！ 男人好似芒果，外面很黄，里面更黄！我最讨厌的就是，明明我没有这样想过，可是你却硬说这是我的想法，那让我有种很想掐死你的冲动。每一个转发分享的人，都带有某种心情想要传达给某个人，可惜某个人不懂。有一个民族，他们不关心政治，认为政治跟他们毫无关系。他们对外人的苦难无动于衷，他们唯一认定的事，就是拼命的挣钱。结果他们被成群结队赶往毒气室······这就是上个世纪三十年代末的犹太民族。一口不能吃个胖子，但胖子却是一口一口吃出来的红会常务副会长赵白鸽说，两到三年不翻转“黑十字”印象，自动辞职。微评： 白鸽女士生于1952年5月，将满61岁。按规定，正部离退休为65岁，副部为60岁。。。。这不忽悠人吗？大连有啥好玩好吃的 求推荐啊~实两个人结婚，考虑下一代的话，只要一个长得好就行了，两个都美反而不好，正所谓，龙生龙，凤生凤，龙凤，则成翔遇到自己讨厌的人出糗，一定要大声地笑啊！不留余地的笑啊！那种时候还装什么清高啊！？这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。全国今年将有普通高校毕业生达到699万，比去年增加19万人，再创历史新高；中文、历史、哲学等人文社科类专业学生明显遇冷；到目前为止，广东2013届毕业生签约率仅30%，较之去年同期下降了10个百分点……你，有offer了吗？说到金融大鳄，今天多了一个名词叫“中国大妈”。在经过一年的前期酝酿造势，华尔街大鳄们终于出手做空黄金了，黄金大跌，世界哗然。不料半路杀出一群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被大妈们扫了。整个华尔街为之震动，华尔街投多少大妈们买多少，在这种对赌中，4月26日高盛率先退出做空黄金。喜欢杨过和别人说话时，小龙女只看着他的眼神，所谓我的世界那个唯一，就在我的眼前！今天人人微博到处都说17.2G，百度了一下知道是郭美美的最新力作后我突然感到好悲哀，这么多小伙沉迷于女色，让欲望战胜了理性，让情色摧毁了斗志。作为马克思主义的接班人我们要有格调不要天天想这些,要有正确的人生观、价值观、世界观！最后我只想对有种子的人说四个字：请私信我！！我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~我觉得女生长相真的不是问题，问题是有些女生都明知自己长得不怎样了，还又宅又腐又闷骚，不乐观不主动不懂打扮，不懂玩成绩差能力全无。这种人总是把一切责任统统推给长相就完事了，可是她们明明连内在也没有嘛。你的生命就像你的家，因为你的不坚持，却让别人进来布置，但是你不要忘了，在里面住一辈子的还是你自己。多年后你们再相见。比视若无睹更让你绝望的是，她像对其他人一样轻轻地和你打了一声招呼。中国独生子女1.4亿，他们爷爷奶奶走了留一套房，外公外婆留一套房，爸妈留一套房，共三套房，找个门当户对的配偶也是三套房，两人再按揭一套房。十多年后，会看到满街手里有六七套房的中年夫妻，但他们付不起水电费，物业费，只有抛售，于是房价长线必跌。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你都不得不放弃。  在 发表了我的态度和观点。以求同存异为前提，探讨建设文明社会和美丽中国的途径。欢迎加入今日话题探讨! 转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！  好久不见，你还好吗？总以为，在最初的地方，有一个最原来的我，就也会有一个最原来的你。旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。【怎么用英文表达“呵呵”这个高贵冷艳的词？】 当老外听你讲了一堆他觉得很扯的东西，他会说“interesting”， 但如果你真觉得他们感兴趣的话，那就错了。。。 所以，呵呵，interesting ！红会收不到钱只收到几万个“滚”，面子挂不住，要重新调查郭美美事件。 其实，问题的关键不是郭美美， 而是郭美美掀开了红会的面纱， 善款的去向不明与红会工作人员的挥霍无度，这才是红会应反思与痛改的。 一个郭美美算个啥？早日与国际红会接轨，公开帐目与预算，提高善款的使用透明度，这才是正道。北京某幼儿园学生家长吴先生称，22日，孩子从幼儿园拿回来一张通知书， 上面写着为地震捐款，数额不限。吴先生让孩子把储蓄罐里的零钱共30多元捐了。 结果，晚上孩子回来说：老师说捐的少了，应向捐的多的小朋友学习，捐红色的钱。如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半，全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半，咱真的就大国崛起了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得女生长相真的不是问题，问题是有些女生都明知自己长得不怎样了，还又宅又腐又闷骚，不乐观不主动不懂打扮，不懂玩成绩差能力全无。这种人总是把一切责任统统推给长相就完事了，可是她们明明连内在也没有嘛。你的生命就像你的家，因为你的不坚持，却让别人进来布置，但是你不要忘了，在里面住一辈子的还是你自己。多年后你们再相见。比视若无睹更让你绝望的是，她像对其他人一样轻轻地和你打了一声招呼。中国独生子女1.4亿，他们爷爷奶奶走了留一套房，外公外婆留一套房，爸妈留一套房，共三套房，找个门当户对的配偶也是三套房，两人再按揭一套房。十多年后，会看到满街手里有六七套房的中年夫妻，但他们付不起水电费，物业费，只有抛售，于是房价长线必跌。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你都不得不放弃。  在 发表了我的态度和观点。以求同存异为前提，探讨建设文明社会和美丽中国的途径。欢迎加入今日话题探讨! 转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！  好久不见，你还好吗？总以为，在最初的地方，有一个最原来的我，就也会有一个最原来的你。旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。【怎么用英文表达“呵呵”这个高贵冷艳的词？】 当老外听你讲了一堆他觉得很扯的东西，他会说“interesting”， 但如果你真觉得他们感兴趣的话，那就错了。。。 所以，呵呵，interesting ！红会收不到钱只收到几万个“滚”，面子挂不住，要重新调查郭美美事件。 其实，问题的关键不是郭美美， 而是郭美美掀开了红会的面纱， 善款的去向不明与红会工作人员的挥霍无度，这才是红会应反思与痛改的。 一个郭美美算个啥？早日与国际红会接轨，公开帐目与预算，提高善款的使用透明度，这才是正道。北京某幼儿园学生家长吴先生称，22日，孩子从幼儿园拿回来一张通知书， 上面写着为地震捐款，数额不限。吴先生让孩子把储蓄罐里的零钱共30多元捐了。 结果，晚上孩子回来说：老师说捐的少了，应向捐的多的小朋友学习，捐红色的钱。如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半，全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半，咱真的就大国崛起了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~你问我，失去的东西还会回来吗。怎么说呢？嗯，还是会的吧。 只是宝宝啊，我曾经丢过一 枚扣子，等到后来找到那扣子时，我已经 换了一件衣服了一个女生幻想她和男朋友的未来，是很自然的。而一个男生开始 思考他和女朋友的未来，他是认真的。他爱你，什么都容易，他会来感动你。他不爱你，你多么努力去 感动他，也是徒劳的。如果我不爱你 我就不会思念你 我就不会妒忌你身边的异性 我也 不会失去自信心和斗志 我 更不会痛苦 如果我能够不爱你 那该多好地铁，五分钟一班。公交，半小时一趟。生日，一年一过。而真正的爱情 也许一生只有一次 。错过一列班车，你可以再等，但有时候，错过了一个人却是 永远都等不到了  好久不见，你还好吗？。。。后悔药上市，想要拿走.....//分享 熊猫小姐 在 Weico+ 的照片  //分享 伊塔 在 Weico+ 的照片  //分享 无二 在 Weico+ 的照片  cc ... ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？你问我，失去的东西还会回来吗。怎么说呢？嗯，还是会的吧。 只是宝宝啊，我曾经丢过一 枚扣子，等到后来找到那扣子时，我已经 换了一件衣服了一个女生幻想她和男朋友的未来，是很自然的。而一个男生开始 思考他和女朋友的未来，他是认真的。他爱你，什么都容易，他会来感动你。他不爱你，你多么努力去 感动他，也是徒劳的。如果我不爱你 我就不会思念你 我就不会妒忌你身边的异性 我也 不会失去自信心和斗志 我 更不会痛苦 如果我能够不爱你 那该多好地铁，五分钟一班。公交，半小时一趟。生日，一年一过。而真正的爱情 也许一生只有一次 。错过一列班车，你可以再等，但有时候，错过了一个人却是 永远都等不到了  好久不见，你还好吗？。。。后悔药上市，想要拿走.....//分享 熊猫小姐 在 Weico+ 的照片  //分享 伊塔 在 Weico+ 的照片  //分享 无二 在 Weico+ 的照片  cc ... ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  随波逐流不是他的属性，引领时代才是他的风格， 优雅气质独创设计的外型告诉人们，只有不断创新才能成为引领这个时代的先锋。  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~一个不经意，你的笑容就成了谁的整个世界草榴 最新 地址 CL 最新   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一个不经意，你的笑容就成了谁的整个世界草榴 最新 地址 CL 最新   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  哎哟我操了 详情:【沈阳和平区一水渠惊现13头死猪】昨日下午5时40分，在和平区浑河站西街道下河湾村，工作人员下到水渠中，捆住死猪，与岸上的工作人员合力往上拖。沈阳将这13头死猪连夜焚烧，并作深埋处理，和平动监称，马上排查40家养殖场约1万头猪。 沈阳也有死猪了！感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍自己选择的路就要坚持走下去，路上的艰辛，无需抱怨。长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。有时候，人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。爱情不在于相互凝视，而在于共同往外朝一个方向看。一个人有生就有死 但只要你活着 就要以最好的方式活下去  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！恋爱不就是拿来让人高兴的么？高兴就对了。总让人心生恐惧的那不是爱情。有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉， 曾在梦里面出现过不要在心情糟烂差的时候 用决绝的话伤害爱你的人我把你当整个世界拥护 你却报我以万分痛楚有多少人和你说会守护你，最后却转身牵了别人的手      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  哎哟我操了 详情:【沈阳和平区一水渠惊现13头死猪】昨日下午5时40分，在和平区浑河站西街道下河湾村，工作人员下到水渠中，捆住死猪，与岸上的工作人员合力往上拖。沈阳将这13头死猪连夜焚烧，并作深埋处理，和平动监称，马上排查40家养殖场约1万头猪。 沈阳也有死猪了！感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍自己选择的路就要坚持走下去，路上的艰辛，无需抱怨。长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。有时候，人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。爱情不在于相互凝视，而在于共同往外朝一个方向看。一个人有生就有死 但只要你活着 就要以最好的方式活下去  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！恋爱不就是拿来让人高兴的么？高兴就对了。总让人心生恐惧的那不是爱情。有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉， 曾在梦里面出现过不要在心情糟烂差的时候 用决绝的话伤害爱你的人我把你当整个世界拥护 你却报我以万分痛楚有多少人和你说会守护你，最后却转身牵了别人的手我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~朝鲜为什么敢跟美国叫嚣？因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国。。水凉了还可以喝，心凉了连说快乐都显得落寞。很多事都介于“不说憋屈”和“说了矫情”之间。时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是最好的生活。早上第一个想到的是你，夜里最后一个想到的也是你。  好久不见，你还好吗？什么叫做“被爱”？就是连自己都不能容纳的缺点，被容纳了。人生的道路上，有些事只能自己面对，我很想依赖，但我必须坚强。别把你的女人不当回事，有一天,会有另外一个男人过来，感激你不懂得她的好2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！       最尴尬的事是在大街上很远看到一个人，以为是熟人便大声喊他然后冲他跑去，等跑近了才发现不是，这时候只能一路喊着不停往前跑去。。所谓猪一样的室友，应该就是我感冒了，让他回来给我带一盒白加黑，他给我带了一包奥利奥。  好久不见，你还好吗？不失恋的方法只有两个：一是不再恋爱；二是勇敢去爱，直至遇见一个永远不会让你失恋的人。朝鲜为什么敢跟美国叫嚣？因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国。。水凉了还可以喝，心凉了连说快乐都显得落寞。很多事都介于“不说憋屈”和“说了矫情”之间。时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是最好的生活。早上第一个想到的是你，夜里最后一个想到的也是你。  好久不见，你还好吗？什么叫做“被爱”？就是连自己都不能容纳的缺点，被容纳了。人生的道路上，有些事只能自己面对，我很想依赖，但我必须坚强。别把你的女人不当回事，有一天,会有另外一个男人过来，感激你不懂得她的好2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！       最尴尬的事是在大街上很远看到一个人，以为是熟人便大声喊他然后冲他跑去，等跑近了才发现不是，这时候只能一路喊着不停往前跑去。。所谓猪一样的室友，应该就是我感冒了，让他回来给我带一盒白加黑，他给我带了一包奥利奥。  好久不见，你还好吗？不失恋的方法只有两个：一是不再恋爱；二是勇敢去爱，直至遇见一个永远不会让你失恋的人。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~CL 草榴 地址   好久不见，你还好吗？踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。你欠我一个吻，还有机会还给我吗？我明白了，每逢09级毕业必有一次大流感..【旗袍和项链】1963年刘少奇主席和王光美应邀访问东南亚四国。王光美一身旗袍与项链以及良好外交口碑，顿时美名声大振：拍纪录片，上电视，媒体竞相报道，一时成为焦点。而作为“第一夫人”的江青却没有这样风光，使江青疯狂嫉妒，文革时“智擒王光美”，出访时的那条裙子也被翻出来套上身进行批斗人生所有的时间，都不是虚度的，你只要经过，肯定会留下痕迹，会变得成熟。草榴 CL 最新 地址 海天盛宴最新 草榴地址 CL地址 CL 地址 草榴  好久不见，你还好吗？因为无能为力所以顺其自然，因为心无所属所以随遇而安。宅女问：“你上一次ML是在什么时候”。 宅男回答：“上一次参与ML的时候，我还是个精子。。。。”说你妹的都是小清新小文艺，爱说尼玛的大部分是一颗赤心爱藕霸的韩饭，爱说麻痹的大多暴躁但开朗不做作，爱说呵呵的天天在家刷博还爱装神秘，爱说哦的人都美滋滋活在自己世界里，爱说卧槽的耽美是生命想烧死异性恋，爱说哈哈的一般活泼可爱内心有颗淑女心但改不了是真汉子的事实。CL 草榴 地址   好久不见，你还好吗？踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。你欠我一个吻，还有机会还给我吗？我明白了，每逢09级毕业必有一次大流感..【旗袍和项链】1963年刘少奇主席和王光美应邀访问东南亚四国。王光美一身旗袍与项链以及良好外交口碑，顿时美名声大振：拍纪录片，上电视，媒体竞相报道，一时成为焦点。而作为“第一夫人”的江青却没有这样风光，使江青疯狂嫉妒，文革时“智擒王光美”，出访时的那条裙子也被翻出来套上身进行批斗人生所有的时间，都不是虚度的，你只要经过，肯定会留下痕迹，会变得成熟。草榴 CL 最新 地址 海天盛宴最新 草榴地址 CL地址 CL 地址 草榴  好久不见，你还好吗？因为无能为力所以顺其自然，因为心无所属所以随遇而安。宅女问：“你上一次ML是在什么时候”。 宅男回答：“上一次参与ML的时候，我还是个精子。。。。”说你妹的都是小清新小文艺，爱说尼玛的大部分是一颗赤心爱藕霸的韩饭，爱说麻痹的大多暴躁但开朗不做作，爱说呵呵的天天在家刷博还爱装神秘，爱说哦的人都美滋滋活在自己世界里，爱说卧槽的耽美是生命想烧死异性恋，爱说哈哈的一般活泼可爱内心有颗淑女心但改不了是真汉子的事实。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~爱一个人是不是应该有默契 我以为你懂得每当我看着你这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次。有时候, 装作不知道其实挺好的, 最起码心不会痛。爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。无可否认 重感情 太感性 最后死得都很惨  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！突然发现生命中好多不可或缺的人,走着走着就散了如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。心有多大 就能笑得多灿烂 所以千万别做个小心眼距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念还是把你忘记有多少人 想回到过去 只是时间不同意  好久不见，你还好吗？一旦开始爱得太认真，爱就离你远去；一旦开始省吃俭用地存钱， 幸福就离你远去。爱一个人是不是应该有默契 我以为你懂得每当我看着你这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次。有时候, 装作不知道其实挺好的, 最起码心不会痛。爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。无可否认 重感情 太感性 最后死得都很惨  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！突然发现生命中好多不可或缺的人,走着走着就散了如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。心有多大 就能笑得多灿烂 所以千万别做个小心眼距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念还是把你忘记有多少人 想回到过去 只是时间不同意  好久不见，你还好吗？一旦开始爱得太认真，爱就离你远去；一旦开始省吃俭用地存钱， 幸福就离你远去。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~生命的质量不是在于你活了多久，而是那些令人砰然心动的精彩瞬间。爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。梦里，已看不清你的模样，却让我痛彻心扉看起来毫不在乎你 其实你不知道我忍住了多少次想要找你的冲动我哪有什么好脾气，我的好脾气都是因为我爱你。G500坏了，换一个草榴最新地址//: 哈哈哈带着你的贱人，离开我的世界，我成全你们不要脸的幸福。------这句话实在霸气  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怀念当初那双充满笑意的眼睛，更怀念当初那个无忧无虑的自己。我做过最勇敢的事情，是微笑着听人说你和她的爱情。在我最美好的时光里，你在身边就好闭上眼睛，只想想你，过去的就让它过去吧。生命的质量不是在于你活了多久，而是那些令人砰然心动的精彩瞬间。爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。梦里，已看不清你的模样，却让我痛彻心扉看起来毫不在乎你 其实你不知道我忍住了多少次想要找你的冲动我哪有什么好脾气，我的好脾气都是因为我爱你。G500坏了，换一个草榴最新地址//: 哈哈哈带着你的贱人，离开我的世界，我成全你们不要脸的幸福。------这句话实在霸气  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怀念当初那双充满笑意的眼睛，更怀念当初那个无忧无虑的自己。我做过最勇敢的事情，是微笑着听人说你和她的爱情。在我最美好的时光里，你在身边就好闭上眼睛，只想想你，过去的就让它过去吧。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。我通过 分享了《2012年网站微博年度发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    我通过 分享了《2013年2月网站微博发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)      好久不见，你还好吗？无论你说我好坏美丑 我都照单全收 但我不会为你改变或低下头真正的坚强，是当所有的人都以为你将崩溃的时候，你还可以振作。我喜欢那些让我笑起来的人，就算是我不想笑的时候“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”“我是工藤新一”的日文发音怎么说？“o lei wa 滚筒洗衣机”…古有50步笑100步，今有100步笑25步，你拿个破话筒，在5年通胀超100%的国家到处追问：“你幸福吗？”。又跑到5年通胀只有25%的国家追问：“你痛苦吗？”。cctv若问我的梦想是什么？答：拿英国的工资，忍受英国的物价，过英国人一样的悲惨生活！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但拯救世界的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。   我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！ 每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。我通过 分享了《2012年网站微博年度发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)    我通过 分享了《2013年2月网站微博发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)      好久不见，你还好吗？无论你说我好坏美丑 我都照单全收 但我不会为你改变或低下头真正的坚强，是当所有的人都以为你将崩溃的时候，你还可以振作。我喜欢那些让我笑起来的人，就算是我不想笑的时候“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”“我是工藤新一”的日文发音怎么说？“o lei wa 滚筒洗衣机”…古有50步笑100步，今有100步笑25步，你拿个破话筒，在5年通胀超100%的国家到处追问：“你幸福吗？”。又跑到5年通胀只有25%的国家追问：“你痛苦吗？”。cctv若问我的梦想是什么？答：拿英国的工资，忍受英国的物价，过英国人一样的悲惨生活！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但拯救世界的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。   我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！ 我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在世界上 最重要是有真感情 感情是自己的 不需要理会世俗眼光 最重要是个人感觉 自己开心 又无损他人 对一切闲言就不用理会 我是个别扭的人 心里的难过从不说出口 慢慢折腾自己 然后被逼到 死胡同 原以为自己撞了南墙就晓得回头 可我却只会不争气的流眼泪 背叛伤害不了你，能伤你的，是你太在乎。分手伤害不了你，能伤你的， 是回忆。无疾而终的恋情伤害不了你，能伤你的，是希望。你总以为是感情伤 害了你，其实伤到你的人，永远是自己有话就要说出来，有不满就要骂出来，有情绪就要发泄，有爱就要讲， 我们的青春很快就过去，不要整天怕这怕。 所有的选择都要付出代价，没有什么选择能够十全十美。选择了面包， 可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就 要放弃自由......所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定 要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生没安全感的人通常会觉得喜欢的人没有那么喜欢自己 一点小事就可以 让不稳定的情绪爆发 之后在冷战中等待别人的让步 结果只会导致互不理睬不 欢而散的下场 其实道歉并不一定代表自己真的错了 只是认为这段关系比自己 的尊严更加重要 因为我更害怕对方的沉默不语 因为有时候我觉得沉默比争吵 更加难熬 CL最新地址 CL依旧在超线程，达盖尔的旗帜将永远飘扬 网易真中枪了 哈哈 详情: 这广告插播的 我还以为圣像地板都上315了 详情:视频-火箭球迷偷吻女神挨耳光 旁边美女送香吻   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在世界上 最重要是有真感情 感情是自己的 不需要理会世俗眼光 最重要是个人感觉 自己开心 又无损他人 对一切闲言就不用理会 我是个别扭的人 心里的难过从不说出口 慢慢折腾自己 然后被逼到 死胡同 原以为自己撞了南墙就晓得回头 可我却只会不争气的流眼泪 背叛伤害不了你，能伤你的，是你太在乎。分手伤害不了你，能伤你的， 是回忆。无疾而终的恋情伤害不了你，能伤你的，是希望。你总以为是感情伤 害了你，其实伤到你的人，永远是自己有话就要说出来，有不满就要骂出来，有情绪就要发泄，有爱就要讲， 我们的青春很快就过去，不要整天怕这怕。 所有的选择都要付出代价，没有什么选择能够十全十美。选择了面包， 可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就 要放弃自由......所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定 要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生没安全感的人通常会觉得喜欢的人没有那么喜欢自己 一点小事就可以 让不稳定的情绪爆发 之后在冷战中等待别人的让步 结果只会导致互不理睬不 欢而散的下场 其实道歉并不一定代表自己真的错了 只是认为这段关系比自己 的尊严更加重要 因为我更害怕对方的沉默不语 因为有时候我觉得沉默比争吵 更加难熬 CL最新地址 CL依旧在超线程，达盖尔的旗帜将永远飘扬 网易真中枪了 哈哈 详情: 这广告插播的 我还以为圣像地板都上315了 详情:视频-火箭球迷偷吻女神挨耳光 旁边美女送香吻   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~某男玩lol，电脑里刚传来”敌军还有30秒到达战场，捻碎他们！”这时候楼主女朋友把衣服都脱光了，某男忍不住关上了喇叭，和女朋友啪啪啪，一轮大战过后，某男慢悠悠的点了根烟，打开喇叭，正好”全军出击！”还好没错过文科女给理科男发短信：“青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来。”男回：“请用白话文…”文科女：“你妹的，老娘不去找你，你他娘的就不知道来找老娘…【一群死猪的奇幻漂流】上海正在隆重上演，最新国产动作悬疑惊悚大片，《一群死猪的奇幻漂流》。很多天了，那些猪不知道自己如何死去，相关部门不知道死猪从哪来，民众不知道死猪污染多大。病死？冻死？有猪瘟？无猪瘟?为什么可以逃到上海？或许，还有更多的死猪，飘向了远方。早年从金门叛逃大陆，至今仍被依“叛国罪”通缉中的中国政协委员林毅夫，近日接受访问时，再度流露“思乡之情”。对此，台湾国防部长高华柱周一表示：“ 国防部欢迎林毅夫返台，回来接受军法审判。”你会不会也和我一样 心底里的某根弦突然被拨动 或轻或重 过往记忆 就尽数上涌 把你推入思念的洪荒中。人与人之间越相处越沟通 就会把自己最丑陋的一面曝光出来 到时只会 承受不了 越来越觉得与当初的不一样 然后就没了越长大发现自己越懒惰越不喜欢主动 而恰恰有些人你不去主动联系 他就会慢慢跟你变得陌生 变得自己认识很多朋友都是三分钟热度就没联系了 其实有时候不联系并不代表不在乎 是我真太懒了和人之间的关系其实特简单 聊得来就玩 玩不来就散 但毕竟朋友一场不容易 所以那些已经没了联系的旧友 不管是因为什么原因分开了 还是很遗憾没能和你们 走到最后我无法保证给你一段完美的感情, 没有争吵, 没有分歧,但我能保证只要你坚持, 我定会不离不弃总有一个人 ,他一句话就能让你往死里难受  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真正你爱的人，其实总惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么。我多想能有个人对我说，你不用改变自己，我来习惯你就可以了长久的爱情，不在四目相对，而在方向一致。某男玩lol，电脑里刚传来”敌军还有30秒到达战场，捻碎他们！”这时候楼主女朋友把衣服都脱光了，某男忍不住关上了喇叭，和女朋友啪啪啪，一轮大战过后，某男慢悠悠的点了根烟，打开喇叭，正好”全军出击！”还好没错过文科女给理科男发短信：“青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来。”男回：“请用白话文…”文科女：“你妹的，老娘不去找你，你他娘的就不知道来找老娘…【一群死猪的奇幻漂流】上海正在隆重上演，最新国产动作悬疑惊悚大片，《一群死猪的奇幻漂流》。很多天了，那些猪不知道自己如何死去，相关部门不知道死猪从哪来，民众不知道死猪污染多大。病死？冻死？有猪瘟？无猪瘟?为什么可以逃到上海？或许，还有更多的死猪，飘向了远方。早年从金门叛逃大陆，至今仍被依“叛国罪”通缉中的中国政协委员林毅夫，近日接受访问时，再度流露“思乡之情”。对此，台湾国防部长高华柱周一表示：“ 国防部欢迎林毅夫返台，回来接受军法审判。”你会不会也和我一样 心底里的某根弦突然被拨动 或轻或重 过往记忆 就尽数上涌 把你推入思念的洪荒中。人与人之间越相处越沟通 就会把自己最丑陋的一面曝光出来 到时只会 承受不了 越来越觉得与当初的不一样 然后就没了越长大发现自己越懒惰越不喜欢主动 而恰恰有些人你不去主动联系 他就会慢慢跟你变得陌生 变得自己认识很多朋友都是三分钟热度就没联系了 其实有时候不联系并不代表不在乎 是我真太懒了和人之间的关系其实特简单 聊得来就玩 玩不来就散 但毕竟朋友一场不容易 所以那些已经没了联系的旧友 不管是因为什么原因分开了 还是很遗憾没能和你们 走到最后我无法保证给你一段完美的感情, 没有争吵, 没有分歧,但我能保证只要你坚持, 我定会不离不弃总有一个人 ,他一句话就能让你往死里难受  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真正你爱的人，其实总惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么。我多想能有个人对我说，你不用改变自己，我来习惯你就可以了长久的爱情，不在四目相对，而在方向一致。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~反正我是男的 拿个勋章 一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。三叔，你可别死啊，我还等你填坑呢 //: 坑还没填。你可不能走啊三苏。【南派三叔自杀】网传南派三叔因抑郁症自杀，或因《沙海》情节导致崩溃 | 3月6日16:29一名新浪微博ID为 的网友发布了 自杀的微博，3月7日11:03该博友继续发图证实南派三叔是因抑郁症发作自杀在医院抢救。 有网友猜测，南派三  我刚刚更换了  Pro版独特精彩的  主题,推荐你们也试试看!  iPhone 版下载地址：  iPad 版下载地址：新版WeicoPro微博客户端不错。推荐一个    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请一定要温柔地对待他。不管你们相爱 的时间有久，若能始终温柔地相待，那么，所有时刻都将是无瑕的美丽。白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐。。。但忍耐却是一种爱。 所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。去见你喜欢的人，去做你想做的事，就把这些当成你青春里最后的任性喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。不要计较太多的得与失， 要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人， 也不要让你喜欢的人受伤害。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起 多重的责任。我们把童年丢了，把青春掉了，去换取一个名叫成就的东西；我把父母扔了， 把自己丢了，去寻找一个叫爱情的东西  好久不见，你还好吗？反正我是男的 拿个勋章 一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。三叔，你可别死啊，我还等你填坑呢 //: 坑还没填。你可不能走啊三苏。【南派三叔自杀】网传南派三叔因抑郁症自杀，或因《沙海》情节导致崩溃 | 3月6日16:29一名新浪微博ID为 的网友发布了 自杀的微博，3月7日11:03该博友继续发图证实南派三叔是因抑郁症发作自杀在医院抢救。 有网友猜测，南派三  我刚刚更换了  Pro版独特精彩的  主题,推荐你们也试试看!  iPhone 版下载地址：  iPad 版下载地址：新版WeicoPro微博客户端不错。推荐一个    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请一定要温柔地对待他。不管你们相爱 的时间有久，若能始终温柔地相待，那么，所有时刻都将是无瑕的美丽。白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐。。。但忍耐却是一种爱。 所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。去见你喜欢的人，去做你想做的事，就把这些当成你青春里最后的任性喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。不要计较太多的得与失， 要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人， 也不要让你喜欢的人受伤害。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起 多重的责任。我们把童年丢了，把青春掉了，去换取一个名叫成就的东西；我把父母扔了， 把自己丢了，去寻找一个叫爱情的东西  好久不见，你还好吗？我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~  好久不见，你还好吗？【打败你的不是天真，是无鞋】18日晚，一股恶臭将正在熟睡的河南女子王某熏醒。她起来一看，家中遭贼了！因臭味很浓，王某判断小偷没走多久，于是喊邻居抓贼。果然，贼还没出楼道就被抓了。窃贼叫高某,平时很懒,几天不洗一次脚.此次行窃,他怕惊动屋主专门脱了鞋,没想到这脚臭把人给熏醒了.（都市快报）另一面】1.历史上唯一向全世界宣战的是慈禧太后；2.中英鸦片战争中清兵和英兵的伤亡比例是600：1；3.明皇帝崇祯要皇室大臣捐100万银子打李自成，大家都哭穷，李自成进京后严刑拷打后追银7千万两；3.历史上唯一被灭十族的人是明朝的方孝儒；我到底叫什么？本名【农民工】；小名【打工仔】；别名【进城务工者】；曾用名【盲流】；尊称【城市建设者】；昵称【农民兄弟】；俗称【乡巴佬】；绰号【游民】；书名【无产阶级同盟军】；临时户口名【社会不稳定因素】；宪法名【公民】；党给的封号【主人】；时髦称呼【弱势群体】......小时候听毛主席说＂你们是早晨八 九 点 钟的太阳，世界是你们的，也是我们的，但最终还是你们的＂就升起一种做主人的豪情。转眼咱从朝阳变成夕阳，却一直没找到做主人的感觉，而庙堂之上却是满眼的红二代红三代。昨晚查资料,发现毛是对莫斯科大学的中国留学生说的。看来他讲的不错，是我理解错了。【罗将军外保国权】罗援少将从军40余年，唯一一次参战是在1973年，但不是以中国军人的身份为中国国权而战，而是身着老挝人民军军服，为保卫老挝人民革命党（寮共）政权利益而战；1978年中越开战前夕，正在云南服役的罗援却“临阵脱逃”，由其父安排上调军事科学院。这就是罗将军“外保国权”的光荣史“鸡精”这个名字起得非常成功，再配以包装上画的大母鸡，或写着“用上等肥鸡制成”、“上等鸡肉制成”，给人感觉鸡精就是从鸡肉中提取的精华。其实，它的主要成分就是味精和盐。其中，味精占到总成分的40%左右，盐占到10%以上。PS：被坑好多年…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地问：你买过最贵的动漫周边是什么。神回复：海尔冰箱。是谁害了天一？是万恶的美帝！4岁就是申奥大使的天一去美帝读高中以前，品学优秀，得奖无数，爱党爱国爱人民。可自从留学回来，一下变成了邪恶的化身，这不能怨他，要恨恨美帝。所以，对于轮奸案，不要处理太狠，没收作案工具就行了，你们说呢？杨澜在微博称因为悲悯李天一是孩子，上次劳教一年过重。试问杨澜，有孩子饿死了，你不悲悯；有孩子冻死了，你不悲悯；有孩子被砍死了，你不悲悯；一个先罪恶滔天的人被抓了，你让我们悲悯，你这传播的什么价值观？李天一的外号应该是一位东北小妹给起的，人家说的是海淀银、枪小、霸王，结果被误读为海淀银枪小霸王。完事后，李天一问女孩：感觉怎么样？女孩说：像你爸的一句歌词。李天一：是红星照我去战斗吗？女孩说：不是，是小小竹排江中游  好久不见，你还好吗？【打败你的不是天真，是无鞋】18日晚，一股恶臭将正在熟睡的河南女子王某熏醒。她起来一看，家中遭贼了！因臭味很浓，王某判断小偷没走多久，于是喊邻居抓贼。果然，贼还没出楼道就被抓了。窃贼叫高某,平时很懒,几天不洗一次脚.此次行窃,他怕惊动屋主专门脱了鞋,没想到这脚臭把人给熏醒了.（都市快报）另一面】1.历史上唯一向全世界宣战的是慈禧太后；2.中英鸦片战争中清兵和英兵的伤亡比例是600：1；3.明皇帝崇祯要皇室大臣捐100万银子打李自成，大家都哭穷，李自成进京后严刑拷打后追银7千万两；3.历史上唯一被灭十族的人是明朝的方孝儒；我到底叫什么？本名【农民工】；小名【打工仔】；别名【进城务工者】；曾用名【盲流】；尊称【城市建设者】；昵称【农民兄弟】；俗称【乡巴佬】；绰号【游民】；书名【无产阶级同盟军】；临时户口名【社会不稳定因素】；宪法名【公民】；党给的封号【主人】；时髦称呼【弱势群体】......小时候听毛主席说＂你们是早晨八 九 点 钟的太阳，世界是你们的，也是我们的，但最终还是你们的＂就升起一种做主人的豪情。转眼咱从朝阳变成夕阳，却一直没找到做主人的感觉，而庙堂之上却是满眼的红二代红三代。昨晚查资料,发现毛是对莫斯科大学的中国留学生说的。看来他讲的不错，是我理解错了。【罗将军外保国权】罗援少将从军40余年，唯一一次参战是在1973年，但不是以中国军人的身份为中国国权而战，而是身着老挝人民军军服，为保卫老挝人民革命党（寮共）政权利益而战；1978年中越开战前夕，正在云南服役的罗援却“临阵脱逃”，由其父安排上调军事科学院。这就是罗将军“外保国权”的光荣史“鸡精”这个名字起得非常成功，再配以包装上画的大母鸡，或写着“用上等肥鸡制成”、“上等鸡肉制成”，给人感觉鸡精就是从鸡肉中提取的精华。其实，它的主要成分就是味精和盐。其中，味精占到总成分的40%左右，盐占到10%以上。PS：被坑好多年…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地问：你买过最贵的动漫周边是什么。神回复：海尔冰箱。是谁害了天一？是万恶的美帝！4岁就是申奥大使的天一去美帝读高中以前，品学优秀，得奖无数，爱党爱国爱人民。可自从留学回来，一下变成了邪恶的化身，这不能怨他，要恨恨美帝。所以，对于轮奸案，不要处理太狠，没收作案工具就行了，你们说呢？杨澜在微博称因为悲悯李天一是孩子，上次劳教一年过重。试问杨澜，有孩子饿死了，你不悲悯；有孩子冻死了，你不悲悯；有孩子被砍死了，你不悲悯；一个先罪恶滔天的人被抓了，你让我们悲悯，你这传播的什么价值观？李天一的外号应该是一位东北小妹给起的，人家说的是海淀银、枪小、霸王，结果被误读为海淀银枪小霸王。完事后，李天一问女孩：感觉怎么样？女孩说：像你爸的一句歌词。李天一：是红星照我去战斗吗？女孩说：不是，是小小竹排江中游我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  元旦前，习近平总书记探访国家级贫困县河北阜平后，该县获得河北各方扶贫机构提供年均3亿的扶贫资金，这一数字是阜平过去20年全部扶贫资金总和的1.5倍。农业部、国开行等派员到阜平考察。国土资源部表示予以政策支持。前日，中央电视台记者赵喜在其腾讯微博上晒出一份举报材料，举报人李新庚举报湖南省人大代表左建国“以将近300万贿选成为湖南省人大代表”。衡阳市委宣传部昨日电话回复赵喜，称衡阳市有关部门已经启动对贿选问题的调查。小时候妈妈说，碗里剩几粒饭脸上就要长几粒麻子，于是为了日后靓丽扒尽每一颗米。感谢母亲让我成为了一个没有麻子的胖子。两情若是久长时，突然发现是兄妹。在天愿做比翼鸟，突然发现是兄妹。衣带渐宽终不悔，突然发现是兄妹。曾经沧海难为水，突然发现是兄妹。最后和你在一起的人，往往是你想不到的人。。。最好的感觉 是有人懂你的欲言又止  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过年回来，感觉世界上已经没什么好吃的，以前排队吃不上的饭馆已经变的苍白无味毫无吸引力，每当跟朋友去吃饭，在拿起菜谱的刹那，眉宇间总是掩饰不住地流露出那种“人间美味佳肴我已吃遍”的淡淡哀愁啊...一日在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。我推醒他说：“你怎么睡着了？”他：“唱歌没意思，睡一会。”我：“这么吵你也能睡着啊？”他说：“你以为我9年的学是白上的吗……同学聚会，感慨万千。一女生哭诉：“今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？”全场沉默，没法安慰。这时一二货悠悠地飘了一句：“那是因为你还不能够正确地认识自己。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  元旦前，习近平总书记探访国家级贫困县河北阜平后，该县获得河北各方扶贫机构提供年均3亿的扶贫资金，这一数字是阜平过去20年全部扶贫资金总和的1.5倍。农业部、国开行等派员到阜平考察。国土资源部表示予以政策支持。前日，中央电视台记者赵喜在其腾讯微博上晒出一份举报材料，举报人李新庚举报湖南省人大代表左建国“以将近300万贿选成为湖南省人大代表”。衡阳市委宣传部昨日电话回复赵喜，称衡阳市有关部门已经启动对贿选问题的调查。小时候妈妈说，碗里剩几粒饭脸上就要长几粒麻子，于是为了日后靓丽扒尽每一颗米。感谢母亲让我成为了一个没有麻子的胖子。两情若是久长时，突然发现是兄妹。在天愿做比翼鸟，突然发现是兄妹。衣带渐宽终不悔，突然发现是兄妹。曾经沧海难为水，突然发现是兄妹。最后和你在一起的人，往往是你想不到的人。。。最好的感觉 是有人懂你的欲言又止  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过年回来，感觉世界上已经没什么好吃的，以前排队吃不上的饭馆已经变的苍白无味毫无吸引力，每当跟朋友去吃饭，在拿起菜谱的刹那，眉宇间总是掩饰不住地流露出那种“人间美味佳肴我已吃遍”的淡淡哀愁啊...一日在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。我推醒他说：“你怎么睡着了？”他：“唱歌没意思，睡一会。”我：“这么吵你也能睡着啊？”他说：“你以为我9年的学是白上的吗……同学聚会，感慨万千。一女生哭诉：“今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？”全场沉默，没法安慰。这时一二货悠悠地飘了一句：“那是因为你还不能够正确地认识自己。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博非常强大的韩国化妆视频！很值得学习~~这才叫化妆啊！！！这女人太凶残了！！双眼皮是画出来的！！！【喜欢请关注】肯陪你的人很多，会一直陪你到最后的很少。既然选择了你，就有勇气给你一片蓝天~~~~男人这辈子最值得自豪的一句话是：我老婆在家等我吃饭。你笑起来真好看。你应该多笑笑的。心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人选择的人生都有属于自己的幸福，只是每个人拥抱自己幸福的方式不一样。岁月沉积着忧伤，曾经的人，曾经的事，在渺渺的思念中渐渐苍老。听从内在的声音，勇敢走自己的路。只为自己而生活，并非别人的评价。也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博非常强大的韩国化妆视频！很值得学习~~这才叫化妆啊！！！这女人太凶残了！！双眼皮是画出来的！！！【喜欢请关注】肯陪你的人很多，会一直陪你到最后的很少。既然选择了你，就有勇气给你一片蓝天~~~~男人这辈子最值得自豪的一句话是：我老婆在家等我吃饭。你笑起来真好看。你应该多笑笑的。心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人选择的人生都有属于自己的幸福，只是每个人拥抱自己幸福的方式不一样。岁月沉积着忧伤，曾经的人，曾经的事，在渺渺的思念中渐渐苍老。听从内在的声音，勇敢走自己的路。只为自己而生活，并非别人的评价。也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~一个人如果遵照他的内心去活着，他要么成为一个疯子，要么成为一个传奇不要轻易把伤口揭开给不相干的看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。你根本不知道我是多害怕 多害怕 怕你会被别人喜欢 更怕你喜欢上别人而离开我很想打一个不说话的电话，只要你在电话那端，我可以枕着电话筒就好还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取转发微博Nike Lunar Force 1 Fuse Premium——“Area 72”全明星版本，荧光+反光于一体的全明星版本LF1，2013年2月14日发售。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！流星似的过往，在年轻的天空划下最美的弧线，紧紧依偎着这份点滴心酸回忆， 驻起暖城的堡垒，感谢红尘有你，如果爱还有来生，我还会握着你的手，陪你走……爱，从来不是件简单的小事，得经得起不爱，经得起离开，经得起等待。若你相信，你就是我的终点。常因为一首歌曲，一种颜色，不经意间想起你，想起你的真挚，想起你的执着， 想起和你一起经历过的风风雨雨。有了你，生活中便有了许多意想不到的精彩， 也有了一份挥之不去的思念！本以为，错过了一场阳光，不去触及彼此的心伤，便会很快的将你遗忘。 不曾想，思念凝成霜，越想尽快的放手，心里越是苍凉。也许，这一场风花雪月的浪漫， 会成为彼此爱情的绝唱。也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取一个人如果遵照他的内心去活着，他要么成为一个疯子，要么成为一个传奇不要轻易把伤口揭开给不相干的看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。你根本不知道我是多害怕 多害怕 怕你会被别人喜欢 更怕你喜欢上别人而离开我很想打一个不说话的电话，只要你在电话那端，我可以枕着电话筒就好还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取转发微博Nike Lunar Force 1 Fuse Premium——“Area 72”全明星版本，荧光+反光于一体的全明星版本LF1，2013年2月14日发售。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！流星似的过往，在年轻的天空划下最美的弧线，紧紧依偎着这份点滴心酸回忆， 驻起暖城的堡垒，感谢红尘有你，如果爱还有来生，我还会握着你的手，陪你走……爱，从来不是件简单的小事，得经得起不爱，经得起离开，经得起等待。若你相信，你就是我的终点。常因为一首歌曲，一种颜色，不经意间想起你，想起你的真挚，想起你的执着， 想起和你一起经历过的风风雨雨。有了你，生活中便有了许多意想不到的精彩， 也有了一份挥之不去的思念！本以为，错过了一场阳光，不去触及彼此的心伤，便会很快的将你遗忘。 不曾想，思念凝成霜，越想尽快的放手，心里越是苍凉。也许，这一场风花雪月的浪漫， 会成为彼此爱情的绝唱。也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~1当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，360会给你捎去我的新年大礼！ 话说，你们都领了多少红包了？杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取三叶草的这双红蛇还是不错的~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！. 所有主动跟你分手的贱人，都能在很短时间里找到新人，不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适，什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去，无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人，有再多借口也不会分手。因为永远都是正爱着，而不是曾爱过。每次过年，总有那么一两个长辈喜欢把你不堪回首的往事拿出来让大家高兴高兴。人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。 ——张爱玲如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。爱你的人不会选择跟你暧昧，跟你暧昧的人未必爱你。Life is not a movie. Forget about the script and live it the way you want it to be!生活不是电影，忘了那些剧本吧，去过自己想过的人生。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！1当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，360会给你捎去我的新年大礼！ 话说，你们都领了多少红包了？杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取三叶草的这双红蛇还是不错的~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！. 所有主动跟你分手的贱人，都能在很短时间里找到新人，不是因为他们真那么好，而只是因为早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适，什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去，无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人，有再多借口也不会分手。因为永远都是正爱着，而不是曾爱过。每次过年，总有那么一两个长辈喜欢把你不堪回首的往事拿出来让大家高兴高兴。人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。 ——张爱玲如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。爱你的人不会选择跟你暧昧，跟你暧昧的人未必爱你。Life is not a movie. Forget about the script and live it the way you want it to be!生活不是电影，忘了那些剧本吧，去过自己想过的人生。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~青春，就是你明明一无所有却仍然相信有一天世界会在你脚下。了解一个人要从很多角度去观察，就像你吧，从下面看像个神经病，从侧面看像个二百五，从30度角看像个白痴，从60度角看像个猪头，看，我多了解你。小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我…经过北京2000万人几天几夜的呼吸，北京的空气质量终于有所改善。新的北京精神由此诞生：＂厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！＂事实再次证明：雾以吸为贵啊！你忽略我的时候我觉得全世界都忽略了我，你在乎我的时候，我却忍不住，忽略了全世界。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！朝鲜核试验场距中国边境仅14公里！！！！！。. 问：需要达到什么级别能拥有自己单独的带窗的办公室？答：门卫。“我把我淘宝账号给你吧，看见喜欢的就放购物车，等你生日的时候，我就像网上说的那些体贴男朋友一样偷偷登录一下。”“那你得破产。”“不会，就帮你清空。”没事听听别人口中的自己，这比看大片还刺激。你会发现你什么都没做 但已经演了好多版本的爱情片、宫斗片、动作片、悬疑片，一个片子比一个片子丰富。如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。小时候刮奖刮出一个“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”四个字都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。我勒个擦又一黑暗料理！奥里奥+牛奶一起焖米饭！！！不过据说味道还不错~「转」能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。青春，就是你明明一无所有却仍然相信有一天世界会在你脚下。了解一个人要从很多角度去观察，就像你吧，从下面看像个神经病，从侧面看像个二百五，从30度角看像个白痴，从60度角看像个猪头，看，我多了解你。小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我…经过北京2000万人几天几夜的呼吸，北京的空气质量终于有所改善。新的北京精神由此诞生：＂厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！＂事实再次证明：雾以吸为贵啊！你忽略我的时候我觉得全世界都忽略了我，你在乎我的时候，我却忍不住，忽略了全世界。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！朝鲜核试验场距中国边境仅14公里！！！！！。. 问：需要达到什么级别能拥有自己单独的带窗的办公室？答：门卫。“我把我淘宝账号给你吧，看见喜欢的就放购物车，等你生日的时候，我就像网上说的那些体贴男朋友一样偷偷登录一下。”“那你得破产。”“不会，就帮你清空。”没事听听别人口中的自己，这比看大片还刺激。你会发现你什么都没做 但已经演了好多版本的爱情片、宫斗片、动作片、悬疑片，一个片子比一个片子丰富。如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。小时候刮奖刮出一个“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”四个字都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。我勒个擦又一黑暗料理！奥里奥+牛奶一起焖米饭！！！不过据说味道还不错~「转」能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~如果可以，我愿寂寞着尘埃，为你留下最后的清香，如果能和你相牵，我愿坎坷辗转离年， 手捧着鲜花微笑着你破茧成蝶；如果回忆，可以让现实在诺言和曾经的决心里变得渺小，不堪一击， 我愿执着的去等，不问结局如何做真的自己 遵从自己内心的意愿 让懂的人懂 让不懂的人不懂 不管岁月流年 不管蜚语流言一举一动，一丝一毫，都深深地让我紧张和牵挂，因为是你，也只有你。你曾给过的那些温暖，依然存于我心，常常不知不觉就会沉默，想起以往的那些片段，可我知道， 一切都没办法回去的。从你对我说你现在很幸福的那一刻起。一切，就已经是过眼云烟， 只能深深的埋在心中。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！其实，自从遇到你，我就已经成为一朵开在尘埃里的花儿，宁愿世俗卑微，偏又滋生了出尘的孤傲， 可是我从不把心随意放逐，无论你在何时何处，我一直坚守着一份情意，守候一份执着与美丽， 感受着你带给我的幸福欢乐。辗转几座城市，青春，在孤独的怀里，渐渐枯萎。记不清，几个凌晨的夜晚，轻叹着挥手告别， 已驻足过，不再陌生的街角，整装出发，去往下一个从陌生开始的街头。人生如故事，故事里，不断有人走进，又不断有人走出。一些人的走进，会挤走故事里苍茫的孤独， 一些人的走出，会让故事里的孤独变得更为苍茫。人生只能在路上，梦想只能在前方，无论怎样回头，无论怎样不舍，谁又能拾回旧时光？ 铭刻了记忆，老去了悲凉，谁不会是谁的前尘过往？没有人知道，一段感情，要经过多少风雨，才能经得起反复丈量。也没有人了解，一段记忆， 要有怎样的铭心，才会奈过浮生相守的困倦。我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。青春正能量啊  好久不见，你还好吗？如果可以，我愿寂寞着尘埃，为你留下最后的清香，如果能和你相牵，我愿坎坷辗转离年， 手捧着鲜花微笑着你破茧成蝶；如果回忆，可以让现实在诺言和曾经的决心里变得渺小，不堪一击， 我愿执着的去等，不问结局如何做真的自己 遵从自己内心的意愿 让懂的人懂 让不懂的人不懂 不管岁月流年 不管蜚语流言一举一动，一丝一毫，都深深地让我紧张和牵挂，因为是你，也只有你。你曾给过的那些温暖，依然存于我心，常常不知不觉就会沉默，想起以往的那些片段，可我知道， 一切都没办法回去的。从你对我说你现在很幸福的那一刻起。一切，就已经是过眼云烟， 只能深深的埋在心中。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！其实，自从遇到你，我就已经成为一朵开在尘埃里的花儿，宁愿世俗卑微，偏又滋生了出尘的孤傲， 可是我从不把心随意放逐，无论你在何时何处，我一直坚守着一份情意，守候一份执着与美丽， 感受着你带给我的幸福欢乐。辗转几座城市，青春，在孤独的怀里，渐渐枯萎。记不清，几个凌晨的夜晚，轻叹着挥手告别， 已驻足过，不再陌生的街角，整装出发，去往下一个从陌生开始的街头。人生如故事，故事里，不断有人走进，又不断有人走出。一些人的走进，会挤走故事里苍茫的孤独， 一些人的走出，会让故事里的孤独变得更为苍茫。人生只能在路上，梦想只能在前方，无论怎样回头，无论怎样不舍，谁又能拾回旧时光？ 铭刻了记忆，老去了悲凉，谁不会是谁的前尘过往？没有人知道，一段感情，要经过多少风雨，才能经得起反复丈量。也没有人了解，一段记忆， 要有怎样的铭心，才会奈过浮生相守的困倦。我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。青春正能量啊  好久不见，你还好吗？我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话。不能说真话而说真话，蠢。不必说假话而说假话，也蠢。我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。越来越任性是因为爱得太深。越来越沉默是因为伤得太痛。追寻美好人生的态度有三个特质：温柔的态度，理想的怀抱和浪漫的情怀  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我不希望有人选择我是因为我的好。我需要有人看见我的不好，而仍旧想要我感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己。不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。女孩子经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你，没错，男人能感动你，却并不一定爱你。一个女生幻想她和男朋友的未来，是很自然的。而一个男生开始思考他和女朋友的未来，他是认真的。我曾经给过你闭上眼睛捂住耳朵的信任，就算所有人都否定你，我也会站在你这边，一如既往的，相信你！每一次想你 我都提醒我自己 如果你想和我聊的话 你早就开口了  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有没有发现，即使你在线，我也没找你了，不是我不在乎你，是因为，我发现你不需要我了。在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话。不能说真话而说真话，蠢。不必说假话而说假话，也蠢。我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。越来越任性是因为爱得太深。越来越沉默是因为伤得太痛。追寻美好人生的态度有三个特质：温柔的态度，理想的怀抱和浪漫的情怀  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我不希望有人选择我是因为我的好。我需要有人看见我的不好，而仍旧想要我感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己。不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。女孩子经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你，没错，男人能感动你，却并不一定爱你。一个女生幻想她和男朋友的未来，是很自然的。而一个男生开始思考他和女朋友的未来，他是认真的。我曾经给过你闭上眼睛捂住耳朵的信任，就算所有人都否定你，我也会站在你这边，一如既往的，相信你！每一次想你 我都提醒我自己 如果你想和我聊的话 你早就开口了  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有没有发现，即使你在线，我也没找你了，不是我不在乎你，是因为，我发现你不需要我了。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一念山高，一别水长，曾经的幸福终会被岁月无情的覆盖，淡化为天边的云烟，飘渺成一句无言， 想你时你那温馨的笑容，还会不会让我感动再美的盛世烟花，璀璨后都会碎落在彼岸，无法用心去回味，那是一种怎样的凄美，犹如我们的相遇， 只拽住了岁月的衣角，幸福转瞬便被流逝的光阴沦陷，再也回不到相识的起点谢谢曾经的你，给了我想念的理由。寂寞处，有泪流。人不在，繁华走，真情心中驻。记得与忘记，反反复复上演，在内心中百转千回，一念难寻，痴守，开始成为孤独而悲凉的姿态， 每当黄昏来临的时候，就觉得时间过的真快。日子就这样一天天被荒废，用尽余力，也无法挽回最初明媚的曙光。看够了这个世间的是是非非，忍够了这个世间的尔虞我诈。如果，闭上眼，什么都可以忘记； 如果流过泪，所有的懦弱都会变得坚强；如果白天伪装的欢笑，都能在黑夜里抚回创伤我愿，这样的冬夜里一个人承受这冰一样的寒冷，要我呆多久，我就呆多久，只要上帝的眼里没有心疼的泪水； 我愿，这样的冬雨里，独自买醉，抛弃世间一切浑浊，只要能为自己争一点清幽。 我会对着无语的雨滴倾尽我心中所有的热量  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！因为要体验才会肯去伤心。就是因为深爱才会肯去追求。只是明知付出 没有收获，没有回报，不，其实回报是伤在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人；习惯性的开始闭上眼睛， 安静的想念一个人，想念一张脸。事实上我还对你有感觉，不管我多么努力，心里的某部分还是不愿意放手。别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁。女人的温柔是抚平男人伤口的一剂良药，男人的宠爱也是治疗女人 情伤的甜蜜良方。每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一念山高，一别水长，曾经的幸福终会被岁月无情的覆盖，淡化为天边的云烟，飘渺成一句无言， 想你时你那温馨的笑容，还会不会让我感动再美的盛世烟花，璀璨后都会碎落在彼岸，无法用心去回味，那是一种怎样的凄美，犹如我们的相遇， 只拽住了岁月的衣角，幸福转瞬便被流逝的光阴沦陷，再也回不到相识的起点谢谢曾经的你，给了我想念的理由。寂寞处，有泪流。人不在，繁华走，真情心中驻。记得与忘记，反反复复上演，在内心中百转千回，一念难寻，痴守，开始成为孤独而悲凉的姿态， 每当黄昏来临的时候，就觉得时间过的真快。日子就这样一天天被荒废，用尽余力，也无法挽回最初明媚的曙光。看够了这个世间的是是非非，忍够了这个世间的尔虞我诈。如果，闭上眼，什么都可以忘记； 如果流过泪，所有的懦弱都会变得坚强；如果白天伪装的欢笑，都能在黑夜里抚回创伤我愿，这样的冬夜里一个人承受这冰一样的寒冷，要我呆多久，我就呆多久，只要上帝的眼里没有心疼的泪水； 我愿，这样的冬雨里，独自买醉，抛弃世间一切浑浊，只要能为自己争一点清幽。 我会对着无语的雨滴倾尽我心中所有的热量  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！因为要体验才会肯去伤心。就是因为深爱才会肯去追求。只是明知付出 没有收获，没有回报，不，其实回报是伤在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人；习惯性的开始闭上眼睛， 安静的想念一个人，想念一张脸。事实上我还对你有感觉，不管我多么努力，心里的某部分还是不愿意放手。别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁。女人的温柔是抚平男人伤口的一剂良药，男人的宠爱也是治疗女人 情伤的甜蜜良方。每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~关于爱情：也许爱情是一部忧伤的童话，惟其遥远与真实。放弃一个爱你的人 并不痛苦，放弃一个你爱的人那才痛苦。情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却致死不渝。如果不爱， 请放开，好让别人有机会去爱；如果爱了，请深爱，不离不弃！爱情不是游 戏，因为我们玩不起。不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。 与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契——是要找一个 可以边走边谈的人，无论什么时候，无论怎样的心情。突然发现丢失了很多东西 不知道从什么时候变了那么多 如果我还是 以前的我 会不会比从前快乐不要轻易对别人好 因为只会让别人觉得你的好很廉价最后来一次 啊哈哈庆祝威锋6周年，即日起至1月14日15点，关注 ,并转发本微博,送出一等奖iPhone5一台，二等奖EarPods耳机+名人系统保护套 5名，三等奖Yitton 翼通移动电源 10名； 在 对本次活动进行抽奖,活动保证公平！周立波你个大傻逼  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！男人永远不知道女人在想什么，女人永远不知道男人想要什么。其实爱哪有那么难，不过两个字：珍惜。有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，等我们懂得之后却已不再年轻真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹， 而是吵过闹过哭过骂过， 最后最心疼彼此的，还是对方我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。沿途的风景我只能边走边忘其实，有些事是注定没有结果的。可是我们偏偏还要去争取关于爱情：也许爱情是一部忧伤的童话，惟其遥远与真实。放弃一个爱你的人 并不痛苦，放弃一个你爱的人那才痛苦。情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却致死不渝。如果不爱， 请放开，好让别人有机会去爱；如果爱了，请深爱，不离不弃！爱情不是游 戏，因为我们玩不起。不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。 与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契——是要找一个 可以边走边谈的人，无论什么时候，无论怎样的心情。突然发现丢失了很多东西 不知道从什么时候变了那么多 如果我还是 以前的我 会不会比从前快乐不要轻易对别人好 因为只会让别人觉得你的好很廉价最后来一次 啊哈哈庆祝威锋6周年，即日起至1月14日15点，关注 ,并转发本微博,送出一等奖iPhone5一台，二等奖EarPods耳机+名人系统保护套 5名，三等奖Yitton 翼通移动电源 10名； 在 对本次活动进行抽奖,活动保证公平！周立波你个大傻逼  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！男人永远不知道女人在想什么，女人永远不知道男人想要什么。其实爱哪有那么难，不过两个字：珍惜。有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，等我们懂得之后却已不再年轻真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹， 而是吵过闹过哭过骂过， 最后最心疼彼此的，还是对方我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。沿途的风景我只能边走边忘其实，有些事是注定没有结果的。可是我们偏偏还要去争取我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。真正的爱情就是两个人穿得起几千元的衣服，也能驾驭得了10多元的短裤背心；两个人吃得了哈根达斯，也能接受三块钱的甜筒；打得了出租，挤得下公交；个人吃得起火锅烤肉，也砸得起几毛钱一串的地摊；不嫌弃对方的缺点，而更多的是包容；两个人吵架吵到天崩地裂几天不联系对方，也不会闹分手。Distance is not terrible terrible is the heart is far away. ~~距离并不可怕 可怕的是心越来越远。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记忆是很奇怪的东西，总是记住该忘记的，忘记该记住的。有些事情，在我们年轻的时候无法懂得，等懂得时却已不再 年轻。人生不能重来，所以从一开始，就注定了它是一条不归路，而爱 上你，我已经踏上了绝路。我不知道是不是岁月把我丢错了路口，不然为何任我望穿秋水， 却始终盼不到你一眼的温柔？彼岸寂寞花开，年年花开为谁？当寂寞阑珊舞遍，谁会步入我 掌灯的黄昏？爱情中最伤感的时刻是后期的冷淡，一个曾经爱过你的人，忽 然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。看看RP庆祝威锋6周年，即日起至1月14日15点，关注 ,并转发本微博,送出一等奖iPhone5一台，二等奖EarPods耳机+名人系统保护套 5名，三等奖Yitton 翼通移动电源 10名； 在 对本次活动进行抽奖,活动保证公平！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。真正的爱情就是两个人穿得起几千元的衣服，也能驾驭得了10多元的短裤背心；两个人吃得了哈根达斯，也能接受三块钱的甜筒；打得了出租，挤得下公交；个人吃得起火锅烤肉，也砸得起几毛钱一串的地摊；不嫌弃对方的缺点，而更多的是包容；两个人吵架吵到天崩地裂几天不联系对方，也不会闹分手。Distance is not terrible terrible is the heart is far away. ~~距离并不可怕 可怕的是心越来越远。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记忆是很奇怪的东西，总是记住该忘记的，忘记该记住的。有些事情，在我们年轻的时候无法懂得，等懂得时却已不再 年轻。人生不能重来，所以从一开始，就注定了它是一条不归路，而爱 上你，我已经踏上了绝路。我不知道是不是岁月把我丢错了路口，不然为何任我望穿秋水， 却始终盼不到你一眼的温柔？彼岸寂寞花开，年年花开为谁？当寂寞阑珊舞遍，谁会步入我 掌灯的黄昏？爱情中最伤感的时刻是后期的冷淡，一个曾经爱过你的人，忽 然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。看看RP庆祝威锋6周年，即日起至1月14日15点，关注 ,并转发本微博,送出一等奖iPhone5一台，二等奖EarPods耳机+名人系统保护套 5名，三等奖Yitton 翼通移动电源 10名； 在 对本次活动进行抽奖,活动保证公平！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有时候，留着一个号码，不过是为了守候—个人。如果你开心和悲伤的時候，首先想到的，都是同一个人，那就最完美。现在才明白勉强是没用的，得不终究是虚幻，只不过是白白浪费短暂地青春。那些无处安放的青春，破碎的让人心疼，我的世界，如此不堪，我推开了所有的人，唯一把你放在心上。眼睛为她下着雨；心却为她撑着伞。——泰戈尔最爱的人，伤你最深；能伤你最深的，才是你最爱的人。二者何为正解？也许，爱与伤害，从来都是相伴而生。世界上最好的星座，是谈恋爱时女朋友的星座。世界上讨厌的星座，是结婚后老婆的星座。所以星座只是为你爱一个人或恨一个人，提供一个理由罢了。你一直都在幸福里头，可能不觉得什么叫幸福，正是因为你经过了这么多的努力，有很多的痛苦， 有很多的失去，才领略什么叫幸福。纵然伤心，也不要愁眉不展，因为不知道谁会爱上你的笑容。相见不如不见。没有相见，我们的记忆还停留在那里时光，不受时间的侵蚀。相见，事实与想象差别太多，总有或多或少的伤感与叹息。其实爱情里没有谁对谁错，爱过了，珍惜了，幸福了，开心了，遗憾也就不复存在了！想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有时候，留着一个号码，不过是为了守候—个人。如果你开心和悲伤的時候，首先想到的，都是同一个人，那就最完美。现在才明白勉强是没用的，得不终究是虚幻，只不过是白白浪费短暂地青春。那些无处安放的青春，破碎的让人心疼，我的世界，如此不堪，我推开了所有的人，唯一把你放在心上。眼睛为她下着雨；心却为她撑着伞。——泰戈尔最爱的人，伤你最深；能伤你最深的，才是你最爱的人。二者何为正解？也许，爱与伤害，从来都是相伴而生。世界上最好的星座，是谈恋爱时女朋友的星座。世界上讨厌的星座，是结婚后老婆的星座。所以星座只是为你爱一个人或恨一个人，提供一个理由罢了。你一直都在幸福里头，可能不觉得什么叫幸福，正是因为你经过了这么多的努力，有很多的痛苦， 有很多的失去，才领略什么叫幸福。纵然伤心，也不要愁眉不展，因为不知道谁会爱上你的笑容。相见不如不见。没有相见，我们的记忆还停留在那里时光，不受时间的侵蚀。相见，事实与想象差别太多，总有或多或少的伤感与叹息。其实爱情里没有谁对谁错，爱过了，珍惜了，幸福了，开心了，遗憾也就不复存在了！我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~爱情，就是彼此永不止息的思念，是永远放不下的牵挂，是心甘情愿的牵绊。 想念，在时光中穿梭，一丝一丝地把心抽紧，抽紧...没人陪的时候，听一首经典的老歌，用旋律排解寂寞的心思，让心情在音乐中慢慢地敞亮； 没人陪的时候，到一个没人的地方走走，与空旷对话，与自然交流，是自己的心伤，就要学会在沉默中疗养 。我旳心是一卷空白旳录音带，在悲欢旳岁月里空转着期待，你用心录下了那温柔旳情怀， 在无缘命运里唱着对我旳爱。我只敢在无人旳深夜里把心打开，反反覆覆旳听那敲打心灵旳节拍闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。有时候，你要做的就是，昂起自己的头颅，不让眼泪掉下来，然后潇洒的说一声。再见。我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加爱情，就是彼此永不止息的思念，是永远放不下的牵挂，是心甘情愿的牵绊。 想念，在时光中穿梭，一丝一丝地把心抽紧，抽紧...没人陪的时候，听一首经典的老歌，用旋律排解寂寞的心思，让心情在音乐中慢慢地敞亮； 没人陪的时候，到一个没人的地方走走，与空旷对话，与自然交流，是自己的心伤，就要学会在沉默中疗养 。我旳心是一卷空白旳录音带，在悲欢旳岁月里空转着期待，你用心录下了那温柔旳情怀， 在无缘命运里唱着对我旳爱。我只敢在无人旳深夜里把心打开，反反覆覆旳听那敲打心灵旳节拍闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。有时候，你要做的就是，昂起自己的头颅，不让眼泪掉下来，然后潇洒的说一声。再见。我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想徽章和勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了  的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可领取新浪微博梦想icon和勋章！    点击参加我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 啊啊啊我们不能因为爱情丢了自己，因为那样，就会以爱之名行伤害自身之事。 我们不能因为爱情，而没有了其它的快乐，因为那样，痛苦将如没有山峰阻拦的寒流侵袭直下。谈恋爱，争吵是避免不了。再爱得如胶似漆的一对，总会因为性格不同，想法各异而争执吵闹。 吵过，才了解对方的真实想法，以后学着彼此理解和包容，不再计较什么。两个人的旅程，相爱是第一步，相守是漫漫长路。爱情不会应允你一个无限美好的未来， 但它会给予你力量和信心，一路相伴，不离不弃。别人怎么说，我都不介意。用尽了全力，只为在一起。别问我爱不爱你，爱久见人心。吵架，伤心伤神，每吵一次，都会留下一道阴影。如果碰上不开心就发泄，不懂得适当的包容， 会给对方造成相处的负担。吵完，大家都要努力调整心态，积极培养良好的情绪来相处，而不断的吵架， 回把好不容易酝酿的情绪一点点破坏掉，时间久了，就懒得培养好心情，随后只有分手。人生太短，短到来不及浪费时间去恨任何一个人。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！并不是陌上所有的花开，都为爱情而开。有时，陌上的花开，是为内心的幸福而来。我的心要穿上棉袄，才能抵御没有你的冬天。纵然我有千万般好,你也不会看到 .因为你没有一双爱我的眼睛.有时候你需要退开一点，放空一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 啊啊啊我们不能因为爱情丢了自己，因为那样，就会以爱之名行伤害自身之事。 我们不能因为爱情，而没有了其它的快乐，因为那样，痛苦将如没有山峰阻拦的寒流侵袭直下。谈恋爱，争吵是避免不了。再爱得如胶似漆的一对，总会因为性格不同，想法各异而争执吵闹。 吵过，才了解对方的真实想法，以后学着彼此理解和包容，不再计较什么。两个人的旅程，相爱是第一步，相守是漫漫长路。爱情不会应允你一个无限美好的未来， 但它会给予你力量和信心，一路相伴，不离不弃。别人怎么说，我都不介意。用尽了全力，只为在一起。别问我爱不爱你，爱久见人心。吵架，伤心伤神，每吵一次，都会留下一道阴影。如果碰上不开心就发泄，不懂得适当的包容， 会给对方造成相处的负担。吵完，大家都要努力调整心态，积极培养良好的情绪来相处，而不断的吵架， 回把好不容易酝酿的情绪一点点破坏掉，时间久了，就懒得培养好心情，随后只有分手。人生太短，短到来不及浪费时间去恨任何一个人。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！并不是陌上所有的花开，都为爱情而开。有时，陌上的花开，是为内心的幸福而来。我的心要穿上棉袄，才能抵御没有你的冬天。纵然我有千万般好,你也不会看到 .因为你没有一双爱我的眼睛.有时候你需要退开一点，放空一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~当12月21日到来时、你把校长给骂了、把老师给打了、把教科书给撕了、把零花钱用完了、把心中的女神强吻了、你大骂完上司后大喊：“劳资不干了！！”、回到家后、很安逸的躺在床上、却发现12月22日的太阳依旧升起。我靠！末日来了。。。。谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳 我在中，只考了0分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了2分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了4分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了0分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了4分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了6分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳往往在QQ上最重要的人 是没有备注的以前对于刺青，我一直接受无能，总觉得那是为了满足自己对异类美的私欲而做的一种过激的行为。 但是，看的多了，似乎也能发现刺青带来的美感和那些刺青背后的故事。每个刺青都必定有一个故事。 记述一段与感情有关的时年，和一个无法忘记的人。伪爱国者特征大全（准到哭了）：不看书，看湖南卫视， 想买小米手机，每天上QQ空间互踩必回，只下RMVB，伪军迷，一身赘肉，认为草榴是个黄色网站，求补充明天，日子照样过。微笑面对地球当12月21日到来时、你把校长给骂了、把老师给打了、把教科书给撕了、把零花钱用完了、把心中的女神强吻了、你大骂完上司后大喊：“劳资不干了！！”、回到家后、很安逸的躺在床上、却发现12月22日的太阳依旧升起。我靠！末日来了。。。。谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳 我在中，只考了0分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了2分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了4分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了0分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了4分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了6分，不及格,获得“不学无术”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳往往在QQ上最重要的人 是没有备注的以前对于刺青，我一直接受无能，总觉得那是为了满足自己对异类美的私欲而做的一种过激的行为。 但是，看的多了，似乎也能发现刺青带来的美感和那些刺青背后的故事。每个刺青都必定有一个故事。 记述一段与感情有关的时年，和一个无法忘记的人。伪爱国者特征大全（准到哭了）：不看书，看湖南卫视， 想买小米手机，每天上QQ空间互踩必回，只下RMVB，伪军迷，一身赘肉，认为草榴是个黄色网站，求补充明天，日子照样过。微笑面对地球我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~我们身边重要的人越来越少，而留在身边的人越来越重要。日前，深圳福田区法院认定徐福记芒果酥、芝麻香酥、沙琪玛含有国家规定不得在糕点或糖果类食品中添加的抗氧化剂，构成对消费者的欺诈，必须作出赔偿。徐福记称这些违规物质是原料带入，并非人为添加，但法院认为证据不足不予采信。——南报整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马…你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？【校园惨案】：2010年3月23日，福建南平，8死5伤；4月12日，广西合浦，2死5伤；4月28日，广东雷州，16名师生被砍伤；4月29日，江苏泰兴，32人被砍伤；4月30日，山东潍坊，5人被锤伤；5月13日，陕西省南郑，7死20余伤；8月3日，山东淄博，5死12伤；2012年12月14日，河南光山，23人被砍伤！新闻联播真的改了：美国校园枪击案上了头条。不变的是：国内的校园凶杀案只字不提。1【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：看早新闻，美国一小学昨日发生枪击案已造成28人丧生，其中有20名儿童。奥巴马第一时间向受害者家庭致电慰问，并下令白宫及政府机构下半旗致哀。出门遇邻居老王，老王说美国太他妈恐怖了！我问他，昨天河南光山县一男子持刀闯入当地学校，砍伤22名小学生你知道吗？他摇摇头，没听中央电视台说呀？微积分示爱 数学情诗颠覆理科生书呆形象   （分享自 ）高考状元辞京优越工作 回家乡种菜赚千万   （分享自 ）幸福在路上，不是一句等就等得到的。你要走出去，你要迎接它。等待，是谁都负担不起的未来。爱是痛着你的痛快乐着你的快乐的付出，爱是想你时的微笑和挂在脸上的泪珠。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。人生就像一场单程车票，你可以选择中途下车，也可以选择到达底站，唯独选择不了已过站。当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。师周考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！我们身边重要的人越来越少，而留在身边的人越来越重要。日前，深圳福田区法院认定徐福记芒果酥、芝麻香酥、沙琪玛含有国家规定不得在糕点或糖果类食品中添加的抗氧化剂，构成对消费者的欺诈，必须作出赔偿。徐福记称这些违规物质是原料带入，并非人为添加，但法院认为证据不足不予采信。——南报整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马…你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？【校园惨案】：2010年3月23日，福建南平，8死5伤；4月12日，广西合浦，2死5伤；4月28日，广东雷州，16名师生被砍伤；4月29日，江苏泰兴，32人被砍伤；4月30日，山东潍坊，5人被锤伤；5月13日，陕西省南郑，7死20余伤；8月3日，山东淄博，5死12伤；2012年12月14日，河南光山，23人被砍伤！新闻联播真的改了：美国校园枪击案上了头条。不变的是：国内的校园凶杀案只字不提。1【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：看早新闻，美国一小学昨日发生枪击案已造成28人丧生，其中有20名儿童。奥巴马第一时间向受害者家庭致电慰问，并下令白宫及政府机构下半旗致哀。出门遇邻居老王，老王说美国太他妈恐怖了！我问他，昨天河南光山县一男子持刀闯入当地学校，砍伤22名小学生你知道吗？他摇摇头，没听中央电视台说呀？微积分示爱 数学情诗颠覆理科生书呆形象   （分享自 ）高考状元辞京优越工作 回家乡种菜赚千万   （分享自 ）幸福在路上，不是一句等就等得到的。你要走出去，你要迎接它。等待，是谁都负担不起的未来。爱是痛着你的痛快乐着你的快乐的付出，爱是想你时的微笑和挂在脸上的泪珠。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。人生就像一场单程车票，你可以选择中途下车，也可以选择到达底站，唯独选择不了已过站。当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。师周考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~如来派师徒四人去东去传教,路遇各种磨难,逐渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,只剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.然后悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后,在东海把自己变成石头.啊啊啊  想用 TA的XXX手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！ 你也想换吗？    敢换，才能焕然一新 我正在观看全新诺基亚LUMIA发布会。万众瞩目的诺基亚920、诺基亚820、诺基亚620华彩亮相，真正创新的呈现不容错过。分享还能抽取大奖诺基亚920！你也马上来围观吧！ 212121活动。上传美照就有机会赢取万元好礼，还有限量版"期待怡刻"勋章；投票、转发、评论就会获得抽取iPad Mini的机会，快来参加！6543如来派师徒四人去东去传教,路遇各种磨难,逐渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,只剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.然后悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后,在东海把自己变成石头.啊啊啊  想用 TA的XXX手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！ 你也想换吗？    敢换，才能焕然一新 我正在观看全新诺基亚LUMIA发布会。万众瞩目的诺基亚920、诺基亚820、诺基亚620华彩亮相，真正创新的呈现不容错过。分享还能抽取大奖诺基亚920！你也马上来围观吧！ 212121活动。上传美照就有机会赢取万元好礼，还有限量版"期待怡刻"勋章；投票、转发、评论就会获得抽取iPad Mini的机会，快来参加！6543我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~那些人的名字，有些我忘了，有些我却会永远记得。 正如，有的人，曾经是无话不说，最后，却无话可说 .每个人都有着一个属于自己的过去，我们所要做的是别再往伤口上撒盐了醒一点吧，世界上没有未完的事，只有未死的心。   aaaa原来答案是酱紫啊~~我从分享了"如何领取“悦分享”勋章？"，你也来看看吧 人正是因为有了不能忘记的回忆才会坚强，这就是成长。世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔相待。曾以为我配不上你，事实上，是你不值得拥有我。爱或不爱，该与不该，只有受伤了才知道。人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“你存在我婶婶的脑海里……”……生梨润肺化痰好，苹果止泻营养高。黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿可利尿，绿豆解毒疗效高。木耳抗癌散血淤，蘑菇抑制癌细胞。唐朝李绅写了一首脍炙人口的诗【锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦】。后来李考中进士。从国子助教起，官至宰相，被封赵国公。发达以后，豪奢极欲，他爱吃鸡舌，每餐耗费活鸡300多只，院后宰杀的鸡堆积如山。所以过往的道德品行再好也靠不住，没有有效的监督的机制圣人当官也会贪！很明显我说的时候你没听，也许你该听听我离开时的脚步声。一个男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心，反之，不爱你的时候， 会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心。那些人的名字，有些我忘了，有些我却会永远记得。 正如，有的人，曾经是无话不说，最后，却无话可说 .每个人都有着一个属于自己的过去，我们所要做的是别再往伤口上撒盐了醒一点吧，世界上没有未完的事，只有未死的心。   aaaa原来答案是酱紫啊~~我从分享了"如何领取“悦分享”勋章？"，你也来看看吧 人正是因为有了不能忘记的回忆才会坚强，这就是成长。世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔相待。曾以为我配不上你，事实上，是你不值得拥有我。爱或不爱，该与不该，只有受伤了才知道。人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“你存在我婶婶的脑海里……”……生梨润肺化痰好，苹果止泻营养高。黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿可利尿，绿豆解毒疗效高。木耳抗癌散血淤，蘑菇抑制癌细胞。唐朝李绅写了一首脍炙人口的诗【锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦】。后来李考中进士。从国子助教起，官至宰相，被封赵国公。发达以后，豪奢极欲，他爱吃鸡舌，每餐耗费活鸡300多只，院后宰杀的鸡堆积如山。所以过往的道德品行再好也靠不住，没有有效的监督的机制圣人当官也会贪！很明显我说的时候你没听，也许你该听听我离开时的脚步声。一个男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心，反之，不爱你的时候， 会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为我看见了你留在月光下的痕迹。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。AAA    咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！ 刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：小期待一下MX2一个制造低价mp3却追求音质的公司；一个雄心勃勃自己研发过手机系统的公司，一个在三星侵权案被当作正面举证的公司；一个时至今日还能为了不侵权而研发新的手机解锁方法的公司。没错，这真的是个中国公司！魅族，mx2我一定会买！（这不是广告，宣传魅族，只是因为感动和尊重，加油！）有时候，一个人想要的只是一只可握的手和一颗理解的心。不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来， 也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新出发！恋爱就像口香糖，时间长了会平淡无味，觉得平淡了就想放弃，而无论丢在什麽地方， 都会留下难以抹去的痕迹。当一个人哭了，第一滴泪从右眼流出来，那是幸福喜悦的泪；但若是从左眼流出，那是痛苦难过的泪.那些曾经离开的，放手的，并没有真正的消失过，只是换了另一种存在的方式而已。当初我们以为爱情就是琴棋书画烟酒花，可最终还是逃不掉柴米油盐酱醋茶 。当你开心的时候，你是在享受音乐。但当你悲伤的时候，你会明了歌词的含义。生活在没有方向的日子里，让自己学会坚强的走，不论留在对方心里的是背影还是遗憾， 总有一个影子会留给曾深爱的你。我没有停止爱你，我只是不再表现出来，因为无论我多么努力，你都不会明了。在选择快乐的同时，我们要做好准备。有可能，一不留神，便被伤了。 因为在乎，于是感觉变得敏锐；因为在乎，于是我们想要的更多。而因为在乎， 我们往往忘了该有的距离，彼此伤害。夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为我看见了你留在月光下的痕迹。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。AAA    咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！ 刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：小期待一下MX2一个制造低价mp3却追求音质的公司；一个雄心勃勃自己研发过手机系统的公司，一个在三星侵权案被当作正面举证的公司；一个时至今日还能为了不侵权而研发新的手机解锁方法的公司。没错，这真的是个中国公司！魅族，mx2我一定会买！（这不是广告，宣传魅族，只是因为感动和尊重，加油！）有时候，一个人想要的只是一只可握的手和一颗理解的心。不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来， 也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新出发！恋爱就像口香糖，时间长了会平淡无味，觉得平淡了就想放弃，而无论丢在什麽地方， 都会留下难以抹去的痕迹。当一个人哭了，第一滴泪从右眼流出来，那是幸福喜悦的泪；但若是从左眼流出，那是痛苦难过的泪.那些曾经离开的，放手的，并没有真正的消失过，只是换了另一种存在的方式而已。当初我们以为爱情就是琴棋书画烟酒花，可最终还是逃不掉柴米油盐酱醋茶 。当你开心的时候，你是在享受音乐。但当你悲伤的时候，你会明了歌词的含义。生活在没有方向的日子里，让自己学会坚强的走，不论留在对方心里的是背影还是遗憾， 总有一个影子会留给曾深爱的你。我没有停止爱你，我只是不再表现出来，因为无论我多么努力，你都不会明了。在选择快乐的同时，我们要做好准备。有可能，一不留神，便被伤了。 因为在乎，于是感觉变得敏锐；因为在乎，于是我们想要的更多。而因为在乎， 我们往往忘了该有的距离，彼此伤害。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~人和人之间都很喜欢玩一个历久不衰的游戏，叫“你一认真你就输了”。青春就像蒲公英，看似自在，却身不由己！你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。2765045697汽车行业最具影响力45人齐聚珠海！关注2012 AMG极致驾驭驾驶挑战赛，转发微博即可领取勋章 11月20日，最具魅力的汽车品牌、最具权威的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼……汽车行业首度跨界合作，AMG全系车型汇聚一堂，奔驰品牌使者米卡•哈基宁亲自驾车，“AMG极致驾驭•驾驶挑战赛”战火即将燃起，年末盛典怎容错失？敬请期待！生活和爱情中，你会了解到总有段时间是要放手，然后继续。人生如路，得从最荒凉的旅途中走出最繁华的风景来。钱,让多少相爱的人不能在一起， 钱,让多少不想爱的人睡在一起。有一天，我遇到了你，于是世上便有了光，然而你瞬间便熄灭了，我只能慢慢燃烧你的爱， 来怀念那一瞬的温暖。还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而 不可复生者，皆非情之至也。小时候地方台有一个是可以通过电话付费点播节目的，以前每天守着盼望有人点自己想看的节目，数码宝贝等动画片就是在这种情况下看完的，现在想想，是富二代点亮了穷孩纸的童年男人都花心，不代表男人都出轨。女人都爱钱，不代表女人都贪财。一个是心态，一个是行为。人的心态不可能永远高尚，最多就是不让坏行为发生。所以说，男人花心而不乱，女人爱钱而不贪，就已经很好了。忠贞不是说出来的，而是做出来的。发誓越多越骗人，少说多做才是真关于距离，最让人怕的，就是不确定对方是惦记你，还是把你给忘记。我没必要委屈自己去讨好任何人。况且我也没这么伟大。 喜欢也罢，讨厌也罢，我不在乎。人和人之间都很喜欢玩一个历久不衰的游戏，叫“你一认真你就输了”。青春就像蒲公英，看似自在，却身不由己！你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。2765045697汽车行业最具影响力45人齐聚珠海！关注2012 AMG极致驾驭驾驶挑战赛，转发微博即可领取勋章 11月20日，最具魅力的汽车品牌、最具权威的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼……汽车行业首度跨界合作，AMG全系车型汇聚一堂，奔驰品牌使者米卡•哈基宁亲自驾车，“AMG极致驾驭•驾驶挑战赛”战火即将燃起，年末盛典怎容错失？敬请期待！生活和爱情中，你会了解到总有段时间是要放手，然后继续。人生如路，得从最荒凉的旅途中走出最繁华的风景来。钱,让多少相爱的人不能在一起， 钱,让多少不想爱的人睡在一起。有一天，我遇到了你，于是世上便有了光，然而你瞬间便熄灭了，我只能慢慢燃烧你的爱， 来怀念那一瞬的温暖。还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而 不可复生者，皆非情之至也。小时候地方台有一个是可以通过电话付费点播节目的，以前每天守着盼望有人点自己想看的节目，数码宝贝等动画片就是在这种情况下看完的，现在想想，是富二代点亮了穷孩纸的童年男人都花心，不代表男人都出轨。女人都爱钱，不代表女人都贪财。一个是心态，一个是行为。人的心态不可能永远高尚，最多就是不让坏行为发生。所以说，男人花心而不乱，女人爱钱而不贪，就已经很好了。忠贞不是说出来的，而是做出来的。发誓越多越骗人，少说多做才是真关于距离，最让人怕的，就是不确定对方是惦记你，还是把你给忘记。我没必要委屈自己去讨好任何人。况且我也没这么伟大。 喜欢也罢，讨厌也罢，我不在乎。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~向往了，追求了，拥有了，尝试了，疼后才知道有些东西不属于自己。有的人把心都掏给你了，你却假装不知道，因为你不喜欢；有的人把你的心都掏了， 你还装不痛，因为你爱。思念是一种幸福的忧伤，是一种甜蜜的惆怅，是一种温馨的痛苦。 思念是对昨日悠长的沉湎和对未来美好的向往。在时，你觉得近，不珍惜；走时，远了，你方知独特与珍贵。身为崇尚自然的自由追求者的我将驾驶我的专属路虎揽胜极光富士白耀动版5门版去体验刺激的驾驶旅程了，点击链接  获得你的专属身份，跟我一起体验，更有机会赢得路虎揽胜极光免费驾驶权及其... 小时候考试前吃两个鸡蛋一根油条代表考一百分的，如今的我看到两个鸡蛋一根油条脑子里浮现出的已经不是一百分的事了……因为成长，我抛弃了节操。等我追回节操。节操已然面目全非。。。心事这东西,你捂着嘴，它就会从你眼睛里跑出来。。呵 姓孟的你真的很厉害 这次咱们继续耗着 看最后到底什么结果 如何你很急着要那些东西 我现在就给你送过去很多事，唯有当距离渐远时，才能回首看清它。When you're about to say goodbye, think twice, look back, and remember how hard it was to say hello. 当你想说再见的时候，请三思，请回回头，想想当初遇见的时候是多么不容易。你既然认准了这条路，又何必在意要走多久。这是不是你一直想要的生活，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些。生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。每一个早晨，重要的不是时刻，其实它是一个态度，不拖泥带水，不拖延纠缠。早晨就是早晨，是个练习心情和腿脚的时分。一个人最长的恋爱史，大约就是自恋了。向往了，追求了，拥有了，尝试了，疼后才知道有些东西不属于自己。有的人把心都掏给你了，你却假装不知道，因为你不喜欢；有的人把你的心都掏了， 你还装不痛，因为你爱。思念是一种幸福的忧伤，是一种甜蜜的惆怅，是一种温馨的痛苦。 思念是对昨日悠长的沉湎和对未来美好的向往。在时，你觉得近，不珍惜；走时，远了，你方知独特与珍贵。身为崇尚自然的自由追求者的我将驾驶我的专属路虎揽胜极光富士白耀动版5门版去体验刺激的驾驶旅程了，点击链接  获得你的专属身份，跟我一起体验，更有机会赢得路虎揽胜极光免费驾驶权及其... 小时候考试前吃两个鸡蛋一根油条代表考一百分的，如今的我看到两个鸡蛋一根油条脑子里浮现出的已经不是一百分的事了……因为成长，我抛弃了节操。等我追回节操。节操已然面目全非。。。心事这东西,你捂着嘴，它就会从你眼睛里跑出来。。呵 姓孟的你真的很厉害 这次咱们继续耗着 看最后到底什么结果 如何你很急着要那些东西 我现在就给你送过去很多事，唯有当距离渐远时，才能回首看清它。When you're about to say goodbye, think twice, look back, and remember how hard it was to say hello. 当你想说再见的时候，请三思，请回回头，想想当初遇见的时候是多么不容易。你既然认准了这条路，又何必在意要走多久。这是不是你一直想要的生活，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些。生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。每一个早晨，重要的不是时刻，其实它是一个态度，不拖泥带水，不拖延纠缠。早晨就是早晨，是个练习心情和腿脚的时分。一个人最长的恋爱史，大约就是自恋了。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~相不相信我真的可以放下我的尊严？只为你一个人，也只有你一个人。因为这就是爱。我已经不会再抱怨，因为我已经不是那个幼稚的我，而是经历过分别后的男人那时候的我们，如同装在了蜜罐子里一样，天天都要见面，虽然两人隔窗相望，但总感觉那是银河， 阻挡了我们在一起的时光。654321啊啊啊在爱的面前，距离真的什么也不是。所以，如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞， 不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。 失望，有时候，也是一种幸福。 因为有所期待，才会失望或许，爱情本身已经没有什么意义，真正留下来的是自己心底的那份执著和追求，无法用任何来交换的理由。总在快乐的时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。我无法相信单纯的幸福。 对人生的期负悲喜，既坦然又不安。一个为你哭到撕心裂肺的女人，是爱你爱到骨头里的，不要辜负她。一个为你放弃事业的男人， 是爱你爱到灵魂里的，也不要放弃他,女人的情绪和男人的事业一样，只为自己最爱的人崩溃。相不相信我真的可以放下我的尊严？只为你一个人，也只有你一个人。因为这就是爱。我已经不会再抱怨，因为我已经不是那个幼稚的我，而是经历过分别后的男人那时候的我们，如同装在了蜜罐子里一样，天天都要见面，虽然两人隔窗相望，但总感觉那是银河， 阻挡了我们在一起的时光。654321啊啊啊在爱的面前，距离真的什么也不是。所以，如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞， 不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。 失望，有时候，也是一种幸福。 因为有所期待，才会失望或许，爱情本身已经没有什么意义，真正留下来的是自己心底的那份执著和追求，无法用任何来交换的理由。总在快乐的时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。我无法相信单纯的幸福。 对人生的期负悲喜，既坦然又不安。一个为你哭到撕心裂肺的女人，是爱你爱到骨头里的，不要辜负她。一个为你放弃事业的男人， 是爱你爱到灵魂里的，也不要放弃他,女人的情绪和男人的事业一样，只为自己最爱的人崩溃。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~爱情路，有点雾，雾散留下了露珠。这露珠丰满了爱的泥土。爱情路，弯弯路，弯得像一串珍珠。 每一步都有简单的领悟。答应你，我不会再庸庸碌碌；答应我，你不要再嘀嘀咕咕。每个朝朝暮暮， 我都要和你共度。让手心一直都热乎乎。有种缓慢的幸福，伴随一点辛苦。相遇是幸福，等待是辛苦……爱情是一个磁场，而不是一条绳子，捆着他，不如吸引他。一条绳子会让男人有挣脱的欲望， 而一个磁场却能给男人自由的假相，和一个永恒的诱惑。爱总是想象的比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深、很深，来日岁月， 会让你知道，它不过很浅、很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。我们相濡以沫，我们同病相怜。 我们捂着心口的疼告诉对方：坚强的走下去，执着于我们的执着。表象只能骗得了别人的眼睛，但骗不了自己内心 smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！没有尊重，爱会走掉。没有在乎，爱会无聊。没有诚实，爱会不爽。没有信任，爱会不牢。生活中很奇怪的是，很容易忘记想记得的事情，却不容易忘记想忘掉的事情。尘间有两苦，一是得不到之苦，二是钟情之苦。 在你付诸努力的前提下，所有的、想得到的都当作一场赌。 胜之坦然；败之淡然。得之我幸，失之我命，世间最苦是钟情，纵然是夫妻也莫过如此，有缘則聚，无缘则散。人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。真正的爱情是当激情退去，却还能有一份情愫在。啊啊啊爱情路，有点雾，雾散留下了露珠。这露珠丰满了爱的泥土。爱情路，弯弯路，弯得像一串珍珠。 每一步都有简单的领悟。答应你，我不会再庸庸碌碌；答应我，你不要再嘀嘀咕咕。每个朝朝暮暮， 我都要和你共度。让手心一直都热乎乎。有种缓慢的幸福，伴随一点辛苦。相遇是幸福，等待是辛苦……爱情是一个磁场，而不是一条绳子，捆着他，不如吸引他。一条绳子会让男人有挣脱的欲望， 而一个磁场却能给男人自由的假相，和一个永恒的诱惑。爱总是想象的比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深、很深，来日岁月， 会让你知道，它不过很浅、很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。我们相濡以沫，我们同病相怜。 我们捂着心口的疼告诉对方：坚强的走下去，执着于我们的执着。表象只能骗得了别人的眼睛，但骗不了自己内心 smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！没有尊重，爱会走掉。没有在乎，爱会无聊。没有诚实，爱会不爽。没有信任，爱会不牢。生活中很奇怪的是，很容易忘记想记得的事情，却不容易忘记想忘掉的事情。尘间有两苦，一是得不到之苦，二是钟情之苦。 在你付诸努力的前提下，所有的、想得到的都当作一场赌。 胜之坦然；败之淡然。得之我幸，失之我命，世间最苦是钟情，纵然是夫妻也莫过如此，有缘則聚，无缘则散。人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。真正的爱情是当激情退去，却还能有一份情愫在。啊啊啊我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。有时候两个人需要分开一下，才能明白他们有多么想再和对方在一起。最好的满足，是你给的在乎。最好的安慰，是你无言的陪伴。每个人的心里都潜藏着一条悲伤的河流。 你有你的疼痛，我有我的艰辛， 并非不懂，只是无暇顾及。 如人饮水，冷暖自知。很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。 究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非?爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃。看穿了所有，就是看不穿自己是心，有时候，甚至不知道自己想要什么。总有一些人，原本只是生命的过客，后来却成了记忆的常客。谈笑间，一点从容，难掩破碎心。心里有千言万语却无从说起是因为：1/3不能说；1/3不必说；1/3说了会后悔.一个人如果爱你，那他不会对你有诸多要求，唯一想要的，只不过是你也爱他。多年后的你.会不会记得，有一个人曾很努力的珍惜过你。可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边 ！我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 思念可以让你流泪，思念也可以让人含笑。这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。有时候两个人需要分开一下，才能明白他们有多么想再和对方在一起。最好的满足，是你给的在乎。最好的安慰，是你无言的陪伴。每个人的心里都潜藏着一条悲伤的河流。 你有你的疼痛，我有我的艰辛， 并非不懂，只是无暇顾及。 如人饮水，冷暖自知。很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。 究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非?爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃。看穿了所有，就是看不穿自己是心，有时候，甚至不知道自己想要什么。总有一些人，原本只是生命的过客，后来却成了记忆的常客。谈笑间，一点从容，难掩破碎心。心里有千言万语却无从说起是因为：1/3不能说；1/3不必说；1/3说了会后悔.一个人如果爱你，那他不会对你有诸多要求，唯一想要的，只不过是你也爱他。多年后的你.会不会记得，有一个人曾很努力的珍惜过你。可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边 ！我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 思念可以让你流泪，思念也可以让人含笑。我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~不想起，从来都是太过牵强的练习，说忘记，从来都是自欺欺人的刻意有时候为一个人倾尽一切，比不过别人什么都不做。因为你不在，连回忆都懒散，所以淡忘。不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定会怀念你。所有关系，包括情侣、夫妻，但凡两个人相处，都是不易的事情。不是每段关系都可以开花结果、 长长久久的。爱情没有包容，注定会失败。我们徘徊在青春的的小路上，某瞬间回眸、某瞬间擦肩。往来间，分不清是别少离多还是离多别少。风筝有风，海豚有海，我的存在在你之外；风再大，也会过；雨再大，也会停；喜再狂，也会散；悲再痛，也会淡。日子虽不如意， 终究还是要笑着过。穿梭于茫茫人海，细心地留意着，每一个相似的背影，在空荡荡的街头，无奈的泪水， 却会决堤。经过了多少年，看到一个似曾相识的背影时，沉寂已久的心会跳得多快。有时候，不是不难过，只是不想说。得不到你想要的东西，原因只有一个，就是你不知道到底想要什么。不要憎恨过去，没有它，你无法成为如今这么坚强的人。别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情。倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。有些话，你不经意的说出口，我却很认真的难过不想起，从来都是太过牵强的练习，说忘记，从来都是自欺欺人的刻意有时候为一个人倾尽一切，比不过别人什么都不做。因为你不在，连回忆都懒散，所以淡忘。不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定会怀念你。所有关系，包括情侣、夫妻，但凡两个人相处，都是不易的事情。不是每段关系都可以开花结果、 长长久久的。爱情没有包容，注定会失败。我们徘徊在青春的的小路上，某瞬间回眸、某瞬间擦肩。往来间，分不清是别少离多还是离多别少。风筝有风，海豚有海，我的存在在你之外；风再大，也会过；雨再大，也会停；喜再狂，也会散；悲再痛，也会淡。日子虽不如意， 终究还是要笑着过。穿梭于茫茫人海，细心地留意着，每一个相似的背影，在空荡荡的街头，无奈的泪水， 却会决堤。经过了多少年，看到一个似曾相识的背影时，沉寂已久的心会跳得多快。有时候，不是不难过，只是不想说。得不到你想要的东西，原因只有一个，就是你不知道到底想要什么。不要憎恨过去，没有它，你无法成为如今这么坚强的人。别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情。倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。有些话，你不经意的说出口，我却很认真的难过我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~要有多大的勇气，才敢将你从我生命中抽离。活动火热进行中，我已是第565865个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。你说会懂我的失落，不是靠宽容就能够解脱。所有的不舍都是因爱而生。若我们无爱，便会获得风清月朗。只是这无爱,总是要经历诸多磨难离合， 才会让情转薄转淡，直至寂静。我的疲惫在那份美丽里化成一杯香浓的酒，在那徐徐的清风中寻得脱俗。这份痴心，亦在风尘中化作无奈， 不知何时，悄悄忘却了那份相思。给自己，也给你爱过的人一个获得真正幸福的机会。若是有缘，时间和空间都不是距离； 若是无缘，总是相聚也无法合意。凡事不要太在意，更不需要去强求，就让一切随缘。 在爱的世界里我相信缘，也在等待着缘。当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。懂得放弃， 才能在有限的生命里活得充实、饱满、旺盛。得之坦然，失之淡然。时间是水,回忆是水波中的容颜.福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，赶紧来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，赶紧来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 初现端倪的手牌，心中有术的翻牌，峰回路转的转牌，大局已定的河牌 领取扑克王勋章了没有一种胜利比战胜自己的冲动情绪更伟大，我就是扑克之王，只要努力，你也可以拥有开始游戏福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，赶紧来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！  我刚刚在中开启了神秘宝箱， 玩牌时间越长，开启宝箱得到奖励越多关注德州扑克官方微博 更多奖励等你拿，快来体验吧！开始游戏桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠;半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。 别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。—明·唐伯虎《桃花庵歌》秋天，思念的季节，请不谈悲伤！要有多大的勇气，才敢将你从我生命中抽离。活动火热进行中，我已是第565865个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。你说会懂我的失落，不是靠宽容就能够解脱。所有的不舍都是因爱而生。若我们无爱，便会获得风清月朗。只是这无爱,总是要经历诸多磨难离合， 才会让情转薄转淡，直至寂静。我的疲惫在那份美丽里化成一杯香浓的酒，在那徐徐的清风中寻得脱俗。这份痴心，亦在风尘中化作无奈， 不知何时，悄悄忘却了那份相思。给自己，也给你爱过的人一个获得真正幸福的机会。若是有缘，时间和空间都不是距离； 若是无缘，总是相聚也无法合意。凡事不要太在意，更不需要去强求，就让一切随缘。 在爱的世界里我相信缘，也在等待着缘。当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。懂得放弃， 才能在有限的生命里活得充实、饱满、旺盛。得之坦然，失之淡然。时间是水,回忆是水波中的容颜.福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，赶紧来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，赶紧来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！ 初现端倪的手牌，心中有术的翻牌，峰回路转的转牌，大局已定的河牌 领取扑克王勋章了没有一种胜利比战胜自己的冲动情绪更伟大，我就是扑克之王，只要努力，你也可以拥有开始游戏福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，赶紧来验证自己的实力，立即挑战驾驭力测试，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！  我刚刚在中开启了神秘宝箱， 玩牌时间越长，开启宝箱得到奖励越多关注德州扑克官方微博 更多奖励等你拿，快来体验吧！开始游戏桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠;半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。 别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。—明·唐伯虎《桃花庵歌》秋天，思念的季节，请不谈悲伤！我多想牵着你的手，一生不松开。//: 爱一个人，就带Ta去蹦极吧！转发微博朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……[转]转了//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【熊孩子】傍晚小镇灯光球场，平时每天晚上村里大妈都在这里跳广场舞。不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的充气娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！（转） 我在这里:转发微博【最文艺吃货！手绘美食走红】近日网友 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（转 ）转发微博Sneakersnstuff与Reebok联手设计的Kamikaze II Mid即将正式登场，这是双方于6月推出的限定合作鞋款。白/红配色颇为养眼，后跟则印有Sneakersnstuff的sns字样。 转发微博“小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？”“我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。”“嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”♪(´ε｀ )[via ] 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！” 转发微博能把你给萌晕了的小刺猬~（转）转发微博一个朋友在空间发了条说说：“我真是受够了。。”于是我默默的回了一句：那就当攻吧。。。深藏功与名。。via//://: 【芭比宣布订婚喜讯】昨日Candice Accola 在instagram上宣布订婚喜讯，26岁的芭比即将和未婚夫Joseph Aaron King步入婚姻殿堂，为芭比送上真心的祝福~