假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。没有人比我更无聊吧，在听 。昨晚被蚊子吵得够呛，哥都成间歇性烦躁症。 我在:下午忙碌了几小时，只捕到这么点鱼、虾，付出和回报不成正比啊。打雷了，下雨喽，又要宅家啦。有点头疼。好吧，哥不跟那cs一般见识，省得气坏自己的身子。 我在:满肚子的火，特想干一架。我也不想发脾气，我也不想砸东西，我也不想惹父母生气，可我的心里难受得很。现在的生活简直是度日如年，压得我喘不过气，人好累，心更痛。不敢说所受的苦比别人多，但一般人是难以想象的。也许你们会觉得我不够坚强，经不起磨难，可这些煎熬又有多少人忍受得了。生不如死的感觉，你们是无法体会的。钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱。哥醒了，可魂还没回来。哥是个爱做梦的人，净做那些春秋大梦。 我在:我承认，我挺笨的，这么些小事都不会办，真丢人。这一路走来，还忍得住煎熬。今天的收获，这下够吃了。不管坚强能够维持多久，总有疲惫的时候，可不可以允许脆弱？ 我在:倒霉的下午，骑个脚踏车出门，半路上车链子断了，害得哥推着车回来。真心累，休息了。没有人比我更无聊吧，在听 。昨晚被蚊子吵得够呛，哥都成间歇性烦躁症。 我在:下午忙碌了几小时，只捕到这么点鱼、虾，付出和回报不成正比啊。打雷了，下雨喽，又要宅家啦。有点头疼。好吧，哥不跟那cs一般见识，省得气坏自己的身子。 我在:满肚子的火，特想干一架。我也不想发脾气，我也不想砸东西，我也不想惹父母生气，可我的心里难受得很。现在的生活简直是度日如年，压得我喘不过气，人好累，心更痛。不敢说所受的苦比别人多，但一般人是难以想象的。也许你们会觉得我不够坚强，经不起磨难，可这些煎熬又有多少人忍受得了。生不如死的感觉，你们是无法体会的。钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱。哥醒了，可魂还没回来。哥是个爱做梦的人，净做那些春秋大梦。 我在:我承认，我挺笨的，这么些小事都不会办，真丢人。这一路走来，还忍得住煎熬。今天的收获，这下够吃了。不管坚强能够维持多久，总有疲惫的时候，可不可以允许脆弱？ 我在:倒霉的下午，骑个脚踏车出门，半路上车链子断了，害得哥推着车回来。真心累，休息了。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。没买药，没挂盐水，就让感冒君自生自灭。小蝌蚪。哦买噶！我！的！流！量！＂善有善报，恶有恶报＂，哥不是个好人，所以没有好报。鉴于外面的空气不好，哥决定宅家面壁思过。原本我是在家呆不住的那一类，现在都成宅男了。洒脱做人，真的挺难。微笑面对能怎样，坚强又怎样，结果都一样，无力挽回。意冷心灰，却心存残念。其实很寂寞，只是不想说，说给你听又如何；其实很寂寞，只是不想说，伪装自己的脆弱。描声，第一次看到这种舞蹈。一个注重金钱的人不在乎爱情，一个在乎爱情的人不注重金钱。去年夏天瘦了10斤，现在只胖回了8斤，还得继续长膘。不安于这种处境，却又无能为力着。而今的生活成了一种羁绊，绊住了双脚，还有未来。没买药，没挂盐水，就让感冒君自生自灭。小蝌蚪。哦买噶！我！的！流！量！＂善有善报，恶有恶报＂，哥不是个好人，所以没有好报。鉴于外面的空气不好，哥决定宅家面壁思过。原本我是在家呆不住的那一类，现在都成宅男了。洒脱做人，真的挺难。微笑面对能怎样，坚强又怎样，结果都一样，无力挽回。意冷心灰，却心存残念。其实很寂寞，只是不想说，说给你听又如何；其实很寂寞，只是不想说，伪装自己的脆弱。描声，第一次看到这种舞蹈。一个注重金钱的人不在乎爱情，一个在乎爱情的人不注重金钱。去年夏天瘦了10斤，现在只胖回了8斤，还得继续长膘。不安于这种处境，却又无能为力着。而今的生活成了一种羁绊，绊住了双脚，还有未来。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。没有价值的人生，等待死亡的过程。总有一天，哥会逼疯的。意甲联赛：卡塔尼亚VS国际米兰。少了自由，多了无奈，忘了目的地在何方。被风吹得够呛。吹吹海风。爱与不爱都需要勇气，于是我选择了去逃避。失去了自由，拥有了寂寞，和无法拒绝伤痛的心。漫长的岁月，快乐的缺口，如何去承受？第二回合居然被韩棒子KO了。第二场开始，林帅加油，KO韩棒子吧。继续观看＂武林风＂中韩对抗赛。一厢情愿的奢望，闷坏的胸口让我想大声的哭喊......无法放弃，像傻瓜一样.....记得小时候，对我好的除了父母之外，就是太公，其次是爷爷。那时候，太公经常叮嘱我好好学习，可我总爱贪玩，不努力学习。回想起那会，真的挺对不起他老人家......  ，我想太公了。八卦宗师没有价值的人生，等待死亡的过程。总有一天，哥会逼疯的。意甲联赛：卡塔尼亚VS国际米兰。少了自由，多了无奈，忘了目的地在何方。被风吹得够呛。吹吹海风。爱与不爱都需要勇气，于是我选择了去逃避。失去了自由，拥有了寂寞，和无法拒绝伤痛的心。漫长的岁月，快乐的缺口，如何去承受？第二回合居然被韩棒子KO了。第二场开始，林帅加油，KO韩棒子吧。继续观看＂武林风＂中韩对抗赛。一厢情愿的奢望，闷坏的胸口让我想大声的哭喊......无法放弃，像傻瓜一样.....记得小时候，对我好的除了父母之外，就是太公，其次是爷爷。那时候，太公经常叮嘱我好好学习，可我总爱贪玩，不努力学习。回想起那会，真的挺对不起他老人家......  ，我想太公了。八卦宗师假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。麦饼吃起。事在人为，只能坚持。多好的天气。 我在:哥是有多久没看NBA了。单曲循环。我想说的，我能说的，都说得很明白、很透彻，可说了还是白说。死人和活人的区别在于：死人的血是冰的，而活人的血是热的。我可以这样理解吗？这样死一般的活着，有意思吗？（便衣支队）看起。没流量可用，订个加油包。最近睡眠不太好，该吃点补气的药。好累，一点精神都没。 我在:我们约会吧。也许未来，比我想象中的还要远。现在的电视剧太离谱了。麦饼吃起。事在人为，只能坚持。多好的天气。 我在:哥是有多久没看NBA了。单曲循环。我想说的，我能说的，都说得很明白、很透彻，可说了还是白说。死人和活人的区别在于：死人的血是冰的，而活人的血是热的。我可以这样理解吗？这样死一般的活着，有意思吗？（便衣支队）看起。没流量可用，订个加油包。最近睡眠不太好，该吃点补气的药。好累，一点精神都没。 我在:我们约会吧。也许未来，比我想象中的还要远。现在的电视剧太离谱了。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。东辉阁。对面的石夫人。 我在:出来散散心。 我在这里:命运如何转动，没有人会晓得。一直走，不回头，永远选择，我要的生活。这三天过得忒无聊，明天又得走亲戚喽。正月初头木好天个。。。。。 大年初三，又上班了。还想睡会。 我在这里:2013......我我我我......如何是好？木高事件做奥。。。。 怎么小孩见了哥很怕，难道哥长着一副鬼脸？麻将看起。起床，蹓跶。 我在:春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!东辉阁。对面的石夫人。 我在:出来散散心。 我在这里:命运如何转动，没有人会晓得。一直走，不回头，永远选择，我要的生活。这三天过得忒无聊，明天又得走亲戚喽。正月初头木好天个。。。。。 大年初三，又上班了。还想睡会。 我在这里:2013......我我我我......如何是好？木高事件做奥。。。。 怎么小孩见了哥很怕，难道哥长着一副鬼脸？麻将看起。起床，蹓跶。 我在:春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取手机是越狱呢，还是越狱呢？ 详情:我和我的绝望，装得很风趣。我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 哎，4、5天之后就是春节了，真快。真不明白50多的老熟人就那么如饥似渴吗？她丈夫出海捕鱼了，她就在外勾搭男人，找的男人都可以当她父亲了，而且那老头的妻子还健在，她就光明正大的去他家，和老头鱼水之欢，真tmd不害臊，丢人。探秘＂肯尼迪家族诅咒＂。逛街购物，真够累的。 围塘填海的工程真快，现连潮水也涨不上了。起雾了，白茫茫的一片，又有冷空气啦。买了双鞋，打道回府。 我在:##逛了一圈，快出汗了。 我在这里:阿胶桂圆汤。吃个橘子，听下音乐，等晚饭ing。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取手机是越狱呢，还是越狱呢？ 详情:我和我的绝望，装得很风趣。我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 哎，4、5天之后就是春节了，真快。真不明白50多的老熟人就那么如饥似渴吗？她丈夫出海捕鱼了，她就在外勾搭男人，找的男人都可以当她父亲了，而且那老头的妻子还健在，她就光明正大的去他家，和老头鱼水之欢，真tmd不害臊，丢人。探秘＂肯尼迪家族诅咒＂。逛街购物，真够累的。 围塘填海的工程真快，现连潮水也涨不上了。起雾了，白茫茫的一片，又有冷空气啦。买了双鞋，打道回府。 我在:##逛了一圈，快出汗了。 我在这里:阿胶桂圆汤。吃个橘子，听下音乐，等晚饭ing。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。差点就吐了，这喉咙难受的.......快过年了。 下班，回家。 我在:怀念在躲避，却依然逃不过回忆。浩瀚心海中，坚持一种梦。今天才知道一朋友离婚了，真替他不平.......ma的，哥又不相信爱情了。嘴谗，吃点零食。只要有未来，我愿意等待。继续无聊中。 坚强从来都是故意，故意假装着不在意。“六指琴魔”，又是老片，不过我还是喜欢。连续两天的酒宴，有点喝多了。从不喝酒的偶尔小斟一杯也是可以的。 偷下小懒，麻将看起。吃的差不多了。差点就吐了，这喉咙难受的.......快过年了。 下班，回家。 我在:怀念在躲避，却依然逃不过回忆。浩瀚心海中，坚持一种梦。今天才知道一朋友离婚了，真替他不平.......ma的，哥又不相信爱情了。嘴谗，吃点零食。只要有未来，我愿意等待。继续无聊中。 坚强从来都是故意，故意假装着不在意。“六指琴魔”，又是老片，不过我还是喜欢。连续两天的酒宴，有点喝多了。从不喝酒的偶尔小斟一杯也是可以的。 偷下小懒，麻将看起。吃的差不多了。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。今天刚听到的消息，一朋友亲属移植几个月后，现在身体挺好的，真心替他高兴。今天又败家了，呜呜。丢掉一切包袱，绽放笑容。 逛街，购物，走着走着就累了。 我在这里:终于为自己做的事，种下了恶果，不知能否弥补，但愿还有转机。只愿，未来岁月，且行且珍惜。心若在，梦就在。微博如此多娇，引无数网友竞折腰。 转个弯，开心就能到来了！ 降落伞，酷毙了。站得高，看得远。工程进度真快。老片忙忙，啊麦好咯。笑一笑，十年少。 围脖织织，百搭讲讲，玩笑开开，心情好好。今天刚听到的消息，一朋友亲属移植几个月后，现在身体挺好的，真心替他高兴。今天又败家了，呜呜。丢掉一切包袱，绽放笑容。 逛街，购物，走着走着就累了。 我在这里:终于为自己做的事，种下了恶果，不知能否弥补，但愿还有转机。只愿，未来岁月，且行且珍惜。心若在，梦就在。微博如此多娇，引无数网友竞折腰。 转个弯，开心就能到来了！ 降落伞，酷毙了。站得高，看得远。工程进度真快。老片忙忙，啊麦好咯。笑一笑，十年少。 围脖织织，百搭讲讲，玩笑开开，心情好好。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。按照温岭的说法，哥刚刚到达山（3）上，正在奔寺（4）的途中。啊啊啊啊啊啊，烦由心生。 野生的大闸蟹能长这么大，已经是很少的了。独生子女，真伤不起。万一哪天我两腿一伸，该让我父母如何是好？牛牛玩起。先洗个澡，然后睡觉。无聊，听听音乐。 雨静止了，这感觉就是好。在家呆不住，出来溜达会。下雨天，挺让人厌的，只好回家喽。今天起的最早，现在都犯困了。 我在这里:“一步留神”看上了，才知道以前看过的。看看电影，听听音乐，生活仅此而已。看“最爱”ing。又是一天。 按照温岭的说法，哥刚刚到达山（3）上，正在奔寺（4）的途中。啊啊啊啊啊啊，烦由心生。 野生的大闸蟹能长这么大，已经是很少的了。独生子女，真伤不起。万一哪天我两腿一伸，该让我父母如何是好？牛牛玩起。先洗个澡，然后睡觉。无聊，听听音乐。 雨静止了，这感觉就是好。在家呆不住，出来溜达会。下雨天，挺让人厌的，只好回家喽。今天起的最早，现在都犯困了。 我在这里:“一步留神”看上了，才知道以前看过的。看看电影，听听音乐，生活仅此而已。看“最爱”ing。又是一天。 假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。无聊无聊无聊无聊。。。。。 郁闷，白走了一趟。 我在这里:好冷，好累，好无聊，钻被窝看电视去。“元芳：大人，大冬天的，为何那些女子上面穿件羽绒服，下面却只穿双丝袜，难道她们不冷吗？狄仁杰：元芳，你问的好。因为鲜奶要保暖，火腿要冷藏。元芳：大人高见，元芳佩服！”看看电影，聊聊天。大晚上的不想出去，宅吧。。。。 年度虾挖起。朋友家看电视。刷下牙，洗把脸，泡个脚，钻被窝。右手戴着一只手套上网，没10分钟时间，手居然也发麻了，真TMD冷。Mom：这么冷的天，衣服多穿点，小心着凉。Son：不冷，懒的穿，我出去了。Mom：回来了。Son：恩。Mom：怎么了？Son：不舒服，感冒了。Mom：谁让你不多穿衣服的，跟你说多少遍了。（自作自受）这几天也太冷了，哥还是喜欢夏天。今天的三鲜炒糕有点咸。再看（中歌榜-台北群星演唱会），哥这算花心吗？＂平原烽火＂不错。无聊无聊无聊无聊。。。。。 郁闷，白走了一趟。 我在这里:好冷，好累，好无聊，钻被窝看电视去。“元芳：大人，大冬天的，为何那些女子上面穿件羽绒服，下面却只穿双丝袜，难道她们不冷吗？狄仁杰：元芳，你问的好。因为鲜奶要保暖，火腿要冷藏。元芳：大人高见，元芳佩服！”看看电影，聊聊天。大晚上的不想出去，宅吧。。。。 年度虾挖起。朋友家看电视。刷下牙，洗把脸，泡个脚，钻被窝。右手戴着一只手套上网，没10分钟时间，手居然也发麻了，真TMD冷。Mom：这么冷的天，衣服多穿点，小心着凉。Son：不冷，懒的穿，我出去了。Mom：回来了。Son：恩。Mom：怎么了？Son：不舒服，感冒了。Mom：谁让你不多穿衣服的，跟你说多少遍了。（自作自受）这几天也太冷了，哥还是喜欢夏天。今天的三鲜炒糕有点咸。再看（中歌榜-台北群星演唱会），哥这算花心吗？＂平原烽火＂不错。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第74集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第73集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第72集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）冷就一个字。 戴着两双手套做事，双手都已经僵硬了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第74集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第73集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第72集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）冷就一个字。 戴着两双手套做事，双手都已经僵硬了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第71集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第70集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第69集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）风大雨大，淋个全湿。 昨晚没睡好，有点犯困。《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第68集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第67集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第66集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第65集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）又是一天。 《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第64集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第63集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）泡了个脚，贼舒服。《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第62集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第71集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第70集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第69集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）风大雨大，淋个全湿。 昨晚没睡好，有点犯困。《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第68集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第67集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第66集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第65集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）又是一天。 《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第64集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第63集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）泡了个脚，贼舒服。《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第62集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。冬至圆、稀饼筒吃起。【视频：我家有喜 25 TV版】   （分享自 ）着凉了，胃不舒服。【视频：我家有喜 24 TV版】   （分享自 ）男同胞们，12月21日，“世界末日”来了，明儿个咱就带套去裸笨吧。 详情:《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第23集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 继续看“民兵葛二蛋”。《巴黎宝贝 巴黎宝贝》 完美主义者法国美女Emma事业有成但“夫婿”难觅。迫于生育死亡线的压力，38岁的Emma计划利用试管受孕自行生产完...   （分享自 ）微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 无聊，瞎拍。观看"葛二蛋"，欢乐笑开怀。冻手冻脚的，赶紧钻被窝。试着换种生活方式，不让自己如此寂寥。冬至圆、稀饼筒吃起。【视频：我家有喜 25 TV版】   （分享自 ）着凉了，胃不舒服。【视频：我家有喜 24 TV版】   （分享自 ）男同胞们，12月21日，“世界末日”来了，明儿个咱就带套去裸笨吧。 详情:《我家有喜 TV版 我家有喜 TV版-第23集》 父亲白尚武是军人出身，从小对四个女儿要求严格，采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，没想到女...   （分享自 ）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 继续看“民兵葛二蛋”。《巴黎宝贝 巴黎宝贝》 完美主义者法国美女Emma事业有成但“夫婿”难觅。迫于生育死亡线的压力，38岁的Emma计划利用试管受孕自行生产完...   （分享自 ）微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 无聊，瞎拍。观看"葛二蛋"，欢乐笑开怀。冻手冻脚的，赶紧钻被窝。试着换种生活方式，不让自己如此寂寥。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。《无冕急先锋4》 记者侯万云为追查一油轮爆炸案真相，怀疑此事以欧冠豪为首之财团欺骗保险金所为，藉着与欧冠豪之女欧曼菁之关系...   （分享自 ）《无冕急先锋3》 记者侯万云为追查一油轮爆炸案真相，怀疑此事以欧冠豪为首之财团欺骗保险金所为，藉着与欧冠豪之女欧曼菁之关系...   （分享自 ）《无冕急先锋2》 记者侯万云为追查一油轮爆炸案真相，怀疑此事以欧冠豪为首之财团欺骗保险金所为，藉着与欧冠豪之女欧曼菁之关系...   （分享自 ）《无冕急先锋1》 记者侯万云为追查一油轮爆炸案真相，怀疑此事以欧冠豪为首之财团欺骗保险金所为，藉着与欧冠豪之女欧曼菁之关系...   （分享自 ）《火影忍者疾风传 Naruto 第512话「力量 Episode3」》 【动画中文名称】火影忍者。原名：NARUTO漫画从1999年开始在集英社《少年JUMP周刊》上连载。动画播出时间在日本...   （分享自 ）《火影忍者疾风传 Naruto 第511话「力量 Episode2」》 【动画中文名称】火影忍者。原名：NARUTO漫画从1999年开始在集英社《少年JUMP周刊》上连载。动画播出时间在日本...   （分享自 ）《火影忍者疾风传 Naruto 第510话「力量 Episode1」》 【动画中文名称】火影忍者。原名：NARUTO漫画从1999年开始在集英社《少年JUMP周刊》上连载。动画播出时间在日本...   （分享自 ）梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 这对话能否？ 我在:流年不利，专遇小人。【视频：香帅传奇 27完】   （分享自 ）CS，操你妈的b，诅咒你全家得癌症。 我在:【视频：香帅传奇 26】   （分享自 ）哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 无聊ing，看电视。 我在:《无冕急先锋4》 记者侯万云为追查一油轮爆炸案真相，怀疑此事以欧冠豪为首之财团欺骗保险金所为，藉着与欧冠豪之女欧曼菁之关系...   （分享自 ）《无冕急先锋3》 记者侯万云为追查一油轮爆炸案真相，怀疑此事以欧冠豪为首之财团欺骗保险金所为，藉着与欧冠豪之女欧曼菁之关系...   （分享自 ）《无冕急先锋2》 记者侯万云为追查一油轮爆炸案真相，怀疑此事以欧冠豪为首之财团欺骗保险金所为，藉着与欧冠豪之女欧曼菁之关系...   （分享自 ）《无冕急先锋1》 记者侯万云为追查一油轮爆炸案真相，怀疑此事以欧冠豪为首之财团欺骗保险金所为，藉着与欧冠豪之女欧曼菁之关系...   （分享自 ）《火影忍者疾风传 Naruto 第512话「力量 Episode3」》 【动画中文名称】火影忍者。原名：NARUTO漫画从1999年开始在集英社《少年JUMP周刊》上连载。动画播出时间在日本...   （分享自 ）《火影忍者疾风传 Naruto 第511话「力量 Episode2」》 【动画中文名称】火影忍者。原名：NARUTO漫画从1999年开始在集英社《少年JUMP周刊》上连载。动画播出时间在日本...   （分享自 ）《火影忍者疾风传 Naruto 第510话「力量 Episode1」》 【动画中文名称】火影忍者。原名：NARUTO漫画从1999年开始在集英社《少年JUMP周刊》上连载。动画播出时间在日本...   （分享自 ）梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 这对话能否？ 我在:流年不利，专遇小人。【视频：香帅传奇 27完】   （分享自 ）CS，操你妈的b，诅咒你全家得癌症。 我在:【视频：香帅传奇 26】   （分享自 ）哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 无聊ing，看电视。 我在:假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。【视频：香帅传奇 06】   （分享自 ）啊！！到底要我肿么样··· 【视频：香帅传奇 05】   （分享自 ）【视频：香帅传奇 04】   （分享自 ）【视频：香帅传奇 03】   （分享自 ）转个弯，开心就能到来了！ 【视频：香帅传奇 第2集】   （分享自 ）【视频：香帅传奇 第1集】   （分享自 ）生活无变化，写个心情求刺激！~ 《【英雄出少年】20 主演：黄日华 欧阳佩珊 董纬 苗侨伟 粤语》    （分享自 ）《【英雄出少年】19 主演：黄日华 欧阳佩珊 董纬 苗侨伟 粤语》    （分享自 ）无聊的生活。《【英雄出少年】18 主演：黄日华 欧阳佩珊 董纬 苗侨伟 粤语》    （分享自 ）《【英雄出少年】17 主演：黄日华 欧阳佩珊 董纬 苗侨伟 粤语》    （分享自 ）《【英雄出少年】16 主演：黄日华 欧阳佩珊 董纬 苗侨伟 粤语》    （分享自 ）【视频：香帅传奇 06】   （分享自 ）啊！！到底要我肿么样··· 【视频：香帅传奇 05】   （分享自 ）【视频：香帅传奇 04】   （分享自 ）【视频：香帅传奇 03】   （分享自 ）转个弯，开心就能到来了！ 【视频：香帅传奇 第2集】   （分享自 ）【视频：香帅传奇 第1集】   （分享自 ）生活无变化，写个心情求刺激！~ 《【英雄出少年】20 主演：黄日华 欧阳佩珊 董纬 苗侨伟 粤语》    （分享自 ）《【英雄出少年】19 主演：黄日华 欧阳佩珊 董纬 苗侨伟 粤语》    （分享自 ）无聊的生活。《【英雄出少年】18 主演：黄日华 欧阳佩珊 董纬 苗侨伟 粤语》    （分享自 ）《【英雄出少年】17 主演：黄日华 欧阳佩珊 董纬 苗侨伟 粤语》    （分享自 ）《【英雄出少年】16 主演：黄日华 欧阳佩珊 董纬 苗侨伟 粤语》    （分享自 ）假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。求好运。本期奖品:时尚欧达DV一部,只需关注 转发该微博即可获得抽奖资格.11月30日16:30公布中奖名单,活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取,公平公正.特别推荐:黄金海岸•悉尼之澳大利亚名城7日（8999元）;12.21日北京出发,咨询QQ2864259973电话010-84295060 《飞鹰（ 高清国语版）14》    （分享自 ）《飞鹰（ 高清国语版）13》 无   （分享自 ）经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 又忘了给别人带东西，这记性真够差的。 我在:《飞鹰（高清国语版）12》    （分享自 ）《飞鹰（高清国语版）11》 无   （分享自 ）《《飞鹰》第10集 高清版 主演：郑少秋 赵雅芝 陈玉莲 （国语）》 无   （分享自 ）《飞鹰（高清国语版）09》 无   （分享自 ）《飞鹰（高清国语版）08》 无   （分享自 ）受不鸟~受不鸟啦~~ 《飞鹰（高清国语版）07》 无   （分享自 ）《飞鹰（高清国语版）05》 无   （分享自 ）《飞鹰（高清国语版）04》    （分享自 ）《[TVB]飞鹰-03(赵雅芝)[国语]》   （分享自 ）求好运。本期奖品:时尚欧达DV一部,只需关注 转发该微博即可获得抽奖资格.11月30日16:30公布中奖名单,活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取,公平公正.特别推荐:黄金海岸•悉尼之澳大利亚名城7日（8999元）;12.21日北京出发,咨询QQ2864259973电话010-84295060 《飞鹰（ 高清国语版）14》    （分享自 ）《飞鹰（ 高清国语版）13》 无   （分享自 ）经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 又忘了给别人带东西，这记性真够差的。 我在:《飞鹰（高清国语版）12》    （分享自 ）《飞鹰（高清国语版）11》 无   （分享自 ）《《飞鹰》第10集 高清版 主演：郑少秋 赵雅芝 陈玉莲 （国语）》 无   （分享自 ）《飞鹰（高清国语版）09》 无   （分享自 ）《飞鹰（高清国语版）08》 无   （分享自 ）受不鸟~受不鸟啦~~ 《飞鹰（高清国语版）07》 无   （分享自 ）《飞鹰（高清国语版）05》 无   （分享自 ）《飞鹰（高清国语版）04》    （分享自 ）《[TVB]飞鹰-03(赵雅芝)[国语]》   （分享自 ）假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。【视频：遁甲奇兵 第18集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第17集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第16集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第15集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第14集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第13集】   （分享自 ）就算再想哭也要微笑着写个心情！ 【视频：遁甲奇兵 第12集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第11集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第10集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第09集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第08集】   （分享自 ）耶稣说：“功夫再高，也怕菜刀”。 不要浪费生命在痛苦的选择上 【视频：遁甲奇兵 第07集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第18集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第17集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第16集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第15集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第14集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第13集】   （分享自 ）就算再想哭也要微笑着写个心情！ 【视频：遁甲奇兵 第12集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第11集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第10集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第09集】   （分享自 ）【视频：遁甲奇兵 第08集】   （分享自 ）耶稣说：“功夫再高，也怕菜刀”。 不要浪费生命在痛苦的选择上 【视频：遁甲奇兵 第07集】   （分享自 ）假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。《江湖浪子[国语]16》 【片 名】：江湖浪子【地 区】：香港【集 数】：20【出 品】：TVB【年 份】：1984【语 言】：国语【字 幕...   （分享自 ）《江湖浪子[国语]15》 【片 名】：江湖浪子【地 区】：香港【集 数】：20【出 品】：TVB【年 份】：1984【语 言】：国语【字 幕...   （分享自 ）周围喧嚣，乱七八糟~ 《江湖浪子[国语]14》 【片 名】：江湖浪子【地 区】：香港【集 数】：20【出 品】：TVB【年 份】：1984【语 言】：国语【字 幕...   （分享自 ）《江湖浪子[国语]13》 【片 名】：江湖浪子【地 区】：香港【集 数】：20【出 品】：TVB【年 份】：1984【语 言】：国语【字 幕...   （分享自 ） 看到日出了。 我在:有雾，看不到日出。 我在:《江湖浪子[国语]12》 【片 名】：江湖浪子【地 区】：香港【集 数】：20【出 品】：TVB【年 份】：1984【语 言】：国语【字 幕...   （分享自 ）【视频：江湖浪子（国语）11】   （分享自 ）【视频：江湖浪子（国语）10】   （分享自 ）明天早起瞅瞅，顺便许个愿吧。【视频：江湖浪子（国语）09】   （分享自 ）重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 【视频：江湖浪子（国语）08】   （分享自 ）《江湖浪子[国语]16》 【片 名】：江湖浪子【地 区】：香港【集 数】：20【出 品】：TVB【年 份】：1984【语 言】：国语【字 幕...   （分享自 ）《江湖浪子[国语]15》 【片 名】：江湖浪子【地 区】：香港【集 数】：20【出 品】：TVB【年 份】：1984【语 言】：国语【字 幕...   （分享自 ）周围喧嚣，乱七八糟~ 《江湖浪子[国语]14》 【片 名】：江湖浪子【地 区】：香港【集 数】：20【出 品】：TVB【年 份】：1984【语 言】：国语【字 幕...   （分享自 ）《江湖浪子[国语]13》 【片 名】：江湖浪子【地 区】：香港【集 数】：20【出 品】：TVB【年 份】：1984【语 言】：国语【字 幕...   （分享自 ） 看到日出了。 我在:有雾，看不到日出。 我在:《江湖浪子[国语]12》 【片 名】：江湖浪子【地 区】：香港【集 数】：20【出 品】：TVB【年 份】：1984【语 言】：国语【字 幕...   （分享自 ）【视频：江湖浪子（国语）11】   （分享自 ）【视频：江湖浪子（国语）10】   （分享自 ）明天早起瞅瞅，顺便许个愿吧。【视频：江湖浪子（国语）09】   （分享自 ）重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 【视频：江湖浪子（国语）08】   （分享自 ）假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。【视频：蓋世豪俠15】   （分享自 ）要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 【视频：蓋世豪俠14】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠13】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠12】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠11】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠10】   （分享自 ）不要浪费生命在痛苦的选择上 ，没文化，还装什么文艺青年，真TM犯贱，逞早戒了微博吧。【视频：蓋世豪俠09】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠08】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠07】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠06】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠05】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠04】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠15】   （分享自 ）要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 【视频：蓋世豪俠14】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠13】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠12】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠11】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠10】   （分享自 ）不要浪费生命在痛苦的选择上 ，没文化，还装什么文艺青年，真TM犯贱，逞早戒了微博吧。【视频：蓋世豪俠09】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠08】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠07】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠06】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠05】   （分享自 ）【视频：蓋世豪俠04】   （分享自 ）假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。【视频：十三太保01】   （分享自 ）生活真平淡，我要肿么办？？ 【视频：《南龙北凤》第20集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第19集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第18集】   （分享自 ）晚上喝喜酒时，又没管住嘴巴，吃了很多海鲜，看来电解质又要超标了。【视频：《南龙北凤》第17集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第16集】   （分享自 ）PPS视频：火影忍者高清版-506   （分享自 ）生活就是一个七日接着又一个七日！ 【视频：《南龙北凤》第15集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第14集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第13集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第12集】   （分享自 ）那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 【视频：十三太保01】   （分享自 ）生活真平淡，我要肿么办？？ 【视频：《南龙北凤》第20集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第19集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第18集】   （分享自 ）晚上喝喜酒时，又没管住嘴巴，吃了很多海鲜，看来电解质又要超标了。【视频：《南龙北凤》第17集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第16集】   （分享自 ）PPS视频：火影忍者高清版-506   （分享自 ）生活就是一个七日接着又一个七日！ 【视频：《南龙北凤》第15集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第14集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第13集】   （分享自 ）【视频：《南龙北凤》第12集】   （分享自 ）那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。通往成功的路，总是在施工中！ 【视频：孤星剑8】   （分享自 ）【视频：孤星剑7】   （分享自 ）【视频：孤星剑6】   （分享自 ）【视频：孤星剑[国语] 05】   （分享自 ）为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 《火影忍者505》   （分享自 ） 放一点吧，这样西红柿不至于那么酸。 无聊ing，先看会。 我在:【视频：《陆小凤之决战前后》（刘松仁版）10】   （分享自 ）【视频：《陆小凤之决战前后》（刘松仁版）09】   （分享自 ）无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 【视频：陆小凤刘松仁版之决站前后08】   （分享自 ）【视频：陆小凤刘松仁版之决站前后07】   （分享自 ）【视频：陆小凤刘松仁版之决站前后06】   （分享自 ）通往成功的路，总是在施工中！ 【视频：孤星剑8】   （分享自 ）【视频：孤星剑7】   （分享自 ）【视频：孤星剑6】   （分享自 ）【视频：孤星剑[国语] 05】   （分享自 ）为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 《火影忍者505》   （分享自 ） 放一点吧，这样西红柿不至于那么酸。 无聊ing，先看会。 我在:【视频：《陆小凤之决战前后》（刘松仁版）10】   （分享自 ）【视频：《陆小凤之决战前后》（刘松仁版）09】   （分享自 ）无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 【视频：陆小凤刘松仁版之决站前后08】   （分享自 ）【视频：陆小凤刘松仁版之决站前后07】   （分享自 ）【视频：陆小凤刘松仁版之决站前后06】   （分享自 ）假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。【视频：《陆小凤之武当之战》（刘松仁版）01】   （分享自 ）走了一段冤枉路。中午的饭。 我在:就算生命中有那么多的不如意，我也应该好好活着，为了自己，也为了家人。给你们一个说谎的机会，告诉我爱情有多美？悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 无聊的一天就这么结束了，晚安。我承认我很失败，还是在原地逗留；我承认是我活该，为何要作茧自缚；我承认我很无奈，当健康与我无关。我是该庆幸还是该悲哀？ 一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！《火影忍者 火影忍者-第504集》 《火影忍者疾风传》是东京电视台制作的一部动画，内容改编自漫画家岸本齐史的作品《火影忍者》的第二部，是动画...   （分享自 ）阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 《金毛狮王国语-20》   （分享自 ）《金毛狮王国语-19》   （分享自 ）《金毛狮王国语-18》   （分享自 ）【视频：《陆小凤之武当之战》（刘松仁版）01】   （分享自 ）走了一段冤枉路。中午的饭。 我在:就算生命中有那么多的不如意，我也应该好好活着，为了自己，也为了家人。给你们一个说谎的机会，告诉我爱情有多美？悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 无聊的一天就这么结束了，晚安。我承认我很失败，还是在原地逗留；我承认是我活该，为何要作茧自缚；我承认我很无奈，当健康与我无关。我是该庆幸还是该悲哀？ 一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！《火影忍者 火影忍者-第504集》 《火影忍者疾风传》是东京电视台制作的一部动画，内容改编自漫画家岸本齐史的作品《火影忍者》的第二部，是动画...   （分享自 ）阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 《金毛狮王国语-20》   （分享自 ）《金毛狮王国语-19》   （分享自 ）《金毛狮王国语-18》   （分享自 ）假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。这些年，一个人，后悔过，绝望着，流过泪，尝尽痛，仍记得，要坚强。 我在:没有你的岁月，我是多么煎熬。幸福是个梦，而我睡过头。失去健康的人生，伤心绝望难免的。多希望一切都可以倒流。深陷病痛的我，没有确定的以后，没有谁牵挂我，反而想要勇敢接受。生活真平淡，我要肿么办？？ 孤单的夜晚，寂寞长相伴。乐观的我，无奈寂寞却依然。一切都顺其自然。生活无变化，写个心情求刺激！~ 又得上班了。 我在:搞的一整天都很郁闷，真TMD伤大了。没心情，烦躁中。真够背的。这些年，一个人，后悔过，绝望着，流过泪，尝尽痛，仍记得，要坚强。 我在:没有你的岁月，我是多么煎熬。幸福是个梦，而我睡过头。失去健康的人生，伤心绝望难免的。多希望一切都可以倒流。深陷病痛的我，没有确定的以后，没有谁牵挂我，反而想要勇敢接受。生活真平淡，我要肿么办？？ 孤单的夜晚，寂寞长相伴。乐观的我，无奈寂寞却依然。一切都顺其自然。生活无变化，写个心情求刺激！~ 又得上班了。 我在:搞的一整天都很郁闷，真TMD伤大了。没心情，烦躁中。真够背的。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。真的有时候，想再疯一把。伤心还好，伤胃就不好了。 很晚了，休息去。受够了，这煎熬；心痛了，却不知从何说起。窗外鞭炮声声，看来今天又是个好日子。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我，只想破茧重生。幸福，真的不容易。忍受所有的伤痛，感叹曾经的愚昧。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 打发时间。忙碌一阵，一无所获。迷迷糊糊又过了一天，好吧，睡觉。没电脑的日子，还真是不习惯。不解释。真的有时候，想再疯一把。伤心还好，伤胃就不好了。 很晚了，休息去。受够了，这煎熬；心痛了，却不知从何说起。窗外鞭炮声声，看来今天又是个好日子。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我，只想破茧重生。幸福，真的不容易。忍受所有的伤痛，感叹曾经的愚昧。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 打发时间。忙碌一阵，一无所获。迷迷糊糊又过了一天，好吧，睡觉。没电脑的日子，还真是不习惯。不解释。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。其实，我没有想象中那么坚强。有时候，露出笑脸，只是不想让你担心或难过。但其实，我没有你想象中那么坚强。一世的伤痛，情愿糊涂，一生的遭遇向谁诉？各种不适，躺床上吧。起早库醒泊起，宁七力得猛，老十烦咯。格式化自己，只为删除那些不愉快！ 《金毛狮王国语-15》    （分享自 ）体重反弹了吗？今天又血压偏低，人也不舒服。《金毛狮王国语-14》    （分享自 ）厌倦了这生活，何时才是个头？我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 又是一天，该休息了。《金毛狮王国语-13》    （分享自 ）《金毛狮王国语-12》    （分享自 ）《金毛狮王国语-11》    （分享自 ）没有了翅膀，只能在小小的空间里，早已经遗失了自由。以为有了翅膀,就会变成一只鸟; 以为变成鸟之后,就可以拥有自由. 而今,拥有了期盼的翅膀, 却只能在小小的空间里,飞翔.遗失了自由. 原来,自己还是搞不懂, 是想要翅膀,飞翔,或是自由, 还是只要一种追求飞翔的感觉.其实，我没有想象中那么坚强。有时候，露出笑脸，只是不想让你担心或难过。但其实，我没有你想象中那么坚强。一世的伤痛，情愿糊涂，一生的遭遇向谁诉？各种不适，躺床上吧。起早库醒泊起，宁七力得猛，老十烦咯。格式化自己，只为删除那些不愉快！ 《金毛狮王国语-15》    （分享自 ）体重反弹了吗？今天又血压偏低，人也不舒服。《金毛狮王国语-14》    （分享自 ）厌倦了这生活，何时才是个头？我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 又是一天，该休息了。《金毛狮王国语-13》    （分享自 ）《金毛狮王国语-12》    （分享自 ）《金毛狮王国语-11》    （分享自 ）没有了翅膀，只能在小小的空间里，早已经遗失了自由。以为有了翅膀,就会变成一只鸟; 以为变成鸟之后,就可以拥有自由. 而今,拥有了期盼的翅膀, 却只能在小小的空间里,飞翔.遗失了自由. 原来,自己还是搞不懂, 是想要翅膀,飞翔,或是自由, 还是只要一种追求飞翔的感觉.假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。《魔刀侠情14》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 《魔刀侠情13》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）《魔刀侠情12》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）《魔刀侠情11》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）《魔刀侠情10》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）《魔刀侠情9》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 宁难过，困高克。《魔刀侠情8》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）《魔刀侠情7》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）祸从口出，嘴巴该闭紧点，切记！切记！今天头脑一阵发热，想出去走走，可冷静下来之后，觉得还是在家吧，毕竟出不了远门，周边也没啥好玩的.......挖虾喽。《魔刀侠情6》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）《魔刀侠情14》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 《魔刀侠情13》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）《魔刀侠情12》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）《魔刀侠情11》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）《魔刀侠情10》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）《魔刀侠情9》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 宁难过，困高克。《魔刀侠情8》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）《魔刀侠情7》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）祸从口出，嘴巴该闭紧点，切记！切记！今天头脑一阵发热，想出去走走，可冷静下来之后，觉得还是在家吧，毕竟出不了远门，周边也没啥好玩的.......挖虾喽。《魔刀侠情6》 　　故事发生于一百年前，一座一夕之间被冰封的火焰山，人称〝天冰山〞山内隐藏着绝世武功，而一位中年汉子目睹...   （分享自 ）假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。胃又不舒服，还是躺床上吧。《火影忍者499集》 《火影忍者》是日本漫画家岸本齐史的代表作，作品于1999年开始在周刊《少年JUMP》上连载。故事成功地将原本隐藏...   （分享自 ）正者无敌24 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）正者无敌23 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）貌似有点着凉了。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  彩虹 正者无敌21 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）今年的第一次降温，凉飕飕的，还真是不适应。正者无敌21 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）正者无敌20 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）霉运中，求转运。//: 貌似我的好运气还没到全国的本期大奖：纯白色Ipad 2一部，只需关注 ，并转发该微博信息即可获得抽奖资格。9月25日16：30活动结束，活动抽奖通过新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正！一年一次抄底价的众信惠玩季大降价活动全面启动，首推欧洲六条路线，最高优惠可减免7801元，咨询QQ：6261463牛奶咖啡-越长大越孤单-真够无聊的。我选择太让人失望了胃又不舒服，还是躺床上吧。《火影忍者499集》 《火影忍者》是日本漫画家岸本齐史的代表作，作品于1999年开始在周刊《少年JUMP》上连载。故事成功地将原本隐藏...   （分享自 ）正者无敌24 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）正者无敌23 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）貌似有点着凉了。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  彩虹 正者无敌21 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）今年的第一次降温，凉飕飕的，还真是不适应。正者无敌21 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）正者无敌20 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）霉运中，求转运。//: 貌似我的好运气还没到全国的本期大奖：纯白色Ipad 2一部，只需关注 ，并转发该微博信息即可获得抽奖资格。9月25日16：30活动结束，活动抽奖通过新浪第三方工具“转发抽奖平台”抽取，公平公正！一年一次抄底价的众信惠玩季大降价活动全面启动，首推欧洲六条路线，最高优惠可减免7801元，咨询QQ：6261463牛奶咖啡-越长大越孤单-真够无聊的。我选择太让人失望了假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 又是无聊的一天，该睡觉喽，晚安。 钓鱼岛是中国的。刚吃了几粒药后，感觉胃有点不适。会有吗？//: 我深信！不管你现在有多么不幸福，请相信给你幸福的人还在路上。晚安，Lady后悔了，也知道错了，可我却挽救不了自己所犯下的错。落魄的我，该拿什么拯救这悲催的人生？美。//: 好美~~~在小岛肚子里的海滩。爱摄影，爱旅行，关注 (转)我的祖国虽然有很多问题，但并不影响我爱它，为它自豪。//: 哎，林子太大，什么鸟儿都会有！！！//: //：希望 同学多多关注民生和祖国的命运，以实际行动爱国爱国需要行动，努力解决国家确实有的“很多问题”，而不是哭爹喊娘。与  共勉。//: 我们都只是平凡人，该哭哭，该笑笑，顺其自然，才会知道哪些事才是值得拥有的。。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人笑，不要以为世界上只有你一个人伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，绝地逢生并不罕见，何况不是绝境！当你觉得处处不如人，不要自卑，记得你只是平凡人。  其实很想出去走走，只可惜不方便外出......我的生活早已经脱轨，整个人都已支离破碎。//: 能疗伤的一首歌，累的时候听听。。。Daniel Powter《Bad Day》能疗伤的一首歌，累的时候听听。。。更多精彩，请关注「阳光射手座应有的做人原则」1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；6、任何的真话，我都能接受；7、对我真心的，我会双倍回报；8、对于装X者，不留脸面。抓狂中，求被抓者！~ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 又是无聊的一天，该睡觉喽，晚安。 钓鱼岛是中国的。刚吃了几粒药后，感觉胃有点不适。会有吗？//: 我深信！不管你现在有多么不幸福，请相信给你幸福的人还在路上。晚安，Lady后悔了，也知道错了，可我却挽救不了自己所犯下的错。落魄的我，该拿什么拯救这悲催的人生？美。//: 好美~~~在小岛肚子里的海滩。爱摄影，爱旅行，关注 (转)我的祖国虽然有很多问题，但并不影响我爱它，为它自豪。//: 哎，林子太大，什么鸟儿都会有！！！//: //：希望 同学多多关注民生和祖国的命运，以实际行动爱国爱国需要行动，努力解决国家确实有的“很多问题”，而不是哭爹喊娘。与  共勉。//: 我们都只是平凡人，该哭哭，该笑笑，顺其自然，才会知道哪些事才是值得拥有的。。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人笑，不要以为世界上只有你一个人伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，绝地逢生并不罕见，何况不是绝境！当你觉得处处不如人，不要自卑，记得你只是平凡人。  其实很想出去走走，只可惜不方便外出......我的生活早已经脱轨，整个人都已支离破碎。//: 能疗伤的一首歌，累的时候听听。。。Daniel Powter《Bad Day》能疗伤的一首歌，累的时候听听。。。更多精彩，请关注「阳光射手座应有的做人原则」1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；6、任何的真话，我都能接受；7、对我真心的，我会双倍回报；8、对于装X者，不留脸面。抓狂中，求被抓者！~ 假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。忽然觉得现在的走路姿势，活像一老头。周围喧嚣，乱七八糟~ 腰痛有点严重了，直不起身，行动也不方便，真tm的郁闷。电闪雷鸣，又要下雨。快乐和幸福是什么？说射手花心的人，是没有被射手真正爱过的人；说射手狠心的人，是没有见过射手伤心的人；说射手幼稚的人，是没有和射手真正相处过的人；说射手小气的人，是没有把射手真正当朋友的人。只有真的走进过射手内心的人，才能真正体会到射手的痛苦与忧伤，快乐和幸福是什么样。 我可怜的小蛮腰，坐也痛，站也痛，还是躺床上去吧。//: Gerald Ko翻唱曲婉婷《我的歌声里》~~男生版本悠扬略带沙哑的嗓音，别有一番味道~~后悔，原来是这么痛苦的，会变成稀薄的空气，会压得你喘不过气.......//: 万能的微博啊，帮忙扩散。时常感到万分居丧，甚至开始怀疑人生。 童年的快乐，美好的回忆。我投给了"任意门" 等3个选项。任意门、竹蜻蜓、放大灯、缩小灯、翻译蒟蒻、时光机、穿透圈、记忆吐司、爱的小屋、空气炮…这些名字是不是非常熟悉？9月3日是哆啦A梦的生日，100年后它将诞生！哪个宝贝是你最中意最想要的？小注子好想要任意门和竹蜻蜓的说～ 哥不是坚强的人，可又一直坚强着。//: 我并不是一个坚强的人，但我知道该坚强的时候坚强  我并不是一个坚强的人，但我知道在该坚强的时候要坚强。「专」卧槽，闪了下腰。心，依旧在痛。忽然觉得现在的走路姿势，活像一老头。周围喧嚣，乱七八糟~ 腰痛有点严重了，直不起身，行动也不方便，真tm的郁闷。电闪雷鸣，又要下雨。快乐和幸福是什么？说射手花心的人，是没有被射手真正爱过的人；说射手狠心的人，是没有见过射手伤心的人；说射手幼稚的人，是没有和射手真正相处过的人；说射手小气的人，是没有把射手真正当朋友的人。只有真的走进过射手内心的人，才能真正体会到射手的痛苦与忧伤，快乐和幸福是什么样。 我可怜的小蛮腰，坐也痛，站也痛，还是躺床上去吧。//: Gerald Ko翻唱曲婉婷《我的歌声里》~~男生版本悠扬略带沙哑的嗓音，别有一番味道~~后悔，原来是这么痛苦的，会变成稀薄的空气，会压得你喘不过气.......//: 万能的微博啊，帮忙扩散。时常感到万分居丧，甚至开始怀疑人生。 童年的快乐，美好的回忆。我投给了"任意门" 等3个选项。任意门、竹蜻蜓、放大灯、缩小灯、翻译蒟蒻、时光机、穿透圈、记忆吐司、爱的小屋、空气炮…这些名字是不是非常熟悉？9月3日是哆啦A梦的生日，100年后它将诞生！哪个宝贝是你最中意最想要的？小注子好想要任意门和竹蜻蜓的说～ 哥不是坚强的人，可又一直坚强着。//: 我并不是一个坚强的人，但我知道该坚强的时候坚强  我并不是一个坚强的人，但我知道在该坚强的时候要坚强。「专」卧槽，闪了下腰。心，依旧在痛。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。早安，哥来了。25分了 地址：好政策。//: //: //: 惠民医保政策【中国出台大病保险新政 实际报销比例不低于50%】城乡居民大病医保政策今日公布。10亿多参加城镇医保、新农合的城乡居民，若患大病，高额医疗费用在基本医保报销基础上，还可享受大病保险报销，实际报销比例不低于50%。所需资金从基本医保基金中筹集，个人不需额外缴。承受了太多的东西，也没人能真正理解射手。其实射手座是个很痛苦的，表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。射手总会被一种莫名的悲伤笼罩，但他们不会让别人发现。他们怕被伤害，也怕被别人抛弃，只能自己硬挺着一切。射手很神经质、精神脆弱、容易人格分裂，因为承受了太多的东西， 因为没人能真正理解射手。归根结底，利益所致。//: 这样的年龄有什么好折磨的'不懂 //:转，大家都转。//:没有名字大家很难帮忙，另三甲派出所已查过她的住宿，网吧上网记录，没有发现。大家一起搜索你若不离不弃，我必生死相依。 //:你若不离不弃，我必生死相依，很喜欢这句话，要是有人对我说这话，就好了 //: 精彩，赞 //:你若不离不弃，我必生死相依！ //:拍戏也是玩命的活【《北京青年》首曝浪漫雪山婚礼花絮】当集体婚礼遭遇高海拔雪山，当浪漫爱情遭遇雪崩来袭，当演职人员面对恶劣环境，我们能做的就是坚持到底！当在雪山高喊“你若不离不弃，我必生死相依”，《北京青年》带给我们的不只是感动…… 记得童年的那朵棉花糖吗？丝丝甜蜜承载了所有童年的记忆。多希望自己心灵和它一样，永远洁白无暇。射手座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出，执着付出忠诚不二。心情好的射手非常乐观开朗，会体贴 关心人；心情不好把射手惹急了的时候只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和射手赌气冷战。 在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 去你妹，本来答应哥的事，却又答应了别人，你Y的就一墙头草。20多岁的人，40多岁的脸。尼玛的，哥想哭。~> <~  早，上班喽。哀莫大于心死。我想找条出路，到底有没有出路？我信佛，这有没有帮助？我试图接近幸福，可什么是幸福，我概念模糊。早安，哥来了。25分了 地址：好政策。//: //: //: 惠民医保政策【中国出台大病保险新政 实际报销比例不低于50%】城乡居民大病医保政策今日公布。10亿多参加城镇医保、新农合的城乡居民，若患大病，高额医疗费用在基本医保报销基础上，还可享受大病保险报销，实际报销比例不低于50%。所需资金从基本医保基金中筹集，个人不需额外缴。承受了太多的东西，也没人能真正理解射手。其实射手座是个很痛苦的，表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。射手总会被一种莫名的悲伤笼罩，但他们不会让别人发现。他们怕被伤害，也怕被别人抛弃，只能自己硬挺着一切。射手很神经质、精神脆弱、容易人格分裂，因为承受了太多的东西， 因为没人能真正理解射手。归根结底，利益所致。//: 这样的年龄有什么好折磨的'不懂 //:转，大家都转。//:没有名字大家很难帮忙，另三甲派出所已查过她的住宿，网吧上网记录，没有发现。大家一起搜索你若不离不弃，我必生死相依。 //:你若不离不弃，我必生死相依，很喜欢这句话，要是有人对我说这话，就好了 //: 精彩，赞 //:你若不离不弃，我必生死相依！ //:拍戏也是玩命的活【《北京青年》首曝浪漫雪山婚礼花絮】当集体婚礼遭遇高海拔雪山，当浪漫爱情遭遇雪崩来袭，当演职人员面对恶劣环境，我们能做的就是坚持到底！当在雪山高喊“你若不离不弃，我必生死相依”，《北京青年》带给我们的不只是感动…… 记得童年的那朵棉花糖吗？丝丝甜蜜承载了所有童年的记忆。多希望自己心灵和它一样，永远洁白无暇。射手座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出，执着付出忠诚不二。心情好的射手非常乐观开朗，会体贴 关心人；心情不好把射手惹急了的时候只能用恐怖来形容，那个杀气。千万不要和射手赌气冷战。 在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 去你妹，本来答应哥的事，却又答应了别人，你Y的就一墙头草。20多岁的人，40多岁的脸。尼玛的，哥想哭。~> <~  早，上班喽。哀莫大于心死。我想找条出路，到底有没有出路？我信佛，这有没有帮助？我试图接近幸福，可什么是幸福，我概念模糊。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。 闲逛ing。 这个时候居然还结草莓。  为什么满脑子，不是悲伤，就是绝望，再也没有其它的......对。射手爱憎太分明，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果第一眼就判定你出局，你死都别想再进她的圈子。对不对？ //: 射手【射手座的暗恋最痛苦】表面若无其事，保持风度，和任何人都能谈笑风生，自我感觉特别好。但是一看见那个人，就像被点了死穴，话都说不完整，同时觉得自己特别卑微与狼狈。每一次假装愉快的分手之后，转身又会陷入那忧伤的单恋之中，周而复始。一个人假装坚强面对别人，一直都是一个人。 //: 一个人......一个人的生活。。。你呢？ 【】与水瓶相见恨晚；与双鱼难以相互了解；与白羊好哥们儿；与金牛关系特殊，大好大坏；与射手双子易互相不满；与巨蟹互相吸引；与狮子志同道合；与处女互相批评；与天秤天作之合；与天蝎关系特殊，不一定合得来；与双子致命的吸引力~ 张信哲-爱就一个字(电影宝莲灯主题曲)-时间可以磨去我的棱角，有些坚持却永远也磨不掉.......伤心还好，伤胃就不好了。 寻找下一个幸福，我是等爱的射手。走进了黑夜我才发现，原来男人也会害怕心痛的感觉.....郁可唯-放不下-生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 我在爱奇艺高清影视看了 《活佛济公3第81集》, 济公施法保护胭脂   （分享自 ） 闲逛ing。 这个时候居然还结草莓。  为什么满脑子，不是悲伤，就是绝望，再也没有其它的......对。射手爱憎太分明，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果第一眼就判定你出局，你死都别想再进她的圈子。对不对？ //: 射手【射手座的暗恋最痛苦】表面若无其事，保持风度，和任何人都能谈笑风生，自我感觉特别好。但是一看见那个人，就像被点了死穴，话都说不完整，同时觉得自己特别卑微与狼狈。每一次假装愉快的分手之后，转身又会陷入那忧伤的单恋之中，周而复始。一个人假装坚强面对别人，一直都是一个人。 //: 一个人......一个人的生活。。。你呢？ 【】与水瓶相见恨晚；与双鱼难以相互了解；与白羊好哥们儿；与金牛关系特殊，大好大坏；与射手双子易互相不满；与巨蟹互相吸引；与狮子志同道合；与处女互相批评；与天秤天作之合；与天蝎关系特殊，不一定合得来；与双子致命的吸引力~ 张信哲-爱就一个字(电影宝莲灯主题曲)-时间可以磨去我的棱角，有些坚持却永远也磨不掉.......伤心还好，伤胃就不好了。 寻找下一个幸福，我是等爱的射手。走进了黑夜我才发现，原来男人也会害怕心痛的感觉.....郁可唯-放不下-生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 我在爱奇艺高清影视看了 《活佛济公3第81集》, 济公施法保护胭脂   （分享自 ）假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。曾想过不再悲伤，也曾答应自己会活得开心幸福，只是，一切的一切如此难。莫名的我，莫名的烦。每当夜幕降临，独坐在电脑前，听着忧伤的歌，总是控制不住自己的思绪，总有种想哭的感觉......胃又不舒服了。生活无变化，写个心情求刺激！~ 休息吧，明天还要早起做事情。失去的太多，得到的太少。许美静-阳光总在风雨后-真想结束这一切。生活的琐碎，习惯了一个人承受。射手座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆,回忆以前的点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对谁都很好,对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。 活给自己看。有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松 祝福她。小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 十三道玩起。 新的一天。 曾想过不再悲伤，也曾答应自己会活得开心幸福，只是，一切的一切如此难。莫名的我，莫名的烦。每当夜幕降临，独坐在电脑前，听着忧伤的歌，总是控制不住自己的思绪，总有种想哭的感觉......胃又不舒服了。生活无变化，写个心情求刺激！~ 休息吧，明天还要早起做事情。失去的太多，得到的太少。许美静-阳光总在风雨后-真想结束这一切。生活的琐碎，习惯了一个人承受。射手座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆,回忆以前的点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对谁都很好,对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。 活给自己看。有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松 祝福她。小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 十三道玩起。 新的一天。 假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。有。【脾气最好的星座浪漫情人】射手座的人，比较有气度，信奉“吃亏就是占便宜”，本身就不喜欢和人计较，虽然他们在事业上很有魄力很能干，但是一回到家就成了一条虫，他们觉得情人为自己付出不少，发泄一下也无妨，而且他们天生就很不容易生气在感情里有点逆来顺受，还很善于自得其乐。有木有天有不测风云，人有开心伤心~~ 我在温岭公共自行车站点(1848 碧水苑)：路过。  早安。 先洗个澡，早点休息。吴奇隆-珍惜自己-射手来了。//: 呼唤天秤 & 射手们，动起来！！『十二星座秋季最开心最幸福指数』白羊座：★★★★★★★★★★；金牛座：★★★★☆；双子座：★☆；巨蟹座：★★★★；狮子座：★★★；处女座：★★★★；天秤座：★★★★★★★★★★；天蝎座：★★★★★★；射手座：★★★★★★★★★；摩羯座：★★★★★☆；水瓶座：★★★★；双鱼座：★★誓死保卫国土。//: ，！ //: //: ——这里是中国的领土那失去的，再努力找回，都是徒劳的。今天的积分  地址：今天的积分 一直忍受，一直压抑，一直耗下去，我多么想要找回我爱的自己。人是不快乐，我的心真的受伤了。  灯光熄灭了，音乐静止了，滴下的眼泪已停不住了。天下起雨了，人是不快乐，我的心真的受伤了。——《我真的受伤了》 未感觉凉快，还是很热啊。//: 张柏芝的前夫是谢霆锋 谢霆锋的前女友是王菲 王菲的老公是李亚鹏 李亚鹏前女友叫瞿颖 瞿颖的现男友是张亚东 朴树有个前女友叫周迅 周迅有个前男友叫李亚鹏 王菲的前夫是窦唯 窦唯有个堂弟叫窦鹏 窦鹏有个前女友叫周迅 窦鹏的堂姐是窦颖 窦颖的前夫是张亚东 张亚东的现女友是瞿颖 瞿颖前男友叫李亚鹏...有。【脾气最好的星座浪漫情人】射手座的人，比较有气度，信奉“吃亏就是占便宜”，本身就不喜欢和人计较，虽然他们在事业上很有魄力很能干，但是一回到家就成了一条虫，他们觉得情人为自己付出不少，发泄一下也无妨，而且他们天生就很不容易生气在感情里有点逆来顺受，还很善于自得其乐。有木有天有不测风云，人有开心伤心~~ 我在温岭公共自行车站点(1848 碧水苑)：路过。  早安。 先洗个澡，早点休息。吴奇隆-珍惜自己-射手来了。//: 呼唤天秤 & 射手们，动起来！！『十二星座秋季最开心最幸福指数』白羊座：★★★★★★★★★★；金牛座：★★★★☆；双子座：★☆；巨蟹座：★★★★；狮子座：★★★；处女座：★★★★；天秤座：★★★★★★★★★★；天蝎座：★★★★★★；射手座：★★★★★★★★★；摩羯座：★★★★★☆；水瓶座：★★★★；双鱼座：★★誓死保卫国土。//: ，！ //: //: ——这里是中国的领土那失去的，再努力找回，都是徒劳的。今天的积分  地址：今天的积分 一直忍受，一直压抑，一直耗下去，我多么想要找回我爱的自己。人是不快乐，我的心真的受伤了。  灯光熄灭了，音乐静止了，滴下的眼泪已停不住了。天下起雨了，人是不快乐，我的心真的受伤了。——《我真的受伤了》 未感觉凉快，还是很热啊。//: 张柏芝的前夫是谢霆锋 谢霆锋的前女友是王菲 王菲的老公是李亚鹏 李亚鹏前女友叫瞿颖 瞿颖的现男友是张亚东 朴树有个前女友叫周迅 周迅有个前男友叫李亚鹏 王菲的前夫是窦唯 窦唯有个堂弟叫窦鹏 窦鹏有个前女友叫周迅 窦鹏的堂姐是窦颖 窦颖的前夫是张亚东 张亚东的现女友是瞿颖 瞿颖前男友叫李亚鹏...假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。像哥这样的人，又怎么会幸福。//: 转发微博没什么大的愿望，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。同意的转~~如果，所有的一切都能够重来；如果，所有的伤痛都能够消失；如果，所有的结局都能够完美。该多好！王杰-是否我真的一无所有- 苏黎世交响乐团广告海报三部曲—— 鸡皮疙瘩，泪珠，心跳(Goosebumps, Teardrop, Heartbeat)在你看不到的地方，音乐撩拨你所有的情绪回复:单身的人儿不需要。 //:回覆:转发 + 聊天有奖 亲 //:需要啊    好精致可人的情侣套碗呀，亲们，想不想免费打包一份啊，转发此条微博并，关注 并猛击这里，和右边的在线客服联系，您就能免费获得啦一份啦！亲们，限量的，速度行动啊！  小日本太嚣张了，竟然在中国的国土上抓走中国人。“人不犯我，我不犯人”，这是中国的一贯处世态度，如今小日本都骑到咱头上了，咱应该给予有力的回击吧....不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ www.kanhaha.com 貌似清晨起的早，现这个点就犯困。恩，说的对。不能泯灭了自己最初的纯真和良知。//: 每个人纯不纯无所谓，关键是要坚持自己的原则，不能忘了最初的自己。人性本善，不能因为外部条件泯灭了自己最初的纯真和良知。没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。 一直以来都未尽孝。一切顺其自然。//: 船到橋頭自然直！我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。【12星座人缘排行】第一名：射手；第二名：双子；第三：白羊；第四：双鱼 【十二星座谁最能做到一诺千金？】第一：射手 ；第二：白羊；第三：巨蟹；第四：摩羯；【十二星座谁最容易被人忽悠？ 】第一：射手­ ；第二：处女­；第三：金牛；第四：狮子快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 像哥这样的人，又怎么会幸福。//: 转发微博没什么大的愿望，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。同意的转~~如果，所有的一切都能够重来；如果，所有的伤痛都能够消失；如果，所有的结局都能够完美。该多好！王杰-是否我真的一无所有- 苏黎世交响乐团广告海报三部曲—— 鸡皮疙瘩，泪珠，心跳(Goosebumps, Teardrop, Heartbeat)在你看不到的地方，音乐撩拨你所有的情绪回复:单身的人儿不需要。 //:回覆:转发 + 聊天有奖 亲 //:需要啊    好精致可人的情侣套碗呀，亲们，想不想免费打包一份啊，转发此条微博并，关注 并猛击这里，和右边的在线客服联系，您就能免费获得啦一份啦！亲们，限量的，速度行动啊！  小日本太嚣张了，竟然在中国的国土上抓走中国人。“人不犯我，我不犯人”，这是中国的一贯处世态度，如今小日本都骑到咱头上了，咱应该给予有力的回击吧....不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ www.kanhaha.com 貌似清晨起的早，现这个点就犯困。恩，说的对。不能泯灭了自己最初的纯真和良知。//: 每个人纯不纯无所谓，关键是要坚持自己的原则，不能忘了最初的自己。人性本善，不能因为外部条件泯灭了自己最初的纯真和良知。没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。 一直以来都未尽孝。一切顺其自然。//: 船到橋頭自然直！我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。【12星座人缘排行】第一名：射手；第二名：双子；第三：白羊；第四：双鱼 【十二星座谁最能做到一诺千金？】第一：射手 ；第二：白羊；第三：巨蟹；第四：摩羯；【十二星座谁最容易被人忽悠？ 】第一：射手­ ；第二：处女­；第三：金牛；第四：狮子快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。中。射手座特质：1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、有些粗心，经常丢三落四；6、讨厌耍心机；7、非常注重第一印象，几乎一见定生死。  一个原来的自己，一份稳定的工作，一场浪漫的爱情，哥想要的，仅此而已。无人想念，真TM比寂寞还悲哀。张柏芝-该是时候-习惯了一个人承受。射手座的孩纸有时疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆,回忆以前的点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对谁都很好,对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。   看了半小时，一颗也木有。狮子、马、企鹅。日本一个很牛的心理学家制作的心理测试，帮你了解自己的真面目。我是狗，猫，马，你呢？「via 由美日本---留日招生网」乌鸦嘴。//: 老大'你没希望的 //://: //:转发赢ipad2~等你来参加！！为感谢粉丝厚爱【ipad2免费送！】参与方法：1、同时关注  。2、转发此微博即可参与活动并有机会免费获得ipad2一台。Ps：8月17日开奖。团购来嘀嗒，网购上库巴这张臭嘴。//: 结果大家也看到了。。。更多奥运预测：·贝利赢了！伦敦奥运会男足奖牌战开始前，贝利( )来到了伦敦！他预测日本能拿铜牌，巴西能拿金牌，结果大家也都看到了。。。。糟糕！他还预测中国国奥能进2016年奥运会。。。//: //:转发赢ipad2~等你来参加！！为感谢粉丝厚爱【ipad2免费送！】参与方法：1、同时关注  。2、转发此微博即可参与活动并有机会免费获得ipad2一台。Ps：8月17日开奖。团购来嘀嗒，网购上库巴霸气，威武。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 也该睡觉了，安。K.O泰国选手。//: 我为拳击狂！祝你勇敢夺冠哦！谢谢大家为我加油！从第一场对战古巴后的上半区都是一场场硬仗，能顶着他们的研究和火力走到决赛，确实是一路荆棘。不过这也正是体现自我价值和水平的机会。明天将是我奥运人生的最后一场告别战了，我会拼尽全力用拳头去捍卫中国人的霸气！感谢上天让我从事了一份铁血男人的事业----我为拳击狂！有多少事还看不透。。。。中。射手座特质：1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、有些粗心，经常丢三落四；6、讨厌耍心机；7、非常注重第一印象，几乎一见定生死。  一个原来的自己，一份稳定的工作，一场浪漫的爱情，哥想要的，仅此而已。无人想念，真TM比寂寞还悲哀。张柏芝-该是时候-习惯了一个人承受。射手座的孩纸有时疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆,回忆以前的点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对谁都很好,对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。   看了半小时，一颗也木有。狮子、马、企鹅。日本一个很牛的心理学家制作的心理测试，帮你了解自己的真面目。我是狗，猫，马，你呢？「via 由美日本---留日招生网」乌鸦嘴。//: 老大'你没希望的 //://: //:转发赢ipad2~等你来参加！！为感谢粉丝厚爱【ipad2免费送！】参与方法：1、同时关注  。2、转发此微博即可参与活动并有机会免费获得ipad2一台。Ps：8月17日开奖。团购来嘀嗒，网购上库巴这张臭嘴。//: 结果大家也看到了。。。更多奥运预测：·贝利赢了！伦敦奥运会男足奖牌战开始前，贝利( )来到了伦敦！他预测日本能拿铜牌，巴西能拿金牌，结果大家也都看到了。。。。糟糕！他还预测中国国奥能进2016年奥运会。。。//: //:转发赢ipad2~等你来参加！！为感谢粉丝厚爱【ipad2免费送！】参与方法：1、同时关注  。2、转发此微博即可参与活动并有机会免费获得ipad2一台。Ps：8月17日开奖。团购来嘀嗒，网购上库巴霸气，威武。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 也该睡觉了，安。K.O泰国选手。//: 我为拳击狂！祝你勇敢夺冠哦！谢谢大家为我加油！从第一场对战古巴后的上半区都是一场场硬仗，能顶着他们的研究和火力走到决赛，确实是一路荆棘。不过这也正是体现自我价值和水平的机会。明天将是我奥运人生的最后一场告别战了，我会拼尽全力用拳头去捍卫中国人的霸气！感谢上天让我从事了一份铁血男人的事业----我为拳击狂！有多少事还看不透。。。。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。希望渺茫。王筝-越单纯越幸福-//: 不是不爱，是不能爱在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。单身是一种范儿。//: 单身不是病，而是一种范儿。。。谁说没有男朋友就得找？谁说没有女朋友就丢人？单身不是病，而是一种范儿.....（最爱→) 后弦-柑香亭-始于12秒87，止于12年8月7日！知了嘿嘿'猜猜这是什么'这我店门口的树上抓的'还是个会叫的家伙呢 //: 转发微博送ipad2啦~~~快来参加吧！！为感谢粉丝厚爱【ipad2免费送！】参与方法：1、同时关注  。2、转发此微博即可参与活动并有机会免费获得ipad2一台。Ps：8月17日开奖。团购来嘀嗒，网购上库巴我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 有点犯困，又不想睡，纠结！我在温岭公共自行车站点(2044 交警大队)：汗，又热起来了。 天亮前，说晚安。 这个必须支持。合辑-无赖 -无聊ing，洗个澡先。希望渺茫。王筝-越单纯越幸福-//: 不是不爱，是不能爱在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。单身是一种范儿。//: 单身不是病，而是一种范儿。。。谁说没有男朋友就得找？谁说没有女朋友就丢人？单身不是病，而是一种范儿.....（最爱→) 后弦-柑香亭-始于12秒87，止于12年8月7日！知了嘿嘿'猜猜这是什么'这我店门口的树上抓的'还是个会叫的家伙呢 //: 转发微博送ipad2啦~~~快来参加吧！！为感谢粉丝厚爱【ipad2免费送！】参与方法：1、同时关注  。2、转发此微博即可参与活动并有机会免费获得ipad2一台。Ps：8月17日开奖。团购来嘀嗒，网购上库巴我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 有点犯困，又不想睡，纠结！我在温岭公共自行车站点(2044 交警大队)：汗，又热起来了。 天亮前，说晚安。 这个必须支持。合辑-无赖 -无聊ing，洗个澡先。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。就TM一2B的裁判。咱不能把自个儿憋坏咯！ 哥很好，只是心累。尼玛的，电脑有点问题了。。。。我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：防台进行时。//: //: 转发微博【11号台风海葵】预计7日晚8日早在台州登陆，后期路径与97年11号台风相似。从历史看，8月份登陆的台风，杀伤力都很大。台州各级已充分动员，严阵以待。防台工作要求以人为本，做到不死人，少伤人。宁信其有，不信其无；宁听骂声，不听哭声。台州交通台7日将推出防台特别节目，密切关注“海癸”的动向。中国队加油，争取夺得更多金牌。  【声援奥运，瑞德有奖！】伦敦奥运大战在即，一句话为咱奥运健儿加油助威！转发此条微博并@ 三位好友，即有机会赢取IPAD一台！共10个名额！参与转发者并关注瑞德医疗均有机会获赠奥运纪念品一个！关注瑞德医疗，关注你的大奖！射手座都有些双重的性格，外露越冷的射手，内里就越像个小精灵很可爱的。但可惜的是TA的这点很少能被外人看到，甚至父母都看不到。但是作为TA的爱人，作为TA最在乎的人，Ta就可以轻易的在Ta面前展露自己的另一面，调皮可爱的性格便会跑出来。我只能说：能被射手座爱上的人真的很幸福。  变态。。。【男子报复在女友后背刻字 勒索钱财辩称“我喜欢她”】晓燕今年26岁，是一家培训学校的老师。一个月前她向男友提出分手，随后男友约其见面。为了报复，男友竟拿起尖刀在晓燕的背上刻下自己的名字，并逼迫她交出十万元钱。该男子被抓获归案后，竟然辩称“我喜欢她” 这也叫喜欢？！无人可爱，爱自己吧。射手座一旦付出，便是彻底，不可收回，感情投入的越多伤的越重。射手最擅长难为自己，不想对方难过，只好让自己难过。总认为自己有超乎寻常的承受力，把自己想得太坚强，把别人想得太脆弱。不知道，其实受伤的只是自己，而且从不知道如何表现出来。所以，请好好爱你身边的射手。  台州登陆？//: //: 转发微博【海葵】未来48小时路径【概率预报图】【大神“短路”】到伦敦比赛的科比大神，忙里偷闲看了场费德勒的比赛。科比在网球场掏出个拉风的相机，想尝试拍照却没成功。于是他向位于他前排的人求助，这位热心人一下就知道问题出在哪里，原来科比忘记打开镜头盖了…小飞侠也有超级萌的一面啊！这就叫：洋相百出。//: 同意开幕式除外【外媒:伦敦正成史上最差一届奥运】 伦敦奥运会开赛至今，出了许多“乌龙”案例：大屏幕配错国旗、国旗被风吹落、运动员姓名拼错…世界媒体发出了质疑之声：“伦敦似乎在努力举办一届史上最糟糕的奥运会。”；“伦敦的志愿者一问三不知”；“我认为北京比伦敦更有组织性。”//: 昨天转发了一条来自宁波的消息，有一位温岭籍学生彭童晓，在北仑梅山乡梅东村盘峙码头看海时不慎滑入海中，被海水卷走（同时还有一位去救他的同学也被卷走了）。今天温岭日报刊发市人民法院讣告，55岁的干警陈素琴去世，就是前几天在唐人街前出车祸的那位。天有不测风云，平安两字值千金。就TM一2B的裁判。咱不能把自个儿憋坏咯！ 哥很好，只是心累。尼玛的，电脑有点问题了。。。。我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：防台进行时。//: //: 转发微博【11号台风海葵】预计7日晚8日早在台州登陆，后期路径与97年11号台风相似。从历史看，8月份登陆的台风，杀伤力都很大。台州各级已充分动员，严阵以待。防台工作要求以人为本，做到不死人，少伤人。宁信其有，不信其无；宁听骂声，不听哭声。台州交通台7日将推出防台特别节目，密切关注“海癸”的动向。中国队加油，争取夺得更多金牌。  【声援奥运，瑞德有奖！】伦敦奥运大战在即，一句话为咱奥运健儿加油助威！转发此条微博并@ 三位好友，即有机会赢取IPAD一台！共10个名额！参与转发者并关注瑞德医疗均有机会获赠奥运纪念品一个！关注瑞德医疗，关注你的大奖！射手座都有些双重的性格，外露越冷的射手，内里就越像个小精灵很可爱的。但可惜的是TA的这点很少能被外人看到，甚至父母都看不到。但是作为TA的爱人，作为TA最在乎的人，Ta就可以轻易的在Ta面前展露自己的另一面，调皮可爱的性格便会跑出来。我只能说：能被射手座爱上的人真的很幸福。  变态。。。【男子报复在女友后背刻字 勒索钱财辩称“我喜欢她”】晓燕今年26岁，是一家培训学校的老师。一个月前她向男友提出分手，随后男友约其见面。为了报复，男友竟拿起尖刀在晓燕的背上刻下自己的名字，并逼迫她交出十万元钱。该男子被抓获归案后，竟然辩称“我喜欢她” 这也叫喜欢？！无人可爱，爱自己吧。射手座一旦付出，便是彻底，不可收回，感情投入的越多伤的越重。射手最擅长难为自己，不想对方难过，只好让自己难过。总认为自己有超乎寻常的承受力，把自己想得太坚强，把别人想得太脆弱。不知道，其实受伤的只是自己，而且从不知道如何表现出来。所以，请好好爱你身边的射手。  台州登陆？//: //: 转发微博【海葵】未来48小时路径【概率预报图】【大神“短路”】到伦敦比赛的科比大神，忙里偷闲看了场费德勒的比赛。科比在网球场掏出个拉风的相机，想尝试拍照却没成功。于是他向位于他前排的人求助，这位热心人一下就知道问题出在哪里，原来科比忘记打开镜头盖了…小飞侠也有超级萌的一面啊！这就叫：洋相百出。//: 同意开幕式除外【外媒:伦敦正成史上最差一届奥运】 伦敦奥运会开赛至今，出了许多“乌龙”案例：大屏幕配错国旗、国旗被风吹落、运动员姓名拼错…世界媒体发出了质疑之声：“伦敦似乎在努力举办一届史上最糟糕的奥运会。”；“伦敦的志愿者一问三不知”；“我认为北京比伦敦更有组织性。”//: 昨天转发了一条来自宁波的消息，有一位温岭籍学生彭童晓，在北仑梅山乡梅东村盘峙码头看海时不慎滑入海中，被海水卷走（同时还有一位去救他的同学也被卷走了）。今天温岭日报刊发市人民法院讣告，55岁的干警陈素琴去世，就是前几天在唐人街前出车祸的那位。天有不测风云，平安两字值千金。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。//: 最可爱星座——射手座；最聪明星座——射手座；最善良型星座——射手座；最好玩星座——射手座；最严谨星座——射手座；最无私星座——射手座；最宅星座——射手座；最勇敢星座——射手座；最有才星座——射手座；最温柔星座——射手座。射手们，这么优良的血统，你能忍住不转吗看麻将ing。伦敦奥运会的那些事。//:  //:【伦敦你肿么了！网友希望收集万个送伦敦】伦敦奥运会官网撰文《中国选手张继科庆祝夺金》报道比赛，但遗憾的是文章右侧配图出错，王皓的照片放的是中国田径队的竞走名将王浩！有网友希望收集一万个送给伦敦，你赞成吗？乌龙大全-->《火影忍者492》   （分享自 ）深有体会。//: //: 随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友~~ 我在“八月三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：温岭魔鬼纹身这次打算纹什么？我又来纹身啦 我在:不走寻常路。【射手座特性】1、讨厌和别人一样；2、本性阴郁，怕寂寞；3、觉得过去的自己“很傻很天真”；4、会以沉默敷衍别人；5、真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6、有时心比玻璃还脆弱；7、犹豫不决时会在心里自问自答；8、一旦真的生气就会闷不吭声；9、最讨厌令人焦躁不安的事；10、第六感很灵   来看看一位热爱李小龙的smart之友自制的smart情景剧《smart遇小龙，英雄惜英雄》。结尾应该再配上一句旁白：smart如此多娇，使佳人为之倾倒，更引无数英雄竞折腰！至于后续情节怎么发展，各位自行想象吧…… 这个必须转。。【十二星座感情最专一】第一名：射手；【十二星座最有商业头脑】第一名：射手；【十二星座IQ最高】第一名：射手；【十二星座最会保护人】第一名：射手；【十二星座最有毅力】第一名：射手；【十二星座对另一半最好的】第一名：射手；【十二星座总是给别人欺负】第一名：射手。 温暖未遇，希望渺茫。人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。幸福不能明了，痛苦难熬。昨天的我，已经走远；今天的我，早已迷失；明天的我，会在哪里？人生没有如果，只有后果和结果。人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。//: 最可爱星座——射手座；最聪明星座——射手座；最善良型星座——射手座；最好玩星座——射手座；最严谨星座——射手座；最无私星座——射手座；最宅星座——射手座；最勇敢星座——射手座；最有才星座——射手座；最温柔星座——射手座。射手们，这么优良的血统，你能忍住不转吗看麻将ing。伦敦奥运会的那些事。//:  //:【伦敦你肿么了！网友希望收集万个送伦敦】伦敦奥运会官网撰文《中国选手张继科庆祝夺金》报道比赛，但遗憾的是文章右侧配图出错，王皓的照片放的是中国田径队的竞走名将王浩！有网友希望收集一万个送给伦敦，你赞成吗？乌龙大全-->《火影忍者492》   （分享自 ）深有体会。//: //: 随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友~~ 我在“八月三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：温岭魔鬼纹身这次打算纹什么？我又来纹身啦 我在:不走寻常路。【射手座特性】1、讨厌和别人一样；2、本性阴郁，怕寂寞；3、觉得过去的自己“很傻很天真”；4、会以沉默敷衍别人；5、真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6、有时心比玻璃还脆弱；7、犹豫不决时会在心里自问自答；8、一旦真的生气就会闷不吭声；9、最讨厌令人焦躁不安的事；10、第六感很灵   来看看一位热爱李小龙的smart之友自制的smart情景剧《smart遇小龙，英雄惜英雄》。结尾应该再配上一句旁白：smart如此多娇，使佳人为之倾倒，更引无数英雄竞折腰！至于后续情节怎么发展，各位自行想象吧…… 这个必须转。。【十二星座感情最专一】第一名：射手；【十二星座最有商业头脑】第一名：射手；【十二星座IQ最高】第一名：射手；【十二星座最会保护人】第一名：射手；【十二星座最有毅力】第一名：射手；【十二星座对另一半最好的】第一名：射手；【十二星座总是给别人欺负】第一名：射手。 温暖未遇，希望渺茫。人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。幸福不能明了，痛苦难熬。昨天的我，已经走远；今天的我，早已迷失；明天的我，会在哪里？人生没有如果，只有后果和结果。人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。珍惜生命，善待自己。【浙江电台女主持猝死家中 年仅25岁】浙江电台 昨天发布讣告：浙江电台主持人郭梦秋因为操劳过度，于7月31日晚在家中突发心肌梗塞，经急送新华医院抢救无效辞世，年仅25岁… 什么都没有健康重要，各位朋友一定要珍惜自己，爱护身体！吴克群-寂寞来了怎么办-你好，八月！希望这个月好过点！ 你好，八月！希望这个月好过点！生活就是一个七日接着又一个七日！ 一直迷茫着。【射手座】 1.看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措；2.常常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀；3.很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次；4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪，觉得自己很累很累；5,突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。有木有？ 谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在星座考拉发财梦 获得了成就考拉财主，获取速度超过了微博71%的玩家，你想和TA比试一下吗？请叫我hold住姐！// 在星座考拉发财梦 获得了成就考拉富农，获取速度超过了微博65%的玩家，你想和TA比试一下吗？So, so, so, easy，小菜一碟啊！// 在星座考拉发财梦中获得了成就考拉地主,你想和TA比试一下吗?想不开，放不下。生活，不能按着自己的思路走，真的毫无意义。//: 还有2天就抽奖了哦，相机控们~拍立得控们~~，抓紧啦！！关注 转发此微博就有机会获得拍立得相机一部哦，亲们快来参加吧！！ 坚强只是竭力掩饰的脆弱只有真正懂得射手座的人，才能看见眼底那一缕似有似无的哀伤，才能明白是什么让射手座如此的义无反顾，是什么让射手变得如此忽冷忽热捉摸不定，才能体会射手的坚强只是竭力掩饰的脆弱。射手，其实只不过是一个可爱、天真、刁蛮，想你多爱一点的射手而已！ 我在“八月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: 大家都对你好【射手就是这么的人】1.谁对我好我就对谁好；2.只要你把我当回事,你的事就是我的事；3.你把事办明白,我就不能差你事；4.朋友要交就真心实意,不是就你会玩心眼；5.不要整虚情假意的事,谁对我好我知道；6.拿我当回事的,有事不用你说话,我肯定到位；7.众口难调,我做不到让所有人喜欢我。  珍惜生命，善待自己。【浙江电台女主持猝死家中 年仅25岁】浙江电台 昨天发布讣告：浙江电台主持人郭梦秋因为操劳过度，于7月31日晚在家中突发心肌梗塞，经急送新华医院抢救无效辞世，年仅25岁… 什么都没有健康重要，各位朋友一定要珍惜自己，爱护身体！吴克群-寂寞来了怎么办-你好，八月！希望这个月好过点！ 你好，八月！希望这个月好过点！生活就是一个七日接着又一个七日！ 一直迷茫着。【射手座】 1.看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措；2.常常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀；3.很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次；4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪，觉得自己很累很累；5,突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。有木有？ 谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在星座考拉发财梦 获得了成就考拉财主，获取速度超过了微博71%的玩家，你想和TA比试一下吗？请叫我hold住姐！// 在星座考拉发财梦 获得了成就考拉富农，获取速度超过了微博65%的玩家，你想和TA比试一下吗？So, so, so, easy，小菜一碟啊！// 在星座考拉发财梦中获得了成就考拉地主,你想和TA比试一下吗?想不开，放不下。生活，不能按着自己的思路走，真的毫无意义。//: 还有2天就抽奖了哦，相机控们~拍立得控们~~，抓紧啦！！关注 转发此微博就有机会获得拍立得相机一部哦，亲们快来参加吧！！ 坚强只是竭力掩饰的脆弱只有真正懂得射手座的人，才能看见眼底那一缕似有似无的哀伤，才能明白是什么让射手座如此的义无反顾，是什么让射手变得如此忽冷忽热捉摸不定，才能体会射手的坚强只是竭力掩饰的脆弱。射手，其实只不过是一个可爱、天真、刁蛮，想你多爱一点的射手而已！ 我在“八月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“八月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: 大家都对你好【射手就是这么的人】1.谁对我好我就对谁好；2.只要你把我当回事,你的事就是我的事；3.你把事办明白,我就不能差你事；4.朋友要交就真心实意,不是就你会玩心眼；5.不要整虚情假意的事,谁对我好我知道；6.拿我当回事的,有事不用你说话,我肯定到位；7.众口难调,我做不到让所有人喜欢我。  假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。野生鳗鱼，早上捕的。┢┦aΡｐy求白羊女，狮子女。。。//: 【最佳损友，会陪你一起2的星座 】（白羊座&射手座）、（金牛座&魔羯座）、（双子座&水瓶座）、（巨蟹座&天蝎座）、（狮子座&白羊座）、（处女座&金牛座）、（天秤座&双子座）、（天蝎座&双鱼座）、（射手座&狮子座）、（摩羯座&处女座）、（双鱼座&巨蟹座） 对好友闹起来，哥就一疯子。【我是射手座】超级爱忘事，并不是脑子不好，只是单纯不记事；喜欢乱想，然后黯然神伤；心太软，太容易感动；直脾气，有什么说什么，常常口无遮拦；很固执，不懂得放弃；典型的外热内冷，对陌生人文静的要命，对好友却闹起来像个疯子。 【请珍惜眼前射手吧】射手一般蛮有人缘，不管同性缘还是异性缘：射手通常很注重面子，注重形象；射手其实讨厌别人管着，需要很多自由，但会装出很乖乖的样子；射手如果受了伤，只会自己哭泣，在别人面前强颜欢笑；射手很善良，很会为别人着想；射手很敏感多情，却不懂浪漫。 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 小日本。//: //: 小日本鬼子吃饱了撑的？欠揍是吧？原子弹没吃够呀?打呀的！！！【东京都政府在美登购买钓鱼岛广告】据日本媒体报道，东京都7月27日在美国《华尔街日报》上刊登“购买钓鱼岛”的主题广告寻求支持，广告内容中甚至出现了“如果不支持与中国对峙的亚洲国家，美国将会在太平洋失去一切”等威胁性说法。祝贺她们。//: 早了点吧！一点也不严肃【女子跳水双人三米板 吴敏霞/何姿夺冠！】伦敦奥运会女子跳水双人三米板，吴敏霞/何姿轻松夺冠，中国代表团第六金诞生！//: 大家帮忙转……紧急求救！！！我老公黄岩近日与2位朋友自驾到西藏，从7月26日上午十点左右至今已经失去联系，车号：豫A501LS。我联系报了各地所有的警目前毫无进展查无音讯，我刚刚怀孕三个月不能亲自前往寻人，跪求所有媒体及好心的人能帮我转发找人，有在途中的路人如果遇到他们能及时提供线索联系我，不胜感激！//: 倒计时：2天 ，有所期待的你，还在等什么？奇迹也许会光临你哦！！本期奖品：纯白色ipad 2一部，只需成为 的粉丝，转发该信息，即可获得抽奖资格。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台" 抽取，公平公正。7月31日16：30公布中奖名单。9月16日海洋航行者号豪华邮轮日韩6日九州探奇,咨询QQ：6261463 回忆，最可怕的敌人。JJ林俊杰精彩演绎5首金曲，徐佳莹，蔡健雅，莫文蔚，陈绮贞，张惠妹，五位公主在台下听到入神！不到8分钟，整个现场完全陶醉在JJ的歌声里~超好听！！    【《我的歌声里》MV终于来啦！ 】曾被很多人翻唱过，但其中给大家留下最深刻印象的莫过于李代沫的录音室版本，现在MV完整版强势来袭！ 真假音转换超强！听一次感动一次！ 很高的水准很赞的声音！值得一听再听！！！  我在“七月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：海瓜子。┢┦aΡｐy野生鳗鱼，早上捕的。┢┦aΡｐy求白羊女，狮子女。。。//: 【最佳损友，会陪你一起2的星座 】（白羊座&射手座）、（金牛座&魔羯座）、（双子座&水瓶座）、（巨蟹座&天蝎座）、（狮子座&白羊座）、（处女座&金牛座）、（天秤座&双子座）、（天蝎座&双鱼座）、（射手座&狮子座）、（摩羯座&处女座）、（双鱼座&巨蟹座） 对好友闹起来，哥就一疯子。【我是射手座】超级爱忘事，并不是脑子不好，只是单纯不记事；喜欢乱想，然后黯然神伤；心太软，太容易感动；直脾气，有什么说什么，常常口无遮拦；很固执，不懂得放弃；典型的外热内冷，对陌生人文静的要命，对好友却闹起来像个疯子。 【请珍惜眼前射手吧】射手一般蛮有人缘，不管同性缘还是异性缘：射手通常很注重面子，注重形象；射手其实讨厌别人管着，需要很多自由，但会装出很乖乖的样子；射手如果受了伤，只会自己哭泣，在别人面前强颜欢笑；射手很善良，很会为别人着想；射手很敏感多情，却不懂浪漫。 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 小日本。//: //: 小日本鬼子吃饱了撑的？欠揍是吧？原子弹没吃够呀?打呀的！！！【东京都政府在美登购买钓鱼岛广告】据日本媒体报道，东京都7月27日在美国《华尔街日报》上刊登“购买钓鱼岛”的主题广告寻求支持，广告内容中甚至出现了“如果不支持与中国对峙的亚洲国家，美国将会在太平洋失去一切”等威胁性说法。祝贺她们。//: 早了点吧！一点也不严肃【女子跳水双人三米板 吴敏霞/何姿夺冠！】伦敦奥运会女子跳水双人三米板，吴敏霞/何姿轻松夺冠，中国代表团第六金诞生！//: 大家帮忙转……紧急求救！！！我老公黄岩近日与2位朋友自驾到西藏，从7月26日上午十点左右至今已经失去联系，车号：豫A501LS。我联系报了各地所有的警目前毫无进展查无音讯，我刚刚怀孕三个月不能亲自前往寻人，跪求所有媒体及好心的人能帮我转发找人，有在途中的路人如果遇到他们能及时提供线索联系我，不胜感激！//: 倒计时：2天 ，有所期待的你，还在等什么？奇迹也许会光临你哦！！本期奖品：纯白色ipad 2一部，只需成为 的粉丝，转发该信息，即可获得抽奖资格。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台" 抽取，公平公正。7月31日16：30公布中奖名单。9月16日海洋航行者号豪华邮轮日韩6日九州探奇,咨询QQ：6261463 回忆，最可怕的敌人。JJ林俊杰精彩演绎5首金曲，徐佳莹，蔡健雅，莫文蔚，陈绮贞，张惠妹，五位公主在台下听到入神！不到8分钟，整个现场完全陶醉在JJ的歌声里~超好听！！    【《我的歌声里》MV终于来啦！ 】曾被很多人翻唱过，但其中给大家留下最深刻印象的莫过于李代沫的录音室版本，现在MV完整版强势来袭！ 真假音转换超强！听一次感动一次！ 很高的水准很赞的声音！值得一听再听！！！  我在“七月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：海瓜子。┢┦aΡｐy假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。//: 目标往往只是用来帮助你瞄准方向的。目标不一定是需要达到的，目标往往只是用来帮助你瞄准方向的。——世界七大武术名家李小龙 【名人名言，喜欢请关注】中国队，加油 。//:  中国队，加油 。让我们一起传递一句话：中国队！加油！伤心还好，伤胃就不好了。 恭喜她勇夺金牌，也祝贺中国队喜得第一金。我在果麦de鲜饮创作(东辉北路店)：桑拿天。→_→ 看伦敦奥运会开幕式ing。刚才又下雨了，这都啥天气啊。。。。。没心上人。//: 你肯定有一个秘密情人....//: 你告诉我我的心上人在哪 //:叶姐姐想心上人....【十二星座现在状况】白羊（不开心并且也很缺钱）、金牛（很想玩 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（恼火）、处女（很缺钱）、天秤（缺钱）、天蝎（缺钱）、射手（想心上人了）、摩羯（很孤独）、水瓶（单身）、双鱼（想旅游）（据说准确率高达79.99%）童鞋有木有！如果准确请转发。。。  说的是我？//: 转发微博成熟的人需要面具。戴上，坚强面对社会；摘下，温柔面对家人。92%？//: 100%！！真的假的【12星座表白成功率】金牛座 50% ，双鱼座 76% ，摩羯座 66% ，射手座 92% ，双子座 89% ，白羊座 73% ，处女座 99% ，天蝎座 45% ，巨蟹座 100% ，天秤座 81% ，狮子座 35% ，水瓶座 5% 你会表白成功吗？ （转）最近两月，脚长时间的泡在水里，都有点溃疡了，真够背的。温岭天气预报-今日_明日_一周天气预报:27日星期五夜间至28日星期六白天 雷阵雨转阵雨 26/32℃#   （分享自 ）我在“七月二十七达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十七达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：今天开幕式，有多少达人打算不看直播呢？睡个好觉，明天再来回顾?有这种想法的请报到打卡//: 目标往往只是用来帮助你瞄准方向的。目标不一定是需要达到的，目标往往只是用来帮助你瞄准方向的。——世界七大武术名家李小龙 【名人名言，喜欢请关注】中国队，加油 。//:  中国队，加油 。让我们一起传递一句话：中国队！加油！伤心还好，伤胃就不好了。 恭喜她勇夺金牌，也祝贺中国队喜得第一金。我在果麦de鲜饮创作(东辉北路店)：桑拿天。→_→ 看伦敦奥运会开幕式ing。刚才又下雨了，这都啥天气啊。。。。。没心上人。//: 你肯定有一个秘密情人....//: 你告诉我我的心上人在哪 //:叶姐姐想心上人....【十二星座现在状况】白羊（不开心并且也很缺钱）、金牛（很想玩 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（恼火）、处女（很缺钱）、天秤（缺钱）、天蝎（缺钱）、射手（想心上人了）、摩羯（很孤独）、水瓶（单身）、双鱼（想旅游）（据说准确率高达79.99%）童鞋有木有！如果准确请转发。。。  说的是我？//: 转发微博成熟的人需要面具。戴上，坚强面对社会；摘下，温柔面对家人。92%？//: 100%！！真的假的【12星座表白成功率】金牛座 50% ，双鱼座 76% ，摩羯座 66% ，射手座 92% ，双子座 89% ，白羊座 73% ，处女座 99% ，天蝎座 45% ，巨蟹座 100% ，天秤座 81% ，狮子座 35% ，水瓶座 5% 你会表白成功吗？ （转）最近两月，脚长时间的泡在水里，都有点溃疡了，真够背的。温岭天气预报-今日_明日_一周天气预报:27日星期五夜间至28日星期六白天 雷阵雨转阵雨 26/32℃#   （分享自 ）我在“七月二十七达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十七达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：今天开幕式，有多少达人打算不看直播呢？睡个好觉，明天再来回顾?有这种想法的请报到打卡假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。还好，一点影响。想睡。其实射手是个很痛苦的，表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。射手总会被一种莫名的悲伤笼罩，但他们不会让别人发现。他们怕被伤害，也怕被别人抛弃，只能自己硬挺着一切。所以射手很神经质、精神脆弱、容易人格分裂，因为承受了太多的东西， 因为没人能真正理解射手  周围喧嚣，乱七八糟~ 我在林家铺子（东辉路店）：路过。 //: 生得伟大，死得光荣。 //:为将者，冬不衣裘，夏不张盖。对比一下，现在的干部怎么样？//: //: 致敬！ //:致敬！截至22日17时,7.21北京暴雨已致37人死亡。在抗击暴雨过程中:燕山公安分局向阳路派出所所长李方洪在救援被困群众时不幸牺牲,密云大城子镇镇长李建民、房山韩村河镇副镇长高大辉、房山长阳供水厂抢险队郭云峰牺牲在抗灾一线……让我们在微博上点燃蜡烛,向逝者致哀!向英雄致敬!一路走好。不太会耶。//: 我也是射手，你懂的。同年同月同日的朋友 //: 我是射手。。【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧射手们？转//: 李小龙双截棍点火柴，无法超越的高度【据说是李小龙珍贵的视频】李小龙双截棍点火柴，无法超越的高度！亮瞎我的钛合金狗眼！看一次震撼一次！ 其实一个人过也很好，其实也想找个人来陪.......我在“七月二十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：有爱。你知道么，海獭在睡觉时候是彼此手牵手的，这样它们才不怕在睡梦中被海浪冲散了。它们还经常手牵手在海面上晒日光浴，我也要牽手手……超好听乡村爵士乐，最爱她弹吉他的样子，不失甜美之余也为她增添了一种浪漫气息。——Taylor Swift 《Crazier》愿逝者安息。还好，一点影响。想睡。其实射手是个很痛苦的，表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。射手总会被一种莫名的悲伤笼罩，但他们不会让别人发现。他们怕被伤害，也怕被别人抛弃，只能自己硬挺着一切。所以射手很神经质、精神脆弱、容易人格分裂，因为承受了太多的东西， 因为没人能真正理解射手  周围喧嚣，乱七八糟~ 我在林家铺子（东辉路店）：路过。 //: 生得伟大，死得光荣。 //:为将者，冬不衣裘，夏不张盖。对比一下，现在的干部怎么样？//: //: 致敬！ //:致敬！截至22日17时,7.21北京暴雨已致37人死亡。在抗击暴雨过程中:燕山公安分局向阳路派出所所长李方洪在救援被困群众时不幸牺牲,密云大城子镇镇长李建民、房山韩村河镇副镇长高大辉、房山长阳供水厂抢险队郭云峰牺牲在抗灾一线……让我们在微博上点燃蜡烛,向逝者致哀!向英雄致敬!一路走好。不太会耶。//: 我也是射手，你懂的。同年同月同日的朋友 //: 我是射手。。【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧射手们？转//: 李小龙双截棍点火柴，无法超越的高度【据说是李小龙珍贵的视频】李小龙双截棍点火柴，无法超越的高度！亮瞎我的钛合金狗眼！看一次震撼一次！ 其实一个人过也很好，其实也想找个人来陪.......我在“七月二十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：有爱。你知道么，海獭在睡觉时候是彼此手牵手的，这样它们才不怕在睡梦中被海浪冲散了。它们还经常手牵手在海面上晒日光浴，我也要牽手手……超好听乡村爵士乐，最爱她弹吉他的样子，不失甜美之余也为她增添了一种浪漫气息。——Taylor Swift 《Crazier》愿逝者安息。假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。郁闷了一晚上，还是睡觉吧。//: 事实是花都谢了，却没有结果。有没有人和我一样，还在为了一个没有结果旳结果执着。【我是射手座】我很爱笑，其实也很会哭；我朋友不少，懂我的却很少；我没有坏心眼，却经常被人误解；我很善良，只是偶尔有点坏；我很机智，就是不够细致；我不傻，也不装傻；我对人掏心掏肺，却总被伤得撕心裂肺；我可以欣赏你，却不会轻易爱上你；我相信爱情，却不相信永远。我是射手座我在“七月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：永远的偶像——李小龙。今天是偶像忌日。。。纪念一下。。以无法为有法，以无限为有限！！当裤子需要皮带，才发现哥又瘦了。结婚，是你爱这个人，然后把TA带走。如果TA也爱你，就算天涯海角吃尽苦头也会跟你走的。但很多人，却要看对方的家世、看对方的父母、看长相看工作，甚至是用星座来决定你爱不爱对方，是何等的滑稽。爱情，就是两个人心灵的契合。婚姻，就是价值观和生活方式的契合。其他一切，都是身外之物。『转』别人拥有的，再怎么努力，我也不会拥有。【多一点快乐，少一点烦恼】别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑，生活就是这么简单。大家，早安！不想放弃这个世界，所以才活得这么累。射手座对真正喜欢的东西，会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是他们自己发现这东西不值得。他们的自尊很重要，对于他们最重要的恐怕就是这个了.他们懂得原谅，无数次的去试着原谅，就算别人让自己千疮百孔，他们也会无条件的有自己的宽容，因为他们的自尊不允许自己放弃这个世界。   刚刚看了热门视频《头文字D 第4部》，真心喜欢，分享给大家！ 在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 前两天捕的青蟹。┢┦aΡｐy学会做一个勇敢的人。（晚安）学会做一个勇敢的人：1、不要常用缺乏自信的词句。2、不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。3、在众人争执不休时，不要没有主见。4、整体氛围低落时，你要乐观、阳光。5、做任何事情都要用心，因为有人在看着你。6、事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。朋友们，晚安！恋爱中的射手很小气.，容不得最爱的人和异性接触. 射手很没安全感，有时候会不够自信，爱上一个人后巴不得和最爱天天在一起. 射手总是很绝对，在射手的眼里只有对与错.爱与恨. 射手坦诚善良，射手没有坏心眼，射手不会撒谎也看不起撒谎的人. 射手座里有百分之七十都是这样的性格. 你也是其中吗？   郁闷了一晚上，还是睡觉吧。//: 事实是花都谢了，却没有结果。有没有人和我一样，还在为了一个没有结果旳结果执着。【我是射手座】我很爱笑，其实也很会哭；我朋友不少，懂我的却很少；我没有坏心眼，却经常被人误解；我很善良，只是偶尔有点坏；我很机智，就是不够细致；我不傻，也不装傻；我对人掏心掏肺，却总被伤得撕心裂肺；我可以欣赏你，却不会轻易爱上你；我相信爱情，却不相信永远。我是射手座我在“七月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：永远的偶像——李小龙。今天是偶像忌日。。。纪念一下。。以无法为有法，以无限为有限！！当裤子需要皮带，才发现哥又瘦了。结婚，是你爱这个人，然后把TA带走。如果TA也爱你，就算天涯海角吃尽苦头也会跟你走的。但很多人，却要看对方的家世、看对方的父母、看长相看工作，甚至是用星座来决定你爱不爱对方，是何等的滑稽。爱情，就是两个人心灵的契合。婚姻，就是价值观和生活方式的契合。其他一切，都是身外之物。『转』别人拥有的，再怎么努力，我也不会拥有。【多一点快乐，少一点烦恼】别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑，生活就是这么简单。大家，早安！不想放弃这个世界，所以才活得这么累。射手座对真正喜欢的东西，会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是他们自己发现这东西不值得。他们的自尊很重要，对于他们最重要的恐怕就是这个了.他们懂得原谅，无数次的去试着原谅，就算别人让自己千疮百孔，他们也会无条件的有自己的宽容，因为他们的自尊不允许自己放弃这个世界。   刚刚看了热门视频《头文字D 第4部》，真心喜欢，分享给大家！ 在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 前两天捕的青蟹。┢┦aΡｐy学会做一个勇敢的人。（晚安）学会做一个勇敢的人：1、不要常用缺乏自信的词句。2、不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。3、在众人争执不休时，不要没有主见。4、整体氛围低落时，你要乐观、阳光。5、做任何事情都要用心，因为有人在看着你。6、事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。朋友们，晚安！恋爱中的射手很小气.，容不得最爱的人和异性接触. 射手很没安全感，有时候会不够自信，爱上一个人后巴不得和最爱天天在一起. 射手总是很绝对，在射手的眼里只有对与错.爱与恨. 射手坦诚善良，射手没有坏心眼，射手不会撒谎也看不起撒谎的人. 射手座里有百分之七十都是这样的性格. 你也是其中吗？   假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。天生好运？霉运当头！！！ 大部分射手都是天生好运，当然所谓好运并不是中彩票，拣闲钱，只是说相比于同层次同范围的人来说，运气总会比其它人要好那么一点点。真正给他们带来好运的是他们乐观的心态。射手女比较阳光活跃，总是笑脸盈盈，加上她们的豁达，从不斤斤计较，会让人很愿意与她们交往，如此一来自然是人缘好贵人多  噩梦开始了。。。。 //:大石化来了，白血病还治么【台州800亿元石化项目已获立项】7月17日，壳牌中国区主席林浩光表示，总投资额高达800亿元，由中国石油、壳牌石油、卡塔尔石油共同推进的台州炼化项目，已经获得国家发改委立项。该项目一期包括年加工2000万吨原油、年产120万吨乙烯等工程，是现有中国炼化一体化项目的最大规模。粗心大意。//: 我确实很粗心大意的，射手座的你们呢？【十二星座各自的坏习惯】白羊座（粗心）、金牛座（习惯无法改变）、双子座（贪小便宜）、巨蟹座（爱生气）、狮子座（做作）、处女座（唉碎碎念）、天秤座（爱迟到）、天蝎座（强迫症）、射手座（粗心大意）、摩羯座（无视你的存在）、水瓶座（说话伤人）、双鱼座（习惯撒谎）快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 送你的？微博小礼物。。。早上看到转发。。中午就去领了。。哈哈。。店里面东西还不错。。俺对那个决明子枕头感兴趣。。改天去光顾   500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。好困，睡觉。生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。//: 转发微博生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。我在“七月十六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月十六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：天气不好，没法看见。早上出去忙事，一会忘记这个，一会忘记那个，还差点造成损失，真不知道自己在些什么，难道是鸡头吃多了......ma的，昨晚家里差点遭窃，幸亏老妈及时发现，万幸！！！就算再想哭也要微笑着写个心情！ 数风流人物，舍我其谁！// 在时尚花园OL 获得了成就时尚新人，获取速度超过了微博73%的玩家，你想和TA比试一下吗？天生好运？霉运当头！！！ 大部分射手都是天生好运，当然所谓好运并不是中彩票，拣闲钱，只是说相比于同层次同范围的人来说，运气总会比其它人要好那么一点点。真正给他们带来好运的是他们乐观的心态。射手女比较阳光活跃，总是笑脸盈盈，加上她们的豁达，从不斤斤计较，会让人很愿意与她们交往，如此一来自然是人缘好贵人多  噩梦开始了。。。。 //:大石化来了，白血病还治么【台州800亿元石化项目已获立项】7月17日，壳牌中国区主席林浩光表示，总投资额高达800亿元，由中国石油、壳牌石油、卡塔尔石油共同推进的台州炼化项目，已经获得国家发改委立项。该项目一期包括年加工2000万吨原油、年产120万吨乙烯等工程，是现有中国炼化一体化项目的最大规模。粗心大意。//: 我确实很粗心大意的，射手座的你们呢？【十二星座各自的坏习惯】白羊座（粗心）、金牛座（习惯无法改变）、双子座（贪小便宜）、巨蟹座（爱生气）、狮子座（做作）、处女座（唉碎碎念）、天秤座（爱迟到）、天蝎座（强迫症）、射手座（粗心大意）、摩羯座（无视你的存在）、水瓶座（说话伤人）、双鱼座（习惯撒谎）快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 送你的？微博小礼物。。。早上看到转发。。中午就去领了。。哈哈。。店里面东西还不错。。俺对那个决明子枕头感兴趣。。改天去光顾   500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。好困，睡觉。生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。//: 转发微博生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。我在“七月十六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月十六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：天气不好，没法看见。早上出去忙事，一会忘记这个，一会忘记那个，还差点造成损失，真不知道自己在些什么，难道是鸡头吃多了......ma的，昨晚家里差点遭窃，幸亏老妈及时发现，万幸！！！就算再想哭也要微笑着写个心情！ 数风流人物，舍我其谁！// 在时尚花园OL 获得了成就时尚新人，获取速度超过了微博73%的玩家，你想和TA比试一下吗？假如时光倒流，那我又会怎样？我是不是有自闭症？感觉融入不进身边的一切事物。 我在:闹闹。这就是命，改也改变不了。难兄难弟。当幸福离我远去，我竟悲伤的不能自己。 我在:最美的时光，却虚度殆尽。没有可能的未来，只能把爱藏起来。 我在:与其说是命运捉弄，不如说自己不珍惜。看不见一个未来，我可以享受现在。 我在:风筝断了线，悲剧正上演。 我在:早上5:30起床去做事，忙碌了几个小时，一点收获也木有，真够郁闷的。为了赚几个钱，要累死累活的，容易吗我？起码也得让我尝点甜头吧。嗨起来。 来兄展露厨艺，自制龙虾大餐。要si，咳嗽还未痊愈，流鼻涕、打喷嚏接踵而至，不会是禽流感吧？当无奈变的漫长，习惯了就不悲伤，只是会觉得迷茫。