忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:果断睡到中午，总算把眠补回来了。 神清气爽～ 我在:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 几段比赛视频youtube上才有，只恨万恶的墙在看不到，代理的速度太慢也不行。。。很想骂脏话，总之我会默默诅咒那些筑墙的人，整天干这种伤天害理的事，就不怕死一户口本？  六灌路的那家不用抢，下午下班以后过去还有十几份，有芥末与酱油。味道一般，因为切片较薄，口感就打了折扣。分量确实不足，但价格也公道，整体算起来性价比比三番低，与鱼旨、香吉士持平，高于其他品牌日料。这个店吃土笋冻妥妥的，刺身就当偶尔调剂啦。抢到了两份，味道不错，可以搭配的酱油不对。还有点小失望，份量不足，贵了。  土匪凶猛，摊手…… 我在:网络貌似有问题。。。 我在:睡得正香，闹钟就响了！ 难怪哥当初觉得第一张似曾相识。。。//: 涂黑最高尊严！必遭毁灭！看到金元帅这张照片我邪恶了，对不起  夜深人静，好梦。已经用自启管家屏蔽了360手机助手的触发启动项，但是每当手机接入网络，电脑显示器都会弹出手机上的软件的升级弹窗，360卫士真是无孔不入…… 我在:电蚊香液木有啦，晚上怎么熬夜呀，蚊子君不会放过我的，呜呜呜。。。 我在:  周末密室？ 果断睡到中午，总算把眠补回来了。 神清气爽～ 我在:合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 几段比赛视频youtube上才有，只恨万恶的墙在看不到，代理的速度太慢也不行。。。很想骂脏话，总之我会默默诅咒那些筑墙的人，整天干这种伤天害理的事，就不怕死一户口本？  六灌路的那家不用抢，下午下班以后过去还有十几份，有芥末与酱油。味道一般，因为切片较薄，口感就打了折扣。分量确实不足，但价格也公道，整体算起来性价比比三番低，与鱼旨、香吉士持平，高于其他品牌日料。这个店吃土笋冻妥妥的，刺身就当偶尔调剂啦。抢到了两份，味道不错，可以搭配的酱油不对。还有点小失望，份量不足，贵了。  土匪凶猛，摊手…… 我在:网络貌似有问题。。。 我在:睡得正香，闹钟就响了！ 难怪哥当初觉得第一张似曾相识。。。//: 涂黑最高尊严！必遭毁灭！看到金元帅这张照片我邪恶了，对不起  夜深人静，好梦。已经用自启管家屏蔽了360手机助手的触发启动项，但是每当手机接入网络，电脑显示器都会弹出手机上的软件的升级弹窗，360卫士真是无孔不入…… 我在:电蚊香液木有啦，晚上怎么熬夜呀，蚊子君不会放过我的，呜呜呜。。。 我在:  周末密室？ 忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:【1】 八进四，王皓VS闫安。岁月不饶人，技术上闫安上风球。前四局2:2战平，第五局闫安7:3领先，我相信那一刻他已经在享受胜利的喜悦与冲动，然后眼睁睁看着王皓面无表情一脸淡定地打出8:1的小高潮，以11:4神逆转。在校园看到一则振奋人心的消息：再过一百天就有新一季的学妹上架了…… 我在这里:浪费时间…… 我在这里:满月啦～祝小盆友健康成长聪明伶俐！  我在这里: 混双全军覆没，成功让出金牌。。。+1//://:改回去+手机号！本来好好的，学什么扣扣空间//:改回去！//:必须转！//:这个可以转，艾特死也无所谓//:转过十万！//:真心求改！ 请问能把点开大图功能改回以前的样子吗？ 顺便能扣掉提议改成现在这个样子的人这个月的奖金吗？ 顺便，如果是哪个部门小领导的意见 麻烦你告诉他 他真是十分傻蛋《江苏盐城连续九年发文要求为红会捐款》  。哥也“被捐款”好几次了。。。摊手。早安。阵雨，24℃～29℃。凌晨太累，睡得跟猪一样，闹钟只叫醒我的食指，终究没看到张继科VS樊振东的直播，据说横扫了。。。 我在:  哥今天又要去hqu了。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 感谢主页君这条微博让我发现了两件之前不知道的事情……学海无涯，学海无涯……据说吉高妹子加入《神探伽利略》剧组后一直很紧张，福山雅治就为吉高由里子开了个爬梯，福山蜀黍说看过她全裸演出的《裂舌》，夸她非常棒；吉高醉醺醺地笑着回答：“我的胸很好看吧！”PS：这季的剧情很弱，但是各种粉红笑哏，比如妹子屁股被戳，蜀黍探病送她四个桃子的细节太萌了！ 四年前横滨世乒赛的时候看了松平健太的资料，知道他哥哥松平贤二也是日本国家队队员，今天才发现这次巴黎世乒赛，兄弟俩的妹妹松平志穗还是日本国家队女队队员，这一家子……逆天啊！不知道为什么脑海中瞬间响起古龙《多情剑客无情剑》当中那句“一门七进士，父子三探花”……找不到今天凌晨马琳被松平健太送走的视频，还是去睡吧，午安。 我在:最右 →_→//:不用看评论，直接看盖楼就知端倪//:中指//:右边丧心病狂//:卧槽中指的指甲呢//:又是中指没指甲！//:中指确实没指甲//:中指没指甲，我懂的钢铁欢 【1】 八进四，王皓VS闫安。岁月不饶人，技术上闫安上风球。前四局2:2战平，第五局闫安7:3领先，我相信那一刻他已经在享受胜利的喜悦与冲动，然后眼睁睁看着王皓面无表情一脸淡定地打出8:1的小高潮，以11:4神逆转。在校园看到一则振奋人心的消息：再过一百天就有新一季的学妹上架了…… 我在这里:浪费时间…… 我在这里:满月啦～祝小盆友健康成长聪明伶俐！  我在这里: 混双全军覆没，成功让出金牌。。。+1//://:改回去+手机号！本来好好的，学什么扣扣空间//:改回去！//:必须转！//:这个可以转，艾特死也无所谓//:转过十万！//:真心求改！ 请问能把点开大图功能改回以前的样子吗？ 顺便能扣掉提议改成现在这个样子的人这个月的奖金吗？ 顺便，如果是哪个部门小领导的意见 麻烦你告诉他 他真是十分傻蛋《江苏盐城连续九年发文要求为红会捐款》  。哥也“被捐款”好几次了。。。摊手。早安。阵雨，24℃～29℃。凌晨太累，睡得跟猪一样，闹钟只叫醒我的食指，终究没看到张继科VS樊振东的直播，据说横扫了。。。 我在:  哥今天又要去hqu了。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 感谢主页君这条微博让我发现了两件之前不知道的事情……学海无涯，学海无涯……据说吉高妹子加入《神探伽利略》剧组后一直很紧张，福山雅治就为吉高由里子开了个爬梯，福山蜀黍说看过她全裸演出的《裂舌》，夸她非常棒；吉高醉醺醺地笑着回答：“我的胸很好看吧！”PS：这季的剧情很弱，但是各种粉红笑哏，比如妹子屁股被戳，蜀黍探病送她四个桃子的细节太萌了！ 四年前横滨世乒赛的时候看了松平健太的资料，知道他哥哥松平贤二也是日本国家队队员，今天才发现这次巴黎世乒赛，兄弟俩的妹妹松平志穗还是日本国家队女队队员，这一家子……逆天啊！不知道为什么脑海中瞬间响起古龙《多情剑客无情剑》当中那句“一门七进士，父子三探花”……找不到今天凌晨马琳被松平健太送走的视频，还是去睡吧，午安。 我在:最右 →_→//:不用看评论，直接看盖楼就知端倪//:中指//:右边丧心病狂//:卧槽中指的指甲呢//:又是中指没指甲！//:中指确实没指甲//:中指没指甲，我懂的钢铁欢 忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:《发改委刘铁男被中纪委调查 牵涉多名官员子女》  。搬块板凳看连续剧咯……国家能源局新闻办当初的“上述消息纯属污蔑造谣。我们正在联系有关网络管理部门和公安部门，正在报案、报警。将采取正式的法律手段处理此事”——官方辟谣越坚狠，事实真相越不堪。热死了，又被天气预报误导了。悲催的一天。我大笑三声，哈哈哈哈。 晚安。膜拜熊最右→_→//:  //: 熊冷艳地说，我不需要做实验做到低血糖。有一次在实验室干着活，感到突然心慌，血糖骤降。赶紧跑上楼买了一听可乐喝下去。喝完了，感觉很舒服。然后我就想，做人真好。如果我是一只熊，在这么饥饿的情况下，没力气打猎，没地方找蜜蜂窝，又没有钱，也不会用自动售货机，只能原地等死，真是太惨了。想到这里我就很高兴，也不怎么羡慕飞鸟了。《朝鲜称美公民裴俊浩在中国各地设阴谋据点反朝》  。我大概知道下一个会是谁了…… 《人民日报：四川灾后重建经验可在世界推广》  。推广啥？红十字还是豆腐渣？ 岁月请你不要伤害她……快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 方渣子。//:贝志诚曾揭露方是民的洗钱律师彭剑造假发票欺骗法院//:方舟子1.为了反对贝志诚而为朱令案最大的嫌疑人孙维开脱，完全丧失做人的道德底线；2.利用铊案出风头，向当局示好，捞取政治利益，卑鄙冷血至极；3.收取孙维和铊党的好处，拜金媚权无耻之至。【谎舟子？方舟子为什么要在朱令案上屡次撒谎】观察方舟子最近的言论，我发现他在朱令案上屡次撒谎，如为了给孙维洗地，构陷童宇峰，不惜在朱令容貌上前后矛盾。现一一列出，请网友明鉴。发现方舟子其他撒谎行为的，可以补充。详见 预测：男单冠军：张继科 亚军：马龙 季军：许昕 王皓；女单冠军：刘诗雯 亚军：丁宁 季军：李晓霞 朱雨玲；男双冠军：王励勤 周雨 亚军：郝帅 马琳；女双冠军：丁宁 刘诗雯 亚军：郭跃 李晓霞；混双冠军：邱贻可 文佳 亚军：王励勤 饶静文囧rz。。。//: 好像很享受的样子。据说这是一张关于反腐最形象代言图。转   吃撑了，有点反胃。 单打今晚12点抽签，熬夜关注。《印度仿制药：穷人福音 药企死敌》  。山寨之大国崛起……《发改委刘铁男被中纪委调查 牵涉多名官员子女》  。搬块板凳看连续剧咯……国家能源局新闻办当初的“上述消息纯属污蔑造谣。我们正在联系有关网络管理部门和公安部门，正在报案、报警。将采取正式的法律手段处理此事”——官方辟谣越坚狠，事实真相越不堪。热死了，又被天气预报误导了。悲催的一天。我大笑三声，哈哈哈哈。 晚安。膜拜熊最右→_→//:  //: 熊冷艳地说，我不需要做实验做到低血糖。有一次在实验室干着活，感到突然心慌，血糖骤降。赶紧跑上楼买了一听可乐喝下去。喝完了，感觉很舒服。然后我就想，做人真好。如果我是一只熊，在这么饥饿的情况下，没力气打猎，没地方找蜜蜂窝，又没有钱，也不会用自动售货机，只能原地等死，真是太惨了。想到这里我就很高兴，也不怎么羡慕飞鸟了。《朝鲜称美公民裴俊浩在中国各地设阴谋据点反朝》  。我大概知道下一个会是谁了…… 《人民日报：四川灾后重建经验可在世界推广》  。推广啥？红十字还是豆腐渣？ 岁月请你不要伤害她……快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 方渣子。//:贝志诚曾揭露方是民的洗钱律师彭剑造假发票欺骗法院//:方舟子1.为了反对贝志诚而为朱令案最大的嫌疑人孙维开脱，完全丧失做人的道德底线；2.利用铊案出风头，向当局示好，捞取政治利益，卑鄙冷血至极；3.收取孙维和铊党的好处，拜金媚权无耻之至。【谎舟子？方舟子为什么要在朱令案上屡次撒谎】观察方舟子最近的言论，我发现他在朱令案上屡次撒谎，如为了给孙维洗地，构陷童宇峰，不惜在朱令容貌上前后矛盾。现一一列出，请网友明鉴。发现方舟子其他撒谎行为的，可以补充。详见 预测：男单冠军：张继科 亚军：马龙 季军：许昕 王皓；女单冠军：刘诗雯 亚军：丁宁 季军：李晓霞 朱雨玲；男双冠军：王励勤 周雨 亚军：郝帅 马琳；女双冠军：丁宁 刘诗雯 亚军：郭跃 李晓霞；混双冠军：邱贻可 文佳 亚军：王励勤 饶静文囧rz。。。//: 好像很享受的样子。据说这是一张关于反腐最形象代言图。转   吃撑了，有点反胃。 单打今晚12点抽签，熬夜关注。《印度仿制药：穷人福音 药企死敌》  。山寨之大国崛起……忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:《10万人在白宫网站签名要求驱逐朱令案嫌疑人》  。伟光正被红果果滴打脸liao~早安。阵雨，20~28℃。食堂的早餐越来越差了……丢掉一切包袱，绽放笑容。 《甘肃永登刚建成水库坝体坍塌 已造成逾千人受灾》  。一声叹息。《钢铁侠3》，B级。IMAX3D的效果不够实境，没选普3D版有点浪费了。整部片子的场面够得上A级，但总觉得缺了点什么，剧情略乱且有硬伤。中国龙套组合完全游离在剧情之外，吐槽无力。最后我想说变异人发功时体温都嘛3000度了，衣服竟然没变灰——这本可以成为服装植入广告的亮点啊！比如说辣椒妹的Bra……万达IMAX会员卡可以网络购票，却不能网络充值，太不方便了。 赞！有点意思的“双语同义”字系列和“倒映文字”系列，作者是个日本的做文字和设计的人，名叫“意瞑字査印”。《最高法：浙江叔侄奸杀案等冤案审判法院功大于过》  。上梁不正。早上好。阵雨，19~25℃。困。开心进行中，感觉很轻松。 累啊，晚安。《湖北为学生发送320万册盗版字典 存大量错误》  。错别字要从娃娃抓起。。。。打入考神内部的睡神。。。弱弱飘过。//: 一般坐在深藏功与名请对号入座！！「转」《拿得下美国科学院 拿不下中国科学院？》  。中国有科学院么？《中印边境对峙何解》  。“黑瞎子岛自古以来就是中国领土。” 2B青年只剩知道钓鱼岛了……所以说，宣传很重要。《10万人在白宫网站签名要求驱逐朱令案嫌疑人》  。伟光正被红果果滴打脸liao~早安。阵雨，20~28℃。食堂的早餐越来越差了……丢掉一切包袱，绽放笑容。 《甘肃永登刚建成水库坝体坍塌 已造成逾千人受灾》  。一声叹息。《钢铁侠3》，B级。IMAX3D的效果不够实境，没选普3D版有点浪费了。整部片子的场面够得上A级，但总觉得缺了点什么，剧情略乱且有硬伤。中国龙套组合完全游离在剧情之外，吐槽无力。最后我想说变异人发功时体温都嘛3000度了，衣服竟然没变灰——这本可以成为服装植入广告的亮点啊！比如说辣椒妹的Bra……万达IMAX会员卡可以网络购票，却不能网络充值，太不方便了。 赞！有点意思的“双语同义”字系列和“倒映文字”系列，作者是个日本的做文字和设计的人，名叫“意瞑字査印”。《最高法：浙江叔侄奸杀案等冤案审判法院功大于过》  。上梁不正。早上好。阵雨，19~25℃。困。开心进行中，感觉很轻松。 累啊，晚安。《湖北为学生发送320万册盗版字典 存大量错误》  。错别字要从娃娃抓起。。。。打入考神内部的睡神。。。弱弱飘过。//: 一般坐在深藏功与名请对号入座！！「转」《拿得下美国科学院 拿不下中国科学院？》  。中国有科学院么？《中印边境对峙何解》  。“黑瞎子岛自古以来就是中国领土。” 2B青年只剩知道钓鱼岛了……所以说，宣传很重要。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:月末，关注手机账单。。。看来要调套餐了。勉强看懂，如今回想起来，高考过后哥就一步一个脚印地往文盲过渡了。。。 //:擦…幸亏物理当年学的还行，都能看懂 //:orz。。。一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...「转」《缅甸首次批准外国日报出版发行》  。缅甸一本正经地在邪路上越走越远……随时受不了。《重庆警备区司令员：要坚守意识形态的“上甘岭”》  。怎么坚守？像老王那样夜奔美领馆还是像萝卜那样外红内黑顺便把儿子送出去？有雨，无雷。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 晚安。广告就得这么做啊。//: 你以为我是作家，其实我是卖泡菜的。 //:你以为我是写专栏的，其实我是养猪的。跟你是同行.... //:你以为我的前任是极品，其实我才是极品 //:你以为我是派出所所长，其实我是厕所所长你以为你以为的就是你以为的吗?《英国骗子如何用“探测器”在中国疯狂敛财》  。回扣才是王道。。。话说那啥，是谁批准采购的，一抓一个准。《8000万善款莫名走失，以何自救红会当思》  。红与黑。《太平天国后宫里荒唐的“妇女解放”》  。似曾相识。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 你那咖啡，效果真好。 神回复……//: 转发微博有人发动图，说阿拉伯老板炫富。。。国内的都弱爆了。。。    网友神回复：在中国，这场面叫“出殡”。。。       不看 ，不知网络人才多晚安。月末，关注手机账单。。。看来要调套餐了。勉强看懂，如今回想起来，高考过后哥就一步一个脚印地往文盲过渡了。。。 //:擦…幸亏物理当年学的还行，都能看懂 //:orz。。。一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...「转」《缅甸首次批准外国日报出版发行》  。缅甸一本正经地在邪路上越走越远……随时受不了。《重庆警备区司令员：要坚守意识形态的“上甘岭”》  。怎么坚守？像老王那样夜奔美领馆还是像萝卜那样外红内黑顺便把儿子送出去？有雨，无雷。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 晚安。广告就得这么做啊。//: 你以为我是作家，其实我是卖泡菜的。 //:你以为我是写专栏的，其实我是养猪的。跟你是同行.... //:你以为我的前任是极品，其实我才是极品 //:你以为我是派出所所长，其实我是厕所所长你以为你以为的就是你以为的吗?《英国骗子如何用“探测器”在中国疯狂敛财》  。回扣才是王道。。。话说那啥，是谁批准采购的，一抓一个准。《8000万善款莫名走失，以何自救红会当思》  。红与黑。《太平天国后宫里荒唐的“妇女解放”》  。似曾相识。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 你那咖啡，效果真好。 神回复……//: 转发微博有人发动图，说阿拉伯老板炫富。。。国内的都弱爆了。。。    网友神回复：在中国，这场面叫“出殡”。。。       不看 ，不知网络人才多晚安。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:中午好。阵雨转中雨，17~30℃。没看到半滴雨，酷热难当。 正午要出门的人桑不起……开心是一种美德！ 一席话，十年书，感谢狮父。  PS.昨晚回来忘了发。。。去年9月入手了超杰王（RGT），配了几种套胶都不好用，鄙视国产，束之高阁。半年后的今天中午，偶然起意将一块旧 XIOM Vega Pro 贴于其上，晚上试拍相当趁手，有惊喜啊有惊喜。这大概说明了两件事，一是这块板超级挑胶皮，兼容性不好；二是 XIOM 的银V不愧是公认的万能膏药，贴什么板都能配，嘿嘿~ 这货也逃不过……山寨强国，节操碎了一地啊。 详情:强迫症患者粘拍好比西西弗斯推石头，真是……辛苦而绝望的劳作啊……难道这不是原曲？！→_→//: 已经不记得原曲//:唱出来了//: 摇晃的计量杯，甲基红指示酸碱， 那最寻常的镁，难还原的硅，谁重新的调配，检测的EDTA，熔融配置镁硅，比率超出最佳范围，可怜早上好。多云，19~25℃。他山之石可以攻玉。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 小崔大意了，你抱领袖像能抱多少幅？我们笔记本电脑里面存了几G的领袖像，这才是王道！你们一个大学生在地震跑出来时抱着六个笔记本电脑，这是拜金主义的集中反映。如果朝鲜不幸发生地震，每个人跑出来都会抱着领袖像。好梦。晚安。烂签运，死亡之组，目测这周的比赛要跪了。。。这不科学……//: 鱼屎的问题怎么解决？…校内网上看到个某大学的孩子为防舍友投毒。。。 这招得推广下~     午安。多云，14~19℃。困顿，无感。中午好。阵雨转中雨，17~30℃。没看到半滴雨，酷热难当。 正午要出门的人桑不起……开心是一种美德！ 一席话，十年书，感谢狮父。  PS.昨晚回来忘了发。。。去年9月入手了超杰王（RGT），配了几种套胶都不好用，鄙视国产，束之高阁。半年后的今天中午，偶然起意将一块旧 XIOM Vega Pro 贴于其上，晚上试拍相当趁手，有惊喜啊有惊喜。这大概说明了两件事，一是这块板超级挑胶皮，兼容性不好；二是 XIOM 的银V不愧是公认的万能膏药，贴什么板都能配，嘿嘿~ 这货也逃不过……山寨强国，节操碎了一地啊。 详情:强迫症患者粘拍好比西西弗斯推石头，真是……辛苦而绝望的劳作啊……难道这不是原曲？！→_→//: 已经不记得原曲//:唱出来了//: 摇晃的计量杯，甲基红指示酸碱， 那最寻常的镁，难还原的硅，谁重新的调配，检测的EDTA，熔融配置镁硅，比率超出最佳范围，可怜早上好。多云，19~25℃。他山之石可以攻玉。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 小崔大意了，你抱领袖像能抱多少幅？我们笔记本电脑里面存了几G的领袖像，这才是王道！你们一个大学生在地震跑出来时抱着六个笔记本电脑，这是拜金主义的集中反映。如果朝鲜不幸发生地震，每个人跑出来都会抱着领袖像。好梦。晚安。烂签运，死亡之组，目测这周的比赛要跪了。。。这不科学……//: 鱼屎的问题怎么解决？…校内网上看到个某大学的孩子为防舍友投毒。。。 这招得推广下~     午安。多云，14~19℃。困顿，无感。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:理科君最高！//: //: 噗哈哈~我觉得亮点是最后一张图女子那上挑的眼神和无奈的表情说明了一切~ //: 看到那个矿物标本 忍不住 老师一下，哈哈 //: 理工科的浪漫~感受一下理科君深沉的爱意www《京沈高铁环评黑幕：同意有奖 不同意就不发卷》  。摊手，最后还不是上面说了算。《早产孕妇拒绝内地120急救 忍痛赴澳门生子》  。用脚投票。《罗援：中国在核心利益受根本危害时或动用核武》  。既要当婊子，又要立牌坊，累不累啊？晚上好。19~28℃，中午很热，新的一年首次祭出短袖神器。湿度高，球桌和球拍都显得润润的。不喜欢这天气。开心是一种美德！ 晚安。《农夫山泉有点悬》  。农夫山泉事件幕后有推手是显然的，且很可能是业内竞争对手，包括但不限于农夫声明指向的华润怡宝。但那又如何？错即是错，农夫执行的标准确实有问题。报告最右，后来文科生把自己整成工资了……//: //:转发这一条好像是有点打我自己脸的意思 //:最右为文科生正名了！！！！ //:当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了？千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。《中国景点为何走不出靠门票敛钱的怪圈》  。去过一趟，奇烂无比的旅客体验，不是不推荐去，是推荐不去！《美国波士顿发生恐怖袭击事件》  难道是天下第一名将。。。。。。被SS业余一号让4球横扫，差距啊。。。桑心啊。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 早点睡，安。散步到五叔公土笋冻，味道不错。理科君最高！//: //: 噗哈哈~我觉得亮点是最后一张图女子那上挑的眼神和无奈的表情说明了一切~ //: 看到那个矿物标本 忍不住 老师一下，哈哈 //: 理工科的浪漫~感受一下理科君深沉的爱意www《京沈高铁环评黑幕：同意有奖 不同意就不发卷》  。摊手，最后还不是上面说了算。《早产孕妇拒绝内地120急救 忍痛赴澳门生子》  。用脚投票。《罗援：中国在核心利益受根本危害时或动用核武》  。既要当婊子，又要立牌坊，累不累啊？晚上好。19~28℃，中午很热，新的一年首次祭出短袖神器。湿度高，球桌和球拍都显得润润的。不喜欢这天气。开心是一种美德！ 晚安。《农夫山泉有点悬》  。农夫山泉事件幕后有推手是显然的，且很可能是业内竞争对手，包括但不限于农夫声明指向的华润怡宝。但那又如何？错即是错，农夫执行的标准确实有问题。报告最右，后来文科生把自己整成工资了……//: //:转发这一条好像是有点打我自己脸的意思 //:最右为文科生正名了！！！！ //:当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了？千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。《中国景点为何走不出靠门票敛钱的怪圈》  。去过一趟，奇烂无比的旅客体验，不是不推荐去，是推荐不去！《美国波士顿发生恐怖袭击事件》  难道是天下第一名将。。。。。。被SS业余一号让4球横扫，差距啊。。。桑心啊。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 早点睡，安。散步到五叔公土笋冻，味道不错。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:《微信团队辟谣：绝不会对用户收费》  。峰回路转。自从VeryCD上面没了日剧，感觉日子空虚很多……上周日在天翼手机网（中国电信官方网上手机商城）下单一只手机，到今天（周四）才送到。相比之前在淘宝买手机周五下单周日到货，我就不说什么了。。。//:国外网站在线消费只要姓名、卡号、到期日、卡片背面最后3位数字。而在我入住马来西亚某旅馆的时候，发现所有住客的上述信息都被公然放在酒店前台，凡是通过booking订旅馆的都是如此。另外我曾在挪威某邮局刷卡消费，被记成“取现”，国外、国内都收了我昂贵的取现手续费，申诉无用。招商银行在已知为诈骗盗刷金葵花借记卡、且公安局经侦科已正式立案调查的情况下，一意孤行，强行转账一万七千英镑，总计人民币十六万九百九十元整，给储户造成无法挽回的巨大损失。并且在此过程...  （使用新浪长微博工具发布 ）午安。阵雨，15~21℃。招商银行真是恶劣啊……在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 晚安~最近就没有靠谱点的安卓游戏么。。。 男单决赛，许昕VS马龙。大家都在夸许昕的反手，在我看来他去年初的反手就已具备这些技术，以接发球拧拉、反手快撕斜线大角度为主，有1~2板的衔接相持能力。许昕的变化在于刻意不用推挡，强迫自己用反手，有助于反手实战能力的进步。最后制胜的几个好球，是直板亮点。午安。阴转多云，14~20℃。黑眼圈持续ing。。。《朝鲜称半岛要打核战 今日或发射导弹（全文）》  。之前四次发射三次失败，这次万一射歪了。。。会不会歪到我心目中的某个大~城~市~呢。。。找个没人的角落偷偷地乐去！ 神清气爽，哼哼哈兮~CCAV如获至宝。。。//: 德国人就是矫情~~~【令人发指：德国普通蛋冒充有机蛋】在德国，有机鸡蛋是在比较宽敞的鸡舍下的蛋，每平方米最多只能养6只鸡，每只鸡保证有4平方米活动空间。丑闻被认为可能是德国农业史上最大的欺诈事件之一，德国有关官员称：现在消费者被骗了，太令人发指了。From:央视新闻 我要笑疯特了，德国人就是矫情～《朝鲜建议在韩外国人撤离 称可能将爆发战争》  。一直在前戏，从未射出去，这就是天下第一名将金三胖的风采。《微信团队辟谣：绝不会对用户收费》  。峰回路转。自从VeryCD上面没了日剧，感觉日子空虚很多……上周日在天翼手机网（中国电信官方网上手机商城）下单一只手机，到今天（周四）才送到。相比之前在淘宝买手机周五下单周日到货，我就不说什么了。。。//:国外网站在线消费只要姓名、卡号、到期日、卡片背面最后3位数字。而在我入住马来西亚某旅馆的时候，发现所有住客的上述信息都被公然放在酒店前台，凡是通过booking订旅馆的都是如此。另外我曾在挪威某邮局刷卡消费，被记成“取现”，国外、国内都收了我昂贵的取现手续费，申诉无用。招商银行在已知为诈骗盗刷金葵花借记卡、且公安局经侦科已正式立案调查的情况下，一意孤行，强行转账一万七千英镑，总计人民币十六万九百九十元整，给储户造成无法挽回的巨大损失。并且在此过程...  （使用新浪长微博工具发布 ）午安。阵雨，15~21℃。招商银行真是恶劣啊……在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 晚安~最近就没有靠谱点的安卓游戏么。。。 男单决赛，许昕VS马龙。大家都在夸许昕的反手，在我看来他去年初的反手就已具备这些技术，以接发球拧拉、反手快撕斜线大角度为主，有1~2板的衔接相持能力。许昕的变化在于刻意不用推挡，强迫自己用反手，有助于反手实战能力的进步。最后制胜的几个好球，是直板亮点。午安。阴转多云，14~20℃。黑眼圈持续ing。。。《朝鲜称半岛要打核战 今日或发射导弹（全文）》  。之前四次发射三次失败，这次万一射歪了。。。会不会歪到我心目中的某个大~城~市~呢。。。找个没人的角落偷偷地乐去！ 神清气爽，哼哼哈兮~CCAV如获至宝。。。//: 德国人就是矫情~~~【令人发指：德国普通蛋冒充有机蛋】在德国，有机鸡蛋是在比较宽敞的鸡舍下的蛋，每平方米最多只能养6只鸡，每只鸡保证有4平方米活动空间。丑闻被认为可能是德国农业史上最大的欺诈事件之一，德国有关官员称：现在消费者被骗了，太令人发指了。From:央视新闻 我要笑疯特了，德国人就是矫情～《朝鲜建议在韩外国人撤离 称可能将爆发战争》  。一直在前戏，从未射出去，这就是天下第一名将金三胖的风采。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:就是天天笑，开心最重要。 好梦。晚安。书荒，片荒，心慌慌~一眼万年。//: 我们都在成长。 //://:看完了之后淡淡的忧桑！！ //:好鸡汤好喜欢是不是有时候再努力也不会有结局。看完心里顿时难受伤感。即使再美好也有离开的那一天。（by唐国强）《江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感》……《甘肃卫生厅：按摩迎香穴可预防H7N9禽流感》……一群装神弄鬼的傻叉。再这么调皮下去，就该是《唱红歌可预防H7N9禽流感》、《读语录可预防H7N9禽流感》了，严肃点好不好！清明。暴雨。烂天气，诸事不宜。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 晚安。盛赞！//: 哇哇哇哇哇！Venom史无前例花式台球表演，这个太赞了，一定要分享 好饿啊！！！《 党媒否认中共新领导层为派系斗争裙带关系产物》  。党媒否认，这真心是四个金光闪闪的大字。这两天医药板块的股票走势不错，据说是因为禽流感，扯淡题材炒作的中国股市是没有投资价值的。快下班的时候，下起了大雨。心情变得更恶劣了。在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 就是天天笑，开心最重要。 好梦。晚安。书荒，片荒，心慌慌~一眼万年。//: 我们都在成长。 //://:看完了之后淡淡的忧桑！！ //:好鸡汤好喜欢是不是有时候再努力也不会有结局。看完心里顿时难受伤感。即使再美好也有离开的那一天。（by唐国强）《江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感》……《甘肃卫生厅：按摩迎香穴可预防H7N9禽流感》……一群装神弄鬼的傻叉。再这么调皮下去，就该是《唱红歌可预防H7N9禽流感》、《读语录可预防H7N9禽流感》了，严肃点好不好！清明。暴雨。烂天气，诸事不宜。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 晚安。盛赞！//: 哇哇哇哇哇！Venom史无前例花式台球表演，这个太赞了，一定要分享 好饿啊！！！《 党媒否认中共新领导层为派系斗争裙带关系产物》  。党媒否认，这真心是四个金光闪闪的大字。这两天医药板块的股票走势不错，据说是因为禽流感，扯淡题材炒作的中国股市是没有投资价值的。快下班的时候，下起了大雨。心情变得更恶劣了。在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:跪了！推特上各位www学生时代那种把无意义的事情做到顶峰的状态实在太棒了哟喂~~~日推上的各位实在太强了~~无论是IPhone使用法还是笔的巴别塔~~又学到好多((握拳。另：教主你最近出场率太高了吧~~~wwwww。。。陈。。。。可。。。。。。善。。。乏。。。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 晚安。下冰雹啦！！！~\(≧▽≦)/~刚收到提示，本月剩余流量不到5M了。。。o(╯□╰)o美不胜收！ 摄于东京。分享「My长篇辑- FinalFantasy 」也懂得转瞬即逝式的美丽... 但从傍晚到深夜，从上野公园，六義園，到九段下千鸟渊... 还是拼了命地用光影记录这生命的怒放，幻想着封存之永恒...早安。阵雨转中雨，14~20℃。感冒ing。。。 转两个中肯的评价：“我抱着看航母的心态去，他给我看了一小舢舨，还跟我说这是蒸汽船。”“乔布斯重新定义了手机，罗吹牛重新定义了SB。” 详情:丢掉一切包袱，绽放笑容。 晚安。。。鄙视马琳的球品不影响欣赏马琳的球技。马琳——1999~2011年世乒赛男单精彩剪辑。 。跪了！推特上各位www学生时代那种把无意义的事情做到顶峰的状态实在太棒了哟喂~~~日推上的各位实在太强了~~无论是IPhone使用法还是笔的巴别塔~~又学到好多((握拳。另：教主你最近出场率太高了吧~~~wwwww。。。陈。。。。可。。。。。。善。。。乏。。。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 晚安。下冰雹啦！！！~\(≧▽≦)/~刚收到提示，本月剩余流量不到5M了。。。o(╯□╰)o美不胜收！ 摄于东京。分享「My长篇辑- FinalFantasy 」也懂得转瞬即逝式的美丽... 但从傍晚到深夜，从上野公园，六義園，到九段下千鸟渊... 还是拼了命地用光影记录这生命的怒放，幻想着封存之永恒...早安。阵雨转中雨，14~20℃。感冒ing。。。 转两个中肯的评价：“我抱着看航母的心态去，他给我看了一小舢舨，还跟我说这是蒸汽船。”“乔布斯重新定义了手机，罗吹牛重新定义了SB。” 详情:丢掉一切包袱，绽放笑容。 晚安。。。鄙视马琳的球品不影响欣赏马琳的球技。马琳——1999~2011年世乒赛男单精彩剪辑。 。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:警钟长鸣mark//: for 北京众//: 给有车的都提个醒。。。 里面是一堆碎瓷片，车一动箱子就倒了，然后就会出来N条大汉说箱子里是乾隆多少多少年的御制花瓶，价值多少多少万，然后就等着扯皮吧。报警的话也不一定有用，因为碎片有可能是真的…… ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？生活，是一段段开始与结束。偶尔回顾，偶尔追溯，已经走了长长的路。人心不足，有很多事物，我总是希望，一旦开始，就不止步。前行的路上，有朋友是种幸福——无论何时何处，总会有那么几个人陪着你，从天光乍破，走到暮雪白头。 23年啦！你终于嫁了……祝新婚快乐百年好合！ PS. SORRY!!!周六，搬离某处，短期自由结束……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 警钟长鸣mark//: for 北京众//: 给有车的都提个醒。。。 里面是一堆碎瓷片，车一动箱子就倒了，然后就会出来N条大汉说箱子里是乾隆多少多少年的御制花瓶，价值多少多少万，然后就等着扯皮吧。报警的话也不一定有用，因为碎片有可能是真的…… ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？生活，是一段段开始与结束。偶尔回顾，偶尔追溯，已经走了长长的路。人心不足，有很多事物，我总是希望，一旦开始，就不止步。前行的路上，有朋友是种幸福——无论何时何处，总会有那么几个人陪着你，从天光乍破，走到暮雪白头。 23年啦！你终于嫁了……祝新婚快乐百年好合！ PS. SORRY!!!周六，搬离某处，短期自由结束……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:《全球四大光伏企业之一无锡尚德宣布破产重整》  。泡沫，退潮，一地鸡毛。吸烟有害健康。论喵星人的自我修养。//: //:劳资不发威，你当我是病猫啊我忍你很久了……事不过三懂不懂啊！？转午安。阴转多云，12~17℃。不靠谱的天气，不靠谱的预报。开心进行中，感觉很轻松。 晚安。《短问题合集2》  。来自科学松鼠会，感谢翻译。第一集提到的开车要多快才能因为多普勒效应看到的红灯统统像绿色的，这个问题哥真心想过……幻灭啊！刚单位附近大面积停电，红绿灯全灭，哥诚惶诚恐地过每一个路口，话说这样会被扣分咩？《如何打击假冒军车》  。目测木办法。神还原……//: 画里表达的什么？谁让你转发的？把你坐标报一下！ 分享图片午安。阵雨，18~25℃。春分，春暖花开，莺飞草长。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 晚安。好梦。原来晚上下雨了……中午在西苑餐厅，正扒拉饭菜吃着吃着，发现一只小绿虫，已故，约8毫米长，1.5毫米宽。回忆如影随形，与十年前相比，这儿的伙食富营养高蛋白含量一直都没有退步。嗯，我很欣慰。《全球四大光伏企业之一无锡尚德宣布破产重整》  。泡沫，退潮，一地鸡毛。吸烟有害健康。论喵星人的自我修养。//: //:劳资不发威，你当我是病猫啊我忍你很久了……事不过三懂不懂啊！？转午安。阴转多云，12~17℃。不靠谱的天气，不靠谱的预报。开心进行中，感觉很轻松。 晚安。《短问题合集2》  。来自科学松鼠会，感谢翻译。第一集提到的开车要多快才能因为多普勒效应看到的红灯统统像绿色的，这个问题哥真心想过……幻灭啊！刚单位附近大面积停电，红绿灯全灭，哥诚惶诚恐地过每一个路口，话说这样会被扣分咩？《如何打击假冒军车》  。目测木办法。神还原……//: 画里表达的什么？谁让你转发的？把你坐标报一下！ 分享图片午安。阵雨，18~25℃。春分，春暖花开，莺飞草长。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 晚安。好梦。原来晚上下雨了……中午在西苑餐厅，正扒拉饭菜吃着吃着，发现一只小绿虫，已故，约8毫米长，1.5毫米宽。回忆如影随形，与十年前相比，这儿的伙食富营养高蛋白含量一直都没有退步。嗯，我很欣慰。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:神贴留名，长见识！//: 作者奇才。读史十余载，此文对区域地理学有全新的诠释，让我耳目一新！奇才！八卦建国后国家主要领导人的籍贯（八卦、无聊、无营养、慎入）【全文】上午赶某些报告的时候接到电话，文献综述不合格，拖延病重症患者真心伤不起。我想睡觉……午安。多云，12~19℃。接二连三被打击，好郁闷。找个没人的角落偷偷地乐去！ 晚安。 娱乐题和吃货题是我的弱项某人的强项，摊手，不服……《Santorini》，经典永不褪色。神走位……这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！「转」安卓真是一个万能的移植平台。。。午安。阴天，11~15℃。没精神，很没精神。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 夜深人静，晚安好梦。逆转胜靠的是经验和心理。 至于被血洗……那是因为水平差太多。吃饱。晚上有场硬仗要打，希望别输得太难看……已阅。→_→ //:第五条，奏请查禁《水浒传》，第七条，奏请查禁《红楼梦》，第八条，奏请查禁《西游记》，第九条，奏请查禁《三国演义》今天一位编编朋友给我发了一个写文的注意事项，据说是上头的新规定，其中不能有高富帅白富美或早恋同性恋情节什么也就罢了，当我看到第八条时突然暗自庆幸自己写魔幻写的不多，因为：魔幻类作品要防止超能力、灵力、转世、重生、轮回、修仙等唯心概念……囧了吧！大家看看新政策，求破解！神贴留名，长见识！//: 作者奇才。读史十余载，此文对区域地理学有全新的诠释，让我耳目一新！奇才！八卦建国后国家主要领导人的籍贯（八卦、无聊、无营养、慎入）【全文】上午赶某些报告的时候接到电话，文献综述不合格，拖延病重症患者真心伤不起。我想睡觉……午安。多云，12~19℃。接二连三被打击，好郁闷。找个没人的角落偷偷地乐去！ 晚安。 娱乐题和吃货题是我的弱项某人的强项，摊手，不服……《Santorini》，经典永不褪色。神走位……这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！「转」安卓真是一个万能的移植平台。。。午安。阴天，11~15℃。没精神，很没精神。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 夜深人静，晚安好梦。逆转胜靠的是经验和心理。 至于被血洗……那是因为水平差太多。吃饱。晚上有场硬仗要打，希望别输得太难看……已阅。→_→ //:第五条，奏请查禁《水浒传》，第七条，奏请查禁《红楼梦》，第八条，奏请查禁《西游记》，第九条，奏请查禁《三国演义》今天一位编编朋友给我发了一个写文的注意事项，据说是上头的新规定，其中不能有高富帅白富美或早恋同性恋情节什么也就罢了，当我看到第八条时突然暗自庆幸自己写魔幻写的不多，因为：魔幻类作品要防止超能力、灵力、转世、重生、轮回、修仙等唯心概念……囧了吧！大家看看新政策，求破解！忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:空气清新。身体健康。 我在这里: 林志炫唱得很投入，哥也很投入地欣赏………………提！琴！妹！有木有搞错？29℃！ 狐狸妹逆天啦！替补身份成功上位直通巴黎！ 小叮铛永远出石头，丁宁一直不会打削球……这种天气和温度对某控的本人而言，最适合来这里了，不解释。 我在这里:最后一句我看成压过FBB的导演加起来可以绕地球三圈……显示器该换了。//:词汇量的缺乏让人抓急//:哈哈哈哈//:爷力压女郎//:范爷压过的女明星可真多，还压过孙红雷…大半夜笑岔气了《那些年，被范冰冰艳压或力压过的女星》要说写起通稿，国内绝对没有人能比得上范冰冰工作室，无论出席何种活动，只要碰上范冰冰就只有被艳压的份。从好莱坞明星到国外超模，从内地顶级一线女星到初出茅庐的小花旦，范冰冰见一个压一个，见两个压一双，被范冰冰压过的女星加起来可以绕地球三圈。《申纪兰：只有社会主义国家才能做到发放养老金》  。是啊是啊，资本主义国家的人民生活在水深火热之中。。。PS.  你跟申大妈合伙开高级黑培训班不？妹纸们节日快乐！O(∩_∩)O小三逼死原配是新版亮点。。。o(╯□╰)o【】作为原著党的我居然成了东方教主的脑残粉，本打算专门写篇东方不败，但看到网上一些对原著无知的评论还是被雷到了，比如没有于正谁知道金庸……《评金庸之《笑傲江湖》（兼吐槽新《笑傲》电视剧）》（via 肖坤辰）早安。晴，16~27℃。人是铁，饭是钢，早餐没吃饿得慌。。。记上一笔，hold住我的快乐！ 切糕用来买房未必够，用来测试官员智商或者脸皮厚度倒是绰绰有余。《一站到底》，好好学习。北高丽近期的声明色厉内荏，金三胖这熊孩子不会玩牌就剩掀桌了……回顾完这段历史，我们深刻了解到——不去上班的后果比外星人占领地球更恐怖。也该是我，画出历史真相的时候了 //:00后的小弟弟小妹妹们你们真的以为80后90后没你们强吗。你们本来不该出生的，是我们80后90后在1999年拯救了这个世界你们才得以出生。甭查，网上可没有。那天晚上我们大战外星人抵抗陨石的时候顺便抹去了所有人的记忆。孩子们啊，为你们的出生而感激我们吧空气清新。身体健康。 我在这里: 林志炫唱得很投入，哥也很投入地欣赏………………提！琴！妹！有木有搞错？29℃！ 狐狸妹逆天啦！替补身份成功上位直通巴黎！ 小叮铛永远出石头，丁宁一直不会打削球……这种天气和温度对某控的本人而言，最适合来这里了，不解释。 我在这里:最后一句我看成压过FBB的导演加起来可以绕地球三圈……显示器该换了。//:词汇量的缺乏让人抓急//:哈哈哈哈//:爷力压女郎//:范爷压过的女明星可真多，还压过孙红雷…大半夜笑岔气了《那些年，被范冰冰艳压或力压过的女星》要说写起通稿，国内绝对没有人能比得上范冰冰工作室，无论出席何种活动，只要碰上范冰冰就只有被艳压的份。从好莱坞明星到国外超模，从内地顶级一线女星到初出茅庐的小花旦，范冰冰见一个压一个，见两个压一双，被范冰冰压过的女星加起来可以绕地球三圈。《申纪兰：只有社会主义国家才能做到发放养老金》  。是啊是啊，资本主义国家的人民生活在水深火热之中。。。PS.  你跟申大妈合伙开高级黑培训班不？妹纸们节日快乐！O(∩_∩)O小三逼死原配是新版亮点。。。o(╯□╰)o【】作为原著党的我居然成了东方教主的脑残粉，本打算专门写篇东方不败，但看到网上一些对原著无知的评论还是被雷到了，比如没有于正谁知道金庸……《评金庸之《笑傲江湖》（兼吐槽新《笑傲》电视剧）》（via 肖坤辰）早安。晴，16~27℃。人是铁，饭是钢，早餐没吃饿得慌。。。记上一笔，hold住我的快乐！ 切糕用来买房未必够，用来测试官员智商或者脸皮厚度倒是绰绰有余。《一站到底》，好好学习。北高丽近期的声明色厉内荏，金三胖这熊孩子不会玩牌就剩掀桌了……回顾完这段历史，我们深刻了解到——不去上班的后果比外星人占领地球更恐怖。也该是我，画出历史真相的时候了 //:00后的小弟弟小妹妹们你们真的以为80后90后没你们强吗。你们本来不该出生的，是我们80后90后在1999年拯救了这个世界你们才得以出生。甭查，网上可没有。那天晚上我们大战外星人抵抗陨石的时候顺便抹去了所有人的记忆。孩子们啊，为你们的出生而感激我们吧忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在: 马龙3:2闫安。闫安2:0领先被大逆转。哪怕后面三局开局领先一路领先依然无法将分差保持到最后，决胜局一度手握两个赛点，还是输了出去。以前交这类学费的是马龙，几年过去了，现在轮到闫安。这大概是所谓小将的必经之路，摊手。好事天天有，今天特别多！ 晚安，好梦。答最右，满月5%，周岁45.83%，两岁70.66% 。//: //://: 這是基本的機率題目啊。「小明今天剛出生，媽媽每6天要買一罐奶粉，由於奶粉合格率為99%，請問小明在滿月前、週歲前與兩歲前喝到不合格奶粉的機率分別為多少？」【政协发言人：内地奶粉99%符合质量标准】吕新华：“关于奶粉的问题，我看到国家质检总局一个数字说，我们内地的奶粉99%是符合质量标准的。现在的问题是，群众对奶粉是符合质量标准的信心不足，所以才造成香港奶粉很多都被内地的水货客买走了等等这样的情况。”好久没看推理小说了，得去找部好作品来洗脑~ 张继科3:2王皓，近期队内赛最好看的一场球，没有之一。好球。【丁俊晖惊世一杆(gif图)】再来欣赏下 的那个惊世一杆4连传的球吧，完美的连击，漂亮的走位，丁俊晖这场球也赢了，恭喜！等CCAV5直播  第二天的比赛，看到了NBA直播的尾声，我擦那个只给对手剩0.2秒的事实上的绝杀真漂亮，近3分线有人紧迫盯防的情况下都嘛能出手命中。这温度降得好狠…… 尼玛风大还夹着雨……快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 晚安。晚上与D对决了4轮，3:0、3:1、3:1连胜3轮。第4轮前两局1:1，第三局小分8:1领先的情况下被D逆转成8:11，惨痛。第四局开局0:6落后，算上第三局即连续丢16分，中邪得一塌糊涂。第四局5:10落后，D手握5个赛点，被我逆转……画外音：上帝是公平的。决胜局趁D心情大坏，果断拿下。《日本何以能嘲讽中国的雾霾天气》  。米那桑再嘲讽，我们的雾霾就飘过去……当初看时完全没注意到这个梗，不过楼主这样一点就清晰了。唉呀好桑感。。。过儿，你为何不是LOLI控！！！金庸里大情大悲的桥段很多，若论最微妙、最隐晦同时也最让人感叹的，莫过于倚天屠龙记第二十七章。灭绝师太告诉张无忌，她的师父、郭祖师的徒儿叫做风陵师太。初读不以为意，再思之，如有牛毛细针刺入心中，隐隐小痛，却移不走，抚不平。世乒赛选拔赛第三阶段直播中，看了一个中午，还在打，真心不想去上班啊，呜呜呜…… 马龙3:2闫安。闫安2:0领先被大逆转。哪怕后面三局开局领先一路领先依然无法将分差保持到最后，决胜局一度手握两个赛点，还是输了出去。以前交这类学费的是马龙，几年过去了，现在轮到闫安。这大概是所谓小将的必经之路，摊手。好事天天有，今天特别多！ 晚安，好梦。答最右，满月5%，周岁45.83%，两岁70.66% 。//: //://: 這是基本的機率題目啊。「小明今天剛出生，媽媽每6天要買一罐奶粉，由於奶粉合格率為99%，請問小明在滿月前、週歲前與兩歲前喝到不合格奶粉的機率分別為多少？」【政协发言人：内地奶粉99%符合质量标准】吕新华：“关于奶粉的问题，我看到国家质检总局一个数字说，我们内地的奶粉99%是符合质量标准的。现在的问题是，群众对奶粉是符合质量标准的信心不足，所以才造成香港奶粉很多都被内地的水货客买走了等等这样的情况。”好久没看推理小说了，得去找部好作品来洗脑~ 张继科3:2王皓，近期队内赛最好看的一场球，没有之一。好球。【丁俊晖惊世一杆(gif图)】再来欣赏下 的那个惊世一杆4连传的球吧，完美的连击，漂亮的走位，丁俊晖这场球也赢了，恭喜！等CCAV5直播  第二天的比赛，看到了NBA直播的尾声，我擦那个只给对手剩0.2秒的事实上的绝杀真漂亮，近3分线有人紧迫盯防的情况下都嘛能出手命中。这温度降得好狠…… 尼玛风大还夹着雨……快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 晚安。晚上与D对决了4轮，3:0、3:1、3:1连胜3轮。第4轮前两局1:1，第三局小分8:1领先的情况下被D逆转成8:11，惨痛。第四局开局0:6落后，算上第三局即连续丢16分，中邪得一塌糊涂。第四局5:10落后，D手握5个赛点，被我逆转……画外音：上帝是公平的。决胜局趁D心情大坏，果断拿下。《日本何以能嘲讽中国的雾霾天气》  。米那桑再嘲讽，我们的雾霾就飘过去……当初看时完全没注意到这个梗，不过楼主这样一点就清晰了。唉呀好桑感。。。过儿，你为何不是LOLI控！！！金庸里大情大悲的桥段很多，若论最微妙、最隐晦同时也最让人感叹的，莫过于倚天屠龙记第二十七章。灭绝师太告诉张无忌，她的师父、郭祖师的徒儿叫做风陵师太。初读不以为意，再思之，如有牛毛细针刺入心中，隐隐小痛，却移不走，抚不平。世乒赛选拔赛第三阶段直播中，看了一个中午，还在打，真心不想去上班啊，呜呜呜……忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:泉州灯会贰。泉州灯会壹。人山人海闹元宵。移动数据忙到发不出微博。出门打球去~ 卡塔尔公开赛，张继科伤退，希望不要影响世乒赛。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 卡塔尔公开赛，男单八强，中国大陆球员占了五个……卡塔尔公开赛，冯天薇终究没能逆转，一旦对反手，朱雨玲完爆冯天薇，冯不侧身抢就几乎没有机会，强行侧身若质量不高，平白送正手空档出去。强有力的正手是冯天薇一直以来的优势，但随着年龄的增长，和新一代中国女球员普遍逆天的反手技术，冯天薇必须解决反手薄弱的问题。女子技术男性化从来都是笑话。//: 一首半夜听着会落泪的歌！南北朝战乱中天各一方的孤苦，古城门石板上苦等情郎的执着。林志炫完全唱出了将军历尽沧桑终归故里伫立佛门爱人已逝的那种清冷、悔恨的侠骨柔情！太完美了！太感人了！趁你落下第一滴眼泪之前，不忘换取全世界的动容，今天 的演唱更触动心扉，直戳泪点，太赞了！ 视频：《中铁工人进村打砸的“霸气”何来》  。恶人还需恶人磨啊……2011-09-09 哥转了一条微博，评曰：“唱红导致脑残，而且还会遗传。”一年半过去了，补评曰：“脑残不去治，早晚摊大事。”据说蓝可儿遇害酒店爆满房价飙升……o(╯□╰)o 难道那些个地球人很喜欢喝尸水咩？！求解释……丢掉一切包袱，绽放笑容。 没想到林志炫能把《烟花易冷》唱出这种境界！可怕的唱功！ 匠和风这次的团购真是太靠谱了！ 图只是一部分……  我在这里:泉州灯会贰。泉州灯会壹。人山人海闹元宵。移动数据忙到发不出微博。出门打球去~ 卡塔尔公开赛，张继科伤退，希望不要影响世乒赛。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 卡塔尔公开赛，男单八强，中国大陆球员占了五个……卡塔尔公开赛，冯天薇终究没能逆转，一旦对反手，朱雨玲完爆冯天薇，冯不侧身抢就几乎没有机会，强行侧身若质量不高，平白送正手空档出去。强有力的正手是冯天薇一直以来的优势，但随着年龄的增长，和新一代中国女球员普遍逆天的反手技术，冯天薇必须解决反手薄弱的问题。女子技术男性化从来都是笑话。//: 一首半夜听着会落泪的歌！南北朝战乱中天各一方的孤苦，古城门石板上苦等情郎的执着。林志炫完全唱出了将军历尽沧桑终归故里伫立佛门爱人已逝的那种清冷、悔恨的侠骨柔情！太完美了！太感人了！趁你落下第一滴眼泪之前，不忘换取全世界的动容，今天 的演唱更触动心扉，直戳泪点，太赞了！ 视频：《中铁工人进村打砸的“霸气”何来》  。恶人还需恶人磨啊……2011-09-09 哥转了一条微博，评曰：“唱红导致脑残，而且还会遗传。”一年半过去了，补评曰：“脑残不去治，早晚摊大事。”据说蓝可儿遇害酒店爆满房价飙升……o(╯□╰)o 难道那些个地球人很喜欢喝尸水咩？！求解释……丢掉一切包袱，绽放笑容。 没想到林志炫能把《烟花易冷》唱出这种境界！可怕的唱功！ 匠和风这次的团购真是太靠谱了！ 图只是一部分……  我在这里:忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:《Another》（电影），D级。原著小说挂着推理的羊头卖狗肉，很难理解能在那么多日系推理小说排行榜上名列前茅。电影化后更是失败，别浪费时间去看啦……科威特公开赛，男单八强里面，中国大陆球员占了4个，男单四强里面，中国球员还是占了4个……今天凌晨的八强战，四场外战全胜，一下就让人没了看半决赛和决赛的动力……中国球员总是这样，走自己的路，让别人无路可走。这么长的故事我居然看完了。。。超有画面感啊！O(∩_∩)O【“淡定红茶”牛了个B了】一则男女朋友分手时发生的故事。该事件在facebook中的疯狂转发，“淡定红茶”暴红网络……（转自人人）《中药保密配方：以国家之名行骗》  。“与世界其他国家积极研制性状稳定、质量可控的中药药品相比，中国依旧沉浸于千年前的历史难以自拔，而“国家保密配方”则是其最后一块遮羞布。”《个人房产信息该如何公开》  。“在缺乏完善的政府官员信息公开制度的中国，普通民众与消费者只能将协助反腐的重任寄托在个人房地产信息联网和公开之上，寄希望于这一场水中月，镜中花。”午安。阴转多云，16~24℃。中午果断进入夏天模式，适宜打球。早晨上班的路上，感觉空气不是很好，看看pm2.5数据，果然比前几天高了些。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 北京时间待会儿到18日凌晨是科威特公开赛男子八强战，场场都是有中国球员的外战，想看，已经有点困，窝着看到自然睡吧……科威特公开赛，男子单打第三轮，闫安不敌日本水谷隼，步方博后尘，难兄难弟。从技术上来说，多年原地踏步的水谷隼对中国球员的威胁一直在下降，闫安本应是上风球。或者经验不足，或者临阵手软，就当交学费吧。目测桌上那一小盒不够我练习的……//: 转发微博【费列罗天使折纸实拍教程】看完介个，突然赶脚那么多费列罗白吃了～[转]润物细无声地消灭了一瓶核桃仁，接下去是……葡萄干~~~科威特公开赛，男子单打第二轮，方博不敌韩国姜东勋，在巴黎世乒赛的门前输掉一场外战，方博有够悲催的。姜东勋本场表现出色，朱世赫灵魂附体，男子乒坛上再多几个一流的削球手，比赛就更好看了。→_→//:→_→//:富士电视台普通职员年薪1600万日元，20万日元仅普通职员4天日薪…//:20万日元，折合人民币也就1万多点。你们自己去拍，来回机票加酒店，泥马不弄出20万人民币我都不信。加上机器设备，还不管台里报50万发票？还好意思说人家收你版权费了——贱人就是矫情【哦~猫叔，你不是一个人在战斗】如果以为猫叔是只会卖萌的大脸猫，那你就彻底OUT了。新闻频道曾想在春节期间拍摄一段猫叔的视频给他的中国粉丝一个惊喜，但很sorry，猫叔现在有自已的经纪公司，不仅开出了令人瞠目结舌的高价，而且条件极其苛刻。猫叔真不是一个人在战斗啊！戳大图看猫叔有多跩！早安。多云，13~21℃。 收心，收心。找个没人的角落偷偷地乐去！ 《Another》（电影），D级。原著小说挂着推理的羊头卖狗肉，很难理解能在那么多日系推理小说排行榜上名列前茅。电影化后更是失败，别浪费时间去看啦……科威特公开赛，男单八强里面，中国大陆球员占了4个，男单四强里面，中国球员还是占了4个……今天凌晨的八强战，四场外战全胜，一下就让人没了看半决赛和决赛的动力……中国球员总是这样，走自己的路，让别人无路可走。这么长的故事我居然看完了。。。超有画面感啊！O(∩_∩)O【“淡定红茶”牛了个B了】一则男女朋友分手时发生的故事。该事件在facebook中的疯狂转发，“淡定红茶”暴红网络……（转自人人）《中药保密配方：以国家之名行骗》  。“与世界其他国家积极研制性状稳定、质量可控的中药药品相比，中国依旧沉浸于千年前的历史难以自拔，而“国家保密配方”则是其最后一块遮羞布。”《个人房产信息该如何公开》  。“在缺乏完善的政府官员信息公开制度的中国，普通民众与消费者只能将协助反腐的重任寄托在个人房地产信息联网和公开之上，寄希望于这一场水中月，镜中花。”午安。阴转多云，16~24℃。中午果断进入夏天模式，适宜打球。早晨上班的路上，感觉空气不是很好，看看pm2.5数据，果然比前几天高了些。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 北京时间待会儿到18日凌晨是科威特公开赛男子八强战，场场都是有中国球员的外战，想看，已经有点困，窝着看到自然睡吧……科威特公开赛，男子单打第三轮，闫安不敌日本水谷隼，步方博后尘，难兄难弟。从技术上来说，多年原地踏步的水谷隼对中国球员的威胁一直在下降，闫安本应是上风球。或者经验不足，或者临阵手软，就当交学费吧。目测桌上那一小盒不够我练习的……//: 转发微博【费列罗天使折纸实拍教程】看完介个，突然赶脚那么多费列罗白吃了～[转]润物细无声地消灭了一瓶核桃仁，接下去是……葡萄干~~~科威特公开赛，男子单打第二轮，方博不敌韩国姜东勋，在巴黎世乒赛的门前输掉一场外战，方博有够悲催的。姜东勋本场表现出色，朱世赫灵魂附体，男子乒坛上再多几个一流的削球手，比赛就更好看了。→_→//:→_→//:富士电视台普通职员年薪1600万日元，20万日元仅普通职员4天日薪…//:20万日元，折合人民币也就1万多点。你们自己去拍，来回机票加酒店，泥马不弄出20万人民币我都不信。加上机器设备，还不管台里报50万发票？还好意思说人家收你版权费了——贱人就是矫情【哦~猫叔，你不是一个人在战斗】如果以为猫叔是只会卖萌的大脸猫，那你就彻底OUT了。新闻频道曾想在春节期间拍摄一段猫叔的视频给他的中国粉丝一个惊喜，但很sorry，猫叔现在有自已的经纪公司，不仅开出了令人瞠目结舌的高价，而且条件极其苛刻。猫叔真不是一个人在战斗啊！戳大图看猫叔有多跩！早安。多云，13~21℃。 收心，收心。找个没人的角落偷偷地乐去！ 忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:原来爆米花那么好做……前两天刷屏的是春晚，今天是三胖……正月初三。中午很热，晚上骤冷。好事天天有，今天特别多！ 晚安。==> 这才叫微博控。躺床上，发微博。感冒，躺床上。正月初二。感冒。心情好精神自然好！ 晚安。遭遇“应用程序未安装”问题，纠结ing……年味儿确实越来越淡了，跟平时没有什么大不同。好评！求照演！//://: 求再演！！(#‵′)//:五星好评！//:好评//:好棒！//:全5分！//:好评！//:好評⊙▽⊙//:果断好评！冒死打听到了李云迪刘谦魔术的内容：大锯活人。刘谦把郎朗关进柜子，用锯子从腰部锯开。然后再合起来，郎朗完好无损地跳出来。然后轮到李云迪表演，王力宏进柜子，李云迪用锯子从两腿间破开。然后宣布：他不会出柜子的。擦干净地上的血，演出结束。早安。大年初一。阴转多云，10~15℃。要快快好起来~原来爆米花那么好做……前两天刷屏的是春晚，今天是三胖……正月初三。中午很热，晚上骤冷。好事天天有，今天特别多！ 晚安。==> 这才叫微博控。躺床上，发微博。感冒，躺床上。正月初二。感冒。心情好精神自然好！ 晚安。遭遇“应用程序未安装”问题，纠结ing……年味儿确实越来越淡了，跟平时没有什么大不同。好评！求照演！//://: 求再演！！(#‵′)//:五星好评！//:好评//:好棒！//:全5分！//:好评！//:好評⊙▽⊙//:果断好评！冒死打听到了李云迪刘谦魔术的内容：大锯活人。刘谦把郎朗关进柜子，用锯子从腰部锯开。然后再合起来，郎朗完好无损地跳出来。然后轮到李云迪表演，王力宏进柜子，李云迪用锯子从两腿间破开。然后宣布：他不会出柜子的。擦干净地上的血，演出结束。早安。大年初一。阴转多云，10~15℃。要快快好起来~忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:有空了，书荒了。。。_(:з」∠) _10环！//:_(:з」∠) _雅蠛蝶//:_(:з」∠) _好艰难//:_(:з」∠) _真的够了//:_(:з」∠) _烦死人//:_(:з」∠) _讨厌，干嘛说出来//:戳中……_(¦зゝ∠)_又进入这个“过完年再说”的自我心理暗示阶段中。陈。可善乏今日自恋一小步，明天自信一大步！ 洗澡。晚安。打完球淋雨回家，各种清爽。o(╯□╰)o哦耶，每天都有新挑战~中午研究了RIL和基带，无果。《云图》解析，甚好。关于文明、因果、轮回、无常。果断收藏。【电影《云图》科普贴】很多网友表示看不懂好莱坞大片《云图》，特此提供“科普贴”一份，你会从“一头雾水”到“豁然开朗”。。。。。。（via ）午安。阴转多云，15~23℃。中午，热。找个没人的角落偷偷地乐去！ 《我爱记歌词》，美腿靓妹N首冷门歌都接上了，却栽在《女人花》上，一声叹息。有空了，书荒了。。。_(:з」∠) _10环！//:_(:з」∠) _雅蠛蝶//:_(:з」∠) _好艰难//:_(:з」∠) _真的够了//:_(:з」∠) _烦死人//:_(:з」∠) _讨厌，干嘛说出来//:戳中……_(¦зゝ∠)_又进入这个“过完年再说”的自我心理暗示阶段中。陈。可善乏今日自恋一小步，明天自信一大步！ 洗澡。晚安。打完球淋雨回家，各种清爽。o(╯□╰)o哦耶，每天都有新挑战~中午研究了RIL和基带，无果。《云图》解析，甚好。关于文明、因果、轮回、无常。果断收藏。【电影《云图》科普贴】很多网友表示看不懂好莱坞大片《云图》，特此提供“科普贴”一份，你会从“一头雾水”到“豁然开朗”。。。。。。（via ）午安。阴转多云，15~23℃。中午，热。找个没人的角落偷偷地乐去！ 《我爱记歌词》，美腿靓妹N首冷门歌都接上了，却栽在《女人花》上，一声叹息。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:艹艹艹艹艹艹艹艹艹！！！奇葩设定。//: //:马克斯主义与哲学，物理，数学并列，真是人类文明上一大奇观。 //:因人设庙而已。2005年在领导指示下，国务院学位委员会、教育部《关于调整增设马克思主义理论一级学科及所属二级学科的通知》明确宣布马克思主义理论为一级学科。潜在意思是马哲、马经是指导哲学、经济的，而不能是哲学、经济学下的一个学科。－按此逻辑，马应是特级学科，或者其他学科都是二级只有马是一级呀！笑话！ 张继科4:3松平健太。补看了这场比赛视频，松平在发球的多样性上有进步，反手在攻防两端都有很高水平，但正手偏软，力量发不出来。只有加强正手，才能真正对中国主力球员构成威胁。《申纪兰当选全国人大代表 连任12届未投过反对票》 。一直被鼓掌，从未被超越……《汉书·朱云传》：“今朝廷大臣，上不能匡主，下亡以益民，皆尸位素餐。”科普。劣质汽油导致雾霾。【中国雾霾天气的根源：劣质汽油】来自北京PM2.5的数据中,汽车排放因素占首位,中美同样大小国土,中国有1亿汽车,美国有2.85亿汽车,为何中国污染那么严重？原因在宽松标准的劣质石油,中国石油的含硫标准是美国的500%、欧洲1500%,同时中国石油在炼化方面技术不足,加油站掺假…GRD中石油、中石化(搜狐财经)早安。晴，13~21℃。回暖ing……开心是一种美德！ 晚安。哦，原来阿宝色是这么回事。看行文风格，这篇文章应该是台湾人写的，《参考消息》没皮没脸地转发还把标题弄那么醒目，真是有够极品……这报纸，把我看笑了。最近……都是……坏消息……眯会儿，眯会儿。。。此处是千年加塞点，曾经有段时间设了距离很长的隔离栏，加塞情况有所改观，如今隔离栏又缩回去了……上次排队等了四组红绿灯！就因为有三辆车强行加塞，哥逼着线不让加，结果那贱车去加塞前车。除了默默诅咒加塞者，还能怎样？话说公交车加塞不处罚么？选择性失明么？文明城市诶！ 好吧。。丰泽街往九一路的这个红绿灯路口经常性的有车加塞。。不过现在情况相对早前好很多。。最可恶的是公交车老是不改，各种加塞都有他们的份！！午安。多云转晴，12~19℃。相比帝都的雾霾，这儿还好。只是空气明显比往年差了许多。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 艹艹艹艹艹艹艹艹艹！！！奇葩设定。//: //:马克斯主义与哲学，物理，数学并列，真是人类文明上一大奇观。 //:因人设庙而已。2005年在领导指示下，国务院学位委员会、教育部《关于调整增设马克思主义理论一级学科及所属二级学科的通知》明确宣布马克思主义理论为一级学科。潜在意思是马哲、马经是指导哲学、经济的，而不能是哲学、经济学下的一个学科。－按此逻辑，马应是特级学科，或者其他学科都是二级只有马是一级呀！笑话！ 张继科4:3松平健太。补看了这场比赛视频，松平在发球的多样性上有进步，反手在攻防两端都有很高水平，但正手偏软，力量发不出来。只有加强正手，才能真正对中国主力球员构成威胁。《申纪兰当选全国人大代表 连任12届未投过反对票》 。一直被鼓掌，从未被超越……《汉书·朱云传》：“今朝廷大臣，上不能匡主，下亡以益民，皆尸位素餐。”科普。劣质汽油导致雾霾。【中国雾霾天气的根源：劣质汽油】来自北京PM2.5的数据中,汽车排放因素占首位,中美同样大小国土,中国有1亿汽车,美国有2.85亿汽车,为何中国污染那么严重？原因在宽松标准的劣质石油,中国石油的含硫标准是美国的500%、欧洲1500%,同时中国石油在炼化方面技术不足,加油站掺假…GRD中石油、中石化(搜狐财经)早安。晴，13~21℃。回暖ing……开心是一种美德！ 晚安。哦，原来阿宝色是这么回事。看行文风格，这篇文章应该是台湾人写的，《参考消息》没皮没脸地转发还把标题弄那么醒目，真是有够极品……这报纸，把我看笑了。最近……都是……坏消息……眯会儿，眯会儿。。。此处是千年加塞点，曾经有段时间设了距离很长的隔离栏，加塞情况有所改观，如今隔离栏又缩回去了……上次排队等了四组红绿灯！就因为有三辆车强行加塞，哥逼着线不让加，结果那贱车去加塞前车。除了默默诅咒加塞者，还能怎样？话说公交车加塞不处罚么？选择性失明么？文明城市诶！ 好吧。。丰泽街往九一路的这个红绿灯路口经常性的有车加塞。。不过现在情况相对早前好很多。。最可恶的是公交车老是不改，各种加塞都有他们的份！！午安。多云转晴，12~19℃。相比帝都的雾霾，这儿还好。只是空气明显比往年差了许多。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:早安。阴转多云，11~17℃。 周五了嘿嘿嘿~开心是一种美德！ 晚安，好梦。“据朝中社报道，朝鲜国防委员会24日发表声明，谴责联合国安理会涉朝决议，称六方会谈和‘9·19’共同声明不再存在，以后不会再有讨论朝鲜半岛无核化对话。” —— 金三胖狠狠地扇大哥的脸啊。。。《中石油、中石化难逃雾霾天气推手之责》  。这个专题可以存活多久？持续打球ing……体力不支。这张图给我的第一联想就是股票。。。日本某小学里贴的一张海报，值得学一下。早安。多云转阴，12~17℃。我大笑三声，哈哈哈哈。 据说《云图》在大陆被剪刀手咔擦掉半个小时以上的篇幅，作为一部早就全球上映并且高清完整版也已释出的片子，我找不到去影院看它的理由了。。。只要回家。//:  //: 转发微博《世界再大 也要回家》by:Trixy《天顶围棋4》，电脑围棋的水平日新月异。《007：大破天幕杀机》，C级。我不清楚为什么那么多人叫好，这真的是我见过的90年代之后最烂的一部007电影，没有之一！领导一本正经，小崔一针见血，大家随时受不了。请问，苍蝇落在老虎身上，而你只有苍蝇拍，怎么打？《新华社:金正恩整容传闻无依据 隔代遗传很正常》  。那一瞬间我只想到毛少将……早安。阴转多云，11~17℃。 周五了嘿嘿嘿~开心是一种美德！ 晚安，好梦。“据朝中社报道，朝鲜国防委员会24日发表声明，谴责联合国安理会涉朝决议，称六方会谈和‘9·19’共同声明不再存在，以后不会再有讨论朝鲜半岛无核化对话。” —— 金三胖狠狠地扇大哥的脸啊。。。《中石油、中石化难逃雾霾天气推手之责》  。这个专题可以存活多久？持续打球ing……体力不支。这张图给我的第一联想就是股票。。。日本某小学里贴的一张海报，值得学一下。早安。多云转阴，12~17℃。我大笑三声，哈哈哈哈。 据说《云图》在大陆被剪刀手咔擦掉半个小时以上的篇幅，作为一部早就全球上映并且高清完整版也已释出的片子，我找不到去影院看它的理由了。。。只要回家。//:  //: 转发微博《世界再大 也要回家》by:Trixy《天顶围棋4》，电脑围棋的水平日新月异。《007：大破天幕杀机》，C级。我不清楚为什么那么多人叫好，这真的是我见过的90年代之后最烂的一部007电影，没有之一！领导一本正经，小崔一针见血，大家随时受不了。请问，苍蝇落在老虎身上，而你只有苍蝇拍，怎么打？《新华社:金正恩整容传闻无依据 隔代遗传很正常》  。那一瞬间我只想到毛少将……忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:午安。晴转多云，10~15℃。早上的阳光略温暖。今日自恋一小步，明天自信一大步！  小朋友难题过了，却倒在送分题上，杯具啊。大概是排队久饱受诟病，57℃湘推出排队超半小时赠送18元菜的对策，我看行～ 我在这里:啪！啪！啪！挂起，大家狠狠地打脸！SURPRISE! 《收10元替农民工网购车票，被刑拘冤吗》 。像他们这样的人一多，就断了黄牛的财路，等于断某些人的财路，于是他们被刑拘了。。。这个故事告诉我们变量名的可读性是多么滴重要哇！“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别tm编了，程序员哪来的女朋友！”“sb，谁告诉你我是女的了。” （  推荐）午安。多云转晴，6~11℃。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 没有原唱的迷离和锐利，有邻家小妹娓娓道来的温柔。//: //: 转发微博华裔小才女Kelly于文文英文歌曲翻唱来袭！《Trouble Is a Friend》，给你一个中国版的Lenka，这首欢快的曲子让她演绎出了不同的味道，挺不错的！ 转晚安。睡觉。乏善可陈。逆水行舟，扶门不解。午安。晴转多云，10~15℃。早上的阳光略温暖。今日自恋一小步，明天自信一大步！  小朋友难题过了，却倒在送分题上，杯具啊。大概是排队久饱受诟病，57℃湘推出排队超半小时赠送18元菜的对策，我看行～ 我在这里:啪！啪！啪！挂起，大家狠狠地打脸！SURPRISE! 《收10元替农民工网购车票，被刑拘冤吗》 。像他们这样的人一多，就断了黄牛的财路，等于断某些人的财路，于是他们被刑拘了。。。这个故事告诉我们变量名的可读性是多么滴重要哇！“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别tm编了，程序员哪来的女朋友！”“sb，谁告诉你我是女的了。” （  推荐）午安。多云转晴，6~11℃。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 没有原唱的迷离和锐利，有邻家小妹娓娓道来的温柔。//: //: 转发微博华裔小才女Kelly于文文英文歌曲翻唱来袭！《Trouble Is a Friend》，给你一个中国版的Lenka，这首欢快的曲子让她演绎出了不同的味道，挺不错的！ 转晚安。睡觉。乏善可陈。逆水行舟，扶门不解。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:好图好文字。我的2012，乏善可陈，唯一借口是受困于七年之痒。 生日快乐！厚德载雾，自强不吸。午安。阴转多云，11-18℃。找个没人的角落偷偷地乐去！ 神作同分享！//: 够高级的//: 今天终于周末，南方的冬天也开始暖和。//:广告意味着绝对不会停止的加班 //:杜蕾丝亮了，经鉴定为广告教材，报 收藏。如何5分钟内用PPT做出一张看上去很腻害的海报！！！加班无聊之作。。。还有最后一天。。。a za a za fighting！！！晚安！！！《大富翁4》安卓版，好玩。不过……我又想改钱了哈哈哈哈。《将夜》最近连载的这段剧情，让我无法不去回忆《云和山的彼端》（轩辕剑3）。同样的峡谷，同样的伐唐，同样的坚守，同样的孤独……故事还在写，但毫无疑问，君陌必然走在当年慧彦走过的路上，直至最后那同样的悲壮。作为读者，重温当年那同样的感动，谢谢二师兄，请安心上路。不久前买的 TP-LINK 水星路由器 Wifi 功能时好时坏，坏的时候完全不发送 Wifi 信号，只有多次拔插电源后才能撞运气遇到一次好的……这还是路由器么？这是RP测试仪好不好！我喜欢气球的版本。//: 真牛啊！春节长假还有整一个月了！先来学学牛人是怎么防止长假期间办公桌荡灰的！「转」小胖妞生日快乐！连上八天班后美美滴睡了一个长觉，醒来直接吃午饭，哇咔咔~开心是一种美德！ 末班车，沙丁鱼罐头。打球ing...今天接发球太烂了。。。好图好文字。我的2012，乏善可陈，唯一借口是受困于七年之痒。 生日快乐！厚德载雾，自强不吸。午安。阴转多云，11-18℃。找个没人的角落偷偷地乐去！ 神作同分享！//: 够高级的//: 今天终于周末，南方的冬天也开始暖和。//:广告意味着绝对不会停止的加班 //:杜蕾丝亮了，经鉴定为广告教材，报 收藏。如何5分钟内用PPT做出一张看上去很腻害的海报！！！加班无聊之作。。。还有最后一天。。。a za a za fighting！！！晚安！！！《大富翁4》安卓版，好玩。不过……我又想改钱了哈哈哈哈。《将夜》最近连载的这段剧情，让我无法不去回忆《云和山的彼端》（轩辕剑3）。同样的峡谷，同样的伐唐，同样的坚守，同样的孤独……故事还在写，但毫无疑问，君陌必然走在当年慧彦走过的路上，直至最后那同样的悲壮。作为读者，重温当年那同样的感动，谢谢二师兄，请安心上路。不久前买的 TP-LINK 水星路由器 Wifi 功能时好时坏，坏的时候完全不发送 Wifi 信号，只有多次拔插电源后才能撞运气遇到一次好的……这还是路由器么？这是RP测试仪好不好！我喜欢气球的版本。//: 真牛啊！春节长假还有整一个月了！先来学学牛人是怎么防止长假期间办公桌荡灰的！「转」小胖妞生日快乐！连上八天班后美美滴睡了一个长觉，醒来直接吃午饭，哇咔咔~开心是一种美德！ 末班车，沙丁鱼罐头。打球ing...今天接发球太烂了。。。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:好梦。晚安。加班。回家。兀那庹鸟，死一边去！！！“岂有文章倾社稷，从来佞幸覆乾坤。”——廖沫沙记忆力衰退ing。。。开心是一种美德！ 晚安～睡觉。釜底抽薪，直接接管账号来演反转剧，庹鸟君威武！！！致读者：本报1月3日新年特刊所刊发的新年献词，系本报编辑配合专题“追梦”撰写，特刊封面导言系本报一负责人草拟，网上有关传言不实。由于时间仓促，工作疏忽，文中存在差错，我们就此向广大读者致歉。果断晕车。好事天天有，今天特别多！ 刚吃完，貌似没空午睡了。。。每周一熏。寒冷的夜晚，出门打球！不知道哪里出了问题。好梦。晚安。加班。回家。兀那庹鸟，死一边去！！！“岂有文章倾社稷，从来佞幸覆乾坤。”——廖沫沙记忆力衰退ing。。。开心是一种美德！ 晚安～睡觉。釜底抽薪，直接接管账号来演反转剧，庹鸟君威武！！！致读者：本报1月3日新年特刊所刊发的新年献词，系本报编辑配合专题“追梦”撰写，特刊封面导言系本报一负责人草拟，网上有关传言不实。由于时间仓促，工作疏忽，文中存在差错，我们就此向广大读者致歉。果断晕车。好事天天有，今天特别多！ 刚吃完，貌似没空午睡了。。。每周一熏。寒冷的夜晚，出门打球！不知道哪里出了问题。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:显示器拿去修了，桌子显得空荡荡的……按照新交规，三个都是红灯了……//: 转发微博纽约交通部称：不同人眼中有不同的红绿灯~敢不敢说出你是哪一类？（从左到右：normal：正常人；driver：司机；cyclist：骑自行车的人；pedestran：行人；dog：狗）心情好精神自然好！ 新年快乐！圈a所有人。 果然，浙江卫视第一首就秒杀其他卫视呀～跨年演唱会。湖南卫视山寨周华健唱《朋友》的同一时刻，江苏卫视正版本尊在唱《风雨无阻》……要不要那么巧…… 学习了。 详情:【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。一起来看看有哪些行为被列入了“严惩”范围。天寒地冻，手都快僵了。。。推荐《VeryCD年终盘点 Best of 2012》  。元旦有得看了。有意思。//:  ，能用专业的原理解释一下么？//: 我勒个去，活过来了！//: 你是不是也中招了呢//: 这是一种叫做“运动后效”的视错觉，视神经适应了运动刺激，对静止刺激做出了误判，以为朝着相反方向在运动 盯着上图中间的原点看30秒，然后看下面梵高的星空……神奇的事情就发生了…… 《人再囧途之泰囧》，B级。正常水准的喜剧片。吓人的票房或许可以证明这个档期其他电影是有多烂。一部电影烂不难，一堆电影抱团烂，那就取决于畸形体制和光腚总局的2B光环。我始终认为，《1942》这样的体裁，如果拍《1960》，票房翻几番是毫无悬念的。希望有生之年能看到。公正习惯迟到，但从不缺席。显示器病入膏肓。开心进行中，感觉很轻松。  渣渣渣渣渣渣渣！黑黑黑黑黑黑黑！艹艹艹艹艹艹艹！ CNM！少数民族就该被保送？！渣渣渣渣！显示器拿去修了，桌子显得空荡荡的……按照新交规，三个都是红灯了……//: 转发微博纽约交通部称：不同人眼中有不同的红绿灯~敢不敢说出你是哪一类？（从左到右：normal：正常人；driver：司机；cyclist：骑自行车的人；pedestran：行人；dog：狗）心情好精神自然好！ 新年快乐！圈a所有人。 果然，浙江卫视第一首就秒杀其他卫视呀～跨年演唱会。湖南卫视山寨周华健唱《朋友》的同一时刻，江苏卫视正版本尊在唱《风雨无阻》……要不要那么巧…… 学习了。 详情:【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。一起来看看有哪些行为被列入了“严惩”范围。天寒地冻，手都快僵了。。。推荐《VeryCD年终盘点 Best of 2012》  。元旦有得看了。有意思。//:  ，能用专业的原理解释一下么？//: 我勒个去，活过来了！//: 你是不是也中招了呢//: 这是一种叫做“运动后效”的视错觉，视神经适应了运动刺激，对静止刺激做出了误判，以为朝着相反方向在运动 盯着上图中间的原点看30秒，然后看下面梵高的星空……神奇的事情就发生了…… 《人再囧途之泰囧》，B级。正常水准的喜剧片。吓人的票房或许可以证明这个档期其他电影是有多烂。一部电影烂不难，一堆电影抱团烂，那就取决于畸形体制和光腚总局的2B光环。我始终认为，《1942》这样的体裁，如果拍《1960》，票房翻几番是毫无悬念的。希望有生之年能看到。公正习惯迟到，但从不缺席。显示器病入膏肓。开心进行中，感觉很轻松。  渣渣渣渣渣渣渣！黑黑黑黑黑黑黑！艹艹艹艹艹艹艹！ CNM！少数民族就该被保送？！渣渣渣渣！忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:睡眠不足，今天早点休息，晚安。不存在？看来还要再等十年，或者，不用那么久……《京广高铁865元票价贵吗》 。破专题，都嘛跟打折机票有拼了，还疑问贵吗？才知道京东是做这个起家的，活到老学到老……//: 哈哈哈， 不愧是卖TT起家的啊…  尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！坐车坐到累。。。几天辗转这么多地方，没睡好。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 早安。鹅毛大雪哈哈哈。 我在这里:石头剪刀布，哼哼哈兮～出门吃点心ing...我的80分水平真是有够逊……俄罗斯果断走上了邪路……//: 转发微博【俄罗斯禁止官员拥有海外资产】国家杜马21日以437票赞成、1票弃权的表决通过法案，禁止官员在国外拥有不动产和银行账户。法案禁止各级公务员、军人及其配偶和未成年子女在外国境内的外国银行拥有或开设账户，禁止在国外拥有或购置不动产，禁止持有外国公司有价证券。新华国际 圣诞节快乐！漂泊在外的人伤不起啊呜呜呜……早安。多云转雨夹雪，0~7℃。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 《功夫小蝇》（Eega），A级。远超期待的经典佳作，再次证实印度电影甩大陆业界N条大街。绝对值得一看的片子，不多说免剧透。女主角萨曼莎·鲁斯·帕布（Samantha Ruth Prabhu），S级漂亮，金牛座的妹纸，越看越喜欢！睡眠不足，今天早点休息，晚安。不存在？看来还要再等十年，或者，不用那么久……《京广高铁865元票价贵吗》 。破专题，都嘛跟打折机票有拼了，还疑问贵吗？才知道京东是做这个起家的，活到老学到老……//: 哈哈哈， 不愧是卖TT起家的啊…  尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！坐车坐到累。。。几天辗转这么多地方，没睡好。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 早安。鹅毛大雪哈哈哈。 我在这里:石头剪刀布，哼哼哈兮～出门吃点心ing...我的80分水平真是有够逊……俄罗斯果断走上了邪路……//: 转发微博【俄罗斯禁止官员拥有海外资产】国家杜马21日以437票赞成、1票弃权的表决通过法案，禁止官员在国外拥有不动产和银行账户。法案禁止各级公务员、军人及其配偶和未成年子女在外国境内的外国银行拥有或开设账户，禁止在国外拥有或购置不动产，禁止持有外国公司有价证券。新华国际 圣诞节快乐！漂泊在外的人伤不起啊呜呜呜……早安。多云转雨夹雪，0~7℃。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 《功夫小蝇》（Eega），A级。远超期待的经典佳作，再次证实印度电影甩大陆业界N条大街。绝对值得一看的片子，不多说免剧透。女主角萨曼莎·鲁斯·帕布（Samantha Ruth Prabhu），S级漂亮，金牛座的妹纸，越看越喜欢！忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:浪费了不少时间，注定了看不到。。。啊！忘了去签到！震惊！要有这货哥上次考试该涨多少分啊！！！//: 转发微博卧槽！！史上最强的iphone 壳子 没有之一！！！！ final 必备的，妈妈再也不用担心我的考试了，so easy （by：人人网友）接通知明天出差，您说明儿要真是芥末日的话我岂不是吃不到芥末了？ 过往的几年异乡异客也就罢了，回到市区后的第一个冬至，还是没能和家人一起过，略遗憾。连续三天木有午睡，昨晚又近似通宵，精神很差，处在崩溃边缘ing。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 这意味着比96.68%的妹纸更败家么。。。淘宝的对账单，每次都让我有的感觉。。。。通宵战斗准备ing……。。。伤不起。。。。。。重症患者。。。拖延病。。。早安。天寒地冻。丢掉一切包袱，绽放笑容。 晚安。好梦。会唱歌的小LOLI，果断单曲循环~大爱啊！13岁的小萝莉逆天呀！ 她一开口我就决定单曲循环了！！！Maddi Jane《Price Tag》这丫头长大了不得了啊！！！  来自音乐吧：浪费了不少时间，注定了看不到。。。啊！忘了去签到！震惊！要有这货哥上次考试该涨多少分啊！！！//: 转发微博卧槽！！史上最强的iphone 壳子 没有之一！！！！ final 必备的，妈妈再也不用担心我的考试了，so easy （by：人人网友）接通知明天出差，您说明儿要真是芥末日的话我岂不是吃不到芥末了？ 过往的几年异乡异客也就罢了，回到市区后的第一个冬至，还是没能和家人一起过，略遗憾。连续三天木有午睡，昨晚又近似通宵，精神很差，处在崩溃边缘ing。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 这意味着比96.68%的妹纸更败家么。。。淘宝的对账单，每次都让我有的感觉。。。。通宵战斗准备ing……。。。伤不起。。。。。。重症患者。。。拖延病。。。早安。天寒地冻。丢掉一切包袱，绽放笑容。 晚安。好梦。会唱歌的小LOLI，果断单曲循环~大爱啊！13岁的小萝莉逆天呀！ 她一开口我就决定单曲循环了！！！Maddi Jane《Price Tag》这丫头长大了不得了啊！！！  来自音乐吧：忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:在创三年以来最大单日涨幅的今天，哥被套牢的那只挫股竟然都可以滞涨，先天下之跌而跌，后天下之涨而涨，泪奔~是空气质量太差还是起雾了？支付宝系统维护，信用卡不能用，快捷支付不能用，愁……虚惊一场！哥得换钥匙扣了！中午睡了一个半小时还是超级困啊。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 微博。看，也要，醉了，柯南说真相只有一个……//: 尼玛神内涵…………………爸爸带小明体检归来，给了小明2块钱，让他去路口的大胡子叔叔买切糕。小明和妈妈都是AB型血，问小明的爸爸是以下哪种血型？1、A型；2、B型；3、AB型；4、O型。 投稿午安。就是天天笑，开心最重要。 点烟那段太科幻。。。电影《不能说的秘密》+《海上钢琴师》经典斗琴片段！ 一个走的是古典流行风,一个散发的是经典爵士味.视频中的两个斗琴片段,你更喜欢哪一出戏?四位钢琴达人，谁又是你心中的冠军? 来自电影吧：。。。冷。在创三年以来最大单日涨幅的今天，哥被套牢的那只挫股竟然都可以滞涨，先天下之跌而跌，后天下之涨而涨，泪奔~是空气质量太差还是起雾了？支付宝系统维护，信用卡不能用，快捷支付不能用，愁……虚惊一场！哥得换钥匙扣了！中午睡了一个半小时还是超级困啊。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 微博。看，也要，醉了，柯南说真相只有一个……//: 尼玛神内涵…………………爸爸带小明体检归来，给了小明2块钱，让他去路口的大胡子叔叔买切糕。小明和妈妈都是AB型血，问小明的爸爸是以下哪种血型？1、A型；2、B型；3、AB型；4、O型。 投稿午安。就是天天笑，开心最重要。 点烟那段太科幻。。。电影《不能说的秘密》+《海上钢琴师》经典斗琴片段！ 一个走的是古典流行风,一个散发的是经典爵士味.视频中的两个斗琴片段,你更喜欢哪一出戏?四位钢琴达人，谁又是你心中的冠军? 来自电影吧：。。。冷。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:《阿黛拉的非凡冒险》，C级。基于露易丝·布尔昆确实养眼，我就不好意思给D级了。这当然不是吕克·贝松最烂的作品，因为事实证明了他最烂的作品永远是“下一部”。开心进行中，感觉很轻松。 所以我应该算自然系（电）+精神系（脑）同步加点的法师咯？//: //: oh no！我跟你们说呀，这样才叫"玩!坏!了!"——> //: 科学就这样被你们玩坏了！我也属于电系法师，擅长打火放电！ 和ta的朋友们………真是坏死了！  《美国队长》，C级。不解释。57℃湘口感最好的一道菜。《山西人大代表4妻10子情况属实 当地众人皆知》 。“经调查，情况属实。10个孩子中，最大年龄21岁，最小的仅1岁。对于网民最关心的孩子是如何上的户口、多年来为何一直无人监管等问题，当地公安部门拒绝记者采访……”——多子多福哈哈哈……《非沪籍女孩约辩上海青年被斥蝗虫后家庭被举报超生》 。哈哈，大陆式智慧，大陆式报复。只是那又如何？历史车轮滚滚向前，星星之火可以燎原…… 小妹妹加油！《重庆“打黑”现申诉潮 千亿涉黑资产处置成疑》 。“李庄曾表示，重庆打黑期间，公安局合法或非法没收的数千亿资产，仅数亿元入国库。”——黑打威武。《甘肃纪委:兰州市长手表最贵2.5万元》 。“袁占亭同志佩戴过黑色雷达机械陶瓷表、欧米茄仿表、西铁城光动能表，均为本人购买。”——仿表是亮点。我大笑三声，哈哈哈哈。 不小心爆词了……乱郁闷。吃撑了，学习新游戏ing...排队等了一个多小时了，生意要不要那么好啊……出门觅食。哈哈，当初声嘶力竭表态黄金大米经批准的方渣子又被打脸了，好欢乐！//: 人不小心“被吃到屎”与狗吃屎是要区别对待地//: //://: 方舟子最无耻的是逼他女儿吃转基因大米，用他女儿搞推销。方舟子在搜狐微博鸣不平：“吃一餐米饭补8万元，湖南衡阳政府真有钱。我都吃了那么多餐转基因大米了，怎么没人补我钱” 下面两条评论有点意思：1）人不小心“被吃到屎”与狗吃屎是要区别对待地  2）//：被强奸和自愿卖淫完全不是一回事，方先生。《阿黛拉的非凡冒险》，C级。基于露易丝·布尔昆确实养眼，我就不好意思给D级了。这当然不是吕克·贝松最烂的作品，因为事实证明了他最烂的作品永远是“下一部”。开心进行中，感觉很轻松。 所以我应该算自然系（电）+精神系（脑）同步加点的法师咯？//: //: oh no！我跟你们说呀，这样才叫"玩!坏!了!"——> //: 科学就这样被你们玩坏了！我也属于电系法师，擅长打火放电！ 和ta的朋友们………真是坏死了！  《美国队长》，C级。不解释。57℃湘口感最好的一道菜。《山西人大代表4妻10子情况属实 当地众人皆知》 。“经调查，情况属实。10个孩子中，最大年龄21岁，最小的仅1岁。对于网民最关心的孩子是如何上的户口、多年来为何一直无人监管等问题，当地公安部门拒绝记者采访……”——多子多福哈哈哈……《非沪籍女孩约辩上海青年被斥蝗虫后家庭被举报超生》 。哈哈，大陆式智慧，大陆式报复。只是那又如何？历史车轮滚滚向前，星星之火可以燎原…… 小妹妹加油！《重庆“打黑”现申诉潮 千亿涉黑资产处置成疑》 。“李庄曾表示，重庆打黑期间，公安局合法或非法没收的数千亿资产，仅数亿元入国库。”——黑打威武。《甘肃纪委:兰州市长手表最贵2.5万元》 。“袁占亭同志佩戴过黑色雷达机械陶瓷表、欧米茄仿表、西铁城光动能表，均为本人购买。”——仿表是亮点。我大笑三声，哈哈哈哈。 不小心爆词了……乱郁闷。吃撑了，学习新游戏ing...排队等了一个多小时了，生意要不要那么好啊……出门觅食。哈哈，当初声嘶力竭表态黄金大米经批准的方渣子又被打脸了，好欢乐！//: 人不小心“被吃到屎”与狗吃屎是要区别对待地//: //://: 方舟子最无耻的是逼他女儿吃转基因大米，用他女儿搞推销。方舟子在搜狐微博鸣不平：“吃一餐米饭补8万元，湖南衡阳政府真有钱。我都吃了那么多餐转基因大米了，怎么没人补我钱” 下面两条评论有点意思：1）人不小心“被吃到屎”与狗吃屎是要区别对待地  2）//：被强奸和自愿卖淫完全不是一回事，方先生。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:唉，沮丧。好有喜感的解法，膜拜ing...//: 牛啊！ //:我勒个去，凌乱了！二元一次方程都弱爆了。鸡兔同笼新算法：已知共有鸡和兔15只，共有40只脚，问鸡和兔各有几只。算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，它们抬起一只脚，(40-15=25) 。再吹一声哨，它们又抬起一只脚，(25-15=10) ，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10/2=5只，鸡有15-5=10只午安。丢掉一切包袱，绽放笑容。 满月。。。不死心又去集集小镇问了问，我的小伞终归还是找不回。。。节操掉了一地……//: //: 法律课上的一道神题~！！法律课上的一道神题~！！ ！  腾讯专题：《美国在国际社会是横行霸道还是处处受气》 。CCAV洗脑不容易哇，企鹅君你太不厚道了。打了一下午的球，哼哼哈兮～业界良心！//: //: 业界良心！//: 业界良心！//:业界良心 //:业界良心！ //:业界良心！//:  //:良心！！//: 业界良心！ 超市界的良心！——net《美国丽人》，C级。大概是我审美观的问题，这部好歹是奥斯卡最佳影片的片子，却给不了我再看一遍的欲望，所以只能是C级。嗯……我能发现的亮点也就那两个萌妹纸了，史派西影帝一边凉快去……心情好精神自然好！ 晚安，好梦。57℃湘除了菜的份量不充沛外，其他方面都挺靠谱的。两台GN开蓝牙已配对，但收发文件一直失败， 三星兔在不？唉，沮丧。好有喜感的解法，膜拜ing...//: 牛啊！ //:我勒个去，凌乱了！二元一次方程都弱爆了。鸡兔同笼新算法：已知共有鸡和兔15只，共有40只脚，问鸡和兔各有几只。算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，它们抬起一只脚，(40-15=25) 。再吹一声哨，它们又抬起一只脚，(25-15=10) ，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10/2=5只，鸡有15-5=10只午安。丢掉一切包袱，绽放笑容。 满月。。。不死心又去集集小镇问了问，我的小伞终归还是找不回。。。节操掉了一地……//: //: 法律课上的一道神题~！！法律课上的一道神题~！！ ！  腾讯专题：《美国在国际社会是横行霸道还是处处受气》 。CCAV洗脑不容易哇，企鹅君你太不厚道了。打了一下午的球，哼哼哈兮～业界良心！//: //: 业界良心！//: 业界良心！//:业界良心 //:业界良心！ //:业界良心！//:  //:良心！！//: 业界良心！ 超市界的良心！——net《美国丽人》，C级。大概是我审美观的问题，这部好歹是奥斯卡最佳影片的片子，却给不了我再看一遍的欲望，所以只能是C级。嗯……我能发现的亮点也就那两个萌妹纸了，史派西影帝一边凉快去……心情好精神自然好！ 晚安，好梦。57℃湘除了菜的份量不充沛外，其他方面都挺靠谱的。两台GN开蓝牙已配对，但收发文件一直失败， 三星兔在不？忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:手指里扎了根刺，也不知道什么时候扎进去的，新的表皮都生长覆盖它了，一直这么搁着非常不爽，今忍痛把它挑了出来，如释重负。午安。 不管是阻击叫的人还是阻击叫的同伴，一声叫足，然后All Pass。这是纪律。 关于此片的解读集锦（推荐阅读），其中有香蕉的段子。从物理的角度看，海水的浮力较自来水要大。最后我要说，有求知欲和动手精神的筒子伤不起啊~我家的香蕉在自来水里是浮不起来的，水的密度和香蕉的种类都会影响结果，日本人的怀疑并没有错，人们总是选择自己愿意相信的去相信，不论是故事，宗教还是记忆最高温骤降6度，冷了冷了……记上一笔，hold住我的快乐！ 太。。。闲。。。了。从菜鸟蜕变至尊的过程「转」自然的雨声作背景音太适合午睡了，安~《俏江南张兰被证实改国籍 曾称"永远忠实于祖国"》 。看评论，被骂得狗血淋头。这也难怪，社会是宽容的，你可以选择当婊子，也可以选择立牌坊，但你不能既当婊子又立牌坊……《宪法》第三十七条：“中华人民共和国公民的人身自由不受侵犯。任何公民，非经人民检察院批准或者决定或者人民法院决定，并由公安机关执行，不受逮捕。”劳动教养这种畜牲干的事，完全绕过正当的司法程序，仅由劳动教养委员会审查决定，就可以对公民人身自由实施最长达4年之久的限制。笑，并竖中指.《重庆劳教委：任建宇有问题应该被劳教》 。劳教这种明晃晃违宪的畸形事物长期以来可以堂而皇之地招摇过市，大概也是对官方所标榜“依法治国”最直接的打脸，一个国家，连宪法都可以践踏到没有底线，依法你妹啊？！重庆劳教委当初为虎作伥，现在虎连死狗都不如了，你们还在嘴硬？又要淋雨回家了，悲催的。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 晚安，好梦。……快！……特别……手指里扎了根刺，也不知道什么时候扎进去的，新的表皮都生长覆盖它了，一直这么搁着非常不爽，今忍痛把它挑了出来，如释重负。午安。 不管是阻击叫的人还是阻击叫的同伴，一声叫足，然后All Pass。这是纪律。 关于此片的解读集锦（推荐阅读），其中有香蕉的段子。从物理的角度看，海水的浮力较自来水要大。最后我要说，有求知欲和动手精神的筒子伤不起啊~我家的香蕉在自来水里是浮不起来的，水的密度和香蕉的种类都会影响结果，日本人的怀疑并没有错，人们总是选择自己愿意相信的去相信，不论是故事，宗教还是记忆最高温骤降6度，冷了冷了……记上一笔，hold住我的快乐！ 太。。。闲。。。了。从菜鸟蜕变至尊的过程「转」自然的雨声作背景音太适合午睡了，安~《俏江南张兰被证实改国籍 曾称"永远忠实于祖国"》 。看评论，被骂得狗血淋头。这也难怪，社会是宽容的，你可以选择当婊子，也可以选择立牌坊，但你不能既当婊子又立牌坊……《宪法》第三十七条：“中华人民共和国公民的人身自由不受侵犯。任何公民，非经人民检察院批准或者决定或者人民法院决定，并由公安机关执行，不受逮捕。”劳动教养这种畜牲干的事，完全绕过正当的司法程序，仅由劳动教养委员会审查决定，就可以对公民人身自由实施最长达4年之久的限制。笑，并竖中指.《重庆劳教委：任建宇有问题应该被劳教》 。劳教这种明晃晃违宪的畸形事物长期以来可以堂而皇之地招摇过市，大概也是对官方所标榜“依法治国”最直接的打脸，一个国家，连宪法都可以践踏到没有底线，依法你妹啊？！重庆劳教委当初为虎作伥，现在虎连死狗都不如了，你们还在嘴硬？又要淋雨回家了，悲催的。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 晚安，好梦。……快！……特别……忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:睡过头但仍赶在最后一分钟签到真是充满了快感！被这鲜明的创意震惊了，愣了三秒哈~哈~哈！//: UIA的广告神了午安。上午被雨淋得够呛，杯具的是昨晚查气温发现上升今天还减了衣服，下雨天实际温感比昨天冷多了……这是另一个版本的尽信书不如无书咩。。。一日半年的傻×终于滚蛋了~ 开心进行中，感觉很轻松。 早早滴困liao。。。吃撑了，有点反胃。。。教练没空，自己练球ing...美帝在邪路上越走越远，还带坏了我们的缅甸小兄弟，我深感不安。伟光正什么时候去解救生活在水深火热中的美国人啊！ //: //:缅甸走上了一条邪路，我深感不安。午安。最右亮了！→_→//: 我册那。。。内涵的来 //: 我册那……//: 真正的炫富是闷声不响.语言不通.有一辆珍藏版的黄鱼车.铺着正方的木工板，上面有块和兰博基尼等价的切糕.在红灯时行.让土方停车...让超跑改道...让行人避让...刚刚听到一个消息……一部超跑在闸北区被一个突出的窨井盖头磕坏了底盘……现在送厂维修了……人家看现场，说是超跑底盘太低的缘故……普通车都碰不到的……我想来，在上海市区开这种超跑有意思伐？三步一减速五步一刹车的……除了IB之外我实在想不出有啥实在的需求……《寒战》，B级。值得一看的作品。最后还是留下了悬念。从情节的布局到演员的表现都比预想的好，除了那蹩脚的港式普通话配音。片尾有一段分镜充满了主旋律的荷尔蒙，所以我们都被骗了，这其实是香港警方的公共形象宣传片……法治香港，分权制约，为公民服务……很欣赏。如果有续集，我一定会看。心情好精神自然好！ 新版《天龙八部》的段誉我看外型还可以，但是王语嫣绝对坑爹，那境界，直逼王语嫣的原名王玉燕，乡土气息扑面而来。气质有李若彤，漂亮有刘亦菲，新版村姑恶灵退散啊啊啊……睡过头但仍赶在最后一分钟签到真是充满了快感！被这鲜明的创意震惊了，愣了三秒哈~哈~哈！//: UIA的广告神了午安。上午被雨淋得够呛，杯具的是昨晚查气温发现上升今天还减了衣服，下雨天实际温感比昨天冷多了……这是另一个版本的尽信书不如无书咩。。。一日半年的傻×终于滚蛋了~ 开心进行中，感觉很轻松。 早早滴困liao。。。吃撑了，有点反胃。。。教练没空，自己练球ing...美帝在邪路上越走越远，还带坏了我们的缅甸小兄弟，我深感不安。伟光正什么时候去解救生活在水深火热中的美国人啊！ //: //:缅甸走上了一条邪路，我深感不安。午安。最右亮了！→_→//: 我册那。。。内涵的来 //: 我册那……//: 真正的炫富是闷声不响.语言不通.有一辆珍藏版的黄鱼车.铺着正方的木工板，上面有块和兰博基尼等价的切糕.在红灯时行.让土方停车...让超跑改道...让行人避让...刚刚听到一个消息……一部超跑在闸北区被一个突出的窨井盖头磕坏了底盘……现在送厂维修了……人家看现场，说是超跑底盘太低的缘故……普通车都碰不到的……我想来，在上海市区开这种超跑有意思伐？三步一减速五步一刹车的……除了IB之外我实在想不出有啥实在的需求……《寒战》，B级。值得一看的作品。最后还是留下了悬念。从情节的布局到演员的表现都比预想的好，除了那蹩脚的港式普通话配音。片尾有一段分镜充满了主旋律的荷尔蒙，所以我们都被骗了，这其实是香港警方的公共形象宣传片……法治香港，分权制约，为公民服务……很欣赏。如果有续集，我一定会看。心情好精神自然好！ 新版《天龙八部》的段誉我看外型还可以，但是王语嫣绝对坑爹，那境界，直逼王语嫣的原名王玉燕，乡土气息扑面而来。气质有李若彤，漂亮有刘亦菲，新版村姑恶灵退散啊啊啊……忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:这不是倒挂，这是开挂。。。//: 奉先！！年度最佳进球。 //: 神一样的奉先兄！之前的一切逆天之作，在这个惊天倒钩面前都弱爆了！【视频集锦-神伊布绝世倒钩+大四喜 瑞典4-2英格兰】人中伊布，马中赤兔！今天所有关于足球的话题几乎都和伊布有关：对阵英格兰的比赛，他个人独中4元，其中3个是世界波！尤其是最后一个进球：禁区外30米开外绝世倒钩！一起欣赏全场视频集锦，看看伊布个人英雄主义的巅峰之作吧。回到家各种不想动。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3460条微博，有381位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！丢掉一切包袱，绽放笑容。 鱼旨寿司，靠谱。 我在 ……白鹭常相伴～ 我在 。。。经停南昌。。。 我在 云南，再见。人生路漫漫…… 我在 吃完继续等，好无聊啊好无聊。吃晚饭ing...在机场逗留大半天，看似热闹，实则冷清。 我在 求接轨。。。//: 多人性节能啊!求soho!!!//:人性化的办公【澳大利亚12%公务员2020年前或实现在家办公】据澳大利亚新快网11月12日报道，澳大利亚政府在全国远程工作周的开幕仪式上表示，2020年前将令全国12%的公务员在家办公。现今澳大利亚远程工作公务员的比例约为4%。睡觉。饿了。。。这不是倒挂，这是开挂。。。//: 奉先！！年度最佳进球。 //: 神一样的奉先兄！之前的一切逆天之作，在这个惊天倒钩面前都弱爆了！【视频集锦-神伊布绝世倒钩+大四喜 瑞典4-2英格兰】人中伊布，马中赤兔！今天所有关于足球的话题几乎都和伊布有关：对阵英格兰的比赛，他个人独中4元，其中3个是世界波！尤其是最后一个进球：禁区外30米开外绝世倒钩！一起欣赏全场视频集锦，看看伊布个人英雄主义的巅峰之作吧。回到家各种不想动。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3460条微博，有381位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！丢掉一切包袱，绽放笑容。 鱼旨寿司，靠谱。 我在 ……白鹭常相伴～ 我在 。。。经停南昌。。。 我在 云南，再见。人生路漫漫…… 我在 吃完继续等，好无聊啊好无聊。吃晚饭ing...在机场逗留大半天，看似热闹，实则冷清。 我在 求接轨。。。//: 多人性节能啊!求soho!!!//:人性化的办公【澳大利亚12%公务员2020年前或实现在家办公】据澳大利亚新快网11月12日报道，澳大利亚政府在全国远程工作周的开幕仪式上表示，2020年前将令全国12%的公务员在家办公。现今澳大利亚远程工作公务员的比例约为4%。睡觉。饿了。。。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:睡到自然醒。高原反应。。。 碧塔湖贰。碧塔湖。季节不对，没有草的弥里塘。。。吃货松鼠～ 我在 属都湖贰。 我在 属都湖。 我在 香格里拉的藏民家访相当滴坑爹，可惜上了导游的贼船，不去怕被给小鞋穿，只好硬着头皮自费了……  我们还是没有逃过被坑啊呜呜呜。。。记上一笔，hold住我的快乐！ 金碧辉煌。 我在 最大贰。 我在 最大。 我在 上高原。惊涛。第三次发送。 我在 睡到自然醒。高原反应。。。 碧塔湖贰。碧塔湖。季节不对，没有草的弥里塘。。。吃货松鼠～ 我在 属都湖贰。 我在 属都湖。 我在 香格里拉的藏民家访相当滴坑爹，可惜上了导游的贼船，不去怕被给小鞋穿，只好硬着头皮自费了……  我们还是没有逃过被坑啊呜呜呜。。。记上一笔，hold住我的快乐！ 金碧辉煌。 我在 最大贰。 我在 最大。 我在 上高原。惊涛。第三次发送。 我在 忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:转个弯，开心就能到来了！ 所有今天出现或没出现的人们，不一一圈a了，感谢你们！直立行走是人类区别于走兽的标志之一，我正在艰难滴维持直立行走中……。。。。。。控。。。。。。。。。。。。博。。。。。。。。。。。。微。。。。。。。。。。。。的。。。。。。。。。不可思议。。。找个没人的角落偷偷地乐去！ 。。。。。。好梦。。。。。。。。。。。。晚安。。。。。。。。。。。。奔命。。。。。。。。。。。。疲于。。。。。。。。。。。。标准滴。。。。。。。。。。。。今天。。。。。。我会告诉你们这是我的菜咩？//: 有才 //:我比较喜欢这种调的江南Style ……。这美女太坦诚相待了。【不一样的江南Style 】Steph Micayle —— Gangnam Style ！神曲一秒变小清新啦 ！！！！好听~~弹吉他的妹子魅力就是大 ，衣服都穿的这么坦诚相待 。。   欢迎关注欧美第一音乐微博转个弯，开心就能到来了！ 所有今天出现或没出现的人们，不一一圈a了，感谢你们！直立行走是人类区别于走兽的标志之一，我正在艰难滴维持直立行走中……。。。。。。控。。。。。。。。。。。。博。。。。。。。。。。。。微。。。。。。。。。。。。的。。。。。。。。。不可思议。。。找个没人的角落偷偷地乐去！ 。。。。。。好梦。。。。。。。。。。。。晚安。。。。。。。。。。。。奔命。。。。。。。。。。。。疲于。。。。。。。。。。。。标准滴。。。。。。。。。。。。今天。。。。。。我会告诉你们这是我的菜咩？//: 有才 //:我比较喜欢这种调的江南Style ……。这美女太坦诚相待了。【不一样的江南Style 】Steph Micayle —— Gangnam Style ！神曲一秒变小清新啦 ！！！！好听~~弹吉他的妹子魅力就是大 ，衣服都穿的这么坦诚相待 。。   欢迎关注欧美第一音乐微博忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:中枪！+1！/: 转发微博曾经，有个学妹老是找我帮她装软件、装系统、修电脑、整理碎片、清理垃圾文件，当初觉得这妹子太笨了，而今才知道是我太笨了。。。下楼看看第三轮的战况，然后吃午饭~回房间歇歇再吃饭。第一轮7号牌在对方嗑药般叫到5D的情况下，华丽丽滴加倍把有局的他们打宕三，一下赚了800多分，做梦都会笑醒有木有！第二轮2号牌在对方狙击叫时可以通过加倍示强抢来打的，没有争到略可惜。教练表示我们这支菜鸟队两轮都没犯明显错误，而且首轮有惊喜，顺利完成上午的任务啦。找个没人的角落偷偷地乐去！ 必胜！大胜！童鞋们加油！ 我在  膜拜预言家。。。再度日行千里的下午。忙碌的早上。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 《浪漫满屋2》毁三观啊！在家各种好，明天又要离开liao……升级了一个app，一下子变成试用版的了，泪奔~~o(>_<)o ~~日行千里。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 中枪！+1！/: 转发微博曾经，有个学妹老是找我帮她装软件、装系统、修电脑、整理碎片、清理垃圾文件，当初觉得这妹子太笨了，而今才知道是我太笨了。。。下楼看看第三轮的战况，然后吃午饭~回房间歇歇再吃饭。第一轮7号牌在对方嗑药般叫到5D的情况下，华丽丽滴加倍把有局的他们打宕三，一下赚了800多分，做梦都会笑醒有木有！第二轮2号牌在对方狙击叫时可以通过加倍示强抢来打的，没有争到略可惜。教练表示我们这支菜鸟队两轮都没犯明显错误，而且首轮有惊喜，顺利完成上午的任务啦。找个没人的角落偷偷地乐去！ 必胜！大胜！童鞋们加油！ 我在  膜拜预言家。。。再度日行千里的下午。忙碌的早上。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 《浪漫满屋2》毁三观啊！在家各种好，明天又要离开liao……升级了一个app，一下子变成试用版的了，泪奔~~o(>_<)o ~~日行千里。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:。。。命。。。。。。奔。。。。。。于。。。。。。疲。。。………………一件接一件………………心情好精神自然好！ 打完球回到家，吃饭先。下午手贱又核对了几题，全错，擦！我去挖个坑跳进去，等着成绩公布的时候闭上眼睛……。。。了。。。。。。脱。。。。。。解。。。拿块豆腐撞了得了! 别跟我抢最后一名！tnnd是谁跟我说业务不用读都很简单的，等我回忆起来看我不砍死Ta…… //:做好最后一名的准备！你爷爷的考得这么偏晚上是熬夜呢？还是熬夜呢？还是熬夜呢……读书不忘飘过……。。。命。。。。。。奔。。。。。。于。。。。。。疲。。。………………一件接一件………………心情好精神自然好！ 打完球回到家，吃饭先。下午手贱又核对了几题，全错，擦！我去挖个坑跳进去，等着成绩公布的时候闭上眼睛……。。。了。。。。。。脱。。。。。。解。。。拿块豆腐撞了得了! 别跟我抢最后一名！tnnd是谁跟我说业务不用读都很简单的，等我回忆起来看我不砍死Ta…… //:做好最后一名的准备！你爷爷的考得这么偏晚上是熬夜呢？还是熬夜呢？还是熬夜呢……读书不忘飘过……忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:搞错吧？周六考试，这几天还出外勤？！各种崩溃！小眯一会儿，午安。元芳，是你比较忙还是我比较忙？早安。今天上班路上的阳光很舒服。开心是一种美德！ 无聊飘过。。。理完发感觉好轻松。削烛焰那段碉堡了。。。//: //: //: 转发微博看过拿名片杀人吗！世界顶级杀手！！！  。。。书。。。。。。啃。。。。。。续。。。。。。继。。。记上一笔，hold住我的快乐！ 序时进度没完成，只好熬夜了。。。快递快点到啊不然没东西看啊。。。其实这只也是我的菜。。。搞错吧？周六考试，这几天还出外勤？！各种崩溃！小眯一会儿，午安。元芳，是你比较忙还是我比较忙？早安。今天上班路上的阳光很舒服。开心是一种美德！ 无聊飘过。。。理完发感觉好轻松。削烛焰那段碉堡了。。。//: //: //: 转发微博看过拿名片杀人吗！世界顶级杀手！！！  。。。书。。。。。。啃。。。。。。续。。。。。。继。。。记上一笔，hold住我的快乐！ 序时进度没完成，只好熬夜了。。。快递快点到啊不然没东西看啊。。。其实这只也是我的菜。。。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:一个晚上的时间都在训练桥牌，叹气……快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 再不去洗澡，头发就干不了……我闪~刚回到家，这阵子时间真是不够用。。。午安。。。忘了今天是两点半上班。。。o(╯□╰)o吃午饭ing……上周咬破内嘴唇，到现在还没好，痛苦ing......上班，想了好久才回忆起密码，好吧我承认短短八天不足以表达我对祖国的热爱……做个生日都嘛有公历农历，咋祖国生日没有再庆个农历的涅？快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 不刷微博了，专心看完片子就去睡觉，晚安~ 抓紧时间看片~ 刷新小说吓了一跳，猫腻嗑药了？没见这厮那么勤奋过……双倍月票果然是违禁药品。家中的饭菜是最好吃滴，木有之一。回家真好。就是天天笑，开心最重要。 年度最励志！泪奔不解释！//:不破楼兰终不返！ //:这条好励志！//:md回家立马立书本//:终于知道世界为什么不是我们的了。。。//:有什么理由不认真看CPA！ //:赌王女儿都在复习ACCA，我们这帮屌丝还在看毛好声音···怎麼會讀到有好孤單的感覺一个晚上的时间都在训练桥牌，叹气……快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 再不去洗澡，头发就干不了……我闪~刚回到家，这阵子时间真是不够用。。。午安。。。忘了今天是两点半上班。。。o(╯□╰)o吃午饭ing……上周咬破内嘴唇，到现在还没好，痛苦ing......上班，想了好久才回忆起密码，好吧我承认短短八天不足以表达我对祖国的热爱……做个生日都嘛有公历农历，咋祖国生日没有再庆个农历的涅？快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 不刷微博了，专心看完片子就去睡觉，晚安~ 抓紧时间看片~ 刷新小说吓了一跳，猫腻嗑药了？没见这厮那么勤奋过……双倍月票果然是违禁药品。家中的饭菜是最好吃滴，木有之一。回家真好。就是天天笑，开心最重要。 年度最励志！泪奔不解释！//:不破楼兰终不返！ //:这条好励志！//:md回家立马立书本//:终于知道世界为什么不是我们的了。。。//:有什么理由不认真看CPA！ //:赌王女儿都在复习ACCA，我们这帮屌丝还在看毛好声音···怎麼會讀到有好孤單的感覺忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:好声音不是过去式了么，怎么今天还到处听人在讨论……下午球打得不好，深刻检讨自己的发球成功率。尼玛11分一局自杀个3、4球还打个渣啊……昨晚后来几局三国杀全胜。一局反贼香香小乔华佗组合，真是恶心到家了，清场时所有反贼的血都还是满的……一局主孙权最后单挑胜小内……等等等。PS. 我会告诉你们当香香时有美女朝你喊“快跟我睡觉”是很惬意的事情咩？首次开高速，so easy……相比之下市区根本是hard模式，我以前真是太高看高速君了。三番的苍蝇一如既往地多。不过多了刺身和饮料的选择，经鉴定还是靠谱的。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 即使没有蚁力神这事儿，司马南这两年围绕红都的一系列表现也充分塑造了人渣的形象。三国杀，主公孙权胜。逆时针反典韦、反卧龙诸葛、内香香、反黄忠、忠刘备。送走黄忠后，内控场艰难。场面纠结很久，直到卧龙诸葛挂。主忠孙权刘备，反内典韦香香，都是强搭档，拉锯战，典韦先走一步。小内1挑2坚持到最后一滴血，精神可嘉。主忠完胜。三国杀，主公孙权败，熬到主内双反四人阶段，小内香香看主公三血瞻前顾后不敢睡觉，双反夏侯惇甄姬爆发吹飞主公……三国杀，小内老诸葛胜。连续两轮抽到小内鸭梨山大。居然有人敢在我下家挂闪电……这是在侮辱我的技能或者智商咩……所以他被P了。。。三国杀，小内甘宁胜。主公挂雷劈死了忠臣，差点害甘宁控不住场。。。还好最后稳住了。一个简单的积分问题拖了两天不解决，这就是新浪客服的态度和效率？！  要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 破系统破系统破系统破系统破系统破系统！很不爽……………………………………………………好声音不是过去式了么，怎么今天还到处听人在讨论……下午球打得不好，深刻检讨自己的发球成功率。尼玛11分一局自杀个3、4球还打个渣啊……昨晚后来几局三国杀全胜。一局反贼香香小乔华佗组合，真是恶心到家了，清场时所有反贼的血都还是满的……一局主孙权最后单挑胜小内……等等等。PS. 我会告诉你们当香香时有美女朝你喊“快跟我睡觉”是很惬意的事情咩？首次开高速，so easy……相比之下市区根本是hard模式，我以前真是太高看高速君了。三番的苍蝇一如既往地多。不过多了刺身和饮料的选择，经鉴定还是靠谱的。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 即使没有蚁力神这事儿，司马南这两年围绕红都的一系列表现也充分塑造了人渣的形象。三国杀，主公孙权胜。逆时针反典韦、反卧龙诸葛、内香香、反黄忠、忠刘备。送走黄忠后，内控场艰难。场面纠结很久，直到卧龙诸葛挂。主忠孙权刘备，反内典韦香香，都是强搭档，拉锯战，典韦先走一步。小内1挑2坚持到最后一滴血，精神可嘉。主忠完胜。三国杀，主公孙权败，熬到主内双反四人阶段，小内香香看主公三血瞻前顾后不敢睡觉，双反夏侯惇甄姬爆发吹飞主公……三国杀，小内老诸葛胜。连续两轮抽到小内鸭梨山大。居然有人敢在我下家挂闪电……这是在侮辱我的技能或者智商咩……所以他被P了。。。三国杀，小内甘宁胜。主公挂雷劈死了忠臣，差点害甘宁控不住场。。。还好最后稳住了。一个简单的积分问题拖了两天不解决，这就是新浪客服的态度和效率？！  要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 破系统破系统破系统破系统破系统破系统！很不爽……………………………………………………忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:晚上同学聚会博饼。我们这桌的状元妹纸本来快笑到最后了，结果接了个电话，状元就被赶超了，这个故事告诉我们，博饼时请关机……哥持续稳定滴牙膏命，眼看东西越来越少，被迫跑去洗手，回来一下就摇了个对堂哇咔咔咔咔，这个故事告诉我们，博饼前请洗手……找个没人的角落偷偷地乐去！ 累了。睡觉。晚安。  。做个记号，以后好翻。要把这些背下来，不知道要死多少脑细胞。唉哟，跌破2000点了耶……我可怜的小股啊，腰斩？不，只剩膝盖了！ 初学者容易犯错，今天生生把对手可以刚好完成的4S定约叫了加倍，本应该做检讨的，结果错进错出把他们打宕了2墩，令人发指啊哈哈哈~  发了两套开叫明细的提纲，练牌中用的又是另外一套开叫明细。感觉还是第一套SAYC基础版最合适。第二套叫品繁复，注释不明。实战用的这套结合了包括二盖一进局在内的约定，反而容易出乱子。改版就出错……还不如不改。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 晚。。。安。。。《东野圭吾推理系列》，全11集，完结。整套剧集的质量很高，推荐。只是混进了两三集很逊的作品，不满。晚上吃了左手球友无数个发球，彻底抓狂ing……又裁了一块XIOM，专业级别的刀工，哇咔咔咔咔~晚安。早安。心情好精神自然好！ 晚上同学聚会博饼。我们这桌的状元妹纸本来快笑到最后了，结果接了个电话，状元就被赶超了，这个故事告诉我们，博饼时请关机……哥持续稳定滴牙膏命，眼看东西越来越少，被迫跑去洗手，回来一下就摇了个对堂哇咔咔咔咔，这个故事告诉我们，博饼前请洗手……找个没人的角落偷偷地乐去！ 累了。睡觉。晚安。  。做个记号，以后好翻。要把这些背下来，不知道要死多少脑细胞。唉哟，跌破2000点了耶……我可怜的小股啊，腰斩？不，只剩膝盖了！ 初学者容易犯错，今天生生把对手可以刚好完成的4S定约叫了加倍，本应该做检讨的，结果错进错出把他们打宕了2墩，令人发指啊哈哈哈~  发了两套开叫明细的提纲，练牌中用的又是另外一套开叫明细。感觉还是第一套SAYC基础版最合适。第二套叫品繁复，注释不明。实战用的这套结合了包括二盖一进局在内的约定，反而容易出乱子。改版就出错……还不如不改。。。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 晚。。。安。。。《东野圭吾推理系列》，全11集，完结。整套剧集的质量很高，推荐。只是混进了两三集很逊的作品，不满。晚上吃了左手球友无数个发球，彻底抓狂ing……又裁了一块XIOM，专业级别的刀工，哇咔咔咔咔~晚安。早安。心情好精神自然好！ 忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:脑残年年有，今年特别多。哼，你们这群坏人还在转！//: 好险哪，大家一起提醒，拜托别转了！//: 靠，这怎么能瞎转啊？ //: 拜托别转了！//: 恩，别转了。找个没人的角落偷偷地乐去！ 洗洗睡，明天早起练球。很累啊，不想动。睡不着。 找一个安卓应用，百度木有，Google用一下断一下，该死的墙！中国好声音。第六组登台的是平安VS倪雅丰。《不要告别》+《Timeto say goodbye》两首串烧曲目被两个歌者精彩演绎。 一起来听听他们的好声音 (chang.weibo.com) 唉，我喜欢倪雅丰的好声音。降温了……这样的天气刚好。丢掉一切包袱，绽放笑容。 如果评论有用的话，还要转发干嘛？//:寸土必争和送给金日成祝寿，全在领导一句话，钓鱼岛黄岩岛距离遥远，但当我站在长白山天池旁的时候，真切地感受到丧失国土之痛。1964年，美丽的天池被一剖两半，大半划给朝鲜，图片右侧是长白山主峰白头峰，成为朝鲜的“将军峰”。从此天池破碎，再难复圆。国土不但可以被迫割让还可以慷慨送人。国土丧失可以激起民愤也可以让国人数十年浑然不知。桥牌队集训，晚上爆了个大满贯和小满贯，哇咔咔~睡觉去，午安。秩序表出来了，前两轮的对手不熟可能是隐藏的高手，第三轮第四轮分别是两个单位的教练兼一号，我擦，命苦，很想去撞墙。。。好吧本次的目标降格为进前32。。。脑残年年有，今年特别多。哼，你们这群坏人还在转！//: 好险哪，大家一起提醒，拜托别转了！//: 靠，这怎么能瞎转啊？ //: 拜托别转了！//: 恩，别转了。找个没人的角落偷偷地乐去！ 洗洗睡，明天早起练球。很累啊，不想动。睡不着。 找一个安卓应用，百度木有，Google用一下断一下，该死的墙！中国好声音。第六组登台的是平安VS倪雅丰。《不要告别》+《Timeto say goodbye》两首串烧曲目被两个歌者精彩演绎。 一起来听听他们的好声音 (chang.weibo.com) 唉，我喜欢倪雅丰的好声音。降温了……这样的天气刚好。丢掉一切包袱，绽放笑容。 如果评论有用的话，还要转发干嘛？//:寸土必争和送给金日成祝寿，全在领导一句话，钓鱼岛黄岩岛距离遥远，但当我站在长白山天池旁的时候，真切地感受到丧失国土之痛。1964年，美丽的天池被一剖两半，大半划给朝鲜，图片右侧是长白山主峰白头峰，成为朝鲜的“将军峰”。从此天池破碎，再难复圆。国土不但可以被迫割让还可以慷慨送人。国土丧失可以激起民愤也可以让国人数十年浑然不知。桥牌队集训，晚上爆了个大满贯和小满贯，哇咔咔~睡觉去，午安。秩序表出来了，前两轮的对手不熟可能是隐藏的高手，第三轮第四轮分别是两个单位的教练兼一号，我擦，命苦，很想去撞墙。。。好吧本次的目标降格为进前32。。。忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在:新买的拍子不好用，国货真的不值得支持啊……“现今看不懂的字就是所谓狂草，医院更是汇聚四方狂草专家的地方。一个医生可能一辈子称不上医学家，但一进医院就意味着你是书法家。”——韩寒 //: 传说中的处方体啊....迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！昨天请教练帮忙粘拍，效果不甚满意。回到家中，盯着拍子纠结了一会儿，咬牙撕了重粘，左看右看上看下看，perfect！原来我粘拍的手艺早已大成，不自知，不自信。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 通俗易懂，豁然开朗。 //: 通俗易懂！昨日去洗车，熟识的洗车店老板非常好奇地向我问到，你们银行是怎么赚钱的？我立即回答，主要是靠授信类业务，中间业务和资产类业务三大板块实现的。老板一脸疑惑，要求我通俗的解释一下。我想了想，说：就是高利贷，乱收费和拉皮条。老板听后豁然开朗。 转《美国大学承认用中国湖南儿童做转基因大米试验》 。湖南省衡阳市政府坚决否认，你懂的……《超凡蜘蛛侠》，A级。在IMAX 3D上的表现力很出色。技术上的进步，使本片的观感比原《蜘蛛侠1-3》要好一档。而男女主角的卖相更是秒杀旧版十条街。石头妹在里面完全是一个女神般滴角色啊：上厅堂下厨房打怪物斗流氓……哪怕到了结局的洞彻都那么窝心。现在流行这个咩？国产看诺澜，进口就看石头妹！《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，B级。比起前两部（《侠影之谜》和《黑暗骑士》），这部真是弱爆了。本来我想评C级，不过回忆起安妮·海瑟薇骑摩托时的华丽曲线，又回忆起发动底层群众打砸抢烧革富人的命，装逼说要把权力交给人民其实牢牢攥在手里，到头来想让人民都去死，满足自己快感的大反派……值得B级。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 新买的拍子不好用，国货真的不值得支持啊……“现今看不懂的字就是所谓狂草，医院更是汇聚四方狂草专家的地方。一个医生可能一辈子称不上医学家，但一进医院就意味着你是书法家。”——韩寒 //: 传说中的处方体啊....迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！昨天请教练帮忙粘拍，效果不甚满意。回到家中，盯着拍子纠结了一会儿，咬牙撕了重粘，左看右看上看下看，perfect！原来我粘拍的手艺早已大成，不自知，不自信。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 通俗易懂，豁然开朗。 //: 通俗易懂！昨日去洗车，熟识的洗车店老板非常好奇地向我问到，你们银行是怎么赚钱的？我立即回答，主要是靠授信类业务，中间业务和资产类业务三大板块实现的。老板一脸疑惑，要求我通俗的解释一下。我想了想，说：就是高利贷，乱收费和拉皮条。老板听后豁然开朗。 转《美国大学承认用中国湖南儿童做转基因大米试验》 。湖南省衡阳市政府坚决否认，你懂的……《超凡蜘蛛侠》，A级。在IMAX 3D上的表现力很出色。技术上的进步，使本片的观感比原《蜘蛛侠1-3》要好一档。而男女主角的卖相更是秒杀旧版十条街。石头妹在里面完全是一个女神般滴角色啊：上厅堂下厨房打怪物斗流氓……哪怕到了结局的洞彻都那么窝心。现在流行这个咩？国产看诺澜，进口就看石头妹！《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，B级。比起前两部（《侠影之谜》和《黑暗骑士》），这部真是弱爆了。本来我想评C级，不过回忆起安妮·海瑟薇骑摩托时的华丽曲线，又回忆起发动底层群众打砸抢烧革富人的命，装逼说要把权力交给人民其实牢牢攥在手里，到头来想让人民都去死，满足自己快感的大反派……值得B级。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 忙里偷闲。 我在这里:貌似。。。无解。【网友爆料西安堵车很神奇】网友爆料：日前，西安大雨导致堵车，雁塔西路和朱雀路交汇处堵成了这样，然后....就没有然后了....→ 每次从地下车库出来都有一种回到人间的感觉。。。 我在:  你懂的。 Opera Mobile 超出期望值的好用。主页君温柔了……//://://:转。//:帮我的闺密顶！是我的朋友就帮转！公道自在人心！请泉州市鲤城区政府立即停止违法行为！丢掉一切包袱，绽放笑容。 松平健太是本届巴黎世乒赛的亮点之一，淘汰了马琳和萨姆索诺夫，与世界排名第一的许昕打出一场漂亮比赛。他的技术值得业余球手学习，在小力量和反拉技术不过关的情况下，如何通过卸力与落点变换抑制拥有出色弧圈球技术的对手。《"中纪委要求高官留学子女回国"报道失实》  。试水温？日本学生表示：这也能算 开 放 性 问题？！//: //:经典老段子，高人在民间！某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？  在不在？资料没带齐，白跑一趟。 我在:哈哈哈！//: 哈哈哈… //:哈哈哈一点水就可以浇熄猫的气势。[转]  妹纸现身说法，这年头诈骗团伙无处不在，职业素养不断提升，中午改签个机票都险些破财上万，下午她挂在嘴边的词就剩“悬崖勒马”了…… 我在: