忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:保持沉默…冲动是魔鬼哦…超前消费要不得，最近的自制力变差欸，旅游计划又没了… 我在:公司网络又卡到令人发指了...果然是醉酒误事啊 摔了手机 乱打电话 还还错了钱...删痕迹的坏习惯…是遮盖语言吗？糟糕，我都忘记了… 我在:超困，头疼，却睡不着！ 我在:似乎说了许多乱七八糟的话 大家请无视...头很晕…喝多了，把手机摔坏了…话说，刚才和谁打电话的… 我在:喝葡萄酒果然很容易挂… 我在:失眠了我会恨你的…51路，TA不爱我… 我在:哒哒哒…哒哒哒…某人能不能不要这么白痴，哥都鄙视得无力了… 我在这里:强迫症…不小心把图标位置点重置了，又要一个一个摆回原来的位置，郁闷死…哥十点前睡觉不是很正常的事情吗？ 我在:保持沉默…冲动是魔鬼哦…超前消费要不得，最近的自制力变差欸，旅游计划又没了… 我在:公司网络又卡到令人发指了...果然是醉酒误事啊 摔了手机 乱打电话 还还错了钱...删痕迹的坏习惯…是遮盖语言吗？糟糕，我都忘记了… 我在:超困，头疼，却睡不着！ 我在:似乎说了许多乱七八糟的话 大家请无视...头很晕…喝多了，把手机摔坏了…话说，刚才和谁打电话的… 我在:喝葡萄酒果然很容易挂… 我在:失眠了我会恨你的…51路，TA不爱我… 我在:哒哒哒…哒哒哒…某人能不能不要这么白痴，哥都鄙视得无力了… 我在这里:强迫症…不小心把图标位置点重置了，又要一个一个摆回原来的位置，郁闷死…哥十点前睡觉不是很正常的事情吗？ 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:有人开心 有人痛苦 这世界就是这样子的...人类其实是健忘的生物… 我在:睡醒了，有没有人在… 我在:许多东西是强求不来的，又何苦挣扎…全世界，晚安… 我在:等车，很饿，想吃大餐…工程学院…请问叶同学，身为一个女人，胸围被部门所有男人比下去，有什么感想…南辕北辙 ...废话太多算是职业病么...洗冷水澡真是非常爽… 我在:胡思年月… 我在: 哈哈我最欣赏你看世界万物时单纯的目光：能吃的和不能吃的好像出现了很多岔路… 我在这里:转发微博有些人能精彩地活，有些人能从容地死，但是很少人能好好地爱。跟老弟打电话果然会被气死掉…有人开心 有人痛苦 这世界就是这样子的...人类其实是健忘的生物… 我在:睡醒了，有没有人在… 我在:许多东西是强求不来的，又何苦挣扎…全世界，晚安… 我在:等车，很饿，想吃大餐…工程学院…请问叶同学，身为一个女人，胸围被部门所有男人比下去，有什么感想…南辕北辙 ...废话太多算是职业病么...洗冷水澡真是非常爽… 我在:胡思年月… 我在: 哈哈我最欣赏你看世界万物时单纯的目光：能吃的和不能吃的好像出现了很多岔路… 我在这里:转发微博有些人能精彩地活，有些人能从容地死，但是很少人能好好地爱。跟老弟打电话果然会被气死掉…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在://: 曾经很喜欢的，听了心会痛的，都会过去的。“离开很不舍得 以为会崩溃的 却在最痛的时刻 最感觉清澈 什么都会过去的”曾经以为你的离开，会让我觉得世界都崩塌了。但是随着时间过去，你只是变成了一个想念。虽然想见你，但是也好像变得无所谓了。——《会过去的》转发微博人的一生，要经历多少次离别，又要经历几回人面桃花？然后终于习惯了身边的人来来去去，终于明白了没有永远的相聚，也终于看淡了世事与人脸的种种变迁？ " 舍不得你。" 这句话，却又那么难以开口。 ─── 张小娴《谢谢你离开我》最近的运气有点不行啊 潘离儿 若帕七海的女神 给我一点点眷顾哦...仁慈是恶魔的礼物，用来欺诈那些善良的人…嗯，一些话，有时候只是用来表达一下我们的虚伪…似乎大家都在动摇我...我以为的以为只是以为...靠，暴雨…转发微博最好的隐藏是忙碌，正如转动的风扇永远看不清伤痕的纹路。via就某张照片不想发表任何回复，睡觉，全世界，晚安… 我在:我也不懂能坚持多久，又开始准备标记日子… 我在:吃了三个鱼丸…下次要去超市买点汤圆… 我在:行云流岚… 我在:转发微博我们之间的差别就在于，我是发神经病了才会不理你，你是只有发神经病了才会想到要理我。大概就是这样了吧，我累了…//: 曾经很喜欢的，听了心会痛的，都会过去的。“离开很不舍得 以为会崩溃的 却在最痛的时刻 最感觉清澈 什么都会过去的”曾经以为你的离开，会让我觉得世界都崩塌了。但是随着时间过去，你只是变成了一个想念。虽然想见你，但是也好像变得无所谓了。——《会过去的》转发微博人的一生，要经历多少次离别，又要经历几回人面桃花？然后终于习惯了身边的人来来去去，终于明白了没有永远的相聚，也终于看淡了世事与人脸的种种变迁？ " 舍不得你。" 这句话，却又那么难以开口。 ─── 张小娴《谢谢你离开我》最近的运气有点不行啊 潘离儿 若帕七海的女神 给我一点点眷顾哦...仁慈是恶魔的礼物，用来欺诈那些善良的人…嗯，一些话，有时候只是用来表达一下我们的虚伪…似乎大家都在动摇我...我以为的以为只是以为...靠，暴雨…转发微博最好的隐藏是忙碌，正如转动的风扇永远看不清伤痕的纹路。via就某张照片不想发表任何回复，睡觉，全世界，晚安… 我在:我也不懂能坚持多久，又开始准备标记日子… 我在:吃了三个鱼丸…下次要去超市买点汤圆… 我在:行云流岚… 我在:转发微博我们之间的差别就在于，我是发神经病了才会不理你，你是只有发神经病了才会想到要理我。大概就是这样了吧，我累了…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:布鲁克林还未拥有强队的底蕴和气质… 我在:总是会碰到那么一两个混蛋让你心情瞬间差到冰点…不到9点就睡着了…贱人大半夜的打电话叫我充话费，迷迷糊糊记得这件事情，但是要充哪个号码？？ 我在:不该去想那些很绝望的事情…只是因为去做它是对的//: 好总结……历史上从来如此，可是只有坚持。这个过程确实无奈，到最后，只有用这句话安慰自己：我们去做那件事情，不是因为这件事情能帮到谁，只是因为去做它是对的。一边是觉醒后争取自己权利的昆明市民，一边是为了这种权利意识觉醒而奔走了二十多年的茅于拭老先生被围攻，在这个大多数人已经开始睁开眼的国家，有一群人正在咬那个帮他们解除锁链的人。单挑街球王的梦想 会被爆成渣渣的吧....//: 谁给你十年，谁言说好久不见。我愿用《十年》换你一句《好久不见》————如果你也在听陈奕迅【转】一去不回了 地球还是蛮美好的 看看大家怎么说>>大家喜欢地球还是火星呢，也许地球有可能有你不喜欢的人或者有不喜欢的事，如果可以移民你们想去火星吗？大家都是怎么想的了。烟雨蒙蒙… 我在:高富帅好牛叉…这三分扔的…//: 心有千千结~我有所念人，隔在远远乡。 我有所感事，结在深深肠。转发微博有时候想想，最大的悲哀莫过于长大。从此，笑不再纯粹，哭不再彻底。 愿这一生不离散…201353，爱你一生勿散…全世界，晚安… 我在:可能的，可以的，真的可惜了… 我在:钢铁侠…布鲁克林还未拥有强队的底蕴和气质… 我在:总是会碰到那么一两个混蛋让你心情瞬间差到冰点…不到9点就睡着了…贱人大半夜的打电话叫我充话费，迷迷糊糊记得这件事情，但是要充哪个号码？？ 我在:不该去想那些很绝望的事情…只是因为去做它是对的//: 好总结……历史上从来如此，可是只有坚持。这个过程确实无奈，到最后，只有用这句话安慰自己：我们去做那件事情，不是因为这件事情能帮到谁，只是因为去做它是对的。一边是觉醒后争取自己权利的昆明市民，一边是为了这种权利意识觉醒而奔走了二十多年的茅于拭老先生被围攻，在这个大多数人已经开始睁开眼的国家，有一群人正在咬那个帮他们解除锁链的人。单挑街球王的梦想 会被爆成渣渣的吧....//: 谁给你十年，谁言说好久不见。我愿用《十年》换你一句《好久不见》————如果你也在听陈奕迅【转】一去不回了 地球还是蛮美好的 看看大家怎么说>>大家喜欢地球还是火星呢，也许地球有可能有你不喜欢的人或者有不喜欢的事，如果可以移民你们想去火星吗？大家都是怎么想的了。烟雨蒙蒙… 我在:高富帅好牛叉…这三分扔的…//: 心有千千结~我有所念人，隔在远远乡。 我有所感事，结在深深肠。转发微博有时候想想，最大的悲哀莫过于长大。从此，笑不再纯粹，哭不再彻底。 愿这一生不离散…201353，爱你一生勿散…全世界，晚安… 我在:可能的，可以的，真的可惜了… 我在:钢铁侠…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:我不是什么蜜也不是什么黑，评论区看得很欢乐… 我在:波波维奇总是一副拽拽的样子哦，总决赛要是马刺对热火也很赞吧，雷霆的战术是最奇葩的球星单打，没了威少箭头少了一个不懂能走多远…我们都比较爱自己… 我在://: 这个世界一直都在用你所不理解的方式保护着你。你现在心里是不是也住着阴天，上帝随手关了你想去的那扇门，却没有留下打开的窗。你呜呜咽咽一整晚，都忘了朝窗外看看，街上大雨倾盆而至，每个人都在往回赶。命运有时莽撞的拦住去路，不过是他知你要远行，怕将你淋湿，忘了带伞。转发微博记忆是一种相会，遗忘是一种自由。—— 纪伯伦你想说话而别人不想说话这就是距离...西湖晃悠… 我在:淳百味的锅贴扁肉拌面都很赞啊… 我在:   //: 每次活动都积极参加，可就是没中过奖！五一将至，送我一部手机大奖，我也激动一下！！！  4月活动更给力，奖品翻倍喽！即日起至4月30日转发此微博，关注并 就有机会赢取价值999元的智能手机6部，赢取价值120元的VIP年卡200张！或在手机厂商应用市场中下载“PPTV网络电视”并分享微博关注并““即可！放假天气预报是下雨，准备去海峡看动漫，求组队… 我在这里:没有办法，运气也是胜负的一部分… 我在这里:火箭居然追回来了 果然对进攻型球队来说 多大的分差都不是问题...阿杜果然开始发疯了...转发微博我会永远相信，开始掉下的泪，你和我的世界，痛褪去更清晰...”，每个人都有一段回忆，不敢去碰触。不经意的想起，会是那么的心痛——《相信》   明天早点把事情做完赶去公司看比赛…睡觉，全世界，晚安… 我在:我不是什么蜜也不是什么黑，评论区看得很欢乐… 我在:波波维奇总是一副拽拽的样子哦，总决赛要是马刺对热火也很赞吧，雷霆的战术是最奇葩的球星单打，没了威少箭头少了一个不懂能走多远…我们都比较爱自己… 我在://: 这个世界一直都在用你所不理解的方式保护着你。你现在心里是不是也住着阴天，上帝随手关了你想去的那扇门，却没有留下打开的窗。你呜呜咽咽一整晚，都忘了朝窗外看看，街上大雨倾盆而至，每个人都在往回赶。命运有时莽撞的拦住去路，不过是他知你要远行，怕将你淋湿，忘了带伞。转发微博记忆是一种相会，遗忘是一种自由。—— 纪伯伦你想说话而别人不想说话这就是距离...西湖晃悠… 我在:淳百味的锅贴扁肉拌面都很赞啊… 我在:   //: 每次活动都积极参加，可就是没中过奖！五一将至，送我一部手机大奖，我也激动一下！！！  4月活动更给力，奖品翻倍喽！即日起至4月30日转发此微博，关注并 就有机会赢取价值999元的智能手机6部，赢取价值120元的VIP年卡200张！或在手机厂商应用市场中下载“PPTV网络电视”并分享微博关注并““即可！放假天气预报是下雨，准备去海峡看动漫，求组队… 我在这里:没有办法，运气也是胜负的一部分… 我在这里:火箭居然追回来了 果然对进攻型球队来说 多大的分差都不是问题...阿杜果然开始发疯了...转发微博我会永远相信，开始掉下的泪，你和我的世界，痛褪去更清晰...”，每个人都有一段回忆，不敢去碰触。不经意的想起，会是那么的心痛——《相信》   明天早点把事情做完赶去公司看比赛…睡觉，全世界，晚安… 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:神经病啊神经病//:转发微博人人都有精神病，只不过有的人频繁发作、有的人偶尔发作，有的人不善隐藏、有的深埋于心底。 祈祷有什么用，这世界又没有该死的神明… 我在:唉…最深的孤独不是一片黑暗，而是你只能看到自己。转发微博不管这世界是大还是小，人与人的遇合总是很难预料的。也许有那朝思暮想希望见见面的人，偏偏总是阴错阳差碰不到一起。也许有那唯恐碰在一块的人，偏偏冤家路窄越躲越会碰上。—— 罗兰《何处不相逢》永达说他要去跑商了 我说 我好想去砍骆驼...  to 603人半废… 我在:惨不忍睹 交学费...浑身快要散架 如何是好...堕落…怎样才能找回当年的强悍和速度…因为生活总要继续… 我在:你要学会接受…那些纵使努力也无法达成的事情… 我在:某人能不能不要用我的QQ乱搞...已婚人士和两个光棍的生活是不一样的… 我在:唉，福建新闻频道的丢人丢大了，丢人也就算了，后期应急处理也不会… 我在:转发微博希望能让我们明白活着有多好的，不只是一次次的天灾和人祸。让我们祝福远方的朋友，请我们珍惜眼前的人。神经病啊神经病//:转发微博人人都有精神病，只不过有的人频繁发作、有的人偶尔发作，有的人不善隐藏、有的深埋于心底。 祈祷有什么用，这世界又没有该死的神明… 我在:唉…最深的孤独不是一片黑暗，而是你只能看到自己。转发微博不管这世界是大还是小，人与人的遇合总是很难预料的。也许有那朝思暮想希望见见面的人，偏偏总是阴错阳差碰不到一起。也许有那唯恐碰在一块的人，偏偏冤家路窄越躲越会碰上。—— 罗兰《何处不相逢》永达说他要去跑商了 我说 我好想去砍骆驼...  to 603人半废… 我在:惨不忍睹 交学费...浑身快要散架 如何是好...堕落…怎样才能找回当年的强悍和速度…因为生活总要继续… 我在:你要学会接受…那些纵使努力也无法达成的事情… 我在:某人能不能不要用我的QQ乱搞...已婚人士和两个光棍的生活是不一样的… 我在:唉，福建新闻频道的丢人丢大了，丢人也就算了，后期应急处理也不会… 我在:转发微博希望能让我们明白活着有多好的，不只是一次次的天灾和人祸。让我们祝福远方的朋友，请我们珍惜眼前的人。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:回来的话琪琪都会拿旺仔给我喝好饿… 我在:天气真好，用微微的话说，这天气好得都让人想要结婚了… 我在:天微微亮了，开工开工… 我在:梨控… 我在:转发微博我要生活在世界上，爱这世界上的一切，什么都不能伤害我，什么都不必伤害我，我愿意接受形形式式的生活，不管它是怎样忧伤痛苦；我觉得只有生生不息，一个生命接一个生命才能满足我的企求，我的活力，我的好奇心。 —— 毛姆《刀锋》希望有人善待我的心心给出去的时候就该知道不可能毫发无损的拿回来  吗的，哥这只脚也是废掉了么… 我在:烈日下暴晒…胖到惨不忍睹了...醒了，从前…还有以后… 我在:今天科比的球迷有看比赛应该都要哭了吧… 我在:库里今天火力好猛…BEAT LA…… 我在:省体的天空，三比二完虐阿蛋同学… 我在:热血赛场…… 我在:回来的话琪琪都会拿旺仔给我喝好饿… 我在:天气真好，用微微的话说，这天气好得都让人想要结婚了… 我在:天微微亮了，开工开工… 我在:梨控… 我在:转发微博我要生活在世界上，爱这世界上的一切，什么都不能伤害我，什么都不必伤害我，我愿意接受形形式式的生活，不管它是怎样忧伤痛苦；我觉得只有生生不息，一个生命接一个生命才能满足我的企求，我的活力，我的好奇心。 —— 毛姆《刀锋》希望有人善待我的心心给出去的时候就该知道不可能毫发无损的拿回来  吗的，哥这只脚也是废掉了么… 我在:烈日下暴晒…胖到惨不忍睹了...醒了，从前…还有以后… 我在:今天科比的球迷有看比赛应该都要哭了吧… 我在:库里今天火力好猛…BEAT LA…… 我在:省体的天空，三比二完虐阿蛋同学… 我在:热血赛场…… 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:睡着了被电话吵醒，精神恍惚中… 我在:很坑的没出去留下来答题，结果服务器爆了，郁闷...... 似乎就只剩下建行的绑定了 我设置的密保问题从来都很神经 答案都和问题无关 好吧 我也忘记了 ...事实是比想象的还要糟糕许多 这个夏天？？、我昨天就在奇怪为什么今天没比赛 原来今天是NCAA总决赛...转发微博幸福人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。一一《小语》外出给手机贴膜，突降大雨，不闪不避，淋个通透，因为失误而郁闷的心情瞬间就好得想唱歌了，哈哈…人生就是各种坑啊…破事依旧很多，换了号码安静不少，明天早上想去跑步，下午去唱K？转发微博从前有一个小小的“我”和一个小小的“你”，“我”和“你”相爱了，爱彼此长着刺的腿，小小的胸膛和柔软的肚子。我还没有你的时候，每天都是坏天气。我有了你，每天阳光灿烂。当你不在的时候，雨下得特别大...人有时候必须得启程上路为了让幸福找到他。——《我就这样傻傻地幸福着》我确定我是走神了才会出现这种错漏...胃饿崩溃了…混吃等死的我是不是该赶紧去死？？ 我在:靠，刚刚搞定手机…号码绑定迁移还差好多…平板明天折腾…老天给我点好运气，让我明天把今天大出血的补回来… 我在:垃圾手机到手不到半天 第一次刷机失败 无限重启中...睡着了被电话吵醒，精神恍惚中… 我在:很坑的没出去留下来答题，结果服务器爆了，郁闷...... 似乎就只剩下建行的绑定了 我设置的密保问题从来都很神经 答案都和问题无关 好吧 我也忘记了 ...事实是比想象的还要糟糕许多 这个夏天？？、我昨天就在奇怪为什么今天没比赛 原来今天是NCAA总决赛...转发微博幸福人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。一一《小语》外出给手机贴膜，突降大雨，不闪不避，淋个通透，因为失误而郁闷的心情瞬间就好得想唱歌了，哈哈…人生就是各种坑啊…破事依旧很多，换了号码安静不少，明天早上想去跑步，下午去唱K？转发微博从前有一个小小的“我”和一个小小的“你”，“我”和“你”相爱了，爱彼此长着刺的腿，小小的胸膛和柔软的肚子。我还没有你的时候，每天都是坏天气。我有了你，每天阳光灿烂。当你不在的时候，雨下得特别大...人有时候必须得启程上路为了让幸福找到他。——《我就这样傻傻地幸福着》我确定我是走神了才会出现这种错漏...胃饿崩溃了…混吃等死的我是不是该赶紧去死？？ 我在:靠，刚刚搞定手机…号码绑定迁移还差好多…平板明天折腾…老天给我点好运气，让我明天把今天大出血的补回来… 我在:垃圾手机到手不到半天 第一次刷机失败 无限重启中...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:我发现我只刷了5块多的买菜钱 然后剩下的6千多都不关我事...我的信用卡被刷爆都是因为帮人买东西...遇见...过去的你...…在唱吧听到一个小女孩唱八连杀，崩溃中 我在:看篮球新闻最有意思的地方在于看下面的评论区互喷...做卫生好累人...想当初抢小米哥熬了一两个月才成功 现在随随便便都能抢个三四台...经常看火箭下三分雨，今天居然来了一出暴虐内线… 我在:雨后的清晨不用上班窝在被窝看比赛真的很爽… 我在:转发微博在这个世界既没有幸福也没有不幸，只是一种处境和另一种处境的比较，仅此而已，惟有经历过最大厄运磨难的人，才能感受到最大的乐趣。必须想到死的痛苦，才能懂得生的快乐。——《基督山伯爵》 〖治愈系微信：zhiyuxi520〗所以昨天电话里我就说我才不会在这一天说呢…“我喜欢你。”“哈哈哈你说晚了啊愚人节刚刚已经过去了。”“......我知道。”一谈钱就好伤心…今天真是超多人给我打电话啊....转发微博痛是一种很神奇的东西。它把模糊的东西，转化为清晰。把迟钝的东西，转化为尖锐。就是通过被伤害，爱的感觉变的清晰而尖锐。存在感总是与痛感联系在一起，而安全又总是紧挨着麻木。—— 刘瑜《送你一颗子弹》 〖治愈系微信：zhiyuxi520〗啧啧，瓢泼大雨，话说这种天气，我不该回来，应该找个地方唱歌才对… 我在:我发现我只刷了5块多的买菜钱 然后剩下的6千多都不关我事...我的信用卡被刷爆都是因为帮人买东西...遇见...过去的你...…在唱吧听到一个小女孩唱八连杀，崩溃中 我在:看篮球新闻最有意思的地方在于看下面的评论区互喷...做卫生好累人...想当初抢小米哥熬了一两个月才成功 现在随随便便都能抢个三四台...经常看火箭下三分雨，今天居然来了一出暴虐内线… 我在:雨后的清晨不用上班窝在被窝看比赛真的很爽… 我在:转发微博在这个世界既没有幸福也没有不幸，只是一种处境和另一种处境的比较，仅此而已，惟有经历过最大厄运磨难的人，才能感受到最大的乐趣。必须想到死的痛苦，才能懂得生的快乐。——《基督山伯爵》 〖治愈系微信：zhiyuxi520〗所以昨天电话里我就说我才不会在这一天说呢…“我喜欢你。”“哈哈哈你说晚了啊愚人节刚刚已经过去了。”“......我知道。”一谈钱就好伤心…今天真是超多人给我打电话啊....转发微博痛是一种很神奇的东西。它把模糊的东西，转化为清晰。把迟钝的东西，转化为尖锐。就是通过被伤害，爱的感觉变的清晰而尖锐。存在感总是与痛感联系在一起，而安全又总是紧挨着麻木。—— 刘瑜《送你一颗子弹》 〖治愈系微信：zhiyuxi520〗啧啧，瓢泼大雨，话说这种天气，我不该回来，应该找个地方唱歌才对… 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:送的 不过老姐说景点看的不多 虽然不会强制购物 但会被放购物点好几小时 有人要么....好饿… 我在:擦…今天的公交真是挤爆了，哥站这半天愣是上不去车… 我在:8点多就睡着了现在醒来… 我在:来个人说话…？渐渐幽暗的天空… 我在这里:我饿了，哪里有好吃的… 我在这里:今天微蓝大婚，LK，新婚快乐！！！你是如此艰难才走到这一步，幸福总是好不容易才越显珍贵，愿你被温柔相待，不再流淌悲伤的气息…纵然无人相送也可以一个人走向幸福，离开是对的，那样的…不值得留恋，从今往后，新的开始，祝百年好合… 我在:梦魇，好久不见… 我在:超级饿的醒来了，要不要去折腾点吃的？？？ 我在:天空还在老地方，猫还在吃鱼，你却不再对我发脾气了…亲爱的小白，只要天空还在老地方，猫还喜欢吃鱼，你还能对着我发脾气，那这世界就还没什么大不了的。——兔小灰不同步…缺失的部分？再也没有延续纪念的心情… 我在:灭掉 眼不见为净 ...转发微博言语究竟没有用。久久的握着手，就是较妥贴的安慰，因为会说话的人很少，真正有话说的人还要少。——张爱玲《金锁记》Photo by Jordis Antonia Schlösser转发微博我只是觉得运气不好 我爱的人恰好不爱我而已 送的 不过老姐说景点看的不多 虽然不会强制购物 但会被放购物点好几小时 有人要么....好饿… 我在:擦…今天的公交真是挤爆了，哥站这半天愣是上不去车… 我在:8点多就睡着了现在醒来… 我在:来个人说话…？渐渐幽暗的天空… 我在这里:我饿了，哪里有好吃的… 我在这里:今天微蓝大婚，LK，新婚快乐！！！你是如此艰难才走到这一步，幸福总是好不容易才越显珍贵，愿你被温柔相待，不再流淌悲伤的气息…纵然无人相送也可以一个人走向幸福，离开是对的，那样的…不值得留恋，从今往后，新的开始，祝百年好合… 我在:梦魇，好久不见… 我在:超级饿的醒来了，要不要去折腾点吃的？？？ 我在:天空还在老地方，猫还在吃鱼，你却不再对我发脾气了…亲爱的小白，只要天空还在老地方，猫还喜欢吃鱼，你还能对着我发脾气，那这世界就还没什么大不了的。——兔小灰不同步…缺失的部分？再也没有延续纪念的心情… 我在:灭掉 眼不见为净 ...转发微博言语究竟没有用。久久的握着手，就是较妥贴的安慰，因为会说话的人很少，真正有话说的人还要少。——张爱玲《金锁记》Photo by Jordis Antonia Schlösser转发微博我只是觉得运气不好 我爱的人恰好不爱我而已 忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博割腕怕血渗进地板缝不好擦，上吊怕大小便失禁死得不美观，自杀前要记得删硬盘、删浏览记录、删淘宝收藏夹、销毁日记，就为了身后事能干净些，给爱我的活着的人留点好念想，始终记得要顾忌体面。其实呢，总想着“以后”的人，往往都活得特别久。活下去是灵魂最深处的欲望，超越此时此刻的所有沮丧。//: 转发微博“那么多被天空磨平的面孔，都很陌生。”——海子转发微博你便是我。此生看不完的风景。话说我也想知道我下个月结婚那群鸟人是什么反应啊 哈哈//: 爆笑~当突然告诉好朋友你要闪婚了！【爆笑：当突然告诉好朋友你要闪婚了！】就这样坑朋友啊！从头笑到尾，各种神反应！ 2分58秒开始大亮 ，好基友说：所有的精彩都要体验一遍！哈哈哈。。。这才是真爱啊！最后一句笑翻了：声音有没有马赛克呀？ 「转」//: 假如我们一直在用 错误的方式 浪费生命，哪里又是 我们生命应该 停留的地方？生命，最需要的是什么？ 成功，财富，名望？还是，干净的空气，纯净的水，……宁静的心？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博割腕怕血渗进地板缝不好擦，上吊怕大小便失禁死得不美观，自杀前要记得删硬盘、删浏览记录、删淘宝收藏夹、销毁日记，就为了身后事能干净些，给爱我的活着的人留点好念想，始终记得要顾忌体面。其实呢，总想着“以后”的人，往往都活得特别久。活下去是灵魂最深处的欲望，超越此时此刻的所有沮丧。//: 转发微博“那么多被天空磨平的面孔，都很陌生。”——海子转发微博你便是我。此生看不完的风景。话说我也想知道我下个月结婚那群鸟人是什么反应啊 哈哈//: 爆笑~当突然告诉好朋友你要闪婚了！【爆笑：当突然告诉好朋友你要闪婚了！】就这样坑朋友啊！从头笑到尾，各种神反应！ 2分58秒开始大亮 ，好基友说：所有的精彩都要体验一遍！哈哈哈。。。这才是真爱啊！最后一句笑翻了：声音有没有马赛克呀？ 「转」//: 假如我们一直在用 错误的方式 浪费生命，哪里又是 我们生命应该 停留的地方？生命，最需要的是什么？ 成功，财富，名望？还是，干净的空气，纯净的水，……宁静的心？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 难道从此告别懒散的日子 卖身...阳光灿烂，从心开始，教练，我想打篮球… 我在:越来越早醒来了… 我在:2012年3月21日 2200 将近两年十一个月 继续继续 标记下...额，晚饭要吃什么…楼下的店都吃腻了，自己做饭又麻烦死…奖品到啦 还是很精致漂亮的 3Q3Q啦...       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 难道从此告别懒散的日子 卖身...阳光灿烂，从心开始，教练，我想打篮球… 我在:越来越早醒来了… 我在:2012年3月21日 2200 将近两年十一个月 继续继续 标记下...额，晚饭要吃什么…楼下的店都吃腻了，自己做饭又麻烦死…奖品到啦 还是很精致漂亮的 3Q3Q啦... 忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:我好像忘记了好多人，在现实里，在手机上，在网络中，我们各自生活，好像说记性差的人会过得比较快乐一点，那现在为什么会是这样子… 我在:月光光 心慌慌...快死掉了…我总是知道很多破事... 某人形容自己形容得很好啊 矜持 或者犯贱？ 胖妞，胖妞，胖妞...我只是能认出你喜欢的那个眼神,因为我在里面住过好几年...//: 萤火虫带走了愿望 找不到了小时候我们对着萤火虫许愿，长大了我们对着流星许愿，随后这些愿望就消失了~ 转发微博怀念是生命中最无能为力的事情，并且卑微。漫长的脚伤终于接近痊愈，这个夏天，好好努力… 我在:这两天运气大爆发啊 先是彩票中了5块钱 然后中瑞得了一张电影票 现在又中了一个移动电源 哈哈...//: 沙画中的白色情人节~沙画中的白色情人节，由23首情歌串烧既抒情歌搭配叙事沙畫，故事很美，歌聲好動人，有冇感動到你？ 是的 ...跟有些人说话真的要每分钟原谅他八百次才能继续和他说下去。。。（转）两只的话我还真不会...转发微博生活不苦，苦的是欲望。转发微博 爱从来不是清浅的，那里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心动，是百转千回依旧挂念，是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人性的最大考验。——《你若盛开 清风自来》我好像忘记了好多人，在现实里，在手机上，在网络中，我们各自生活，好像说记性差的人会过得比较快乐一点，那现在为什么会是这样子… 我在:月光光 心慌慌...快死掉了…我总是知道很多破事... 某人形容自己形容得很好啊 矜持 或者犯贱？ 胖妞，胖妞，胖妞...我只是能认出你喜欢的那个眼神,因为我在里面住过好几年...//: 萤火虫带走了愿望 找不到了小时候我们对着萤火虫许愿，长大了我们对着流星许愿，随后这些愿望就消失了~ 转发微博怀念是生命中最无能为力的事情，并且卑微。漫长的脚伤终于接近痊愈，这个夏天，好好努力… 我在:这两天运气大爆发啊 先是彩票中了5块钱 然后中瑞得了一张电影票 现在又中了一个移动电源 哈哈...//: 沙画中的白色情人节~沙画中的白色情人节，由23首情歌串烧既抒情歌搭配叙事沙畫，故事很美，歌聲好動人，有冇感動到你？ 是的 ...跟有些人说话真的要每分钟原谅他八百次才能继续和他说下去。。。（转）两只的话我还真不会...转发微博生活不苦，苦的是欲望。转发微博 爱从来不是清浅的，那里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心动，是百转千回依旧挂念，是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人性的最大考验。——《你若盛开 清风自来》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:公司的网络居然卡到连qq都掉线了…鼻子上居然长了三颗痘痘，郁闷…微博达人卡很漂亮呀...温柔…细碎的片段是拼凑不出往事的，全世界，晚安… 我在:那天，白羊对蝙蝠说，他也只能是看客…蝙蝠飞回来了，可是森林里再也没有古堡… 我在:心碎的幸福这一生里，爱我和我爱的，无论他们给我的是快乐还是痛苦，都是来度我的，使我觉悟无常，也使我明白世间的悲欢离合。最难舍的，终究是情。明知道万有皆空，却还是禁不住依依回首这片红尘里的那一场相遇。心中有不舍的人，是多么心碎的幸福。—— 张小娴在夏淡出之后 最喜欢的就是二熊了 总有那么一个人 一句话就直达你的心底...原来我也只是想做一个自由自在的废物//: 忽然又想起这一篇随笔。废物和自由自在的废物之间有太长的一段路要走。送给北京的大雨天。自由的废物，你好。CBA做数据的真不是一般的垃圾啊....你做过这种事情么？世界上最勇敢的事情，就是微笑着听你说你们之间的爱情。——张惠妹《勇敢》  冒充一下神...你好 我是天神012号 有什么可以帮你的...应该用这句开场白的...转发微博你都不知道在遇见你之前这世界对我来说有多无聊转发微博爱情里让人唏嘘的总是始料不及。也许，完美的爱情不一定能幸福长久，而爱我们的那个人，最终给了我们一份平淡的细水长流。【如思如慕】不是每一次认真地喜欢，都可以细水长流 睡觉了 我在:公司的网络居然卡到连qq都掉线了…鼻子上居然长了三颗痘痘，郁闷…微博达人卡很漂亮呀...温柔…细碎的片段是拼凑不出往事的，全世界，晚安… 我在:那天，白羊对蝙蝠说，他也只能是看客…蝙蝠飞回来了，可是森林里再也没有古堡… 我在:心碎的幸福这一生里，爱我和我爱的，无论他们给我的是快乐还是痛苦，都是来度我的，使我觉悟无常，也使我明白世间的悲欢离合。最难舍的，终究是情。明知道万有皆空，却还是禁不住依依回首这片红尘里的那一场相遇。心中有不舍的人，是多么心碎的幸福。—— 张小娴在夏淡出之后 最喜欢的就是二熊了 总有那么一个人 一句话就直达你的心底...原来我也只是想做一个自由自在的废物//: 忽然又想起这一篇随笔。废物和自由自在的废物之间有太长的一段路要走。送给北京的大雨天。自由的废物，你好。CBA做数据的真不是一般的垃圾啊....你做过这种事情么？世界上最勇敢的事情，就是微笑着听你说你们之间的爱情。——张惠妹《勇敢》  冒充一下神...你好 我是天神012号 有什么可以帮你的...应该用这句开场白的...转发微博你都不知道在遇见你之前这世界对我来说有多无聊转发微博爱情里让人唏嘘的总是始料不及。也许，完美的爱情不一定能幸福长久，而爱我们的那个人，最终给了我们一份平淡的细水长流。【如思如慕】不是每一次认真地喜欢，都可以细水长流 睡觉了 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:也就打了几十个电话而已王八蛋啊。每次休息就死命打电话。歧视你啊！贱人啊！！！每到关键时刻打电话都不通…鄙视你！！！我就说不该看些有的没的好的坏的，人性善恶的破书了…醒来，依旧…光头，我们会不会绝望的腐烂掉…听见自己脉搏的声音…转发微博这世上慢慢行来，你会遇到很多很多的人，多到有一天你真的不再全部记得，甚至只记得一小部分人，只怀念数个人，只刻骨记得两三个人，只铭心记得一个人。—— 《女心》晕，今天网络干嘛时灵时不灵啊…又是乱忙一天，我喜欢云的样子… 我在:骄阳底下的二对二… 我在这里:我也喜欢，晚安“无论你遇见谁，他都是对的人。无论发生什么事，那都是唯一会发生的事。不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻。已经结束的，已经结束了。你明白没有任何一片雪花会因为意外落在错的地方。善待自己，爱你的存在，让自己快乐。”喜欢这段话，事情就是这么简单。晚安。乱刷系统刚刚崩溃拯救回来...转发微博多年以后，我们都长大了。经过谎言，承受欺骗，习惯敷衍，忘记誓言，放下了一切。世界惩罚了我们的天真，磨损了我们的梦。但内心还是不断地闭合，勇敢地开放，一往无前地爱。既然无法得到，索性就放手成长吧。年少的忧伤是人生必经的花园。 —— 潘云贵《我们永远都是年轻的模样》貌似好久没有准时下班回家了…朋友以及陌生人…好吧，我还是有一点点羡慕那个家伙的…总是一厢情愿，谁能一见钟情… 我在:也就打了几十个电话而已王八蛋啊。每次休息就死命打电话。歧视你啊！贱人啊！！！每到关键时刻打电话都不通…鄙视你！！！我就说不该看些有的没的好的坏的，人性善恶的破书了…醒来，依旧…光头，我们会不会绝望的腐烂掉…听见自己脉搏的声音…转发微博这世上慢慢行来，你会遇到很多很多的人，多到有一天你真的不再全部记得，甚至只记得一小部分人，只怀念数个人，只刻骨记得两三个人，只铭心记得一个人。—— 《女心》晕，今天网络干嘛时灵时不灵啊…又是乱忙一天，我喜欢云的样子… 我在:骄阳底下的二对二… 我在这里:我也喜欢，晚安“无论你遇见谁，他都是对的人。无论发生什么事，那都是唯一会发生的事。不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻。已经结束的，已经结束了。你明白没有任何一片雪花会因为意外落在错的地方。善待自己，爱你的存在，让自己快乐。”喜欢这段话，事情就是这么简单。晚安。乱刷系统刚刚崩溃拯救回来...转发微博多年以后，我们都长大了。经过谎言，承受欺骗，习惯敷衍，忘记誓言，放下了一切。世界惩罚了我们的天真，磨损了我们的梦。但内心还是不断地闭合，勇敢地开放，一往无前地爱。既然无法得到，索性就放手成长吧。年少的忧伤是人生必经的花园。 —— 潘云贵《我们永远都是年轻的模样》貌似好久没有准时下班回家了…朋友以及陌生人…好吧，我还是有一点点羡慕那个家伙的…总是一厢情愿，谁能一见钟情… 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:我的心情也蛮糟糕的，我只是想寻找一个声音…对不起，您所拨打的电话暂时无人接听…所以，才会有如此多的人追求真实的温度么？ 我在:很谢谢你 虽然我终究没有成长为自己想要的模样 每一段的人格也都很分裂 却一点都没有遗憾和后悔的事情 那么 你可以安心的消失了 再见...礼物？猥琐的偷窥男...转发微博无需介意年龄，只要努力、任性地活着就好，生命的滋味就在于此。我早在许久之前就已破釜沉舟，每天为了应付生活上接踵而来的挑战而活。反正事情无法尽如人愿，即便日常生活诸事繁杂，只要还有行动力，抱着我小小的相机，其他事情，我一概置之不理。——森山大道《迈向另一个国度》下雨天了怎么办我好想你…这雨下得我满脑子都是梁心颐的声音… 我在:总喜欢做些没希望的事情…我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）某骚包今天红衣散发，洗手间出来，还以为身边的是他，正想勾肩搭背下，一看不对啊，怎么是个MM，回头才发现那鸟人还在镜子前，崩溃…中土世界的魔幻旅程…等待，这种时候还是蛮冷清的… 我在:霍比特人时长三个小时啊...难道因为是美女的缘故？ 明明跑调一塌糊涂啊 居然一票的评论都是好听...绿军之魂…真理皮尔斯！加时连得七分！ 我在:强迫症啊 强迫症 一有权限 鼠标一抖 系统应用核心应用灰飞烟灭 手机暂时正常中...我的心情也蛮糟糕的，我只是想寻找一个声音…对不起，您所拨打的电话暂时无人接听…所以，才会有如此多的人追求真实的温度么？ 我在:很谢谢你 虽然我终究没有成长为自己想要的模样 每一段的人格也都很分裂 却一点都没有遗憾和后悔的事情 那么 你可以安心的消失了 再见...礼物？猥琐的偷窥男...转发微博无需介意年龄，只要努力、任性地活着就好，生命的滋味就在于此。我早在许久之前就已破釜沉舟，每天为了应付生活上接踵而来的挑战而活。反正事情无法尽如人愿，即便日常生活诸事繁杂，只要还有行动力，抱着我小小的相机，其他事情，我一概置之不理。——森山大道《迈向另一个国度》下雨天了怎么办我好想你…这雨下得我满脑子都是梁心颐的声音… 我在:总喜欢做些没希望的事情…我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）某骚包今天红衣散发，洗手间出来，还以为身边的是他，正想勾肩搭背下，一看不对啊，怎么是个MM，回头才发现那鸟人还在镜子前，崩溃…中土世界的魔幻旅程…等待，这种时候还是蛮冷清的… 我在:霍比特人时长三个小时啊...难道因为是美女的缘故？ 明明跑调一塌糊涂啊 居然一票的评论都是好听...绿军之魂…真理皮尔斯！加时连得七分！ 我在:强迫症啊 强迫症 一有权限 鼠标一抖 系统应用核心应用灰飞烟灭 手机暂时正常中...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博让我们向往的总是天堂，让我们心碎的总是时光。江阴…张惠妹-我最亲爱的…原来已经一年了，我们都回不到过去也看不见未来，愿都能把握好现在，晚安… 我在:我有时候是不是很没人性啊…所有都是活该，都是犯贱，都是自作自受…乱七八糟…八卦丹丹，这种诡异的时刻你很想来的吧…年少的故事原来都差不多的 我也很害怕 最爱的别人的新娘子 以及和我结婚的那个陌生人//: 据说看哭了好多人常刷微博的你一定看了这篇长微博——《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘。据悉，制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。主人公的故事将有望搬上大银幕。（via 新浪娱乐）无意间看见 多年以后 这样的快乐已然灭绝 很多词句是因为感同身受 才记忆深刻？转发微博我们度尽的年岁，好像一声叹息。——《旧约·诗篇》将近三个月后首次打球 单脚跳着投篮也是蛮准的啊...转发微博曾经痛苦，才知道真正的痛苦；曾经执著，才能放下执著；曾经牵挂，才能了无牵挂。这样看的话也是蛮漂亮的吧...人生何处不红尘…唉 我好像完全不在状态中 ...转发微博让我们向往的总是天堂，让我们心碎的总是时光。江阴…张惠妹-我最亲爱的…原来已经一年了，我们都回不到过去也看不见未来，愿都能把握好现在，晚安… 我在:我有时候是不是很没人性啊…所有都是活该，都是犯贱，都是自作自受…乱七八糟…八卦丹丹，这种诡异的时刻你很想来的吧…年少的故事原来都差不多的 我也很害怕 最爱的别人的新娘子 以及和我结婚的那个陌生人//: 据说看哭了好多人常刷微博的你一定看了这篇长微博——《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘。据悉，制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。主人公的故事将有望搬上大银幕。（via 新浪娱乐）无意间看见 多年以后 这样的快乐已然灭绝 很多词句是因为感同身受 才记忆深刻？转发微博我们度尽的年岁，好像一声叹息。——《旧约·诗篇》将近三个月后首次打球 单脚跳着投篮也是蛮准的啊...转发微博曾经痛苦，才知道真正的痛苦；曾经执著，才能放下执著；曾经牵挂，才能了无牵挂。这样看的话也是蛮漂亮的吧...人生何处不红尘…唉 我好像完全不在状态中 ...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:依旧还是很客气...坑啊坑…还是养着吧…核磁共振…这只脚 明天真的要去医院了...第一次放飞孔明灯 ...还未买过的花以及还未变成两个人的许愿… 我在:101求婚…吊丝逆袭女神？林志玲要不要这么漂亮…话说横店电影院也太冷清了吧，就几个小朋友…  我在:两个互相不算喜欢只是算适合的人可以过得下去么？因为一转身就是一辈子，我还需要一点点时间… 我在:问情…所以为了你最大的勇气，我也尽我最大的努力… 我在:现在是什么情况… 我在:转发微博人世沧桑，不过如此，有聚便有散，都若浮云，为何就这点花月痴情割舍不下？今日割舍不下，明日依然要割舍，依然是个无终的结局。世人都以为执着的爱是美好的，却忘了执着本身就是一种痛苦，既然相爱，又何必执着。—— 《情到此间怎由人》是我的心还在迟疑…依旧还是很客气...坑啊坑…还是养着吧…核磁共振…这只脚 明天真的要去医院了...第一次放飞孔明灯 ...还未买过的花以及还未变成两个人的许愿… 我在:101求婚…吊丝逆袭女神？林志玲要不要这么漂亮…话说横店电影院也太冷清了吧，就几个小朋友…  我在:两个互相不算喜欢只是算适合的人可以过得下去么？因为一转身就是一辈子，我还需要一点点时间… 我在:问情…所以为了你最大的勇气，我也尽我最大的努力… 我在:现在是什么情况… 我在:转发微博人世沧桑，不过如此，有聚便有散，都若浮云，为何就这点花月痴情割舍不下？今日割舍不下，明日依然要割舍，依然是个无终的结局。世人都以为执着的爱是美好的，却忘了执着本身就是一种痛苦，既然相爱，又何必执着。—— 《情到此间怎由人》是我的心还在迟疑…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中作选择。 ——王小波《写给新的一年》 除夕。下午。你们是否在忙碌？脚伤继续挣扎中，这鬼天气… 我在:别问我，我也没有答案… 我在:今年很冷清… 我在://: 人无完人，坦然面对。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。<转>光饼加红烧肉真的是宇宙无敌美味啊，特别是这刚出炉的光饼加上老爸亲手弄的红烧肉… 我在:我想说，难道要结婚了么？NND 脚伤不方便 大家都要去一起吃饭了...转发微博当你爱一个人的时候你就应该说出来。生命只是时间中的一个停顿，一切的意义都只在它发生的那一时刻。不要等。不要在以后讲这个故事。——詹妮特·温特森《守望灯塔》 转发微博人一旦变了心，就会变的很残忍，忘了我们许下的诺言，背叛了缘分；人一旦变了心，就象变了一个人，忘了我们在一起的温存，只剩下我一个人……转发微博人与人在一起，有两相厮守的现在就已足够。获取当下哪怕只有一刻欢愉，都是财富。此刻拥有伴侣，并肩面对良辰美景，人生即使是一段迢遥长途，通往无底深渊，也暂且放下。没有过去。没有未来。所有创痛和离别把它推远，推远，推到下一刻边缘。—— 安妮宝贝《春宴》靠，最漫长的伤病… 我在:谁言此生无憾事… 我在:夜深人静的时候才知道谁是你最想说话的人… 我在:想要的骄傲我最骄傲的，就是爱上了一个应该去爱的人转发微博虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中作选择。 ——王小波《写给新的一年》 除夕。下午。你们是否在忙碌？脚伤继续挣扎中，这鬼天气… 我在:别问我，我也没有答案… 我在:今年很冷清… 我在://: 人无完人，坦然面对。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。<转>光饼加红烧肉真的是宇宙无敌美味啊，特别是这刚出炉的光饼加上老爸亲手弄的红烧肉… 我在:我想说，难道要结婚了么？NND 脚伤不方便 大家都要去一起吃饭了...转发微博当你爱一个人的时候你就应该说出来。生命只是时间中的一个停顿，一切的意义都只在它发生的那一时刻。不要等。不要在以后讲这个故事。——詹妮特·温特森《守望灯塔》 转发微博人一旦变了心，就会变的很残忍，忘了我们许下的诺言，背叛了缘分；人一旦变了心，就象变了一个人，忘了我们在一起的温存，只剩下我一个人……转发微博人与人在一起，有两相厮守的现在就已足够。获取当下哪怕只有一刻欢愉，都是财富。此刻拥有伴侣，并肩面对良辰美景，人生即使是一段迢遥长途，通往无底深渊，也暂且放下。没有过去。没有未来。所有创痛和离别把它推远，推远，推到下一刻边缘。—— 安妮宝贝《春宴》靠，最漫长的伤病… 我在:谁言此生无憾事… 我在:夜深人静的时候才知道谁是你最想说话的人… 我在:想要的骄傲我最骄傲的，就是爱上了一个应该去爱的人忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:喝醉了晕倒在路边，还打不到的回家，是有多悲剧…再去吃个饭今年的工作就结束啦啦啦啦啦啦！！！压岁钱 红包 钱钱就这么飞走了...今天是最后一天，然后收工，回家，过年…许多故事未完待续…靠，欺骗我的感情，我跑这么远我容易么我…最近的睡眠质量真的超烂的，可不可以安安稳稳的一觉到天明…？？ 我在:都很难…“唯有那些哭过许多的人才能理解生活所有的美，才能够发出这样一种美好的笑声。哭泣是容易的，而笑则很难。”（BY 法拉奇）晚安，各位。最近买东西的运气很差，当然，我没有说是因为某个人的缘故…我果然戴不了黑框…装斯文是没什么希望了… 我在:宝龙背后的猪肚鸡还真的是蛮好吃的啊… 我在:原谅我不再送花 伤口应要结疤花瓣铺满心里坟场才害怕如若你非我不嫁 彼此终必火化一生一世等一天需要代价//: 淡然，是一种境界。行至水穷处，坐看云起时。这是要夏天了么？？靠 破事一堆啊 烦躁...二月，会不会有新的旅途… 我在:喝醉了晕倒在路边，还打不到的回家，是有多悲剧…再去吃个饭今年的工作就结束啦啦啦啦啦啦！！！压岁钱 红包 钱钱就这么飞走了...今天是最后一天，然后收工，回家，过年…许多故事未完待续…靠，欺骗我的感情，我跑这么远我容易么我…最近的睡眠质量真的超烂的，可不可以安安稳稳的一觉到天明…？？ 我在:都很难…“唯有那些哭过许多的人才能理解生活所有的美，才能够发出这样一种美好的笑声。哭泣是容易的，而笑则很难。”（BY 法拉奇）晚安，各位。最近买东西的运气很差，当然，我没有说是因为某个人的缘故…我果然戴不了黑框…装斯文是没什么希望了… 我在:宝龙背后的猪肚鸡还真的是蛮好吃的啊… 我在:原谅我不再送花 伤口应要结疤花瓣铺满心里坟场才害怕如若你非我不嫁 彼此终必火化一生一世等一天需要代价//: 淡然，是一种境界。行至水穷处，坐看云起时。这是要夏天了么？？靠 破事一堆啊 烦躁...二月，会不会有新的旅途… 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:我也俗气一把 拿张美女当桌面...每天打开电脑 先开QQ到空间去浇花 再开360做任务 然后去微博刷分 ...完结也是新的开始… 我在:有点饿，不过懒得再爬出被窝弄东西吃了… 我在:因为陪某个白痴加班的缘故，就吃了盒饼干，现在果然一点吃饭的胃口都没有… 我在:好吧 应该是差不多了 能成就成啊 坐等放假了 ...转发微博我舍不得，可是时间回不去了，爱你很值得，只是该停了，没有我你要好好的——弦子《舍不得》  车马喧嚣，灯火绚烂，一个人站在十字路口… 我在:你现在还凭感觉么？  我好像连心都没有了，还怎么感觉… 我在:跟007PK下 我在:我们公司果然没一个正常的...从来都这样啊 自己活得跟鬼火一样 还要假装是太阳去照亮别人...常為別人療傷的你，有沒有人治療你的傷？  转发微博有时候，对的那个人其实一直就在那里，你看不到，只不过是错的人遮住了你的视线。我讨厌韩剧 睡觉了 晚安我也俗气一把 拿张美女当桌面...每天打开电脑 先开QQ到空间去浇花 再开360做任务 然后去微博刷分 ...完结也是新的开始… 我在:有点饿，不过懒得再爬出被窝弄东西吃了… 我在:因为陪某个白痴加班的缘故，就吃了盒饼干，现在果然一点吃饭的胃口都没有… 我在:好吧 应该是差不多了 能成就成啊 坐等放假了 ...转发微博我舍不得，可是时间回不去了，爱你很值得，只是该停了，没有我你要好好的——弦子《舍不得》  车马喧嚣，灯火绚烂，一个人站在十字路口… 我在:你现在还凭感觉么？  我好像连心都没有了，还怎么感觉… 我在:跟007PK下 我在:我们公司果然没一个正常的...从来都这样啊 自己活得跟鬼火一样 还要假装是太阳去照亮别人...常為別人療傷的你，有沒有人治療你的傷？  转发微博有时候，对的那个人其实一直就在那里，你看不到，只不过是错的人遮住了你的视线。我讨厌韩剧 睡觉了 晚安忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博这世界有太多的声音。城市在说，现实在说，过往的人在说。你可以聆听，却不能被淹没。昨晚半夜1点接了个电话，还讲了一分钟，可是我到底说了什么啊，完全没印象… 我在:丹丹，我在宝龙，快来请我吃饭… 我在:原来这巷子在这里…话说我的朋友们，有没有哪个是会计专业毕业的，需论文一篇… 我在:还10多天，可不可以再一单？ 我在:小兴兴，麻烦又路痴又晚起的你早点出门好不好，不晓得休息日大清早哥一人站街头心情很不美丽么，都跟你说不要跟俞焘混了，现在一个德行了吧，靠… 我在:左脚还是有些紧… 我在: //:有一种爱叫无辜的爱情【林夕：有一种爱叫无辜的爱情】：有一种爱叫无辜的爱情。勉强尝试爱上一个人，原来都是伪装。对方白白爱你一场，你也白白假装爱了一场。幸福，如人饮水，冷暖自知。话说明天休息，好吧，其实明天上午还是要去见客户…想说弄点好吃的，在超市逛一圈，结果发现我果然是懒人，一想到要洗碗筷就崩溃，还是随便吃吧…总是一不小心就把某人给抛弃了啊…尽管叫我疯子 不准叫我傻子...最爱撒卡双子座黄金圣衣！帅爆了有木有！！！ 投稿昏昏欲睡的午后 单曲循环 说谎...人生总是如此艰难，祝福我最努力最折腾的朋友，我还等着你回来一起拼搏呢… 我在:转发微博这世界有太多的声音。城市在说，现实在说，过往的人在说。你可以聆听，却不能被淹没。昨晚半夜1点接了个电话，还讲了一分钟，可是我到底说了什么啊，完全没印象… 我在:丹丹，我在宝龙，快来请我吃饭… 我在:原来这巷子在这里…话说我的朋友们，有没有哪个是会计专业毕业的，需论文一篇… 我在:还10多天，可不可以再一单？ 我在:小兴兴，麻烦又路痴又晚起的你早点出门好不好，不晓得休息日大清早哥一人站街头心情很不美丽么，都跟你说不要跟俞焘混了，现在一个德行了吧，靠… 我在:左脚还是有些紧… 我在: //:有一种爱叫无辜的爱情【林夕：有一种爱叫无辜的爱情】：有一种爱叫无辜的爱情。勉强尝试爱上一个人，原来都是伪装。对方白白爱你一场，你也白白假装爱了一场。幸福，如人饮水，冷暖自知。话说明天休息，好吧，其实明天上午还是要去见客户…想说弄点好吃的，在超市逛一圈，结果发现我果然是懒人，一想到要洗碗筷就崩溃，还是随便吃吧…总是一不小心就把某人给抛弃了啊…尽管叫我疯子 不准叫我傻子...最爱撒卡双子座黄金圣衣！帅爆了有木有！！！ 投稿昏昏欲睡的午后 单曲循环 说谎...人生总是如此艰难，祝福我最努力最折腾的朋友，我还等着你回来一起拼搏呢… 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:似模似样...//: 谢安琪《钟无艳》感动的，一点不比《喜帖街》少~谢安琪《钟无艳》感动的，一点不比《喜帖街》少。“没有得你的允许，我都会爱下去，互相祝福心软之际或者准我吻下去~” 就算你不准我爱你，我也会继续爱下去。也许在某一天离别之时互相祝福，你会因为感动，而心软让我吻你呢~ 午后阳光...   时间不多了 希望不大啊  跑起来..  看直播：  我看到了这里： 安静的时候就会听见自己的心声…思念就像无法说出口的“我想你” 看不见摸不着却压在心底最难受我知道为什么，却无法阻止自己难过...有时候，突然很难过，却不知道为什么。。「转」记得你喜欢红色，记得你喜欢看的电视剧，记得你喜欢唱的歌，记得你喜欢吃的红烧肉，记得你低头微笑的样子，记得一起走过的路，记得那首遇见，记得你的生日，记得你所有帐号的密码，记得爱你的我，...也还记得你说的你不爱我...记得你喜欢灰色，记得你喜欢看的动画，记得你说过喜欢电视剧的谁谁谁，记得你喜欢听小贱、星弟的歌，记得你喜欢吃的烧烤，记得你认真工作的样子，记得我们去过的地方，记得那首多喜欢你，记得你的星座，记得你的微博名，记得你的扣扣号，记得爱你的我，...还记得你不爱我。 对啊 凭什么要容忍我...原来太多的言语 竟也无话可说...转发微博哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。（转）   求转发 求中奖 唛哩唛哩轰本博粉丝，即日起①关注 ②转发本贴并@ 3位活跃粉丝，您将有机会得到一部港版苹果5。2月2日晚12点，新浪转发抽奖平台公证开奖。中奖者若有转发本博其它任何贴5次且同时都有@ 3人的，私信电话号码加送3000元话费！转发越多概率越高，严禁@ 重复号或僵尸号。不分地域，邮件快递颁奖！同求//: 嗷嗷。去过你们公司呢。求大运啊  本博粉丝，即日起①关注 ②转发本贴并@ 3位活跃粉丝，您将有机会得到一部港版苹果5。2月2日晚12点，新浪转发抽奖平台公证开奖。中奖者若有转发本博其它任何贴5次且同时都有@ 3人的，私信电话号码加送3000元话费！转发越多概率越高，严禁@ 重复号或僵尸号。不分地域，邮件快递颁奖！//: 世界上每天都有比你牛逼或者比你悲惨的人死去，而你还活着，你得这么想。  本博粉丝，即日起①关注 ②转发本贴并@ 3位活跃粉丝，您将有机会得到一部港版苹果5。2月2日晚12点，新浪转发抽奖平台公证开奖。中奖者若有转发本博其它任何贴5次且同时都有@ 3人的，私信电话号码加送3000元话费！转发越多概率越高，严禁@ 重复号或僵尸号。不分地域，邮件快递颁奖！似模似样...//: 谢安琪《钟无艳》感动的，一点不比《喜帖街》少~谢安琪《钟无艳》感动的，一点不比《喜帖街》少。“没有得你的允许，我都会爱下去，互相祝福心软之际或者准我吻下去~” 就算你不准我爱你，我也会继续爱下去。也许在某一天离别之时互相祝福，你会因为感动，而心软让我吻你呢~ 午后阳光...   时间不多了 希望不大啊  跑起来..  看直播：  我看到了这里： 安静的时候就会听见自己的心声…思念就像无法说出口的“我想你” 看不见摸不着却压在心底最难受我知道为什么，却无法阻止自己难过...有时候，突然很难过，却不知道为什么。。「转」记得你喜欢红色，记得你喜欢看的电视剧，记得你喜欢唱的歌，记得你喜欢吃的红烧肉，记得你低头微笑的样子，记得一起走过的路，记得那首遇见，记得你的生日，记得你所有帐号的密码，记得爱你的我，...也还记得你说的你不爱我...记得你喜欢灰色，记得你喜欢看的动画，记得你说过喜欢电视剧的谁谁谁，记得你喜欢听小贱、星弟的歌，记得你喜欢吃的烧烤，记得你认真工作的样子，记得我们去过的地方，记得那首多喜欢你，记得你的星座，记得你的微博名，记得你的扣扣号，记得爱你的我，...还记得你不爱我。 对啊 凭什么要容忍我...原来太多的言语 竟也无话可说...转发微博哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。（转）   求转发 求中奖 唛哩唛哩轰本博粉丝，即日起①关注 ②转发本贴并@ 3位活跃粉丝，您将有机会得到一部港版苹果5。2月2日晚12点，新浪转发抽奖平台公证开奖。中奖者若有转发本博其它任何贴5次且同时都有@ 3人的，私信电话号码加送3000元话费！转发越多概率越高，严禁@ 重复号或僵尸号。不分地域，邮件快递颁奖！同求//: 嗷嗷。去过你们公司呢。求大运啊  本博粉丝，即日起①关注 ②转发本贴并@ 3位活跃粉丝，您将有机会得到一部港版苹果5。2月2日晚12点，新浪转发抽奖平台公证开奖。中奖者若有转发本博其它任何贴5次且同时都有@ 3人的，私信电话号码加送3000元话费！转发越多概率越高，严禁@ 重复号或僵尸号。不分地域，邮件快递颁奖！//: 世界上每天都有比你牛逼或者比你悲惨的人死去，而你还活着，你得这么想。  本博粉丝，即日起①关注 ②转发本贴并@ 3位活跃粉丝，您将有机会得到一部港版苹果5。2月2日晚12点，新浪转发抽奖平台公证开奖。中奖者若有转发本博其它任何贴5次且同时都有@ 3人的，私信电话号码加送3000元话费！转发越多概率越高，严禁@ 重复号或僵尸号。不分地域，邮件快递颁奖！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:亲爱的，不要再躲在角落了我喜欢自己躲在角落里，独自忧伤。我也是一样我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼。但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的，还是知音难寻。我老觉得自己跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到一个像我一样兴趣一望无际的人。—— 刘瑜《送你一颗子弹》会过去的//: “水滴石穿”不是这么理解的，你每天想他一点，时间长了——也就想穿了。【艾米，晚安】他们说：水滴穿石，那么，是不是我每天想你一点点，总有一天你也会开始想我-我也要努力学会我已学会独自处理失望，但快乐却希望与人分享。求中奖//:  【转发赢Ulike 2】关注 转发此微博，就有机会获得自拍神器Ulike 2哦！微吧新年有礼啦， 活动规则：关注 ，转发本条微博就有机会获得500万前置摄像头自拍神器Ulike 2一台。新年大奖不断派送中，快来参与转发吧~     詹姆斯传球 雷阿伦三分  又是这个配合哦  看直播：  我看到了这里： 你愿意么//: 转发微博一个人幸福快乐的根源在于他愿意成为他自己。不要去做若当初做了另一种选择这种无意义的假设。你手里握着的，你所厌倦或者习以为常的或许正是他人渴求的。所以要快乐，要感恩，要安静的享受现在拥有的一切。——《蓝另一种蓝》经历过孤独的日子，我终于喜欢上自己的无知，与它们相处我感到惬意，如同那是一炉旺火。这时就该听任火焰缓缓燃烧，不说一句话，不评论任何事。必须在无知中自我更新。—— 玛格丽特·杜拉斯愿一夜好梦，安…我要说很多很多话才能证明自己的存在…没有明确的方向，就这么混日子，所以我也很不喜欢我自己…一年到头，没得到什么，却失去很多东西…任面前时代再低气温 多么的庆幸 长夜无需一个人 任未来存在哪个可能 和你亦是 最后那对变更在清醒时做事，在糊涂时读书，在大怒时睡觉。这是保卫心灵的有效方法。生活和生命，不是截然的两者，也并不完全相同。我们把生命交给生活，营营役役却也真真切切，生命因生活而活生生；只是偶尔，我们也需要把生命还给自己---清白、清朗、自在、喜悦，就像当初上天将生命的资本交给我们时一样。—— 扎西拉姆多多《喃喃》亲爱的，不要再躲在角落了我喜欢自己躲在角落里，独自忧伤。我也是一样我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼。但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的，还是知音难寻。我老觉得自己跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到一个像我一样兴趣一望无际的人。—— 刘瑜《送你一颗子弹》会过去的//: “水滴石穿”不是这么理解的，你每天想他一点，时间长了——也就想穿了。【艾米，晚安】他们说：水滴穿石，那么，是不是我每天想你一点点，总有一天你也会开始想我-我也要努力学会我已学会独自处理失望，但快乐却希望与人分享。求中奖//:  【转发赢Ulike 2】关注 转发此微博，就有机会获得自拍神器Ulike 2哦！微吧新年有礼啦， 活动规则：关注 ，转发本条微博就有机会获得500万前置摄像头自拍神器Ulike 2一台。新年大奖不断派送中，快来参与转发吧~     詹姆斯传球 雷阿伦三分  又是这个配合哦  看直播：  我看到了这里： 你愿意么//: 转发微博一个人幸福快乐的根源在于他愿意成为他自己。不要去做若当初做了另一种选择这种无意义的假设。你手里握着的，你所厌倦或者习以为常的或许正是他人渴求的。所以要快乐，要感恩，要安静的享受现在拥有的一切。——《蓝另一种蓝》经历过孤独的日子，我终于喜欢上自己的无知，与它们相处我感到惬意，如同那是一炉旺火。这时就该听任火焰缓缓燃烧，不说一句话，不评论任何事。必须在无知中自我更新。—— 玛格丽特·杜拉斯愿一夜好梦，安…我要说很多很多话才能证明自己的存在…没有明确的方向，就这么混日子，所以我也很不喜欢我自己…一年到头，没得到什么，却失去很多东西…任面前时代再低气温 多么的庆幸 长夜无需一个人 任未来存在哪个可能 和你亦是 最后那对变更在清醒时做事，在糊涂时读书，在大怒时睡觉。这是保卫心灵的有效方法。生活和生命，不是截然的两者，也并不完全相同。我们把生命交给生活，营营役役却也真真切切，生命因生活而活生生；只是偶尔，我们也需要把生命还给自己---清白、清朗、自在、喜悦，就像当初上天将生命的资本交给我们时一样。—— 扎西拉姆多多《喃喃》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:天堂太远，人间正好；有你有夕阳 ，还有什么比这更温暖。懂越多就越像这世界的孤儿，走越远就越明白世界本是孤儿院。晚上有要去游泳的么...166路，怎么唱情歌我们唱到眼睛都红了…真谢谢你 我现在的心情糟糕透了...何苦明明是自己追问的 听到了真话却又感到受伤今天斯坦普斯球场的MVP是献给克里斯保罗的...冰冷...有些东西并不牢固，但你必须依靠当你明白人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的，你就会明白有些东西虽然并不合理，但你必须相信；有些东西并不牢固，但你必须依靠。——《少年派的奇幻漂流》吴悠向杨舒越表白，禅师向珍妮求婚，话说，时间已经过去了…烧烤，熬夜，又喝这么多碳酸饮料，真的是… 我在:这种矫情的日子我这样的家伙就不凑热闹了…烧烤进行时… 我在这里:讨债太悲剧了啊 你们一个个几百万身家的几千块还给的这么不痛快 靠靠靠！！！ 新年礼物哦 米2用得很爽 特别是玩游戏的时候 天堂太远，人间正好；有你有夕阳 ，还有什么比这更温暖。懂越多就越像这世界的孤儿，走越远就越明白世界本是孤儿院。晚上有要去游泳的么...166路，怎么唱情歌我们唱到眼睛都红了…真谢谢你 我现在的心情糟糕透了...何苦明明是自己追问的 听到了真话却又感到受伤今天斯坦普斯球场的MVP是献给克里斯保罗的...冰冷...有些东西并不牢固，但你必须依靠当你明白人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的，你就会明白有些东西虽然并不合理，但你必须相信；有些东西并不牢固，但你必须依靠。——《少年派的奇幻漂流》吴悠向杨舒越表白，禅师向珍妮求婚，话说，时间已经过去了…烧烤，熬夜，又喝这么多碳酸饮料，真的是… 我在:这种矫情的日子我这样的家伙就不凑热闹了…烧烤进行时… 我在这里:讨债太悲剧了啊 你们一个个几百万身家的几千块还给的这么不痛快 靠靠靠！！！ 新年礼物哦 米2用得很爽 特别是玩游戏的时候 忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:未来？我们什么时候，才能渐渐学会接受过去，用勇敢翻开人生新的一页？有的事情我还没来得及做。有的人，我还是满是愧疚。这么想的话也许我们永远只能活在回忆里面了。而只有那些毫不亏欠现在的人，才能够拥有未来。—— 连城雪迷迷糊糊被电话吵醒，又迷迷糊糊的打了个电话…话说你刚是不是还在讲话就被我挂了…那么，大家，新年快乐…这样就够了你呀你，别再关心灵魂了，那是神明的事；你所能做的，是些小事情，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄地做人，像早晨一样清白。—— 海桑《我是你流浪过的一个地方》二熊已经从德国旅行到维也纳了…虽然声音很好听，但唱的歌真心不敢恭维，还是看她写的书吧…话说就是昨晚半夜更新故事让我一整晚没睡的，拖延症真让人抓狂啊…对，说的就是你，你以为傻笑就能掩饰过去了么 我在:今年的元旦因为某人显得特别落魄啊… 我在:在想说 是不是写一点东西纪念下这过去的一年 瞥见一年之前 忽然就没了兴致 一切都会过去的 一切都会重新开始的...爱一重温中… 我在:无可奈何…阳光这么好，我却不能去打球… 我在:靠，悲剧了，睡不着了啊 我在:这个世界孤单却依旧有许多同类… 我在:原来还这么多人没睡的… 我在:最近实在太早睡了，一觉醒来以为天快亮了结果才这个时候，2012年的最后一天了… 我在:给脚拍了张照片，淤青肿胀，惨不忍睹… 我在:未来？我们什么时候，才能渐渐学会接受过去，用勇敢翻开人生新的一页？有的事情我还没来得及做。有的人，我还是满是愧疚。这么想的话也许我们永远只能活在回忆里面了。而只有那些毫不亏欠现在的人，才能够拥有未来。—— 连城雪迷迷糊糊被电话吵醒，又迷迷糊糊的打了个电话…话说你刚是不是还在讲话就被我挂了…那么，大家，新年快乐…这样就够了你呀你，别再关心灵魂了，那是神明的事；你所能做的，是些小事情，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄地做人，像早晨一样清白。—— 海桑《我是你流浪过的一个地方》二熊已经从德国旅行到维也纳了…虽然声音很好听，但唱的歌真心不敢恭维，还是看她写的书吧…话说就是昨晚半夜更新故事让我一整晚没睡的，拖延症真让人抓狂啊…对，说的就是你，你以为傻笑就能掩饰过去了么 我在:今年的元旦因为某人显得特别落魄啊… 我在:在想说 是不是写一点东西纪念下这过去的一年 瞥见一年之前 忽然就没了兴致 一切都会过去的 一切都会重新开始的...爱一重温中… 我在:无可奈何…阳光这么好，我却不能去打球… 我在:靠，悲剧了，睡不着了啊 我在:这个世界孤单却依旧有许多同类… 我在:原来还这么多人没睡的… 我在:最近实在太早睡了，一觉醒来以为天快亮了结果才这个时候，2012年的最后一天了… 我在:给脚拍了张照片，淤青肿胀，惨不忍睹… 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:装死中…省体门口的花朵...泡面泡面泡面……希望如此是不是所有的悲伤 会在夜里和我一起沉睡 然后在天亮的时候 与我不告而别 于是我还能拥有 崭新而美好的一天？期待明天的好心情，Good night..圣诞大战…享受了运动带来的快乐，也要承受它所带来的痛苦…靠，药劲发作，疼死了，浑身冒汗… 我在:靠，单脚跳好可怜…某个白痴的笑声实在太欠扁了… 我在:我愿意承受我该承受的『如果把世上每一个人的痛苦放在一起，再让你去选择，你可能还是愿意选择自己原来的那一份。』苏格拉底的一句话。非常喜欢。共勉！吗的，圣诞节最好的礼物啊，左脚报废… 我在:我觉得这样也不错最糟糕的莫过于，青春年华耽于一场无望的爱情。我打电话说我想你了…光头:哦，我知道了…真是很想掐死他啊，速度死来打球…无聊的我找了个一样无聊的人说话结果发现更无聊了…同志们，都起床了，我在省体等你们…那些好与不好的过去，现在回想起来，都能够微笑…英语很烂，改句九把刀的不懂对不对，who is the apple in my eyes…满大街找苹果以及怀揣食物奔跑的身影，我总是会原谅和喜欢过去的自己呢 我在:装死中…省体门口的花朵...泡面泡面泡面……希望如此是不是所有的悲伤 会在夜里和我一起沉睡 然后在天亮的时候 与我不告而别 于是我还能拥有 崭新而美好的一天？期待明天的好心情，Good night..圣诞大战…享受了运动带来的快乐，也要承受它所带来的痛苦…靠，药劲发作，疼死了，浑身冒汗… 我在:靠，单脚跳好可怜…某个白痴的笑声实在太欠扁了… 我在:我愿意承受我该承受的『如果把世上每一个人的痛苦放在一起，再让你去选择，你可能还是愿意选择自己原来的那一份。』苏格拉底的一句话。非常喜欢。共勉！吗的，圣诞节最好的礼物啊，左脚报废… 我在:我觉得这样也不错最糟糕的莫过于，青春年华耽于一场无望的爱情。我打电话说我想你了…光头:哦，我知道了…真是很想掐死他啊，速度死来打球…无聊的我找了个一样无聊的人说话结果发现更无聊了…同志们，都起床了，我在省体等你们…那些好与不好的过去，现在回想起来，都能够微笑…英语很烂，改句九把刀的不懂对不对，who is the apple in my eyes…满大街找苹果以及怀揣食物奔跑的身影，我总是会原谅和喜欢过去的自己呢 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:忽然想起某无良人士说的，你只要爱那些爱你的人就好了… 嗯，这样就够了… 我在:嗯希望活着有多好这件事是由生活本身告诉我们的，而不是一次次的天灾和人祸。via无话可说，都世界末日了还要犯贱一下下，灭掉灭掉… 我在:轨迹…世界末日，我啊，早就移情别恋了…夜，冬至，10路，Beyond，Amani … 我在:味道还成，勉强原谅… 我在:我喜欢这个袋子… 我在:网购的番薯丸好小颗，好伤心… 我在:偷懒，没去下系统，一键重装，结果就黑掉了… 我在:公司的电脑卡到令人发指了，重装… 我在:感谢奈史密斯博士，我忘记怎样爱上的篮球，已经成为我生命不可或缺的部分… //:冬天来了，你有坚持打篮球吗？ 1891年，美国人J-奈史密斯博士发明了篮球。而在这一年的12月21日，诞生了首次世界篮球比赛，后来这一天就被定为“世界篮球日”。来说说你是怎样爱上篮球的吧！是因为一名球星，一场比赛，一本漫画，或者一个人呢？好饿，在挣扎…要不要从温暖的被窝里出来找吃的… 我在:想蹭吃的 结果被无视了 网购网购...明天还是国际篮球日，所以，即使是到世界的尽头，我们还是要一起打球的吧...末日到了 二熊都在告白了...我曾是个很容易去依赖别人的人，开玩笑说自己生下来就应该被好好养着，只要有人来爱我就好了。现在才明白，那只是因为我没有真正爱上一个人。爱让人想要保护，爱让人说得出“天塌下来我扛着，你吃不了的我兜着”，并说得真心实意，不悲壮，不煽情，笃定快乐。所以我想对你说，去做你想做的吧，我爱你。忽然想起某无良人士说的，你只要爱那些爱你的人就好了… 嗯，这样就够了… 我在:嗯希望活着有多好这件事是由生活本身告诉我们的，而不是一次次的天灾和人祸。via无话可说，都世界末日了还要犯贱一下下，灭掉灭掉… 我在:轨迹…世界末日，我啊，早就移情别恋了…夜，冬至，10路，Beyond，Amani … 我在:味道还成，勉强原谅… 我在:我喜欢这个袋子… 我在:网购的番薯丸好小颗，好伤心… 我在:偷懒，没去下系统，一键重装，结果就黑掉了… 我在:公司的电脑卡到令人发指了，重装… 我在:感谢奈史密斯博士，我忘记怎样爱上的篮球，已经成为我生命不可或缺的部分… //:冬天来了，你有坚持打篮球吗？ 1891年，美国人J-奈史密斯博士发明了篮球。而在这一年的12月21日，诞生了首次世界篮球比赛，后来这一天就被定为“世界篮球日”。来说说你是怎样爱上篮球的吧！是因为一名球星，一场比赛，一本漫画，或者一个人呢？好饿，在挣扎…要不要从温暖的被窝里出来找吃的… 我在:想蹭吃的 结果被无视了 网购网购...明天还是国际篮球日，所以，即使是到世界的尽头，我们还是要一起打球的吧...末日到了 二熊都在告白了...我曾是个很容易去依赖别人的人，开玩笑说自己生下来就应该被好好养着，只要有人来爱我就好了。现在才明白，那只是因为我没有真正爱上一个人。爱让人想要保护，爱让人说得出“天塌下来我扛着，你吃不了的我兜着”，并说得真心实意，不悲壮，不煽情，笃定快乐。所以我想对你说，去做你想做的吧，我爱你。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:我也没有喜欢他，但他的确是个伟大的球员说到为什么在自己的第17个赛季，而且34岁的时候依然对比赛充满动力，科比说：“我的动力来自每一个中年男子都会切身体会到的的身体状况下滑，感觉年轻人都在超越你。这激励着我不断努力。” 晴天 真好汗水与天赋巨星是怎样炼成的？看看KD和LBJ的一天你就明白   更多视频请点击： 这个人，无法用言辞形容了… 我在:只要没死，生活就要继续…真正的负重不是你所肩负的，而是那些正不断从你肩头滑落的。如果可以的话 毫不犹豫有那么一瞬间 想把自己拉到黑名单 爱情之所以为爱情我为什么那么爱你 爱到什么都说可以 发誓绝不做的事情 现在做的不想放弃 爱情到底让人脆弱 还是让人坚定 我用尽最后的力气 从头到尾都没有哭泣   大剧场的票票好贵啊 有没有机会中个几张//: //:   支持支持！         转发@ 三位好友，并且关注 将有机会得到25号圣诞专场票，谢谢大家支持尖叫比脉动好喝...那就一个人死吧再不找个人相爱，你就要一个人老死了感谢每一个还会想起我的人…想打球，想爬山，想看电影，结果都没有了啊啊啊！！！我今天的心… 我在:17路，我不愿让你一个人… 我在:我也没有喜欢他，但他的确是个伟大的球员说到为什么在自己的第17个赛季，而且34岁的时候依然对比赛充满动力，科比说：“我的动力来自每一个中年男子都会切身体会到的的身体状况下滑，感觉年轻人都在超越你。这激励着我不断努力。” 晴天 真好汗水与天赋巨星是怎样炼成的？看看KD和LBJ的一天你就明白   更多视频请点击： 这个人，无法用言辞形容了… 我在:只要没死，生活就要继续…真正的负重不是你所肩负的，而是那些正不断从你肩头滑落的。如果可以的话 毫不犹豫有那么一瞬间 想把自己拉到黑名单 爱情之所以为爱情我为什么那么爱你 爱到什么都说可以 发誓绝不做的事情 现在做的不想放弃 爱情到底让人脆弱 还是让人坚定 我用尽最后的力气 从头到尾都没有哭泣   大剧场的票票好贵啊 有没有机会中个几张//: //:   支持支持！         转发@ 三位好友，并且关注 将有机会得到25号圣诞专场票，谢谢大家支持尖叫比脉动好喝...那就一个人死吧再不找个人相爱，你就要一个人老死了感谢每一个还会想起我的人…想打球，想爬山，想看电影，结果都没有了啊啊啊！！！我今天的心… 我在:17路，我不愿让你一个人… 我在:忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:一个人真心懒得做饭啊…看见抱着篮球的孩子总会想起当年的自己…有没有一个能肆无忌惮打电话的人...完全是赌气的样子我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。我们这至暂至轻的苦楚，要为我们成就极重无比、永远的荣耀//: 我们这至暂至轻的苦楚，要为我们成就极重无比、永远的荣耀。我们这至暂至轻的苦楚，要为我们成就极重无比、永远的荣耀。——哥林多后书 四章17节不要对生活太用力//: 不要对生活太用力人生应当这样过：用前半生的时间去得到一些东西，再用后半生的时间一件件失去。一定要留一些时间给失去。抛物线是最美的，自由落体的闭幕，那才是一个瓜熟蒂落。我只想劝你放慢脚步，劝你歇一歇，劝你温存片刻。你是抓得太多，面目才不觉狞狰起来。—— 张悦然《赠言》只是不说罢了...我也有辛酸苦楚，不说罢了。我也有执念不放，不说罢了。我也有千回百转，不说罢了。我不是装傻卖乖，不说罢了。不是我未看见，不是我没想过，不是我不懂得，只是不说罢了！离开？厌倦…不要去追求那些不属于你的东西…停止靠近… 我在:唉 吵闹的人果然不讨喜...12.12.12.要爱，要爱，要爱...这话不错...12.12.12.要爱，要爱，要爱。人类之所以遭受各种各样的伤害大多源于眼睛看到不该看的东西，嘴巴说出伤人的话语，耳朵听到他人的秘密。人类之所以遭受各种各样的伤害大多源于眼睛看到不该看的东西，嘴巴说出伤人的话语，耳朵听到他人的秘密。夜路走多了 总会遇到鬼的...一个人真心懒得做饭啊…看见抱着篮球的孩子总会想起当年的自己…有没有一个能肆无忌惮打电话的人...完全是赌气的样子我想要你后悔失去了这样的一个我 所以我不断努力 让自己变得更优秀懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。我们这至暂至轻的苦楚，要为我们成就极重无比、永远的荣耀//: 我们这至暂至轻的苦楚，要为我们成就极重无比、永远的荣耀。我们这至暂至轻的苦楚，要为我们成就极重无比、永远的荣耀。——哥林多后书 四章17节不要对生活太用力//: 不要对生活太用力人生应当这样过：用前半生的时间去得到一些东西，再用后半生的时间一件件失去。一定要留一些时间给失去。抛物线是最美的，自由落体的闭幕，那才是一个瓜熟蒂落。我只想劝你放慢脚步，劝你歇一歇，劝你温存片刻。你是抓得太多，面目才不觉狞狰起来。—— 张悦然《赠言》只是不说罢了...我也有辛酸苦楚，不说罢了。我也有执念不放，不说罢了。我也有千回百转，不说罢了。我不是装傻卖乖，不说罢了。不是我未看见，不是我没想过，不是我不懂得，只是不说罢了！离开？厌倦…不要去追求那些不属于你的东西…停止靠近… 我在:唉 吵闹的人果然不讨喜...12.12.12.要爱，要爱，要爱...这话不错...12.12.12.要爱，要爱，要爱。人类之所以遭受各种各样的伤害大多源于眼睛看到不该看的东西，嘴巴说出伤人的话语，耳朵听到他人的秘密。人类之所以遭受各种各样的伤害大多源于眼睛看到不该看的东西，嘴巴说出伤人的话语，耳朵听到他人的秘密。夜路走多了 总会遇到鬼的...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:海洋之心还是冰晶雪花？看戒指看得超想买…在大部分人面前装成熟 在一些人面前犯幼稚...所以你要记着 人就是容易犯贱 还是自愿的 你说什么都没用 不关我们的事 懂？我们都一样？我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。—— 麦家既然忘记吃饭了，那就睡觉吧…二熊果然是很有意思的女人，书荒的我要找找她写的书？夏又消失了…兔子什么都知道，情书写到未完结…洗过冷水以后 手掌现在在燃烧... 热血体质伤不起啊...人其实是愿意孤独的人其实是愿意孤独的。要不然为什么偏偏与最心爱的人作对，为何对眼前的一切漠然，而去注目永不可期的事物。 —— 娄烨《圆明园》除了泡面木有别的东西了…汗，今晚是五月天，省体这边又堵爆了…我累了，如果连我都不说话了…one day//: 有多少人是在对的时间爱上对的人。。。她也不想这样数十年如一日的去爱一个相亲不相爱的人，不是执着与坚持；这样的痛苦，也不是没想过要放弃，只是真的挣脱不了；他在她生命里走来走去，却从来没能走出她的心底。亲爱的他，你终于发现她竟然就这样静静的毫无指望的爱着你，你爱的太晚了，错过的是多少本来可以与她共度的美好时光。好牛X啊  儿时经典热血格斗呢 详情:送上一部老外自拍的《七龙珠：赛亚人的神话》，神还原有木有！草台班子制作颇有大片气象有木有！瞬间激起儿时的热血回忆啊！~额，好久不见，莫名其妙丢失的人又在莫名其妙的时候遇见…小朋友的话好失落…那些和我一样的人果然都奇奇怪怪的…海洋之心还是冰晶雪花？看戒指看得超想买…在大部分人面前装成熟 在一些人面前犯幼稚...所以你要记着 人就是容易犯贱 还是自愿的 你说什么都没用 不关我们的事 懂？我们都一样？我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。—— 麦家既然忘记吃饭了，那就睡觉吧…二熊果然是很有意思的女人，书荒的我要找找她写的书？夏又消失了…兔子什么都知道，情书写到未完结…洗过冷水以后 手掌现在在燃烧... 热血体质伤不起啊...人其实是愿意孤独的人其实是愿意孤独的。要不然为什么偏偏与最心爱的人作对，为何对眼前的一切漠然，而去注目永不可期的事物。 —— 娄烨《圆明园》除了泡面木有别的东西了…汗，今晚是五月天，省体这边又堵爆了…我累了，如果连我都不说话了…one day//: 有多少人是在对的时间爱上对的人。。。她也不想这样数十年如一日的去爱一个相亲不相爱的人，不是执着与坚持；这样的痛苦，也不是没想过要放弃，只是真的挣脱不了；他在她生命里走来走去，却从来没能走出她的心底。亲爱的他，你终于发现她竟然就这样静静的毫无指望的爱着你，你爱的太晚了，错过的是多少本来可以与她共度的美好时光。好牛X啊  儿时经典热血格斗呢 详情:送上一部老外自拍的《七龙珠：赛亚人的神话》，神还原有木有！草台班子制作颇有大片气象有木有！瞬间激起儿时的热血回忆啊！~额，好久不见，莫名其妙丢失的人又在莫名其妙的时候遇见…小朋友的话好失落…那些和我一样的人果然都奇奇怪怪的…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:天未亮…因为暂时看不到天亮才看见自己最诚恳的梦想。有很多人陪他一起孤独呢书上说：“天空是世上最孤独的东西。”..所以，他（它）才那么蓝吗？一直有勇气我怕前面的路，但一想到你，便有了走下去的勇气。被窝中 打字很累 聊天请直接语音...不打扰//: 某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。最浪漫...什么是浪漫？不确定，却坚定地去接近一份模糊的美好，你渴望，却从未想过能得到那美好，在山穷水尽时，在灯火阑珊处，忽然遇见，不论得失。 —— 林特特《最浪漫》等不到了...我们都太喜欢等，固执地相信等待永远没有错，美好的岁月就这样一日又一日被等待消耗掉。QQ都更新成2013版了... 时间总是迫不及待么...迷茫？我们都在不断的赶路中忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足。在梦中解脱清醒的苦，流浪在灯火阑珊处。—— 安宁《温暖的弦》奖品还不够诱惑啊     //:     亲们，转起来呀~有奖品哟亲！抽奖啦！抽奖啦！！即日起，只要关注 ，转发此微博并，即有机会参加此次抽奖啦！奖品为价值88元的精美骨瓷杯哟~ 共设5名幸运者，抽奖时间2012年12月15日15时，通过 公布获奖名单，赶快转发赢取抽奖机会吧！！！汗，坐反了，居然到世欧王庄来了…我们都是戏子…在人前，我们笑得比谁都开心，仿佛无忧无虑，而在人后，我们才显露出原本憔悴的面容，在笑脸的背后，隐藏了多少辛酸、痛苦，岂是一个无奈所能涵盖的呢？—— 席慕容《戏子》靠，快暖气热死了，还是冷一点比较爽…很垃圾…爱的不够，才会有诸多借口//: 爱的不够，才会有诸多借口爱一个人，眼里只会有她（他）, 心里装得满满的都是她（他），怎会为别人动心？什么距离，什么寂寞，什么诱惑，什么无奈，什么一时冲动。花花世界，爱得不够，才会诸多藉口。天未亮…因为暂时看不到天亮才看见自己最诚恳的梦想。有很多人陪他一起孤独呢书上说：“天空是世上最孤独的东西。”..所以，他（它）才那么蓝吗？一直有勇气我怕前面的路，但一想到你，便有了走下去的勇气。被窝中 打字很累 聊天请直接语音...不打扰//: 某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。最浪漫...什么是浪漫？不确定，却坚定地去接近一份模糊的美好，你渴望，却从未想过能得到那美好，在山穷水尽时，在灯火阑珊处，忽然遇见，不论得失。 —— 林特特《最浪漫》等不到了...我们都太喜欢等，固执地相信等待永远没有错，美好的岁月就这样一日又一日被等待消耗掉。QQ都更新成2013版了... 时间总是迫不及待么...迷茫？我们都在不断的赶路中忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足。在梦中解脱清醒的苦，流浪在灯火阑珊处。—— 安宁《温暖的弦》奖品还不够诱惑啊     //:     亲们，转起来呀~有奖品哟亲！抽奖啦！抽奖啦！！即日起，只要关注 ，转发此微博并，即有机会参加此次抽奖啦！奖品为价值88元的精美骨瓷杯哟~ 共设5名幸运者，抽奖时间2012年12月15日15时，通过 公布获奖名单，赶快转发赢取抽奖机会吧！！！汗，坐反了，居然到世欧王庄来了…我们都是戏子…在人前，我们笑得比谁都开心，仿佛无忧无虑，而在人后，我们才显露出原本憔悴的面容，在笑脸的背后，隐藏了多少辛酸、痛苦，岂是一个无奈所能涵盖的呢？—— 席慕容《戏子》靠，快暖气热死了，还是冷一点比较爽…很垃圾…爱的不够，才会有诸多借口//: 爱的不够，才会有诸多借口爱一个人，眼里只会有她（他）, 心里装得满满的都是她（他），怎会为别人动心？什么距离，什么寂寞，什么诱惑，什么无奈，什么一时冲动。花花世界，爱得不够，才会诸多藉口。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:世上最黑暗的地方 是一个的心底世上最黑暗的地方 是一个的心底简单做自己，总有一扇门为梦想打开年轻的我们总有很多东西无法挽留，比如走远的时光，比如枯萎的情感；总有很多东西难以割舍，比如追逐的梦想，比如心中的喜爱；面对前进道路上的未知因素，路走不通的时候，不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程；简单做自己，总有一扇门为梦想打开。——《你简单，世界就对你简单》无论精神多么独立的人，感情却总是在寻找一种依附，寻找一种归宿。——路遥《平凡的世界》无论精神多么独立的人，感情却总是在寻找一种依附，寻找一种归宿。——路遥《平凡的世界》没有胃口，不想说话，站在门口，炸海蛎饼的大叔在收摊，看了我一眼，摸出一块芋头饼，最后一块了，要不要吃？本来想直接走回去好了，只是天空又开始下雨…奇怪的念想，总是毫无征兆的出现…我以为物以类聚，其实我们是一群有着各自棱角的人…应该是忘记吧…//:为图而转The scariest thing about distance is that you don't know whether the person misses you or has forgotten you.距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念还是把你忘记。七个世纪…很安静，似乎全世界只剩下我一个人…混乱的生物钟？为什么没有睡意？我不喜欢不说话的人…这个冬天，我会遇见你么走过无数冬天的我从未感受过温暖，直到遇到了你。豆腐肉片炒方便面…姓俞的，我很对得起你了吧…堵到爆了，我还想回家做饭来着…好吧 虽然淘宝上买的可能有点不靠谱 但是我真的没心思折腾了 如果出问题就换牌子吧 最后最后的一点点坚持...世上最黑暗的地方 是一个的心底世上最黑暗的地方 是一个的心底简单做自己，总有一扇门为梦想打开年轻的我们总有很多东西无法挽留，比如走远的时光，比如枯萎的情感；总有很多东西难以割舍，比如追逐的梦想，比如心中的喜爱；面对前进道路上的未知因素，路走不通的时候，不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程；简单做自己，总有一扇门为梦想打开。——《你简单，世界就对你简单》无论精神多么独立的人，感情却总是在寻找一种依附，寻找一种归宿。——路遥《平凡的世界》无论精神多么独立的人，感情却总是在寻找一种依附，寻找一种归宿。——路遥《平凡的世界》没有胃口，不想说话，站在门口，炸海蛎饼的大叔在收摊，看了我一眼，摸出一块芋头饼，最后一块了，要不要吃？本来想直接走回去好了，只是天空又开始下雨…奇怪的念想，总是毫无征兆的出现…我以为物以类聚，其实我们是一群有着各自棱角的人…应该是忘记吧…//:为图而转The scariest thing about distance is that you don't know whether the person misses you or has forgotten you.距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念还是把你忘记。七个世纪…很安静，似乎全世界只剩下我一个人…混乱的生物钟？为什么没有睡意？我不喜欢不说话的人…这个冬天，我会遇见你么走过无数冬天的我从未感受过温暖，直到遇到了你。豆腐肉片炒方便面…姓俞的，我很对得起你了吧…堵到爆了，我还想回家做饭来着…好吧 虽然淘宝上买的可能有点不靠谱 但是我真的没心思折腾了 如果出问题就换牌子吧 最后最后的一点点坚持...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博 在你曾经爱过我的那些短暂岁月里，我或许是世界上最幸福的人。只是那些日子已成过往，就算时光真的可以倒流，也会发现，一切早已经面目全非。我们都已经回不去。最温暖动人的爱情正能量，献给冷酷现实里追寻幸福的你我。——一草《写给年少回不去的爱》那么 祝我们生日快乐 ... 从头细数命运由甚麼铸成 心境每秒在注释生命 密云曾蒙闭给沾湿的眼睛 认定雨天找不到星 没有光末路凭目光照明 火花擦碎后更加丰盛 天国近才会记得不死本领 谁曾忘掉这种悟性 今天火鸟在洪炉外飞舞在悬崖上看云里有星我拍照少了一只手 还有谁少伸了一只手啊...看起来还是很诱人的...3Q你很久没出现了//:哎哟！卢妹子 今天大寿，小女子先在此贺寿了。。哈皮啵丝得醒来，25岁的最后一天，阴雨停歇，阳光明媚，早安，地球……靠，前面半句无视那个谁 虽然你好贱 但是还是祝你HPBD。 靠，祝福也不懂说句好话，还揭我伤疤卢卢童鞋，生日HAPPY哈，难怪今天天气如此美丽，原来是因为你。真替你担心，这又大一岁了，你妈妈又要逼婚了。醒来，25岁的最后一天，阴雨停歇，阳光明媚，早安，地球…失恋阵线联盟…这群人在唱两只老虎…你的微笑在哪里…//:好甜蜜你的微笑我的世界原来爱…黯淡…唱到声嘶力竭没声音…不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质//: //:不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质。不要拿一个人的往事,去怀疑一个人的本质。转发微博 在你曾经爱过我的那些短暂岁月里，我或许是世界上最幸福的人。只是那些日子已成过往，就算时光真的可以倒流，也会发现，一切早已经面目全非。我们都已经回不去。最温暖动人的爱情正能量，献给冷酷现实里追寻幸福的你我。——一草《写给年少回不去的爱》那么 祝我们生日快乐 ... 从头细数命运由甚麼铸成 心境每秒在注释生命 密云曾蒙闭给沾湿的眼睛 认定雨天找不到星 没有光末路凭目光照明 火花擦碎后更加丰盛 天国近才会记得不死本领 谁曾忘掉这种悟性 今天火鸟在洪炉外飞舞在悬崖上看云里有星我拍照少了一只手 还有谁少伸了一只手啊...看起来还是很诱人的...3Q你很久没出现了//:哎哟！卢妹子 今天大寿，小女子先在此贺寿了。。哈皮啵丝得醒来，25岁的最后一天，阴雨停歇，阳光明媚，早安，地球……靠，前面半句无视那个谁 虽然你好贱 但是还是祝你HPBD。 靠，祝福也不懂说句好话，还揭我伤疤卢卢童鞋，生日HAPPY哈，难怪今天天气如此美丽，原来是因为你。真替你担心，这又大一岁了，你妈妈又要逼婚了。醒来，25岁的最后一天，阴雨停歇，阳光明媚，早安，地球…失恋阵线联盟…这群人在唱两只老虎…你的微笑在哪里…//:好甜蜜你的微笑我的世界原来爱…黯淡…唱到声嘶力竭没声音…不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质//: //:不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质。不要拿一个人的往事,去怀疑一个人的本质。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:永远都要有梦想…“旅行就是要这样，我要到达想要的目的地，必须一直奔跑不停歇不却步。生活就是要这样，我要看到最好的风景，就必须抵过寂寞熬过苦痛，才能得到生活给我们的好处。”人人上看到的《一只到处旅行的兔子》。是属于一个人的千山万水啊，永远勇敢，永远坚持，永远有梦想。在那个人还没出现之前 你要好好照顾自己 ... 那么 晚安喽...原来在快乐中，不必明白快乐...听红发的大笑姑婆唱会流泪的情歌...我们永远无法打败已经失去的人么//: 我还记得这部电影，我还记得这种心情。“什么时候爱上她的？”“当我知道我再也见不到她的时候。”——《搜索》You are the last //: 最感动的莫过于You are the last 。【The Last】最近在人人上被疯传的片子终于有中英字幕了！！华裔影片制作团队Wong Fu Productions最新作品The Last. Youtube上超过390万的点击，被MTV等多家主流娱乐新闻网站转载。一个简单的问题“你爱过几个人”，得到的却是你意想不到的答案...鼎力推荐！ 等待是一生最初的苍老......不要以爱的名义，让爱你的人苍老一生。不做，用爱和陪伴，守护家人。.等待是一生最初的苍老......不要以爱的名义，让爱你的人苍老一生。不做，用爱和陪伴，守护家人。   我还没有来得及与你好好告别...人生就是不断的放下，然而痛心的是，我还没有来得及与你好好告别。——我怀念那一年的夏天，一场大雨把你困在我身边...我怀念那一年的夏天，一场大雨把你困在我身边梦想...后来才明白，原来每一个人生的当口，都是会有一个孤独的时刻，四顾无人，只有自己，于是不得不看明白自己——自己的脆弱，自己的欲望，自己的念想，自己的界限，还有，自己真正的梦想。——沈奇岚《那个姐姐教我们的事》所以我很真诚地希望那些还不那么讨厌我的人可以尽量包吃我们彼此之间在三次元世界中的互动和相处。如果你尚且觉得我是个有趣的人又恰巧在同一个城市。我们可以喝酒可以暴走。可以骑自行车也可以一起旅游。总之，那么多快乐浪漫的事可以做，何必连讲话都要隔着电脑呢。我更珍惜和你面对面时的温暖...我知道豆瓣和微博时时热闹无比，但我更珍惜和你面对面时的温暖。——《阅后即焚》斗士//: 魂斗罗【罗伊：我想打篮球，我真的努力了】罗伊说：“我不希望老了以后因此而悔恨。我现在最关心的是我的孩子。我希望对他们负起责任，我不希望他们说出：‘爸爸，你仅仅因为这个就不打球了……’我要说，不是的，我真的努力过了。所以我觉得，我必须这么做。”什么时候出的合唱…和高手一起唱一首…试听地址>>>  (通过  录制)有一点动心....愿意等待…任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远都要有梦想…“旅行就是要这样，我要到达想要的目的地，必须一直奔跑不停歇不却步。生活就是要这样，我要看到最好的风景，就必须抵过寂寞熬过苦痛，才能得到生活给我们的好处。”人人上看到的《一只到处旅行的兔子》。是属于一个人的千山万水啊，永远勇敢，永远坚持，永远有梦想。在那个人还没出现之前 你要好好照顾自己 ... 那么 晚安喽...原来在快乐中，不必明白快乐...听红发的大笑姑婆唱会流泪的情歌...我们永远无法打败已经失去的人么//: 我还记得这部电影，我还记得这种心情。“什么时候爱上她的？”“当我知道我再也见不到她的时候。”——《搜索》You are the last //: 最感动的莫过于You are the last 。【The Last】最近在人人上被疯传的片子终于有中英字幕了！！华裔影片制作团队Wong Fu Productions最新作品The Last. Youtube上超过390万的点击，被MTV等多家主流娱乐新闻网站转载。一个简单的问题“你爱过几个人”，得到的却是你意想不到的答案...鼎力推荐！ 等待是一生最初的苍老......不要以爱的名义，让爱你的人苍老一生。不做，用爱和陪伴，守护家人。.等待是一生最初的苍老......不要以爱的名义，让爱你的人苍老一生。不做，用爱和陪伴，守护家人。   我还没有来得及与你好好告别...人生就是不断的放下，然而痛心的是，我还没有来得及与你好好告别。——我怀念那一年的夏天，一场大雨把你困在我身边...我怀念那一年的夏天，一场大雨把你困在我身边梦想...后来才明白，原来每一个人生的当口，都是会有一个孤独的时刻，四顾无人，只有自己，于是不得不看明白自己——自己的脆弱，自己的欲望，自己的念想，自己的界限，还有，自己真正的梦想。——沈奇岚《那个姐姐教我们的事》所以我很真诚地希望那些还不那么讨厌我的人可以尽量包吃我们彼此之间在三次元世界中的互动和相处。如果你尚且觉得我是个有趣的人又恰巧在同一个城市。我们可以喝酒可以暴走。可以骑自行车也可以一起旅游。总之，那么多快乐浪漫的事可以做，何必连讲话都要隔着电脑呢。我更珍惜和你面对面时的温暖...我知道豆瓣和微博时时热闹无比，但我更珍惜和你面对面时的温暖。——《阅后即焚》斗士//: 魂斗罗【罗伊：我想打篮球，我真的努力了】罗伊说：“我不希望老了以后因此而悔恨。我现在最关心的是我的孩子。我希望对他们负起责任，我不希望他们说出：‘爸爸，你仅仅因为这个就不打球了……’我要说，不是的，我真的努力过了。所以我觉得，我必须这么做。”什么时候出的合唱…和高手一起唱一首…试听地址>>>  (通过  录制)有一点动心....愿意等待…任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:下雨天，听着梁心颐的下雨天，在雨中晃荡…我记得一个男的放弃了那个不会说话的女孩，那个主持人问，如果你早知道她不会说话，那你还愿意和她在一起么//: 看过两遍的电影~~“可是我听不见，你父母会答应吗？”“他们，会看见的。”——《听说》 『该片段视频：>>>  』『结尾感人片段： 』『全片观看地址： 』我一直认为，在千百个理由的后面，旅行最根本的动机，是逃离。但願人長久...愛，從來就是一件千迴百轉的事。不曾被離棄，不曾受傷害，怎懂得愛人？愛，原來是一種經歷。但願人長久。─── 《擁抱》乌云中透露出来的阳光…那，今天该是不错的一天呢…好吧 我投降 我的胃和消化系统还真是有够专一的 和碳酸饮料 say goodbye ... 夜 全世界 晚安...最喜欢他翻唱的新不了情 KTV必唱//: 老萧翻唱就是牛啊，好听！！萧敬腾曾在金马奖上翻唱《不能说的秘密》《小情歌》等等。完全萧氏风格，一个让你听了就不会忘记的版本~！！   真了不起呢“往事没什么了不起的，了不起的是你能一直念念不忘。”我也想失忆...“感觉不到从前温柔的双眼，感觉得到你已不再眷恋，无奈的笑试图让我知道，得了失忆可能对你我都好，感觉不到说是为了我改变，感觉得到沉默划过我左，我不知道也许我会得到，一句还是朋友，这是借口还是尽头。”——《失忆》//: 转发微博没有欢笑的时光，是虚度的光阴——查理·卓别林3D2012看完出来，心中忽然有那么一点点遗憾，对于末日情节严重的我来说，明明知道会有这么一天，有生之年却没能亲眼看到这样的场景，还真是蛮遗憾的呢…原来我也会有死亡的恐惧…哥其实没多少八卦之心的，是某人忍不住吧…汗，难得来次西湖居然闭园…《思念，是地球上唯一违反地心引力的东西》小学二年级的孩子好像很喜欢邻座那个长头发的女孩，常常提起她。每次一讲到她的种种琐事时，你都可以看到他眼睛发亮，开心到藏不住笑容的样子····值得一看！ 投稿下雨天，听着梁心颐的下雨天，在雨中晃荡…我记得一个男的放弃了那个不会说话的女孩，那个主持人问，如果你早知道她不会说话，那你还愿意和她在一起么//: 看过两遍的电影~~“可是我听不见，你父母会答应吗？”“他们，会看见的。”——《听说》 『该片段视频：>>>  』『结尾感人片段： 』『全片观看地址： 』我一直认为，在千百个理由的后面，旅行最根本的动机，是逃离。但願人長久...愛，從來就是一件千迴百轉的事。不曾被離棄，不曾受傷害，怎懂得愛人？愛，原來是一種經歷。但願人長久。─── 《擁抱》乌云中透露出来的阳光…那，今天该是不错的一天呢…好吧 我投降 我的胃和消化系统还真是有够专一的 和碳酸饮料 say goodbye ... 夜 全世界 晚安...最喜欢他翻唱的新不了情 KTV必唱//: 老萧翻唱就是牛啊，好听！！萧敬腾曾在金马奖上翻唱《不能说的秘密》《小情歌》等等。完全萧氏风格，一个让你听了就不会忘记的版本~！！   真了不起呢“往事没什么了不起的，了不起的是你能一直念念不忘。”我也想失忆...“感觉不到从前温柔的双眼，感觉得到你已不再眷恋，无奈的笑试图让我知道，得了失忆可能对你我都好，感觉不到说是为了我改变，感觉得到沉默划过我左，我不知道也许我会得到，一句还是朋友，这是借口还是尽头。”——《失忆》//: 转发微博没有欢笑的时光，是虚度的光阴——查理·卓别林3D2012看完出来，心中忽然有那么一点点遗憾，对于末日情节严重的我来说，明明知道会有这么一天，有生之年却没能亲眼看到这样的场景，还真是蛮遗憾的呢…原来我也会有死亡的恐惧…哥其实没多少八卦之心的，是某人忍不住吧…汗，难得来次西湖居然闭园…《思念，是地球上唯一违反地心引力的东西》小学二年级的孩子好像很喜欢邻座那个长头发的女孩，常常提起她。每次一讲到她的种种琐事时，你都可以看到他眼睛发亮，开心到藏不住笑容的样子····值得一看！ 投稿忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:还好不是俞焘开车…     詹姆斯身体这么变态的人也会生病啊 真少见 看直播：  我看到了这里： 什么情况…今天公司的人呢，靠，大门紧锁啊…转发微博最美的天空来自自由的阳光。信仰永不凋零…“我们都会变老，护腕会变成手表，护指会变成婚戒，球衣会变成西装，篮球会变成公文包，总有一天，我们会老得再也打不了篮球，但是我们仍会执着，信仰永远不会凋零，不是么？”大家，早安！单曲循环症状者…歌词总是在最难过的时候听懂的，一字一句都是唱给自己听的，你的心情。我好无聊，你唱歌给我听吧…又是一年，不再清晰的记忆，已经失去的，还有…尚未拥有的…转发微博【我的机器人女友】“亲爱的，是不是因为我是机器人，所以就不能得到爱？是不是只要和我有一样的面孔，就可以得到你的心？你爱的，到底是我的灵魂，对不起，请原谅我说机器人也有灵魂，还是我的外表？亲爱的，若你只爱我的脸，你凭什么让我感受你的心？”一部精彩的爱情电影~~ //: 因为如果他们看见了，就会期望我一直是善良的。Elena：Why you don't let people see the good in you. 为什么你不让别人看到你善良的一面。Damon：Because when people see good, they expected good. 因为如果他们看见了，就会期望我一直是善良的。——《吸血鬼日记》『视频： When Damon says I Love you to Elena 』>>> 我觉的神经病都是一样的…今天豆花店爆满 于是拐路边的烧烤摊 对面坐下一个乍看起来极安静的妹子 谁知接起电话 那一通破口大骂 实在汗颜 为电话那头的哥们默哀下...最自以为是的梦想//: 这个微博感动了很多人，马上关注 ，让你的心灵不寂寞。现在的年轻人大多数都拥有最便宜的肉体 最值钱的尊严 最不靠谱的誓言 最假惺惺的朋友 最自以为是的梦想 最臭不要脸的自信转发微博我抵得住孤单和寂寞，却抵不住你在我身边的沉默人人都希望自己是又青，可现实中一不小心成了Maggie//: 人人都希望自己是又青，可现实中一不小心成了Maggie我最讨厌你们这种人了，明明心里有鬼，却用“好朋友”这个头衔无线上岗，让我们做你们的“垫背”，证明你们彼此有多适合，多默契，多特别，然后？若我们吃醋，我们嫉妒，那就是我们不够包容，我们小心眼，我们肤浅，不懂得尊重你们“崇高的友谊”。——Maggie《我可能不会爱你》 还好不是俞焘开车…     詹姆斯身体这么变态的人也会生病啊 真少见 看直播：  我看到了这里： 什么情况…今天公司的人呢，靠，大门紧锁啊…转发微博最美的天空来自自由的阳光。信仰永不凋零…“我们都会变老，护腕会变成手表，护指会变成婚戒，球衣会变成西装，篮球会变成公文包，总有一天，我们会老得再也打不了篮球，但是我们仍会执着，信仰永远不会凋零，不是么？”大家，早安！单曲循环症状者…歌词总是在最难过的时候听懂的，一字一句都是唱给自己听的，你的心情。我好无聊，你唱歌给我听吧…又是一年，不再清晰的记忆，已经失去的，还有…尚未拥有的…转发微博【我的机器人女友】“亲爱的，是不是因为我是机器人，所以就不能得到爱？是不是只要和我有一样的面孔，就可以得到你的心？你爱的，到底是我的灵魂，对不起，请原谅我说机器人也有灵魂，还是我的外表？亲爱的，若你只爱我的脸，你凭什么让我感受你的心？”一部精彩的爱情电影~~ //: 因为如果他们看见了，就会期望我一直是善良的。Elena：Why you don't let people see the good in you. 为什么你不让别人看到你善良的一面。Damon：Because when people see good, they expected good. 因为如果他们看见了，就会期望我一直是善良的。——《吸血鬼日记》『视频： When Damon says I Love you to Elena 』>>> 我觉的神经病都是一样的…今天豆花店爆满 于是拐路边的烧烤摊 对面坐下一个乍看起来极安静的妹子 谁知接起电话 那一通破口大骂 实在汗颜 为电话那头的哥们默哀下...最自以为是的梦想//: 这个微博感动了很多人，马上关注 ，让你的心灵不寂寞。现在的年轻人大多数都拥有最便宜的肉体 最值钱的尊严 最不靠谱的誓言 最假惺惺的朋友 最自以为是的梦想 最臭不要脸的自信转发微博我抵得住孤单和寂寞，却抵不住你在我身边的沉默人人都希望自己是又青，可现实中一不小心成了Maggie//: 人人都希望自己是又青，可现实中一不小心成了Maggie我最讨厌你们这种人了，明明心里有鬼，却用“好朋友”这个头衔无线上岗，让我们做你们的“垫背”，证明你们彼此有多适合，多默契，多特别，然后？若我们吃醋，我们嫉妒，那就是我们不够包容，我们小心眼，我们肤浅，不懂得尊重你们“崇高的友谊”。——Maggie《我可能不会爱你》 忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。请不要忘记善良   不管世界多冷漠转发微博穿越一个城市，接着一个城市，来到世界的另一端，在异国的街头茫然四顾，看到了不一样的风景，就这样出去走走，也许快乐的秘密就在那里。“沿途会有浪波 忙中也有感伤 看时间 推我走过 黑夜漫长 海风起 我也不会慌张 我们总是这样 回到这条路上”——《路》转发微博其实这人间，都只是一个人，其实这世界，都只是一颗心。如果还有一个人贫困，这人间就是地狱；如果还有一个人邪恶，这世界就不是天堂。——张广天《其实这人间都只是一个人》打电话不说话难道真的听呼吸声啊…电话费很贵的，不要浪费我手机的电…今天什么日子 干嘛这么多人想我...你要习惯 有些人总是莫名其妙的就消失掉了...转发微博世界本该如此。人生是一种承受，我们要学会支撑自己...//: 人生是一种承受，我们要学会支撑自己。人生是一种承受，我们要学会支撑自己。转发微博有时候我们要学会说，谢谢。谢谢朋友，一路不离不弃，谢谢敌人，总是磨炼你勇气，谢谢上天，让我在穷途末路，遇到你。——《半生素衣》头发又开始长了，汗水在脸上干枯的痕迹，手臂的淤伤，我还是只喜欢这样的自己…我们的现在是每一个过去铸就的…现在知道了，那些恣意飞扬的岁月里，我们每一次躁动不安的梦想，年轻气盛的誓言，猝不及防的暗恋，义无反顾地摔倒又爬起，其实都藏着一颗颗饱满的种子，它让我们有了脊椎，有了思想，有了人格，通晓了嘴巴和手真正的功能。在人生每一场来势凶猛的暗战中，保全了自己。—— 辛夷坞《致青春》我是有多无聊才会陪着某个更无聊的人打了将近一个小时的电话啊…你继续加班吧，哈哈…每个人都说我瘦了，然后我兴冲冲的去药店称了下，再然后，我跟老板说你店里的秤一定是坏掉了…NND，每次都要哥穿越大半个福州去找你打球…转发微博成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。请不要忘记善良   不管世界多冷漠转发微博穿越一个城市，接着一个城市，来到世界的另一端，在异国的街头茫然四顾，看到了不一样的风景，就这样出去走走，也许快乐的秘密就在那里。“沿途会有浪波 忙中也有感伤 看时间 推我走过 黑夜漫长 海风起 我也不会慌张 我们总是这样 回到这条路上”——《路》转发微博其实这人间，都只是一个人，其实这世界，都只是一颗心。如果还有一个人贫困，这人间就是地狱；如果还有一个人邪恶，这世界就不是天堂。——张广天《其实这人间都只是一个人》打电话不说话难道真的听呼吸声啊…电话费很贵的，不要浪费我手机的电…今天什么日子 干嘛这么多人想我...你要习惯 有些人总是莫名其妙的就消失掉了...转发微博世界本该如此。人生是一种承受，我们要学会支撑自己...//: 人生是一种承受，我们要学会支撑自己。人生是一种承受，我们要学会支撑自己。转发微博有时候我们要学会说，谢谢。谢谢朋友，一路不离不弃，谢谢敌人，总是磨炼你勇气，谢谢上天，让我在穷途末路，遇到你。——《半生素衣》头发又开始长了，汗水在脸上干枯的痕迹，手臂的淤伤，我还是只喜欢这样的自己…我们的现在是每一个过去铸就的…现在知道了，那些恣意飞扬的岁月里，我们每一次躁动不安的梦想，年轻气盛的誓言，猝不及防的暗恋，义无反顾地摔倒又爬起，其实都藏着一颗颗饱满的种子，它让我们有了脊椎，有了思想，有了人格，通晓了嘴巴和手真正的功能。在人生每一场来势凶猛的暗战中，保全了自己。—— 辛夷坞《致青春》我是有多无聊才会陪着某个更无聊的人打了将近一个小时的电话啊…你继续加班吧，哈哈…每个人都说我瘦了，然后我兴冲冲的去药店称了下，再然后，我跟老板说你店里的秤一定是坏掉了…NND，每次都要哥穿越大半个福州去找你打球…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:紫菜光饼，啦啦啦…只能这样了…没人来认领，就先保管好自己吧。via我也是常在破晓前的黑暗中醒来，遇见另一个自己，全世界，早安…转发微博有時候要做一些讓人瞧不起的決定，不是為了更遠大的目標，而是，我原本就是一個不夠好的人。在840天中，平均6.8条/天，5700条，这是腾讯... 那我想说，在更短的时间内，我在新浪有7000多条，我果然是很夸张的刷屏微博控...//: 转发微博有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。------《龙猫》窗台上 时钟滴滴哒哒窗外面 雨在下我凝视着 落满尘埃的吉他只是爱情这根弦松了--哭泣的百合花不说话 安静的听你唱首歌...成熟男人的口气和话语 我这种家伙 是怎么也讲不来的 原谅我一直的孩子气...//: 孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得。。孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得。——周国平 丨摄影：Sophie Ellis （1024x683）木有说过...世上约莫有两类男子，一类永远不说我爱你这种字眼，另一种逢人都说我爱你。 —— 亦舒《故园》转发微博我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。最幸福的事，是和喜欢的人一起过情人节。次一点的幸福，是和喜欢的人一起过光棍节。——夏正正  这一条是去年的今天发的 话说 那时候还算是一起过光棍 今年看来只好一个人过了暴雨如注...靠 暴雨啊 我还没带伞 我的衣服在阳台会不会飞走了...紫菜光饼，啦啦啦…只能这样了…没人来认领，就先保管好自己吧。via我也是常在破晓前的黑暗中醒来，遇见另一个自己，全世界，早安…转发微博有時候要做一些讓人瞧不起的決定，不是為了更遠大的目標，而是，我原本就是一個不夠好的人。在840天中，平均6.8条/天，5700条，这是腾讯... 那我想说，在更短的时间内，我在新浪有7000多条，我果然是很夸张的刷屏微博控...//: 转发微博有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。------《龙猫》窗台上 时钟滴滴哒哒窗外面 雨在下我凝视着 落满尘埃的吉他只是爱情这根弦松了--哭泣的百合花不说话 安静的听你唱首歌...成熟男人的口气和话语 我这种家伙 是怎么也讲不来的 原谅我一直的孩子气...//: 孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得。。孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得。——周国平 丨摄影：Sophie Ellis （1024x683）木有说过...世上约莫有两类男子，一类永远不说我爱你这种字眼，另一种逢人都说我爱你。 —— 亦舒《故园》转发微博我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。最幸福的事，是和喜欢的人一起过情人节。次一点的幸福，是和喜欢的人一起过光棍节。——夏正正  这一条是去年的今天发的 话说 那时候还算是一起过光棍 今年看来只好一个人过了暴雨如注...靠 暴雨啊 我还没带伞 我的衣服在阳台会不会飞走了...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:一直记得蛤蟆说过，在最爱的人的面前，要伪装的坚强…而事实经常是，我们只有在最爱的人面前，才是毫不掩饰的自己…不期待遇见最完美的你，只愿你是未打磨的半成品…奥库也退役了，记得当年在爵士欺负姚哥来着…每天都这么早醒来算失眠么…现在的生活状态什么样都是你自己的选择 怨天尤人毫无道理 人最终靠的还是自己...查了下电影排档 发现3D2012在20号上映 好吧 末日的最后一天吗 这个倒是想去看一下...今天刚去王府井味千拉面吃的午饭 送我张票票去那边看电影吧 我好久没看电影了      影城设五个一流的专业3D影厅，配置了全新的偏振式3D设备。将带给您前所未有的视听享受和震撼!即日起至11月22日关注 及 并@ 你最亲密的五个异性好友 ，即有机会获得横店电影城观影票1张！（于王府井百货正式营业期间使用）共送出400份！那个说要唱歌给我听的人呢...这种天气都懒得洗澡洗衣服了...吃饭出来就下雨了…额，拿合同来遮雨老总知道会不会被K啊…我和你一样，之前甚至都不吃青菜的，现在慢慢转变了…我经常觉得我有一天可能会因为罪恶感而变成素食主义者 但是又觉得我这种吃货貌似不可能 因为我讨厌吃青菜 ╮(╯▽╰)╭过往渐渐淡忘 愿未来慢慢清晰... 全世界 晚安...吗的，这辈子第一次饿到胃痛…K1，特别的爱给特别的你…果然饿多了就没感觉了…转发微博我们总在勉强自己，勉强快乐，勉强满足，到最后，变成了一个充满烦恼的气球，等待爆炸。勉强来的，不会幸福。“我就是爱你傻乎乎 谁在乎 因为我们一样的糊涂 介意不来 只有配合演出 所以我只能笑 不能哭 难得你不觉得屈辱 陪我一起 品尝这勉强的幸福”——《勉强幸福》一直记得蛤蟆说过，在最爱的人的面前，要伪装的坚强…而事实经常是，我们只有在最爱的人面前，才是毫不掩饰的自己…不期待遇见最完美的你，只愿你是未打磨的半成品…奥库也退役了，记得当年在爵士欺负姚哥来着…每天都这么早醒来算失眠么…现在的生活状态什么样都是你自己的选择 怨天尤人毫无道理 人最终靠的还是自己...查了下电影排档 发现3D2012在20号上映 好吧 末日的最后一天吗 这个倒是想去看一下...今天刚去王府井味千拉面吃的午饭 送我张票票去那边看电影吧 我好久没看电影了      影城设五个一流的专业3D影厅，配置了全新的偏振式3D设备。将带给您前所未有的视听享受和震撼!即日起至11月22日关注 及 并@ 你最亲密的五个异性好友 ，即有机会获得横店电影城观影票1张！（于王府井百货正式营业期间使用）共送出400份！那个说要唱歌给我听的人呢...这种天气都懒得洗澡洗衣服了...吃饭出来就下雨了…额，拿合同来遮雨老总知道会不会被K啊…我和你一样，之前甚至都不吃青菜的，现在慢慢转变了…我经常觉得我有一天可能会因为罪恶感而变成素食主义者 但是又觉得我这种吃货貌似不可能 因为我讨厌吃青菜 ╮(╯▽╰)╭过往渐渐淡忘 愿未来慢慢清晰... 全世界 晚安...吗的，这辈子第一次饿到胃痛…K1，特别的爱给特别的你…果然饿多了就没感觉了…转发微博我们总在勉强自己，勉强快乐，勉强满足，到最后，变成了一个充满烦恼的气球，等待爆炸。勉强来的，不会幸福。“我就是爱你傻乎乎 谁在乎 因为我们一样的糊涂 介意不来 只有配合演出 所以我只能笑 不能哭 难得你不觉得屈辱 陪我一起 品尝这勉强的幸福”——《勉强幸福》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:祝亲爱的老爸生日快乐 身体健康 ...-----你最不乖一直孩子气的儿子转发微博心存感激地生活吧。我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物。爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚。无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧。——田维《花田半亩》转发微博不断地有人告诉我，当你被柴米油盐酱醋茶所困扰，便不会有这样的精力去感慨去伤悲。可越是这样，我也越想告诉自己，我们所不能忘却的，永远都是所不应该被忘却的。阅读全文及试听 现在才出发去长乐，今晚要什么时候才回来啊…去鼑香坊吃了虎纠好味道推荐的肉夹馍 果然是肉食者的大爱啊...你果然很有当神婆的潜质啊 文件盒找到了 大早上的就这么背 把文件盒丢在车上了 果然老了 就差一点点就追上了...那么 是你么 你愿意陪我到世界的末日么...转发微博这会让你很沮丧么，意识到你究竟是有多孤单转发微博 我喜欢你长长的身影。这就好像你跟我告别时是不舍的心情。//:越来越喜欢他了没关系 / 你也不用对我惭愧 / 也许我根本喜欢被你浪费——《浪费》 林宥嘉每次无路可走的时候都会突然很沮丧…转发微博活着总是要得罪一些人的，爱我的和恨我的，都请继续。对面书店的书讯：九把刀--最美的徒劳无功…转发微博很多时候，我们都在寻找一点人性的缝隙，我们乐于在冷酷中发现被掩盖的温柔，在刚硬的人身上窥见脆弱的刹那，在绝对的秩序中，寻见人灵魂的波动，在固若金汤的世俗的城池里，寻找可供攻破和缝合的缺口。—— 韩松落《为了报仇看电影》祝亲爱的老爸生日快乐 身体健康 ...-----你最不乖一直孩子气的儿子转发微博心存感激地生活吧。我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物。爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚。无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧。——田维《花田半亩》转发微博不断地有人告诉我，当你被柴米油盐酱醋茶所困扰，便不会有这样的精力去感慨去伤悲。可越是这样，我也越想告诉自己，我们所不能忘却的，永远都是所不应该被忘却的。阅读全文及试听 现在才出发去长乐，今晚要什么时候才回来啊…去鼑香坊吃了虎纠好味道推荐的肉夹馍 果然是肉食者的大爱啊...你果然很有当神婆的潜质啊 文件盒找到了 大早上的就这么背 把文件盒丢在车上了 果然老了 就差一点点就追上了...那么 是你么 你愿意陪我到世界的末日么...转发微博这会让你很沮丧么，意识到你究竟是有多孤单转发微博 我喜欢你长长的身影。这就好像你跟我告别时是不舍的心情。//:越来越喜欢他了没关系 / 你也不用对我惭愧 / 也许我根本喜欢被你浪费——《浪费》 林宥嘉每次无路可走的时候都会突然很沮丧…转发微博活着总是要得罪一些人的，爱我的和恨我的，都请继续。对面书店的书讯：九把刀--最美的徒劳无功…转发微博很多时候，我们都在寻找一点人性的缝隙，我们乐于在冷酷中发现被掩盖的温柔，在刚硬的人身上窥见脆弱的刹那，在绝对的秩序中，寻见人灵魂的波动，在固若金汤的世俗的城池里，寻找可供攻破和缝合的缺口。—— 韩松落《为了报仇看电影》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:崩溃，等半小时车还不来…王八蛋，半夜一点还在说我坏话…卢小波，你米吃腻了是吧…晚安，凶巴巴的女人真不可爱啊…都在说晚安 可我有一点睡不着...就算互相喜欢也不会浪漫顺理成章的在一起，就算在一起也不会幸福美满的活到老，就算相伴几年深爱很久也不会在一个离开以后另一个生命也静止，这就是你无法否认的现实... 曾无法接受one day 里爱玛突如其来的死亡 如今重新审视故事 才发觉这才是真正的生活...//: 我们把自己弄丢了我们整天忙忙碌碌，像一群群没有灵魂的苍蝇，喧闹着，躁动着，听不到灵魂深处的声音。时光流逝，童年远去，我们渐渐长大，岁月带走了许许多多的回忆，也消蚀了心底曾今拥有的那份童稚的纯真，我们不顾心灵桎梏，沉溺于人世浮华，专注于利益法则，我们把自己弄丢了。——《小王子》转发微博我承认我坏了 喜欢看到你不开心 看到你孤独 就想乘虚而入忽然想起来了 我回来一年了 瞎混了一年 唉... 擦 难道所有人只剩下我没结婚了吗 干嘛每个人都跟我光棍节的事情...转发微博遇见喜欢的，就得主动犯个贱。——柴静对飙三分最精彩了...当你说我饿了，别人说我也是的时候觉得好悲剧啊…拿了8000万果然很猛啊 哈登今天很牛X 雷霆有没有后悔了...阳光，你好，11月，这个月对我们很重要哦，在开始与结束重合的地方，愿上天赐予我们举世无双的运气吧… 睡觉 睡觉 瞎折腾会死人的...崩溃，等半小时车还不来…王八蛋，半夜一点还在说我坏话…卢小波，你米吃腻了是吧…晚安，凶巴巴的女人真不可爱啊…都在说晚安 可我有一点睡不着...就算互相喜欢也不会浪漫顺理成章的在一起，就算在一起也不会幸福美满的活到老，就算相伴几年深爱很久也不会在一个离开以后另一个生命也静止，这就是你无法否认的现实... 曾无法接受one day 里爱玛突如其来的死亡 如今重新审视故事 才发觉这才是真正的生活...//: 我们把自己弄丢了我们整天忙忙碌碌，像一群群没有灵魂的苍蝇，喧闹着，躁动着，听不到灵魂深处的声音。时光流逝，童年远去，我们渐渐长大，岁月带走了许许多多的回忆，也消蚀了心底曾今拥有的那份童稚的纯真，我们不顾心灵桎梏，沉溺于人世浮华，专注于利益法则，我们把自己弄丢了。——《小王子》转发微博我承认我坏了 喜欢看到你不开心 看到你孤独 就想乘虚而入忽然想起来了 我回来一年了 瞎混了一年 唉... 擦 难道所有人只剩下我没结婚了吗 干嘛每个人都跟我光棍节的事情...转发微博遇见喜欢的，就得主动犯个贱。——柴静对飙三分最精彩了...当你说我饿了，别人说我也是的时候觉得好悲剧啊…拿了8000万果然很猛啊 哈登今天很牛X 雷霆有没有后悔了...阳光，你好，11月，这个月对我们很重要哦，在开始与结束重合的地方，愿上天赐予我们举世无双的运气吧… 睡觉 睡觉 瞎折腾会死人的...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博青春那么多的问题，可谁又相爱到死。所有孤独的人啊，和所有甜蜜和哭泣，它们都已变成往事，等待风将他们吹去。可是可爱的人啊，为什么回忆在夜里，回忆那么多的往事，让往事陪你老去。——Little Sleep《亲爱的亲爱的往事》真遗憾 无法靠近 ...//: 向日葵族我去看了看我的向日葵，它们从容地生长，知道太阳总是会照耀到身上，在恰当的时候恰当地取悦自己。很少有人能够像自然界的生物那样生活，从不过分努力，但也很少失败。我们不知道自己是谁，更不知道如何使自己的花朵开放。盲目的自然，现代的人类。谁在跟谁开玩笑？—— 珍妮特·温特森转发微博何必那么的慌张；有时清醒，才是错误的开始；我不需要，也不重要；做一个傻子多么好；----《傻子》林宥嘉   //: //: 一部电影，感动我的不是情节，而是那寥寥数句的台词一部电影，感动我的不是情节，而是那寥寥数句的台词转发微博心痛到无法治愈的时候就不痛了昏昏欲睡，早醒症状也很崩溃…转发微博痛苦是一种毒，我们憎恨它，逃避它，但有时候却对它上了瘾。幸福总是让我们感觉好像是在做梦，然而那锥心刺骨的疼痛，却常常让我们感觉是在真实地活着。—— 水木丁《只愿你曾被这世界温柔相待》转发微博想知道我存在你左右 你会因此感到快乐还是困扰 因此快乐我定不离不弃 因此困扰我定识趣放手晨，雾，清，冷，早安，福州…转发微博这个世界上有太多我们无能为力的事情。回不去的过去，无法预计的未来。以及那些再也不可能见到的人。——《你是我的独家记忆》转发微博也许在心里，也许在身上，我们该有一根“刺”，在这根“刺”刺痛我们时，让我们想起自己的责任与不足，使我们更清楚自己是谁。——《心灵的七面镜子》刘问我人为什么会这样子... 我答 因为贱...//: 无牵无挂最好了想起那些没有爱情的日子，原来是最无忧无虑的。转发微博最自在安乐的心境，理论上是如婴儿般纯真，纯真到被骗也一无所知，甚至知道了也纯情得认为那是凑巧遇人不淑，继续以赤子之眼看世界。只要损失得起，无所求而无所惧。——林夕《人情·世故》转发微博青春那么多的问题，可谁又相爱到死。所有孤独的人啊，和所有甜蜜和哭泣，它们都已变成往事，等待风将他们吹去。可是可爱的人啊，为什么回忆在夜里，回忆那么多的往事，让往事陪你老去。——Little Sleep《亲爱的亲爱的往事》真遗憾 无法靠近 ...//: 向日葵族我去看了看我的向日葵，它们从容地生长，知道太阳总是会照耀到身上，在恰当的时候恰当地取悦自己。很少有人能够像自然界的生物那样生活，从不过分努力，但也很少失败。我们不知道自己是谁，更不知道如何使自己的花朵开放。盲目的自然，现代的人类。谁在跟谁开玩笑？—— 珍妮特·温特森转发微博何必那么的慌张；有时清醒，才是错误的开始；我不需要，也不重要；做一个傻子多么好；----《傻子》林宥嘉   //: //: 一部电影，感动我的不是情节，而是那寥寥数句的台词一部电影，感动我的不是情节，而是那寥寥数句的台词转发微博心痛到无法治愈的时候就不痛了昏昏欲睡，早醒症状也很崩溃…转发微博痛苦是一种毒，我们憎恨它，逃避它，但有时候却对它上了瘾。幸福总是让我们感觉好像是在做梦，然而那锥心刺骨的疼痛，却常常让我们感觉是在真实地活着。—— 水木丁《只愿你曾被这世界温柔相待》转发微博想知道我存在你左右 你会因此感到快乐还是困扰 因此快乐我定不离不弃 因此困扰我定识趣放手晨，雾，清，冷，早安，福州…转发微博这个世界上有太多我们无能为力的事情。回不去的过去，无法预计的未来。以及那些再也不可能见到的人。——《你是我的独家记忆》转发微博也许在心里，也许在身上，我们该有一根“刺”，在这根“刺”刺痛我们时，让我们想起自己的责任与不足，使我们更清楚自己是谁。——《心灵的七面镜子》刘问我人为什么会这样子... 我答 因为贱...//: 无牵无挂最好了想起那些没有爱情的日子，原来是最无忧无虑的。转发微博最自在安乐的心境，理论上是如婴儿般纯真，纯真到被骗也一无所知，甚至知道了也纯情得认为那是凑巧遇人不淑，继续以赤子之眼看世界。只要损失得起，无所求而无所惧。——林夕《人情·世故》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:一路狂奔，总觉得这地方与我八字不合啊…打电话叫人起床这种事情太TMD傻了，尤其是对方还睡得跟死猪似的，放客户鸽子这种事情你自己看着办吧……擦，每天早上醒来，你不是在唱青青河边草，就是唱什么小兔子乖乖，好崩溃没有为之执着的事物是很悲哀的，全世界，晚安…吗的，连吃饭的心情都没有，还煮什么饭…为什么要明白那些我不想明白的事情，终究还是越走越远了，无法忍受那种对自己发自内心的厌恶…原先是没人理 现在是两面倒 能不能不要这么挣扎啊 太TMD玩我了...//: 说得好啊任何一颗心灵的成熟，都必须经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。发烧 就是对完美的偏执...终于发售了！我已经成功预约10月30日首轮开放购买。期待这款全球首款28纳米，4核发烧级手机。 小米手机2视频： 分享有奖预约地址： 30号，请求支援…我已经等了太久了…如果是跟我一样的强迫症 那我觉得好悲剧啊...暴力美学 毫无疑问的格里芬和卡特...禽兽啊！无视身体接触的十大碉堡扣篮！   更多视频点击 腾讯又瞎凑合了 虽然我LIVE系列玩的多 2K系列玩的少 不过就画面精细而言就差不少好不好 传奇模式也没有新意啊 //:生活总是这样，不能叫人处处都满意。生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。—— 路瑶《人生》一路狂奔，总觉得这地方与我八字不合啊…打电话叫人起床这种事情太TMD傻了，尤其是对方还睡得跟死猪似的，放客户鸽子这种事情你自己看着办吧……擦，每天早上醒来，你不是在唱青青河边草，就是唱什么小兔子乖乖，好崩溃没有为之执着的事物是很悲哀的，全世界，晚安…吗的，连吃饭的心情都没有，还煮什么饭…为什么要明白那些我不想明白的事情，终究还是越走越远了，无法忍受那种对自己发自内心的厌恶…原先是没人理 现在是两面倒 能不能不要这么挣扎啊 太TMD玩我了...//: 说得好啊任何一颗心灵的成熟，都必须经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。发烧 就是对完美的偏执...终于发售了！我已经成功预约10月30日首轮开放购买。期待这款全球首款28纳米，4核发烧级手机。 小米手机2视频： 分享有奖预约地址： 30号，请求支援…我已经等了太久了…如果是跟我一样的强迫症 那我觉得好悲剧啊...暴力美学 毫无疑问的格里芬和卡特...禽兽啊！无视身体接触的十大碉堡扣篮！   更多视频点击 腾讯又瞎凑合了 虽然我LIVE系列玩的多 2K系列玩的少 不过就画面精细而言就差不少好不好 传奇模式也没有新意啊 //:生活总是这样，不能叫人处处都满意。生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。—— 路瑶《人生》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:啦啦啦，开饭啦… 我在:我遗忘的世界 请不要遗忘我...【重阳节图片特刊：我遗忘的世界 请不要遗忘我】青岛唯一一家可接收失智老人的养老院，老人静坐在沙发或轮椅上，无声无息。他们中有些人已记不起自己的孩子，遇到探望，只是当成外人一般客气。也许他们只是变成小时候的自己，需要被照顾，被爱，而在许多年前，他们也曾同样付出。看来变天了 穿着球衣晃悠出去买菜有点冷...转发微博我爱过的人最终都没有留在身边哎呀 女神都结婚生孩子了...转发微博人，偶尔大醉一次，似乎无可厚非。醒来，就是再生。陪君醉笑三千场...一群老男人在微信群聊 消息太快 把手机都卡爆了 NND...转发微博最美丽长发未留在我手 我也开心饮过酒被小薇和俞焘刺激了一下下 哥要努力 跳绳300 仰卧起坐200 俯卧撑150 NND 太弱了 巅峰体能三分一不到 战靴全是灰尘 战袍在哭泣啊 新的赛季要开始了 好吧 明天要杀去省体运动下 卢小波 我还等着你回来单手挑你呢...请求支援...老和尚，哥从来都没有想过有一天我会夜夜吃素的，鹅米豆腐，善哉善哉… 我在:转发微博有太多一面之缘   值得被留恋   总有感动的事   等待被发现   梦想天空分外蓝   今夕何年 哇哦，上来一个超有气质的美女啊，女人没脸蛋不要紧，没身材不要紧，但一定要有气质哦…靠，这算是开张了吧，下个月吃饭有着落了…啦啦啦，开饭啦… 我在:我遗忘的世界 请不要遗忘我...【重阳节图片特刊：我遗忘的世界 请不要遗忘我】青岛唯一一家可接收失智老人的养老院，老人静坐在沙发或轮椅上，无声无息。他们中有些人已记不起自己的孩子，遇到探望，只是当成外人一般客气。也许他们只是变成小时候的自己，需要被照顾，被爱，而在许多年前，他们也曾同样付出。看来变天了 穿着球衣晃悠出去买菜有点冷...转发微博我爱过的人最终都没有留在身边哎呀 女神都结婚生孩子了...转发微博人，偶尔大醉一次，似乎无可厚非。醒来，就是再生。陪君醉笑三千场...一群老男人在微信群聊 消息太快 把手机都卡爆了 NND...转发微博最美丽长发未留在我手 我也开心饮过酒被小薇和俞焘刺激了一下下 哥要努力 跳绳300 仰卧起坐200 俯卧撑150 NND 太弱了 巅峰体能三分一不到 战靴全是灰尘 战袍在哭泣啊 新的赛季要开始了 好吧 明天要杀去省体运动下 卢小波 我还等着你回来单手挑你呢...请求支援...老和尚，哥从来都没有想过有一天我会夜夜吃素的，鹅米豆腐，善哉善哉… 我在:转发微博有太多一面之缘   值得被留恋   总有感动的事   等待被发现   梦想天空分外蓝   今夕何年 哇哦，上来一个超有气质的美女啊，女人没脸蛋不要紧，没身材不要紧，但一定要有气质哦…靠，这算是开张了吧，下个月吃饭有着落了…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:真的没关系的 ...卢卢,对不起.都怪我没努力人说一个女人等于五百只鸭子，今天小饭馆里坐了三桌妇女，耳朵嗡嗡做响，完全听不到声音了…转发微博生命是一种过程而不是一个目的。不是周末休息真不好啊 各种被抛弃和被放鸽子...转发微博该如何跟你不想失去的人说再见？——<蓝莓之夜>单曲循环 萧敬腾版的我怀念的...周末上班也这么挤…靠，大半夜的停水，明天怎么办，不管了，睡觉…//: 喜欢这句话，句句是真相！我已经习惯这样的生活 每一天从有你的梦里清醒到没有你的世界里你想太多了 我一点都没有舍不得挂电话的样子 我恨不得立刻挂电话去洗澡洗衣服 我就是小心眼不行么...累死 没电了 人要是能充电就好了 一下子就精神抖擞了...我承认每当我看到这样的画面都有一点点迷茫… 我在:果然是坏事做多了 难道是经常放某人鸽子的缘故 话说 明天晚上有没有人要去看话剧的...那个愿意陪你无聊的人呢？ 发呆 继续发呆 没有人理我 困 很困 没的睡 ...真的没关系的 ...卢卢,对不起.都怪我没努力人说一个女人等于五百只鸭子，今天小饭馆里坐了三桌妇女，耳朵嗡嗡做响，完全听不到声音了…转发微博生命是一种过程而不是一个目的。不是周末休息真不好啊 各种被抛弃和被放鸽子...转发微博该如何跟你不想失去的人说再见？——<蓝莓之夜>单曲循环 萧敬腾版的我怀念的...周末上班也这么挤…靠，大半夜的停水，明天怎么办，不管了，睡觉…//: 喜欢这句话，句句是真相！我已经习惯这样的生活 每一天从有你的梦里清醒到没有你的世界里你想太多了 我一点都没有舍不得挂电话的样子 我恨不得立刻挂电话去洗澡洗衣服 我就是小心眼不行么...累死 没电了 人要是能充电就好了 一下子就精神抖擞了...我承认每当我看到这样的画面都有一点点迷茫… 我在:果然是坏事做多了 难道是经常放某人鸽子的缘故 话说 明天晚上有没有人要去看话剧的...那个愿意陪你无聊的人呢？ 发呆 继续发呆 没有人理我 困 很困 没的睡 ...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:结婚是两个家庭的事情 最离谱的是还不关我事...生物钟混乱是个不好的预兆…命运的诡异在于 多年以后 居然让我们变成了跟原先相反的自己 晚安 在这颗星球另一个角落的你...某些人QQ挂着不说话那出现干嘛 总是让我有手滑的冲动呀...听某人唱歌唱得那叫一个撕心裂肺啊...原来还没到写新故事的时候 唉 学谁不好学蛤蟆 烂尾大王... 靠 开QQ 全是手机党 压根就没有可以聊天的人..转发微博有时要感谢生活中的那些挫折和伤害，正是它们成就了你的隐忍、含蓄、修行。让你懂得日暮苍山之美，让你在渐渐远离那些是非和世俗时知道此中有真意，不辩亦忘言。无论何时，沉默和守口如瓶都是人生中最美好和最难以做到的境界。—— 雪小禅//: //: 说道心里去了！有些人经过我身旁，住在我脑中，在我心底钻洞。有些人变成相片，堆在角落灰尘像雪一般冰冻。——五月天《一颗苹果》~想看更多经典歌词 就关注固执的八卦的心…作为完结和开始都很不错…我忘记了，一下车就是这个地方，居然还有个长这么像穿着也一样的人…今天这师傅相当擅长急刹，还好哥比较有质量，不然都被甩出去了…为什么连期待都没有了…一辈子的热爱 我还有我的最后一投 和我的兄弟们那么多年过去了，走出无忧的校园，在这社会中打拼着，那些苦与泪的背后，是否留有当年的回忆。那些欢笑，那些感动，那些纯粹的喜欢。在这些画面里还能找到曾经的感觉吗？是否有一个场景仍能戳中你的泪点，让你忍不住鼻子一酸？我们的热爱不曾死去，哪怕到世界的尽头....结婚是两个家庭的事情 最离谱的是还不关我事...生物钟混乱是个不好的预兆…命运的诡异在于 多年以后 居然让我们变成了跟原先相反的自己 晚安 在这颗星球另一个角落的你...某些人QQ挂着不说话那出现干嘛 总是让我有手滑的冲动呀...听某人唱歌唱得那叫一个撕心裂肺啊...原来还没到写新故事的时候 唉 学谁不好学蛤蟆 烂尾大王... 靠 开QQ 全是手机党 压根就没有可以聊天的人..转发微博有时要感谢生活中的那些挫折和伤害，正是它们成就了你的隐忍、含蓄、修行。让你懂得日暮苍山之美，让你在渐渐远离那些是非和世俗时知道此中有真意，不辩亦忘言。无论何时，沉默和守口如瓶都是人生中最美好和最难以做到的境界。—— 雪小禅//: //: 说道心里去了！有些人经过我身旁，住在我脑中，在我心底钻洞。有些人变成相片，堆在角落灰尘像雪一般冰冻。——五月天《一颗苹果》~想看更多经典歌词 就关注固执的八卦的心…作为完结和开始都很不错…我忘记了，一下车就是这个地方，居然还有个长这么像穿着也一样的人…今天这师傅相当擅长急刹，还好哥比较有质量，不然都被甩出去了…为什么连期待都没有了…一辈子的热爱 我还有我的最后一投 和我的兄弟们那么多年过去了，走出无忧的校园，在这社会中打拼着，那些苦与泪的背后，是否留有当年的回忆。那些欢笑，那些感动，那些纯粹的喜欢。在这些画面里还能找到曾经的感觉吗？是否有一个场景仍能戳中你的泪点，让你忍不住鼻子一酸？我们的热爱不曾死去，哪怕到世界的尽头....忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博其实 我们之间的距离 从来就是遥远的 只是我自己一厢情愿的觉得 你就在我心上 只要我小心地捧着护着 你就能感觉到 然后与我靠近 而事实真的不是如此 于是我就只能笑着开始 笑着结束 不过还好 我并不是少了你就活不下去 对吧最近和桥南耗上了，老在这边晃悠…转发微博你要去习惯这种毫无希望的生活，并允许自己碌碌无为。不必有什么崇高理想，也不必去改变什么世界，轻轻松松度过这一生，命运这东西你不用懂。这日子过一天便少一天，你该是什么样子就是什么样子，不必追求什么意义，那些格调和品位，最无所谓。我对面的某人在流眼泪…站18楼阳台看下去什么想法…跳下去？光天化日的，俞焘和柯斌…我装作什么都没看见…转发微博我觉得这就是我曾经想要的人生：前往陌生的城市，去见陌生的人，做一些不可理喻的事情，奔赴遥远的未知的前程。——马良//: 句句精辟！“后来”这个词 概括了所有我们不想要改变却又面目全非了的事208 七年零一个月 我真的是蛮能写的...我们这么努力，也不过是为了成为一个普通人...//: 转发微博推荐好文：《我们这么努力，也不过是为了成为一个普通人》我们没有皇城根下的家，也没有留过洋的爸妈。更不是官二代，也不是富二代。我们只能咬着牙拼命学习，在千军万马中挤破头，换来一个国内普通的大学，才能换来一个普通的人生。请看长篇博文 ，献给每一位奋斗着的年轻人。  “如果你爱上了一个女孩啃猪蹄的样子，那么很可能你已经爱上了这个女孩的灵魂。”--夏正正转发微博我们穿着盔甲行走在人世间，总能感到我们所爱的人，近在咫尺却又无法触及。——[英] 珍妮特·温特森《给樱桃以性别》  转发微博从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。就剩我一个人在发呆 ....专门叫口罩妹帮我去了水印 愿你的心永远单纯而虔诚 摸摸头 低头的温柔 晚安...转发微博其实 我们之间的距离 从来就是遥远的 只是我自己一厢情愿的觉得 你就在我心上 只要我小心地捧着护着 你就能感觉到 然后与我靠近 而事实真的不是如此 于是我就只能笑着开始 笑着结束 不过还好 我并不是少了你就活不下去 对吧最近和桥南耗上了，老在这边晃悠…转发微博你要去习惯这种毫无希望的生活，并允许自己碌碌无为。不必有什么崇高理想，也不必去改变什么世界，轻轻松松度过这一生，命运这东西你不用懂。这日子过一天便少一天，你该是什么样子就是什么样子，不必追求什么意义，那些格调和品位，最无所谓。我对面的某人在流眼泪…站18楼阳台看下去什么想法…跳下去？光天化日的，俞焘和柯斌…我装作什么都没看见…转发微博我觉得这就是我曾经想要的人生：前往陌生的城市，去见陌生的人，做一些不可理喻的事情，奔赴遥远的未知的前程。——马良//: 句句精辟！“后来”这个词 概括了所有我们不想要改变却又面目全非了的事208 七年零一个月 我真的是蛮能写的...我们这么努力，也不过是为了成为一个普通人...//: 转发微博推荐好文：《我们这么努力，也不过是为了成为一个普通人》我们没有皇城根下的家，也没有留过洋的爸妈。更不是官二代，也不是富二代。我们只能咬着牙拼命学习，在千军万马中挤破头，换来一个国内普通的大学，才能换来一个普通的人生。请看长篇博文 ，献给每一位奋斗着的年轻人。  “如果你爱上了一个女孩啃猪蹄的样子，那么很可能你已经爱上了这个女孩的灵魂。”--夏正正转发微博我们穿着盔甲行走在人世间，总能感到我们所爱的人，近在咫尺却又无法触及。——[英] 珍妮特·温特森《给樱桃以性别》  转发微博从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。就剩我一个人在发呆 ....专门叫口罩妹帮我去了水印 愿你的心永远单纯而虔诚 摸摸头 低头的温柔 晚安...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:连续两个暴扣 给力芬果然很野兽...喧嚣的五棵松球馆 张合理你怎么还来啊 ...最近晚餐都吃素了...果然和没有共同爱好的人谈梦想就是对牛弹琴浪费口水...靠 忽然记起来今晚是NBA中国赛 我恨你们...  刚睡醒迷迷糊糊的 喝这个一下子就清醒了....老总让我冒充设计师 不会真有人找我来设计吧 话说 还有那么一点缘分啊 原先的专业也是这个 后来改了这个位置不好...这种时候这么清醒的醒来真是件麻烦的事情…你好 你所拨打的电话已停机 晚安...原来还有比我更无聊的人没见过这么无聊的人…超幼稚的和她大眼瞪小眼 一个人跑来坐我对面吃面 边吃边跟我说 她会认识菜单上的1到8 还会写 是不是很厉害...状态好差，灵魂在游荡…今天微蓝告别 删光了所有痕迹 我还想说 等到一万的时候看看是谁先 看吧 人生总是无法预测的 只剩一句再见 LK... 我发现你是我认识的人中最无耻的了.... 连续两个暴扣 给力芬果然很野兽...喧嚣的五棵松球馆 张合理你怎么还来啊 ...最近晚餐都吃素了...果然和没有共同爱好的人谈梦想就是对牛弹琴浪费口水...靠 忽然记起来今晚是NBA中国赛 我恨你们...  刚睡醒迷迷糊糊的 喝这个一下子就清醒了....老总让我冒充设计师 不会真有人找我来设计吧 话说 还有那么一点缘分啊 原先的专业也是这个 后来改了这个位置不好...这种时候这么清醒的醒来真是件麻烦的事情…你好 你所拨打的电话已停机 晚安...原来还有比我更无聊的人没见过这么无聊的人…超幼稚的和她大眼瞪小眼 一个人跑来坐我对面吃面 边吃边跟我说 她会认识菜单上的1到8 还会写 是不是很厉害...状态好差，灵魂在游荡…今天微蓝告别 删光了所有痕迹 我还想说 等到一万的时候看看是谁先 看吧 人生总是无法预测的 只剩一句再见 LK... 我发现你是我认识的人中最无耻的了.... 忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我愿，我的一生就算成功。——王小波《我的精神家园》擦，最近梨涨价了么，一颗都要四五块钱了… 果然还是被刺激到了 重启锻炼计划 每次都只能坚持个十几二十天 被事情打断就无法继续下去 胖子果然没前途啊想哥这二十多年 从一个瘦子变成个胖子 再从胖子变成个瘦子 如今又成了个胖子 体重大起大落好几回 也算是一件奇事了 ..几百张照片才会出现一张的本人照 还是很肥啊转发微博正如故乡是用来怀念的，青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义---爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。—— 辛夷坞《致我们终将逝去的青春》  我也希望 你只是为了自己而绽放光芒...//: 好可爱很有爱的一张动态图，太温暖了！转发微博记忆是一位带有太多偏见和情绪的编辑。他常自作主张地留下它所喜欢的东西。而对那些不尽如人意的事情充耳不闻。在这种剪辑下，玫瑰色的往事清晰如昨，一切美好的时光也被注入了神奇的魔力，不开心的日子慢慢消退 直至消失，只留下一片颇具魅力、朦朦胧胧的阳光岁月。——《重返普罗旺斯》  转发微博目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。转发微博我不坏,, 也不是什么好人。我只是随着我的性子做一些喜欢的事罢了..... 转发微博懂事就是开始能够做到对一些事的发生装出一副若无其事的样子。 via我这人真的不能拍照，以前一堆骨头，现在一堆肥肉，不管怎样都惨不忍睹…挥之不去的梦魇，最后的了结…转发微博一个人的行走范围就是他的世界。——北岛《青灯》转发微博我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我愿，我的一生就算成功。——王小波《我的精神家园》擦，最近梨涨价了么，一颗都要四五块钱了… 果然还是被刺激到了 重启锻炼计划 每次都只能坚持个十几二十天 被事情打断就无法继续下去 胖子果然没前途啊想哥这二十多年 从一个瘦子变成个胖子 再从胖子变成个瘦子 如今又成了个胖子 体重大起大落好几回 也算是一件奇事了 ..几百张照片才会出现一张的本人照 还是很肥啊转发微博正如故乡是用来怀念的，青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义---爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。—— 辛夷坞《致我们终将逝去的青春》  我也希望 你只是为了自己而绽放光芒...//: 好可爱很有爱的一张动态图，太温暖了！转发微博记忆是一位带有太多偏见和情绪的编辑。他常自作主张地留下它所喜欢的东西。而对那些不尽如人意的事情充耳不闻。在这种剪辑下，玫瑰色的往事清晰如昨，一切美好的时光也被注入了神奇的魔力，不开心的日子慢慢消退 直至消失，只留下一片颇具魅力、朦朦胧胧的阳光岁月。——《重返普罗旺斯》  转发微博目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。转发微博我不坏,, 也不是什么好人。我只是随着我的性子做一些喜欢的事罢了..... 转发微博懂事就是开始能够做到对一些事的发生装出一副若无其事的样子。 via我这人真的不能拍照，以前一堆骨头，现在一堆肥肉，不管怎样都惨不忍睹…挥之不去的梦魇，最后的了结…转发微博一个人的行走范围就是他的世界。——北岛《青灯》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:北疆枫叶园，烤羊肉串味道辣了点，不过味道很赞…  我在:早早睡去，早早醒来，希望今天没有太过拥挤的人潮，破坏了许久的期待…额，名字和我称呼一样的人，我明天要走跟你一样的路… 我在:哥脚底下的城砖据说已经有两千五百年了，一夜白发的伍子胥修的哦… 我在:我这种俗人啊，看传说中天下第一的苏州园林果然是很无感的，路边的肉夹馍超大份超好吃的，这才适合我，哈哈… 我在:梵城的穹顶… 我在:灵山大佛，左青龙，右白虎，背靠小灵山，前面是太湖… 我在:抱佛脚… 我在:和佛祖握下手… 我在:无信仰者，晚安… 我在:在去无锡的车上，迷迷糊糊的睡着，朦胧的歌声，缥缈的梦境…话说，风景要有故事才更动人，我也想在这穿一马褂，摆张桌子，一壶茶，一卷书，道尽古今传奇… 我在:听了一天歌才等到这曲下雨天…六朝古都漆黑的古城墙讲述这六百年的烽火狼烟…读书那会儿，极喜欢读史，人说，能够在秦淮河畔，听名师讲这千年风流人物的奇闻轶事，是人生一大乐事呢…北疆枫叶园，烤羊肉串味道辣了点，不过味道很赞…  我在:早早睡去，早早醒来，希望今天没有太过拥挤的人潮，破坏了许久的期待…额，名字和我称呼一样的人，我明天要走跟你一样的路… 我在:哥脚底下的城砖据说已经有两千五百年了，一夜白发的伍子胥修的哦… 我在:我这种俗人啊，看传说中天下第一的苏州园林果然是很无感的，路边的肉夹馍超大份超好吃的，这才适合我，哈哈… 我在:梵城的穹顶… 我在:灵山大佛，左青龙，右白虎，背靠小灵山，前面是太湖… 我在:抱佛脚… 我在:和佛祖握下手… 我在:无信仰者，晚安… 我在:在去无锡的车上，迷迷糊糊的睡着，朦胧的歌声，缥缈的梦境…话说，风景要有故事才更动人，我也想在这穿一马褂，摆张桌子，一壶茶，一卷书，道尽古今传奇… 我在:听了一天歌才等到这曲下雨天…六朝古都漆黑的古城墙讲述这六百年的烽火狼烟…读书那会儿，极喜欢读史，人说，能够在秦淮河畔，听名师讲这千年风流人物的奇闻轶事，是人生一大乐事呢…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:都要睡觉了 却让我发现这件事情 好吧 一切都会被删除掉的吧 我一直以为是谁消失掉了呢 原来是你 ...不在乎不难过…饿久了就没胃口了…不该坐k1的…嗯 希望是个好的开始....死了 干嘛又是不停走神的状态...坐在这边浑身都僵硬掉了...转发微博长大，真是件头疼的事。喜欢自己也是需要勇气的 ...到月底了流量还有一百多M...真心是无法面对冷漠的...真抱歉弄丢了你 晚安...忽然想起以前微博上的一个朋友 算是吧 断了联系 有些人大概只喜欢自言自语吧 所以我属于那种恐怖分子...这样子完全无法睡着...吃得好饱啊 唉 减肥无望...都要睡觉了 却让我发现这件事情 好吧 一切都会被删除掉的吧 我一直以为是谁消失掉了呢 原来是你 ...不在乎不难过…饿久了就没胃口了…不该坐k1的…嗯 希望是个好的开始....死了 干嘛又是不停走神的状态...坐在这边浑身都僵硬掉了...转发微博长大，真是件头疼的事。喜欢自己也是需要勇气的 ...到月底了流量还有一百多M...真心是无法面对冷漠的...真抱歉弄丢了你 晚安...忽然想起以前微博上的一个朋友 算是吧 断了联系 有些人大概只喜欢自言自语吧 所以我属于那种恐怖分子...这样子完全无法睡着...吃得好饱啊 唉 减肥无望...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:梦想是很奢侈的字眼，我已经不记得了…再给我几天…莫名其妙的的状态 早早出门 居然坐错了车 硬了迟到了半个小时...转发微博我能感觉到你正在遗忘我。那种感觉就像，没有你，我感觉自己正在消失。------《Charlie St. Cloud》无法睡太长时间…安慰着某人 才发现自己才是该被安慰的人...脚失去知觉了…今天很背 很累 还很糟糕...我的神经果然太大条了，那就这样吧…吗的，这条桥叫什么鬼名字，这么长，走错路了，郁闷死了…唉，还可以再狼狈一点…这种鬼天气还要四处跑…雨又开始下大了，我等的车居然还不来…悲剧的下雨天，等了大半小时也不见车来…我也想去看演唱会 怎么抽奖的？       爱的那一页——梁静茹2012世界巡回演唱会福州站。亲，再也不用为买不到门票而发愁了,快来看短发女王的演唱会吧。关注，转发并@ 3位好友，即可参与抽奖，截止时间9月25日12点整 亲 乃是情侣连坐的票哦!梦想是很奢侈的字眼，我已经不记得了…再给我几天…莫名其妙的的状态 早早出门 居然坐错了车 硬了迟到了半个小时...转发微博我能感觉到你正在遗忘我。那种感觉就像，没有你，我感觉自己正在消失。------《Charlie St. Cloud》无法睡太长时间…安慰着某人 才发现自己才是该被安慰的人...脚失去知觉了…今天很背 很累 还很糟糕...我的神经果然太大条了，那就这样吧…吗的，这条桥叫什么鬼名字，这么长，走错路了，郁闷死了…唉，还可以再狼狈一点…这种鬼天气还要四处跑…雨又开始下大了，我等的车居然还不来…悲剧的下雨天，等了大半小时也不见车来…我也想去看演唱会 怎么抽奖的？       爱的那一页——梁静茹2012世界巡回演唱会福州站。亲，再也不用为买不到门票而发愁了,快来看短发女王的演唱会吧。关注，转发并@ 3位好友，即可参与抽奖，截止时间9月25日12点整 亲 乃是情侣连坐的票哦!忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:最近一直听到这首唯一 好吧 那就拿来当背景音乐好了 ...最近炒的包菜相当好吃，晚上再加起来炒饭也很不错，哈哈…今天剪的头还成，起码没成光头…转发微博【心理反思】这个世界上，人与人之间，像隔着玻璃，可以彼此清晰地看透对方，却无法传递出一丝温度。——连岳真省啊 喜讯，在房价油价电费水费齐涨的今天，终于有一样政府收费项目减价了，而且一减就减去了将近一半的价格，而那些涨价的项目往往每次只涨一两成，说明政府该大方的地方还是很大方的：登记结婚从9元降到了5元，也就是说，如果你一辈子结婚三次，政府为你省去了足足十二块。转发微博“玫瑰长过岁月的沧桑，青春久于海底的珍藏。”所以我觉得上天有时候也蛮公平的，没有人是无辜的…睡觉睡觉，半夜不要再醒来了，很累人…我不过是一个很想幸福的人，为什么遇不到会生根的缘分... 我喜欢这句话 借一下假的吧 这小子的情书写得都有我的水平了 哈哈 //:oh【成都“作业本”！最牛情书的成都小学生 你火了！】他是成都的“作业本”微博上晒出的作文看哭一片人；他看似调皮捣蛋，嘴边常挂着喜欢的女生小菜菜，他是成都 六年级二班-王乐乐 欣赏他的大作“你好吗？我很好。”当看到“像心一样的石头”时，彻底跪了！一个个都拿票诱惑我...  微信里和自动回复聊天...不能期望太过美好的东西么？这个我早就知道了...转发微博【心理反思】人往往只为是为了一丝细小的情感而抛出了整个生命，在情感的某一个尖锐点上牺牲了一生的幸福。—— 刘小枫《沉重的肉身》最近一直听到这首唯一 好吧 那就拿来当背景音乐好了 ...最近炒的包菜相当好吃，晚上再加起来炒饭也很不错，哈哈…今天剪的头还成，起码没成光头…转发微博【心理反思】这个世界上，人与人之间，像隔着玻璃，可以彼此清晰地看透对方，却无法传递出一丝温度。——连岳真省啊 喜讯，在房价油价电费水费齐涨的今天，终于有一样政府收费项目减价了，而且一减就减去了将近一半的价格，而那些涨价的项目往往每次只涨一两成，说明政府该大方的地方还是很大方的：登记结婚从9元降到了5元，也就是说，如果你一辈子结婚三次，政府为你省去了足足十二块。转发微博“玫瑰长过岁月的沧桑，青春久于海底的珍藏。”所以我觉得上天有时候也蛮公平的，没有人是无辜的…睡觉睡觉，半夜不要再醒来了，很累人…我不过是一个很想幸福的人，为什么遇不到会生根的缘分... 我喜欢这句话 借一下假的吧 这小子的情书写得都有我的水平了 哈哈 //:oh【成都“作业本”！最牛情书的成都小学生 你火了！】他是成都的“作业本”微博上晒出的作文看哭一片人；他看似调皮捣蛋，嘴边常挂着喜欢的女生小菜菜，他是成都 六年级二班-王乐乐 欣赏他的大作“你好吗？我很好。”当看到“像心一样的石头”时，彻底跪了！一个个都拿票诱惑我...  微信里和自动回复聊天...不能期望太过美好的东西么？这个我早就知道了...转发微博【心理反思】人往往只为是为了一丝细小的情感而抛出了整个生命，在情感的某一个尖锐点上牺牲了一生的幸福。—— 刘小枫《沉重的肉身》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:睡眠不足....有的人，只是偶尔聊上几句，却一直都在…而有的人，曾经无话不说，如今却各自沉默，1242？能说话的恐怕连42都没有…叶说得对 往后的时光太漫长 我有足够的时间和理由去厌恶那个人 所以现在... 可是 我的心 也快到跳不动了呢...转发微博当你要开口说话时，你所说的话必须比你的沉默更有价值才行。—— 慧律法师 投稿转发微博【23:59】曾经说好的走到终点，如今连回忆也成了奢侈的坚持。（晚安，好梦）转发微博zz：把别人的心敲碎之前，先确定下自己是不是在里面。人类还是需要信仰吗？即使明知神是虚无缥缈的…普罗米修斯…我也过得很糟糕…但是，我想，我们并没有到无法生存的地步不是么…可不可以有一份未来…生命中所有好与不好的记忆，仿佛都在等我遇见你——雨人   午后，睡醒，写字，听歌… 我在:忽然就觉得只剩下我自己一个人了…半夜有两神经病在楼下吵架，困死了现在…上海，苏州，杭州，南京都不是我想去的地方…老姐，你弟现在很穷，没钱去旅游啊…睡眠不足....有的人，只是偶尔聊上几句，却一直都在…而有的人，曾经无话不说，如今却各自沉默，1242？能说话的恐怕连42都没有…叶说得对 往后的时光太漫长 我有足够的时间和理由去厌恶那个人 所以现在... 可是 我的心 也快到跳不动了呢...转发微博当你要开口说话时，你所说的话必须比你的沉默更有价值才行。—— 慧律法师 投稿转发微博【23:59】曾经说好的走到终点，如今连回忆也成了奢侈的坚持。（晚安，好梦）转发微博zz：把别人的心敲碎之前，先确定下自己是不是在里面。人类还是需要信仰吗？即使明知神是虚无缥缈的…普罗米修斯…我也过得很糟糕…但是，我想，我们并没有到无法生存的地步不是么…可不可以有一份未来…生命中所有好与不好的记忆，仿佛都在等我遇见你——雨人   午后，睡醒，写字，听歌… 我在:忽然就觉得只剩下我自己一个人了…半夜有两神经病在楼下吵架，困死了现在…上海，苏州，杭州，南京都不是我想去的地方…老姐，你弟现在很穷，没钱去旅游啊…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:人啊 不管是抱有怎样的情感 都期待有回应 我也是很别扭的人呢 要记得 不是你把别人当朋友 别人就把你当朋友的 做好自己就好了...转发微博这城市，华灯初上，幸福的人不回忆过往。转发微博有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松最近超市里称重的那个很像Hebe的MM不在了 买梨的动力少了很多欸 ...某些方面而言 我也是很小气很小心眼的啊 ...喜欢上不喜欢自己的人 和 被自己不喜欢的人喜欢 哪一种比较可怜？？自己煮饭是比较好吃一点 可是洗碗筷好麻烦啊...干嘛把我要吃的面包都换成月饼了 那我的早饭怎么办...转发微博再幸运的人，命运也会跟你开几场玩笑。转发微博希望总是最后死去的东西。——克莱尔·吉根《走在蓝色的田野上》破碎的梦境，雨善未停歇，老天是在为谁哭泣么…心情很烂 睡觉去了 大家晚安 ...来个人陪我看闪电 比3D大片好看多了 ...好炫的闪电 划破夜的黑暗 ...不想接电话...人啊 不管是抱有怎样的情感 都期待有回应 我也是很别扭的人呢 要记得 不是你把别人当朋友 别人就把你当朋友的 做好自己就好了...转发微博这城市，华灯初上，幸福的人不回忆过往。转发微博有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松最近超市里称重的那个很像Hebe的MM不在了 买梨的动力少了很多欸 ...某些方面而言 我也是很小气很小心眼的啊 ...喜欢上不喜欢自己的人 和 被自己不喜欢的人喜欢 哪一种比较可怜？？自己煮饭是比较好吃一点 可是洗碗筷好麻烦啊...干嘛把我要吃的面包都换成月饼了 那我的早饭怎么办...转发微博再幸运的人，命运也会跟你开几场玩笑。转发微博希望总是最后死去的东西。——克莱尔·吉根《走在蓝色的田野上》破碎的梦境，雨善未停歇，老天是在为谁哭泣么…心情很烂 睡觉去了 大家晚安 ...来个人陪我看闪电 比3D大片好看多了 ...好炫的闪电 划破夜的黑暗 ...不想接电话...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博把内心和盘托出，无论它多么敏感柔软。把每一秒每一个瞬间都细细咀嚼，无论蜜糖还是鸩毒都咽下去。没有平静可言，这是一条正常生活的背道之途，精神上的亡命而已。——马良《坦白书》转发微博“你呀，你别再关心灵魂了，那是神明的事。你所能做的，是些小事情，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄地做人，像早晨一样清白”。——海桑《我是你流浪过的一个地方》网络孤独症...最近的运气果然很不怎么样...大概是生物钟错乱了一下…我把很多人弄丢了...起名字这种事情 我真的很懒的 用的从来都是漫画或游戏里人物的名字... 凌乱 记得是用大绝招羽化成仙和大魔王同归于尽的龙虎山小道士 挂得很华丽 不过大魔王没死就是了 最后被小和尚封印在身体里了 ...果然 如果给孩子起这种名字 会被我未来的老婆打死的吧 哈哈我就是手贱啊 损失两千大洋...发呆的午后 远处的天空...时间真的是过去太久了么 以至于我要很用心很用心的想 才会在记忆的角落找寻到痕迹 ...转发微博有时候我们执着的爱一个，是因为我们没有碰见另一个好的人。目光过于短浅，让我们的幸福也止步不前。 擦 又快下班了 一天又这么混过去了 ...吃了那么多快餐 今天这份感觉最不错啦那么 开战吧 这世间最讽刺的事情就是 所谓的和平 大半都是靠战争得来的...转发微博把内心和盘托出，无论它多么敏感柔软。把每一秒每一个瞬间都细细咀嚼，无论蜜糖还是鸩毒都咽下去。没有平静可言，这是一条正常生活的背道之途，精神上的亡命而已。——马良《坦白书》转发微博“你呀，你别再关心灵魂了，那是神明的事。你所能做的，是些小事情，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄地做人，像早晨一样清白”。——海桑《我是你流浪过的一个地方》网络孤独症...最近的运气果然很不怎么样...大概是生物钟错乱了一下…我把很多人弄丢了...起名字这种事情 我真的很懒的 用的从来都是漫画或游戏里人物的名字... 凌乱 记得是用大绝招羽化成仙和大魔王同归于尽的龙虎山小道士 挂得很华丽 不过大魔王没死就是了 最后被小和尚封印在身体里了 ...果然 如果给孩子起这种名字 会被我未来的老婆打死的吧 哈哈我就是手贱啊 损失两千大洋...发呆的午后 远处的天空...时间真的是过去太久了么 以至于我要很用心很用心的想 才会在记忆的角落找寻到痕迹 ...转发微博有时候我们执着的爱一个，是因为我们没有碰见另一个好的人。目光过于短浅，让我们的幸福也止步不前。 擦 又快下班了 一天又这么混过去了 ...吃了那么多快餐 今天这份感觉最不错啦那么 开战吧 这世间最讽刺的事情就是 所谓的和平 大半都是靠战争得来的...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:今天好像无处可去 要不要去买菜做饭？？是因为你不在么...我也想找个坚持和努力的目标...//: 感动！~回归最本质的人与自然，推荐大家关注这么一个有意思的艺术微博《尘与雪》  也许你读过很多摄影师的故事看过很多风光摄影，可像格雷戈里走遍世界，拍下了人、动物和大自然微妙关系的作品，充满着诗意和灵气的摄影师恐怕不多 和大象嬉戏印度少女，雄鹰展翅下的缅甸僧侣，同猎豹深情相拥的祖孙二人…眼前这些影像纯净无暇，已存在于世上数千万年鼓山夜望福州...从起点到终点…我也饿了，多煮我那一份…算你有良心…一群吊丝爬鼓山，其中一个好体贴 ，又是给我们带吃的，又是一路让我们拖着。今天爬山不仅要背包还要拉着丹丹，真的很有转身把她踹下去的冲动啊…转发微博【恋爱心理】有的时候是我们自己在拒绝真正的爱，我们害怕，甚至恐惧，从心底里认为自己是不会被爱的，因为我们极少不怀私心地去爱过别人。拒绝付出、拒绝认真，直到在无数次考验中确认对方爱得炽烈才舍得放心去爱，可往往这个时候，那个爱你的人已经转身而去了。—— 《错过》转发微博没有任何的事情可以造成心理上的痛苦，痛苦是来自于你对事情的解释。痛苦是你创造出来的，因为那个是你对事情的解释。——张德芬 《遇见未知的自己》//: 想要看清事实，就需要一些疼痛。想要看清事实，就需要一些疼痛。「转」 有些话呢 我还是讲不出来的 晚安 各位...转发微博没有人可以预见一场遇见，但是可以选择相恋或者怀念。via转发微博谁都不想辜负的人，最后很可能会辜负自己。今天好像无处可去 要不要去买菜做饭？？是因为你不在么...我也想找个坚持和努力的目标...//: 感动！~回归最本质的人与自然，推荐大家关注这么一个有意思的艺术微博《尘与雪》  也许你读过很多摄影师的故事看过很多风光摄影，可像格雷戈里走遍世界，拍下了人、动物和大自然微妙关系的作品，充满着诗意和灵气的摄影师恐怕不多 和大象嬉戏印度少女，雄鹰展翅下的缅甸僧侣，同猎豹深情相拥的祖孙二人…眼前这些影像纯净无暇，已存在于世上数千万年鼓山夜望福州...从起点到终点…我也饿了，多煮我那一份…算你有良心…一群吊丝爬鼓山，其中一个好体贴 ，又是给我们带吃的，又是一路让我们拖着。今天爬山不仅要背包还要拉着丹丹，真的很有转身把她踹下去的冲动啊…转发微博【恋爱心理】有的时候是我们自己在拒绝真正的爱，我们害怕，甚至恐惧，从心底里认为自己是不会被爱的，因为我们极少不怀私心地去爱过别人。拒绝付出、拒绝认真，直到在无数次考验中确认对方爱得炽烈才舍得放心去爱，可往往这个时候，那个爱你的人已经转身而去了。—— 《错过》转发微博没有任何的事情可以造成心理上的痛苦，痛苦是来自于你对事情的解释。痛苦是你创造出来的，因为那个是你对事情的解释。——张德芬 《遇见未知的自己》//: 想要看清事实，就需要一些疼痛。想要看清事实，就需要一些疼痛。「转」 有些话呢 我还是讲不出来的 晚安 各位...转发微博没有人可以预见一场遇见，但是可以选择相恋或者怀念。via转发微博谁都不想辜负的人，最后很可能会辜负自己。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:为什么公司经常就只剩我一个人，好吧，我也要出去了…鼓腮帮的妹子超级萌啊…不想去挤52，迟到就迟到吧…不要跟着我，会被我吃掉的…我们各自在外面流浪了四五年，或许，是到了该重聚的时候了…为什么我这么正气凛然的人老是被安排做内奸...再也没办法没心没肺的活下去了...转发微博有些人，我们把他留在回忆里，是为了要藉由他们，来怀念当时的自己。。。【康永— 给未知恋人的爱情短信】//: 永远不是一种距离，甚至不是一种时间，而是一种决定。永远不是一种距离，甚至不是一种时间，而是一种决定。||（990x990）  等，等，等…最近经常被雨淋，老天干嘛突然对我这么好…76路，陌生漫长的路途，华丽丽的走神…转发微博在这个世界上，只有伤心的理由，没有沉沦的借口。——《隐婚男女》  敬请关注 总有一句触动你的心~转发微博就算你来到这里是为了找寻另一个人，我也一样喜欢你。------《屋塔房王世子》 这部就是你喜欢看的韩剧？我的单恋，不需要观众。——《绅士的品格》 ~喜欢收集经典台词 就关注 你会爱上这个博~为什么公司经常就只剩我一个人，好吧，我也要出去了…鼓腮帮的妹子超级萌啊…不想去挤52，迟到就迟到吧…不要跟着我，会被我吃掉的…我们各自在外面流浪了四五年，或许，是到了该重聚的时候了…为什么我这么正气凛然的人老是被安排做内奸...再也没办法没心没肺的活下去了...转发微博有些人，我们把他留在回忆里，是为了要藉由他们，来怀念当时的自己。。。【康永— 给未知恋人的爱情短信】//: 永远不是一种距离，甚至不是一种时间，而是一种决定。永远不是一种距离，甚至不是一种时间，而是一种决定。||（990x990）  等，等，等…最近经常被雨淋，老天干嘛突然对我这么好…76路，陌生漫长的路途，华丽丽的走神…转发微博在这个世界上，只有伤心的理由，没有沉沦的借口。——《隐婚男女》  敬请关注 总有一句触动你的心~转发微博就算你来到这里是为了找寻另一个人，我也一样喜欢你。------《屋塔房王世子》 这部就是你喜欢看的韩剧？我的单恋，不需要观众。——《绅士的品格》 ~喜欢收集经典台词 就关注 你会爱上这个博~忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:登高望远...那是我喜欢的眼睛...69路，纸飞机…靠，我的手机号码都被卖给邪教了…我认识的人中，最禽兽的人就是俞焘了，没有之一，爬山东西全扔给我，吗的，包里有超大瓶的水，衣服，耳机，雨伞等等，靠，你这是女人的包啊…汗水湿透了球衣…//: 陈绮贞语录陈绮贞语录，不愧是哲学系出身的陈老师！！！（转）还不打电话过来 速度解决闪人了...又要我跑大老远去拿货 ...打了一圈电话 拉了一票人 虽然是蛮奇怪的组合 不过还是很给力的队伍嘛 哈哈谁能告诉我现在什么情况 叫我们来加班 结果全公司就两个人 阿少昨晚喝酒喝多了在睡觉 我一个人在发呆 ....靠，周末的车比平常快半个小时啊，那我这么早来无处可去啊…我要看首映，我要票票... 没有也是要去看的，不过从来没中过奖，给我次机会吧 哈哈  科幻名导雷德利·斯科特再创新科幻史诗，并用3D方式带来全新恐怖体验。《普罗米修斯》9月2日零点首映！关注 ，以“我要看首映+ ”的格式转发，小编将于9月1日14:00抽取6名幸运粉丝看首映！童鞋们，转起来！ 是我的错觉么 刚似乎在地震啊...我脸红不是因为你在吻我... 公司的广告还能再烂一点么 就没点正经的词了？登高望远...那是我喜欢的眼睛...69路，纸飞机…靠，我的手机号码都被卖给邪教了…我认识的人中，最禽兽的人就是俞焘了，没有之一，爬山东西全扔给我，吗的，包里有超大瓶的水，衣服，耳机，雨伞等等，靠，你这是女人的包啊…汗水湿透了球衣…//: 陈绮贞语录陈绮贞语录，不愧是哲学系出身的陈老师！！！（转）还不打电话过来 速度解决闪人了...又要我跑大老远去拿货 ...打了一圈电话 拉了一票人 虽然是蛮奇怪的组合 不过还是很给力的队伍嘛 哈哈谁能告诉我现在什么情况 叫我们来加班 结果全公司就两个人 阿少昨晚喝酒喝多了在睡觉 我一个人在发呆 ....靠，周末的车比平常快半个小时啊，那我这么早来无处可去啊…我要看首映，我要票票... 没有也是要去看的，不过从来没中过奖，给我次机会吧 哈哈  科幻名导雷德利·斯科特再创新科幻史诗，并用3D方式带来全新恐怖体验。《普罗米修斯》9月2日零点首映！关注 ，以“我要看首映+ ”的格式转发，小编将于9月1日14:00抽取6名幸运粉丝看首映！童鞋们，转起来！ 是我的错觉么 刚似乎在地震啊...我脸红不是因为你在吻我... 公司的广告还能再烂一点么 就没点正经的词了？忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博如果她很棒，不会很好追。如果她很好追，则不会很棒。如果她值得，你不该放弃。如果你放弃，则是你不配。//: 多么残忍的一段话。。。每个人的一生就好像一部电影，而他们就是那部电影里的主角。有时候他们会以为自己也是别人电影里的主角，但是可能他们只是一个配角，只有一个镜头，更说不定他们的片段早就被人剪掉了，自己居然还不知道。——《如果·爱》基本一样的过去 只是左脚踝是严重扭伤 还记得死党背我上下课的情形 话说还蛮享受 哈哈//: 有一位热爱篮球的人曾说过：“每一次摔倒后的伤口，都是亲吻大地的证明。” 我可能不会每根手指都或重或轻的受伤过；我可能不会让左脚踝严重骨折而在家躺上两个月；我可能不会频繁的更换被篮球砸坏的眼镜；我可能不会放弃午休的时间在阳光下曝晒，把自己搞的像个黑人；但如果不是篮球也就没有现在的我，我享受篮球给我带来的一切，篮球是我的信仰，我爱篮球！双胞胎爸爸的运气果然不一般啊 快回来请客...//: 你被哪一句感动了呢？有些言语，胜过：我爱你”。穷死了 演唱会似乎要报销的样子啊 ...靠 还有能吃的么 不过这家正好我没去过 额 吃货们 你们注意了//: 你们还敢吃吗？我是没吃过那个品牌【福州黑作坊牛排销往鲁依斯 牛肉过期半年】福州金山一小区内，藏着一家专门加工牛排的黑作坊，无证无照。27日傍晚，警察与质监执法人员前去检查，黑作坊的“主管”向警方交代，他们每天加工1000~2000份的牛排，为“鲁依 斯”牛排馆的福州华林店和万达店供货。详细请点击一觉醒来 惺忪的睡眼 看见这么一大段文字 很开心啊愿所有的过往被原谅…一觉醒来，却看见不好的消息，你…是有多恐惧未来啊…这个时候给你打电话会被恨死的吧…我果然还是很凭感觉的生物，怎么办…我经常自顾自的走路，就算是菜在我身边也是一样，所以，跟我走路是件很无语的事情吧…哇咔咔，满眼鲜红的车尾灯…话说，下雨天心情总是很好的，越狼狈越开心不是么，你说得对，记忆会因为某些特别的场景而更深刻…转发微博如果她很棒，不会很好追。如果她很好追，则不会很棒。如果她值得，你不该放弃。如果你放弃，则是你不配。//: 多么残忍的一段话。。。每个人的一生就好像一部电影，而他们就是那部电影里的主角。有时候他们会以为自己也是别人电影里的主角，但是可能他们只是一个配角，只有一个镜头，更说不定他们的片段早就被人剪掉了，自己居然还不知道。——《如果·爱》基本一样的过去 只是左脚踝是严重扭伤 还记得死党背我上下课的情形 话说还蛮享受 哈哈//: 有一位热爱篮球的人曾说过：“每一次摔倒后的伤口，都是亲吻大地的证明。” 我可能不会每根手指都或重或轻的受伤过；我可能不会让左脚踝严重骨折而在家躺上两个月；我可能不会频繁的更换被篮球砸坏的眼镜；我可能不会放弃午休的时间在阳光下曝晒，把自己搞的像个黑人；但如果不是篮球也就没有现在的我，我享受篮球给我带来的一切，篮球是我的信仰，我爱篮球！双胞胎爸爸的运气果然不一般啊 快回来请客...//: 你被哪一句感动了呢？有些言语，胜过：我爱你”。穷死了 演唱会似乎要报销的样子啊 ...靠 还有能吃的么 不过这家正好我没去过 额 吃货们 你们注意了//: 你们还敢吃吗？我是没吃过那个品牌【福州黑作坊牛排销往鲁依斯 牛肉过期半年】福州金山一小区内，藏着一家专门加工牛排的黑作坊，无证无照。27日傍晚，警察与质监执法人员前去检查，黑作坊的“主管”向警方交代，他们每天加工1000~2000份的牛排，为“鲁依 斯”牛排馆的福州华林店和万达店供货。详细请点击一觉醒来 惺忪的睡眼 看见这么一大段文字 很开心啊愿所有的过往被原谅…一觉醒来，却看见不好的消息，你…是有多恐惧未来啊…这个时候给你打电话会被恨死的吧…我果然还是很凭感觉的生物，怎么办…我经常自顾自的走路，就算是菜在我身边也是一样，所以，跟我走路是件很无语的事情吧…哇咔咔，满眼鲜红的车尾灯…话说，下雨天心情总是很好的，越狼狈越开心不是么，你说得对，记忆会因为某些特别的场景而更深刻…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:我想我应该跟你说过 我讨厌那个女人的名字 特别是每次和你说话你都要提起 我向来没有明显的好恶 让我如此讨厌一个素未谋面的女人 还真的很不容易啊...感情强烈难道是种错误...在和刘打电话 忽然想起你哭泣的样子...末日情节涌动 如果有机会 真想见识一下 那号称绝对废墟的世界是什么模样..人类是极少数 会为了食物之外的理由残杀同族的动物... 不得不说 我很喜欢这句话...历史终结前的倒数...猎19 上官和大乌的对决 牙丸阿不思呢？ 对啊 你果然很了解我 我就是喜欢比较神经质的女人 哈哈...孤独是不是 你看见一堆人在线 却找不到可以说话的人...转发微博忍住你的痛苦，不发一言，穿过这整座城市。心跳怎么只有60....以后不要再问我这么弱智的问题 我拒绝回答...//:好歌分享《残酷月光》事实上，这个世界不会符合所有人的梦想，只是有人学会遗忘，有人却坚持。莫名其妙的心甘情愿…我是头号恐怖分子？小刺猬同学，那你呢？转发微博从此我不再希求幸福，我自己便是幸福。凡是我遇见的我都喜欢，一切都被接受，一切对我都是可爱的。从这时候起我使我自己自由而不受限制，我走到我所愿去的地方，我完全而绝对地主持着我自己。温和地，怀着不可抗拒的意志，从束缚着我的桎梏下解放我自己。—— 惠特曼《大路之歌》我想我应该跟你说过 我讨厌那个女人的名字 特别是每次和你说话你都要提起 我向来没有明显的好恶 让我如此讨厌一个素未谋面的女人 还真的很不容易啊...感情强烈难道是种错误...在和刘打电话 忽然想起你哭泣的样子...末日情节涌动 如果有机会 真想见识一下 那号称绝对废墟的世界是什么模样..人类是极少数 会为了食物之外的理由残杀同族的动物... 不得不说 我很喜欢这句话...历史终结前的倒数...猎19 上官和大乌的对决 牙丸阿不思呢？ 对啊 你果然很了解我 我就是喜欢比较神经质的女人 哈哈...孤独是不是 你看见一堆人在线 却找不到可以说话的人...转发微博忍住你的痛苦，不发一言，穿过这整座城市。心跳怎么只有60....以后不要再问我这么弱智的问题 我拒绝回答...//:好歌分享《残酷月光》事实上，这个世界不会符合所有人的梦想，只是有人学会遗忘，有人却坚持。莫名其妙的心甘情愿…我是头号恐怖分子？小刺猬同学，那你呢？转发微博从此我不再希求幸福，我自己便是幸福。凡是我遇见的我都喜欢，一切都被接受，一切对我都是可爱的。从这时候起我使我自己自由而不受限制，我走到我所愿去的地方，我完全而绝对地主持着我自己。温和地，怀着不可抗拒的意志，从束缚着我的桎梏下解放我自己。—— 惠特曼《大路之歌》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博如果我是个画家，肯定不喜欢画回忆，因为每一幅都会有你，会画得很腻。via我向来很有末班车的运气…萨克斯版我心永恒…可某无耻的人说这是在祝情侣不得善终…我在安泰河畔听人唱歌…为什么要用这种恶毒的言语来伤害一个小女孩…下雨了，妹子别卖花了，还有，旁边的美女不是我女朋友，我压根不认识她…这一路的古装美女是晚上要游船撒花的么…一个人走一条幽深的巷子，擦，难道我迷路了？吗的，这种鬼日子挤到爆啊，我只是路过好不好，两个礼盒都扁了…刀大 我想和你说 最强大的情敌不是什么超级英雄 而是初恋情人啊... 转发微博人最软弱的地方，是舍不得。转发微博我总想保留一个地方，让我独自呆在那儿，让我可以在那里爱，不知道爱什么，既不知道爱谁，也不知道怎么爱，爱多久。但要自己心中保留一个等待的地方，别人永远都不会知道，等待爱，也许不知道爱谁，但等的是它，爱。——杜拉斯《等待爱》转发微博轻触时光。送过女人鞋 布娃娃 手表 当然坑人的也送过 QQ秀 黄钻 一元钱硬币 自己戴很久的腕绳.. //:幸苦了 好有意思呢 同志们看起来       。。先瞎@ 几个吧我他妈给你们整理出8000多字的长微博了——关于【你们的男朋友都送给过你们什么烂礼物】那个围脖 的200页评论精华以及我总结的买礼物指南！！！祝各位七夕节有爱情有礼物，没有的咱们自己买，反正也不能指望他们男人！！！转发微博人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。转发微博如果我是个画家，肯定不喜欢画回忆，因为每一幅都会有你，会画得很腻。via我向来很有末班车的运气…萨克斯版我心永恒…可某无耻的人说这是在祝情侣不得善终…我在安泰河畔听人唱歌…为什么要用这种恶毒的言语来伤害一个小女孩…下雨了，妹子别卖花了，还有，旁边的美女不是我女朋友，我压根不认识她…这一路的古装美女是晚上要游船撒花的么…一个人走一条幽深的巷子，擦，难道我迷路了？吗的，这种鬼日子挤到爆啊，我只是路过好不好，两个礼盒都扁了…刀大 我想和你说 最强大的情敌不是什么超级英雄 而是初恋情人啊... 转发微博人最软弱的地方，是舍不得。转发微博我总想保留一个地方，让我独自呆在那儿，让我可以在那里爱，不知道爱什么，既不知道爱谁，也不知道怎么爱，爱多久。但要自己心中保留一个等待的地方，别人永远都不会知道，等待爱，也许不知道爱谁，但等的是它，爱。——杜拉斯《等待爱》转发微博轻触时光。送过女人鞋 布娃娃 手表 当然坑人的也送过 QQ秀 黄钻 一元钱硬币 自己戴很久的腕绳.. //:幸苦了 好有意思呢 同志们看起来       。。先瞎@ 几个吧我他妈给你们整理出8000多字的长微博了——关于【你们的男朋友都送给过你们什么烂礼物】那个围脖 的200页评论精华以及我总结的买礼物指南！！！祝各位七夕节有爱情有礼物，没有的咱们自己买，反正也不能指望他们男人！！！转发微博人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在://: 但愿你的眼睛 只看得到笑脸。但愿你的眼睛只看得到笑容 / 但愿你流下每一滴泪都让人感动 / 但愿你以后每一个梦/ 不会一场空——王菲《人间》转发微博拳王阿里秒杀对手的勾拳、C罗让人眼花的杂耍进球、乔丹的经典扣篮、超人一般的橄榄球跑锋、让人伤感的齐达内、和死亡作伴的极限运动......湿了！这就是体育带给我们的感动（via）转发微博为你美丽到尘埃里。 //: 和声那块，吻合度好高!《我的歌声里》（对唱），神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！我最爱的男声女声，终于“在一起”了！！转发微博人生就像是少年赶在初次约会的路上，满怀着欣喜与担忧，充满了幸与不幸的各种可能。via一整屏都是我的表情... 还是洗澡洗衣服去...转发微博我们就是这样苍老的，从时光的一端辗转到时光的另一端，请别说再见，不需要再见。  转发微博发烧友剪辑了爱情公寓2，把曾小贤与胡一菲的精华部分都剪在一起了，献上曾小贤与胡一菲《开不了口》MV！喜欢的千万别错过哦~~好吧 半夜可以打电话的人...转发微博“纪念曾经的那个NBA，怀念那个时代的步伐，想念以前无所不能的他们。篮球，依旧在继续。”《追忆曾经的NBA》海量篮球视频尽在：最受不了小朋友用那种超无辜可怜兮兮的眼神看着我…还能找到比丹丹更八卦更无聊的女人么…丹丹想装嫩又不想太嫩，但是我觉得不管哪一种都很艰难啊…靠，我现在怀念俞焘了，因为他在这边可以虐丹丹，超无聊的看她逛文具店中…果然只有丹丹他男人那种小受才忍得了她…爱死这家店的卤肉饭…//: 但愿你的眼睛 只看得到笑脸。但愿你的眼睛只看得到笑容 / 但愿你流下每一滴泪都让人感动 / 但愿你以后每一个梦/ 不会一场空——王菲《人间》转发微博拳王阿里秒杀对手的勾拳、C罗让人眼花的杂耍进球、乔丹的经典扣篮、超人一般的橄榄球跑锋、让人伤感的齐达内、和死亡作伴的极限运动......湿了！这就是体育带给我们的感动（via）转发微博为你美丽到尘埃里。 //: 和声那块，吻合度好高!《我的歌声里》（对唱），神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！我最爱的男声女声，终于“在一起”了！！转发微博人生就像是少年赶在初次约会的路上，满怀着欣喜与担忧，充满了幸与不幸的各种可能。via一整屏都是我的表情... 还是洗澡洗衣服去...转发微博我们就是这样苍老的，从时光的一端辗转到时光的另一端，请别说再见，不需要再见。  转发微博发烧友剪辑了爱情公寓2，把曾小贤与胡一菲的精华部分都剪在一起了，献上曾小贤与胡一菲《开不了口》MV！喜欢的千万别错过哦~~好吧 半夜可以打电话的人...转发微博“纪念曾经的那个NBA，怀念那个时代的步伐，想念以前无所不能的他们。篮球，依旧在继续。”《追忆曾经的NBA》海量篮球视频尽在：最受不了小朋友用那种超无辜可怜兮兮的眼神看着我…还能找到比丹丹更八卦更无聊的女人么…丹丹想装嫩又不想太嫩，但是我觉得不管哪一种都很艰难啊…靠，我现在怀念俞焘了，因为他在这边可以虐丹丹，超无聊的看她逛文具店中…果然只有丹丹他男人那种小受才忍得了她…爱死这家店的卤肉饭…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:“喂，你有没有不想再见的人？” "额，有的..." "谁？" “...比如你” 很久之前的问题 很久之后的答案...龙哥 你把我叫来就是去发传单的？ 干嘛情人节的礼物会是花果茶？ 戒指呢？鲜花呢？转发微博命运只是一个说法，一个用来强调人生不可控性的名词。其实，人生除了偶然性之外，还有更多的必然性。退一步说，即使真有“命运”的话，你也应该坚信：命运就掌握在自己的手中。——《心累了，依靠在这里》转发微博生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。转发微博爱情也是一种遇见，那是世上最难的一种遇见，虽然终于遇见了对的人，却在错误的时间里面，只能徒留遗憾，不如没有遇见。------《天若有情》~喜欢收集经典台词 就关注 你会爱上这个博~转发微博人生总有这么一个阶段，一个做什么也快乐的阶段，一个说什么也真诚的阶段。笑他们，皆因我们曾经荒唐过，爱他们皆因我们曾经甜蜜过。——《六楼后座》 ~喜欢收集经典台词 就关注 你会爱上这个博~转发微博过去的某一天，我们遇见了一个人，一个会觉得无法去追求的人，但又是让我们心跳加速的人。 ——《渺渺》 ~更多经典台词 敬请关注 总有一句触动你的心~我们的摆地摊大计呢？？没有什么好想的 我依旧固执 任性 不会勉强自己...我想我还不是那个人 并且 我似乎也没有想要成为那个人的意愿 ......有些话我还真不敢接下去我们仍需要学习…//:转发微博“我不感伤时间带给我苍老，我感谢时间教会我成长，心智上的成熟和学会用不同角度去看待问题。我更懂得珍惜一直在身边的朋友，我知道这世界上难得的是懂我的人、愿意帮我的人、责骂却心疼我的人。年岁尚且还再流逝，我们仍需要学习。”转发微博长大，成为你自己，是件需要很大勇气的事情。（转）转发微博【23:59】爱对了人固然是运气，爱错了那也是青春。（晚安，好梦）转发微博生命中，有些人即使不在你身边也能让你微笑，这样真好。“喂，你有没有不想再见的人？” "额，有的..." "谁？" “...比如你” 很久之前的问题 很久之后的答案...龙哥 你把我叫来就是去发传单的？ 干嘛情人节的礼物会是花果茶？ 戒指呢？鲜花呢？转发微博命运只是一个说法，一个用来强调人生不可控性的名词。其实，人生除了偶然性之外，还有更多的必然性。退一步说，即使真有“命运”的话，你也应该坚信：命运就掌握在自己的手中。——《心累了，依靠在这里》转发微博生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。转发微博爱情也是一种遇见，那是世上最难的一种遇见，虽然终于遇见了对的人，却在错误的时间里面，只能徒留遗憾，不如没有遇见。------《天若有情》~喜欢收集经典台词 就关注 你会爱上这个博~转发微博人生总有这么一个阶段，一个做什么也快乐的阶段，一个说什么也真诚的阶段。笑他们，皆因我们曾经荒唐过，爱他们皆因我们曾经甜蜜过。——《六楼后座》 ~喜欢收集经典台词 就关注 你会爱上这个博~转发微博过去的某一天，我们遇见了一个人，一个会觉得无法去追求的人，但又是让我们心跳加速的人。 ——《渺渺》 ~更多经典台词 敬请关注 总有一句触动你的心~我们的摆地摊大计呢？？没有什么好想的 我依旧固执 任性 不会勉强自己...我想我还不是那个人 并且 我似乎也没有想要成为那个人的意愿 ......有些话我还真不敢接下去我们仍需要学习…//:转发微博“我不感伤时间带给我苍老，我感谢时间教会我成长，心智上的成熟和学会用不同角度去看待问题。我更懂得珍惜一直在身边的朋友，我知道这世界上难得的是懂我的人、愿意帮我的人、责骂却心疼我的人。年岁尚且还再流逝，我们仍需要学习。”转发微博长大，成为你自己，是件需要很大勇气的事情。（转）转发微博【23:59】爱对了人固然是运气，爱错了那也是青春。（晚安，好梦）转发微博生命中，有些人即使不在你身边也能让你微笑，这样真好。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:吃完饭，好饱……暂时和这颗星球的其他人失去联络，有事请播110。我一直坚信，只要活着，就能遇见好吃的，哈哈…路遇紫菜光饼…//: 时间，老是跟我们作对。我最近突然有一个感觉，有一个东西老是在跟我们作对，有时候我们很想追着它，希望得到它，好像得到它之后，我们就会拥有很多很多东西，有的时候我们又会突然被它追得喘不过气来，很希望它突然消失，最好永远都不要来找我们，它，就是时间。——《我可能不会爱你》崩溃状态，精神和身体各自为政…如果他... 我愿意... 遗憾的是生活中总是没有如果的 人都是被伤害后 死心 然后成长 现实 其实 在最开始的时候 我们都是很好的人 不是么...//: 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。—— 柴静没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。—— 柴静转发微博孤单不是一个人的事，孤单是一个人与一只影子之间的故事。via现实真残忍 这是我第二次听到这种话了 很心酸 ...转发微博但这么多年以来，我明白自己其实还是不曾对经历过的迷途产生悔意，亦不曾为我内心的质地过于柔软而感到羞耻。清浅而淡远的生活是殊途同归的期冀，在这样一个终点之前，我抉择了我的路并且敢于承担它的一切。当最终想好了这一切，我发现希望值得等待，而失望值得经历。——《月光下我记得》  中国你就不能振作点啊 保钓还要人民上 严重关切个毛啊 人都被抓起来了 表明立场有什么用 本来就该武装护送的 难道你忘记了今天是什么日子了 ？？？等待我的白色10号和黑色14号...而我呢 就是现在了 快死的人 看到这个又热血沸腾了...是最近的梦境太过纷乱漫长的缘故吗 今天头疼得要死 且经常处于失神游魂状态 ...吃完饭，好饱……暂时和这颗星球的其他人失去联络，有事请播110。我一直坚信，只要活着，就能遇见好吃的，哈哈…路遇紫菜光饼…//: 时间，老是跟我们作对。我最近突然有一个感觉，有一个东西老是在跟我们作对，有时候我们很想追着它，希望得到它，好像得到它之后，我们就会拥有很多很多东西，有的时候我们又会突然被它追得喘不过气来，很希望它突然消失，最好永远都不要来找我们，它，就是时间。——《我可能不会爱你》崩溃状态，精神和身体各自为政…如果他... 我愿意... 遗憾的是生活中总是没有如果的 人都是被伤害后 死心 然后成长 现实 其实 在最开始的时候 我们都是很好的人 不是么...//: 没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。—— 柴静没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。—— 柴静转发微博孤单不是一个人的事，孤单是一个人与一只影子之间的故事。via现实真残忍 这是我第二次听到这种话了 很心酸 ...转发微博但这么多年以来，我明白自己其实还是不曾对经历过的迷途产生悔意，亦不曾为我内心的质地过于柔软而感到羞耻。清浅而淡远的生活是殊途同归的期冀，在这样一个终点之前，我抉择了我的路并且敢于承担它的一切。当最终想好了这一切，我发现希望值得等待，而失望值得经历。——《月光下我记得》  中国你就不能振作点啊 保钓还要人民上 严重关切个毛啊 人都被抓起来了 表明立场有什么用 本来就该武装护送的 难道你忘记了今天是什么日子了 ？？？等待我的白色10号和黑色14号...而我呢 就是现在了 快死的人 看到这个又热血沸腾了...是最近的梦境太过纷乱漫长的缘故吗 今天头疼得要死 且经常处于失神游魂状态 ...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:精彩的对决…詹姆斯和保罗关键时刻的发挥奠定胜局…裁判搅局了些//: 他就是不爱你，不是忙，不是疏忽，不是不懂，不是考验，不是暂时遗忘，不是性情孤僻...只是，不，爱，你。偶像剧能不这么弱智么，真心看不下去了…是啊，所以…人类有时候是很残忍的生物…俄罗斯笑到了最后…印象里的俄罗斯人？西伯利亚冰原上拿着AK喝着伏特加的嗜血雇佣兵… 我好像连试探的意思都没有 完了 又是无感...转发微博想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。点击试听【请给我一首歌的时间来想念你】女巫殿下...最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。你，还记得你的初恋情人吗？《六十三年的初恋》献给心中有爱的你们。转发微博好久不见我真的觉得可惜了…没有尽头…看见清晰真实的自己，惨不忍睹…红豆蛮好吃的…这个也叫大结局啊…太坑了，而且是老友记的剧情…画的戒指求婚都行啊…精彩的对决…詹姆斯和保罗关键时刻的发挥奠定胜局…裁判搅局了些//: 他就是不爱你，不是忙，不是疏忽，不是不懂，不是考验，不是暂时遗忘，不是性情孤僻...只是，不，爱，你。偶像剧能不这么弱智么，真心看不下去了…是啊，所以…人类有时候是很残忍的生物…俄罗斯笑到了最后…印象里的俄罗斯人？西伯利亚冰原上拿着AK喝着伏特加的嗜血雇佣兵… 我好像连试探的意思都没有 完了 又是无感...转发微博想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。点击试听【请给我一首歌的时间来想念你】女巫殿下...最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。你，还记得你的初恋情人吗？《六十三年的初恋》献给心中有爱的你们。转发微博好久不见我真的觉得可惜了…没有尽头…看见清晰真实的自己，惨不忍睹…红豆蛮好吃的…这个也叫大结局啊…太坑了，而且是老友记的剧情…画的戒指求婚都行啊…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:所以，兜兜转转，又回来起点了…上海招行的很神经病啊…你好完了就谢谢再见了，打电话过来就算是推销也给我个拒绝的机会啊…为什么这几天血液热成这个样子？夏天不是快过去了？怪不得经常做灰飞烟灭的梦…//:尽管命运跟我们开了玩笑，尽管现实无法改变，我拥抱这命运，接受这现实，并仍旧喜欢着你。尽管命运跟我们开了玩笑，尽管现实无法改变，我拥抱这命运，接受这现实，并仍旧喜欢着你。——《虞美人盛开的山坡》精彩的比赛，丑陋的犯规…对面万达的灯光...转发微博我们都在学着和这个世界和解。那么到了现在，我觉得，既然有些伤是人生与之俱来的硬伤，不如学会和它一起玩耍。至于幸福不幸福，那是个太大的命题了，我们只要能与自己坦然相对，就足够了。—— 庄雅婷 《那些有伤的年轻人》无限混乱 我居然也有忘记密码的时候...擦 扔了两张卡 突然发现在用的那张不见 还以为弄丢了 没想到就在眼皮底下...转发微博明知道宿命无法打破，我的竭尽所能不是为了改变结果，而是让自己的心到时候能欣然接受命运的安排----我在《圣传》读到最积极的宿命论观点。转发微博爱情是自然而然的缘分，而不是死缠烂打的孽缘。小雪啊，你得到我们所有人的羡慕哦…又流浪到了个陌生的地方，真没归属感啊，十字路口，向左走还是向右走？没有什么可安慰的，做个安静的听众…转角遇到你？所以，兜兜转转，又回来起点了…上海招行的很神经病啊…你好完了就谢谢再见了，打电话过来就算是推销也给我个拒绝的机会啊…为什么这几天血液热成这个样子？夏天不是快过去了？怪不得经常做灰飞烟灭的梦…//:尽管命运跟我们开了玩笑，尽管现实无法改变，我拥抱这命运，接受这现实，并仍旧喜欢着你。尽管命运跟我们开了玩笑，尽管现实无法改变，我拥抱这命运，接受这现实，并仍旧喜欢着你。——《虞美人盛开的山坡》精彩的比赛，丑陋的犯规…对面万达的灯光...转发微博我们都在学着和这个世界和解。那么到了现在，我觉得，既然有些伤是人生与之俱来的硬伤，不如学会和它一起玩耍。至于幸福不幸福，那是个太大的命题了，我们只要能与自己坦然相对，就足够了。—— 庄雅婷 《那些有伤的年轻人》无限混乱 我居然也有忘记密码的时候...擦 扔了两张卡 突然发现在用的那张不见 还以为弄丢了 没想到就在眼皮底下...转发微博明知道宿命无法打破，我的竭尽所能不是为了改变结果，而是让自己的心到时候能欣然接受命运的安排----我在《圣传》读到最积极的宿命论观点。转发微博爱情是自然而然的缘分，而不是死缠烂打的孽缘。小雪啊，你得到我们所有人的羡慕哦…又流浪到了个陌生的地方，真没归属感啊，十字路口，向左走还是向右走？没有什么可安慰的，做个安静的听众…转角遇到你？忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:好难过啊，快40分了…中国三大中锋时代落幕，内线就被人蹂躏成这个地步了吗…场下的观众都不忍心看了…真残忍啊…高大内线防詹姆斯居然不包夹…这么寒酸，有转播无解说，我可以去的，不要钱的，于嘉杨毅跟你们领导说下啊…对梦十来说，立陶宛才真正算个像样的对手…一次又一次失望，还是执着的喜欢，永不言弃的热血，就算全世界都轻视，也要让他们看看我们梦想的骄傲！！！等男篮比赛中，我是多久没看娱乐节目了啊，我爱记歌词…似乎有什麼事会在这片晴空下出现 就算是面对未知的明天勇敢去冒险 在无限延伸的梦想后面 穿越冷酷无情的世界 不想要输给自己 有你的美丽记忆会让我更努力 相信爱永远不会止息 即使偶尔会遇上难道 一定能化险为夷 on my love ...butter-fly 以前每天早上爬楼梯的时候都听的 反复反复听 我想我需要一些声音 才能够精神起来 ...迷迷糊糊居然睡着了，突然就觉得温泉公园也好远的样子，懒得去游泳了…未来没有方向，需要定性…转发微博成长就像在玩一场RPG游戏，记得你是个玩家，别老只是去人家情节里充当一个NPC，操纵自己游戏的人该是你自己。又是帮忙买电脑 又是帮忙买机票 五六千大洋就这么刷出去了 穷死了 老哥 快点回来...好难过啊，快40分了…中国三大中锋时代落幕，内线就被人蹂躏成这个地步了吗…场下的观众都不忍心看了…真残忍啊…高大内线防詹姆斯居然不包夹…这么寒酸，有转播无解说，我可以去的，不要钱的，于嘉杨毅跟你们领导说下啊…对梦十来说，立陶宛才真正算个像样的对手…一次又一次失望，还是执着的喜欢，永不言弃的热血，就算全世界都轻视，也要让他们看看我们梦想的骄傲！！！等男篮比赛中，我是多久没看娱乐节目了啊，我爱记歌词…似乎有什麼事会在这片晴空下出现 就算是面对未知的明天勇敢去冒险 在无限延伸的梦想后面 穿越冷酷无情的世界 不想要输给自己 有你的美丽记忆会让我更努力 相信爱永远不会止息 即使偶尔会遇上难道 一定能化险为夷 on my love ...butter-fly 以前每天早上爬楼梯的时候都听的 反复反复听 我想我需要一些声音 才能够精神起来 ...迷迷糊糊居然睡着了，突然就觉得温泉公园也好远的样子，懒得去游泳了…未来没有方向，需要定性…转发微博成长就像在玩一场RPG游戏，记得你是个玩家，别老只是去人家情节里充当一个NPC，操纵自己游戏的人该是你自己。又是帮忙买电脑 又是帮忙买机票 五六千大洋就这么刷出去了 穷死了 老哥 快点回来...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:没有配合...并不是很强悍的全场紧逼，居然每次都被压到24秒最后勉强出手，挡拆和战术在哪里？对于三分的防守一如既往的差，篮板被爆，对手如此之多的犯规也没有化为得分，巴西更强，而英国是东道主，出线？记得抽签出来的时候还有窃喜是上上签，即便是NBA级别的球员缺阵，依旧被打成如此境地...什么情况？易建联被抬下去？这个损失比输球更难以承受 这次12人名单根本就没几个像样的内线...9分 最后一节 澳大利亚的犯规不少 还有机会 推进要加速 挡拆配合要打起来 ...王7 今天的三分好猛！！！我顶你个肺啊 都把电脑重装了一遍居然还不行 新浪你能不抽风吗？果然还是万事靠自己啊 弄个浏览器修复工具就搞定了...为什么我微博界面一些图片加载不出来 可是其他网站好好的啊转发微博如果她涉世未深，就带她尝遍世间繁华；如果她历经沧桑，请带她坐十遍木马。—— 阿婆，每次我来打球都看见您在这边打太极，风雨无阻，有没有什么盖世无双的绝世神功教我几招啊…又见小三同学的球衣，这次是主队白色版的，依旧帅到爆，最喜欢的是一直不能够拥有的？所以我穿的是最有缘分的12号，而不是最喜欢的14号…大雨中打球是件很爽的事情，特别是还有人陪你在大雨中打球…我并没有做什么很神经的事情啊，只是昨晚有人这么问了，我这么答了，早上当然就这么去了呗，天宫不作美不是借口，再说，我其实是很喜欢下雨的…转发微博几乎每个早上你一睁眼都是微笑的，其实，能笑着醒来对成年人来说是多么奢侈的事情，你们清澈干净的世界啊，我们只能旁观并艳羡喽。——速写本子《爸爸的木朵》遇见终归是美好的，就算是山小姐和死蚂蚁，也令人赞叹一句好一对天作之合的狗男女不是么，哈哈，我极其厌恶死蚂蚁以及后来的山大小姐，但并不妨碍我喜欢那段遇见的场景…人生就是条永不回头的路…没有配合...并不是很强悍的全场紧逼，居然每次都被压到24秒最后勉强出手，挡拆和战术在哪里？对于三分的防守一如既往的差，篮板被爆，对手如此之多的犯规也没有化为得分，巴西更强，而英国是东道主，出线？记得抽签出来的时候还有窃喜是上上签，即便是NBA级别的球员缺阵，依旧被打成如此境地...什么情况？易建联被抬下去？这个损失比输球更难以承受 这次12人名单根本就没几个像样的内线...9分 最后一节 澳大利亚的犯规不少 还有机会 推进要加速 挡拆配合要打起来 ...王7 今天的三分好猛！！！我顶你个肺啊 都把电脑重装了一遍居然还不行 新浪你能不抽风吗？果然还是万事靠自己啊 弄个浏览器修复工具就搞定了...为什么我微博界面一些图片加载不出来 可是其他网站好好的啊转发微博如果她涉世未深，就带她尝遍世间繁华；如果她历经沧桑，请带她坐十遍木马。—— 阿婆，每次我来打球都看见您在这边打太极，风雨无阻，有没有什么盖世无双的绝世神功教我几招啊…又见小三同学的球衣，这次是主队白色版的，依旧帅到爆，最喜欢的是一直不能够拥有的？所以我穿的是最有缘分的12号，而不是最喜欢的14号…大雨中打球是件很爽的事情，特别是还有人陪你在大雨中打球…我并没有做什么很神经的事情啊，只是昨晚有人这么问了，我这么答了，早上当然就这么去了呗，天宫不作美不是借口，再说，我其实是很喜欢下雨的…转发微博几乎每个早上你一睁眼都是微笑的，其实，能笑着醒来对成年人来说是多么奢侈的事情，你们清澈干净的世界啊，我们只能旁观并艳羡喽。——速写本子《爸爸的木朵》遇见终归是美好的，就算是山小姐和死蚂蚁，也令人赞叹一句好一对天作之合的狗男女不是么，哈哈，我极其厌恶死蚂蚁以及后来的山大小姐，但并不妨碍我喜欢那段遇见的场景…人生就是条永不回头的路…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:我站在门口，但是哪天能够走进去，还真的需要举世无双的运气呢…额，真心看不得女孩子流眼泪…额，虽然有点奇怪的样子，不过还是要去的吧，我就是传说中的烂好人…唉…司机都结婚了 我还以为他会和女大盗在一起呢 没想到最后娶了非洲黑妹...//:转发微博没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。------白岩松《用理想和现实谈谈青春》转发微博一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。回复:我一直幼稚 难得有人陪我幼稚.. //:幼稚！喂 喂 我们两个有没很无聊 就是互相发表情 一个字不说的... 喂 喂 我们两个有没很无聊 就是互相发表情 一个字不说的... 转发微博我是听着情歌长大的孩子。我们都是。在我们认识爱情之前，早就有铺天盖地的情歌给我们描摹了一遍爱情百态。—— 笛安《告别天堂》转发微博 那时我还年轻，我不知道真挚含有多少做作，高尚中蕴藏着多少卑鄙，或者，即使在邪恶里也找得到美德。当我发现这样一个温柔可爱的女性报复心居然这么重的时候，我感到很丧气。今天我已经认识到这一点：卑鄙与伟大 恶毒与善良 仇恨和热爱是可以互不排斥地并存在同一颗心里的。——毛姆《月亮和六便士》宇宙无敌最可爱的美嘉回来啦 一菲MM撕合同撕得好霸气...我靠 难道是表白？ 居然这时候第一集完了... 转发微博没有人厌恶爱情，但所有人都厌倦等待，猜测，道歉和伤害，以及无法兑现的承诺。坐等爱三...我站在门口，但是哪天能够走进去，还真的需要举世无双的运气呢…额，真心看不得女孩子流眼泪…额，虽然有点奇怪的样子，不过还是要去的吧，我就是传说中的烂好人…唉…司机都结婚了 我还以为他会和女大盗在一起呢 没想到最后娶了非洲黑妹...//:转发微博没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。------白岩松《用理想和现实谈谈青春》转发微博一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。回复:我一直幼稚 难得有人陪我幼稚.. //:幼稚！喂 喂 我们两个有没很无聊 就是互相发表情 一个字不说的... 喂 喂 我们两个有没很无聊 就是互相发表情 一个字不说的... 转发微博我是听着情歌长大的孩子。我们都是。在我们认识爱情之前，早就有铺天盖地的情歌给我们描摹了一遍爱情百态。—— 笛安《告别天堂》转发微博 那时我还年轻，我不知道真挚含有多少做作，高尚中蕴藏着多少卑鄙，或者，即使在邪恶里也找得到美德。当我发现这样一个温柔可爱的女性报复心居然这么重的时候，我感到很丧气。今天我已经认识到这一点：卑鄙与伟大 恶毒与善良 仇恨和热爱是可以互不排斥地并存在同一颗心里的。——毛姆《月亮和六便士》宇宙无敌最可爱的美嘉回来啦 一菲MM撕合同撕得好霸气...我靠 难道是表白？ 居然这时候第一集完了... 转发微博没有人厌恶爱情，但所有人都厌倦等待，猜测，道歉和伤害，以及无法兑现的承诺。坐等爱三...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:有没一起看球的 语音或者电话call过来 那些当年一起逃课熬夜看球的人呢？？//: 找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。漂亮 最后一枪反超 好精彩！！！ 祝贺中国又一枚金牌！！祝贺郭文珺！！拖地板不愧是传说中能够减肥的运动 累死哥了 对于几百年才出手一次的我来说 比打一场篮球还崩溃...我擦 虽然我没怎么关心过这个 不过在欧指那边中国对西班牙居然是受让22分 要振作 今晚决定熬夜为你们加油 我还记得四年之前那场比赛精彩程度让我站在大屏幕前连饭都没去吃呢 ...刚有人问我有没有后悔认识某个人 额 你知道是谁吗？ 又是排骨和五花肉 我发现除了肉其他的我都没胃口...无聊 和打电话过来的银行MM聊天 话说 小柯说过 我是比较喜欢声音好听的呀... //: 看一次笑一次。。。史上最给力的《春天里》！假木吉他就算了，还假唱，最可悲的是还有爽歪歪！太逗了     ★关注，每天分享最好看的电影和视频！中央电视台 中央电视台 这里是由凌乱为你解说的现场直播 中国女排姑娘在先失一局的情况下直落三局 全取三分 取得开门红 ！转发微博对于一个一贯感情用事的人来说，每次理智都是死心后的产物。雅典娜女神 艾俄骆斯在这里...好累...晚安~明天CJ继续奋斗雅典娜。。。继续50斤扛起来~求星矢送点零食扇点风就好了诺~这样在台上也不热~下来了也不饿~哈哈哈....还是梦里幻想下意思意思好了~为什么我每次跟你讲话都像在哄小孩...我这个人就是靠那种扯淡的第七感怎么滴 我就是不喜欢那个人 你喜欢去就去 别拉着我 ...PS 我也快穷死了 ...转发微博“没有一场相遇本身强壮到能使我们不惧别离”有没一起看球的 语音或者电话call过来 那些当年一起逃课熬夜看球的人呢？？//: 找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。漂亮 最后一枪反超 好精彩！！！ 祝贺中国又一枚金牌！！祝贺郭文珺！！拖地板不愧是传说中能够减肥的运动 累死哥了 对于几百年才出手一次的我来说 比打一场篮球还崩溃...我擦 虽然我没怎么关心过这个 不过在欧指那边中国对西班牙居然是受让22分 要振作 今晚决定熬夜为你们加油 我还记得四年之前那场比赛精彩程度让我站在大屏幕前连饭都没去吃呢 ...刚有人问我有没有后悔认识某个人 额 你知道是谁吗？ 又是排骨和五花肉 我发现除了肉其他的我都没胃口...无聊 和打电话过来的银行MM聊天 话说 小柯说过 我是比较喜欢声音好听的呀... //: 看一次笑一次。。。史上最给力的《春天里》！假木吉他就算了，还假唱，最可悲的是还有爽歪歪！太逗了     ★关注，每天分享最好看的电影和视频！中央电视台 中央电视台 这里是由凌乱为你解说的现场直播 中国女排姑娘在先失一局的情况下直落三局 全取三分 取得开门红 ！转发微博对于一个一贯感情用事的人来说，每次理智都是死心后的产物。雅典娜女神 艾俄骆斯在这里...好累...晚安~明天CJ继续奋斗雅典娜。。。继续50斤扛起来~求星矢送点零食扇点风就好了诺~这样在台上也不热~下来了也不饿~哈哈哈....还是梦里幻想下意思意思好了~为什么我每次跟你讲话都像在哄小孩...我这个人就是靠那种扯淡的第七感怎么滴 我就是不喜欢那个人 你喜欢去就去 别拉着我 ...PS 我也快穷死了 ...转发微博“没有一场相遇本身强壮到能使我们不惧别离”忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:许久不曾遇见 似乎岁月与生活的痕迹更显深刻 犹幸依然拥有的笑容 这样 就很好...不能让愉快的梦比愉快的日子还少...我喜欢这句话 晚安...转发微博“我爱的不多，一分钟只爱了你六十秒。”《突然好想你》配阿狸和桃子的唯美爱情，超感动 转发微博如果我无法告诉你什么是对的，愿我起码能说出我曾经如何错过。如果你不愿意信任那些伟大的觉者，希望你起码愿意听听我卑微的悔意。——《喃喃》查了下奥运赛程 中国队的比赛都是将近12点开始的 这是要怎样 颠覆我的生物钟么...转发微博世界上最可怕的两句话，一句是，“我这么爱你，你为什么不爱我？”还有一句是，“我这都是为你好。” —— 李歆照 转发微博希望每个人不畏惧死，也不畏惧活；希望每个人死得安详，死亡时能够得到最有智慧、最慈悲澄明的关怀；希望每个人透过心性和真相的彻悟，找到终极的快乐。 转发微博最怕的是满心欢喜的跟你说了心里话，你回复的却是简单的一个：哦。。。转发微博一辈子有耐心去做一件事，这个世界诱惑太多，这也想做那也想做，多路出击，最后一事无成。能沉下心来耐住寂寞做好一件事，这么简单的道理，也是很多人不懂的。------子沫你家的蜥蜴 让我想起小时候经常去草丛里抓蜥蜴来烤肉...转发微博我最喜欢吃的那个牌子的醋，是以你的名字命名的。转发微博❀ 你觉得，我是你什么人？ 你是我的一根肋骨，永远都在离我的心脏最近的位置，守护着它的跳动。<转>来听听  唱的《我是一只小小鸟》，真是太棒了，试听地址>>> 来听听我唱的《我是一只小小鸟》，击败了全国70%的人，试听地址 >>>  (通过 录制)只是想@ 一下                  许久不曾遇见 似乎岁月与生活的痕迹更显深刻 犹幸依然拥有的笑容 这样 就很好...不能让愉快的梦比愉快的日子还少...我喜欢这句话 晚安...转发微博“我爱的不多，一分钟只爱了你六十秒。”《突然好想你》配阿狸和桃子的唯美爱情，超感动 转发微博如果我无法告诉你什么是对的，愿我起码能说出我曾经如何错过。如果你不愿意信任那些伟大的觉者，希望你起码愿意听听我卑微的悔意。——《喃喃》查了下奥运赛程 中国队的比赛都是将近12点开始的 这是要怎样 颠覆我的生物钟么...转发微博世界上最可怕的两句话，一句是，“我这么爱你，你为什么不爱我？”还有一句是，“我这都是为你好。” —— 李歆照 转发微博希望每个人不畏惧死，也不畏惧活；希望每个人死得安详，死亡时能够得到最有智慧、最慈悲澄明的关怀；希望每个人透过心性和真相的彻悟，找到终极的快乐。 转发微博最怕的是满心欢喜的跟你说了心里话，你回复的却是简单的一个：哦。。。转发微博一辈子有耐心去做一件事，这个世界诱惑太多，这也想做那也想做，多路出击，最后一事无成。能沉下心来耐住寂寞做好一件事，这么简单的道理，也是很多人不懂的。------子沫你家的蜥蜴 让我想起小时候经常去草丛里抓蜥蜴来烤肉...转发微博我最喜欢吃的那个牌子的醋，是以你的名字命名的。转发微博❀ 你觉得，我是你什么人？ 你是我的一根肋骨，永远都在离我的心脏最近的位置，守护着它的跳动。<转>来听听  唱的《我是一只小小鸟》，真是太棒了，试听地址>>> 来听听我唱的《我是一只小小鸟》，击败了全国70%的人，试听地址 >>>  (通过 录制)只是想@ 一下                  忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:还是会被影响到 本来想废话一堆的 现在一点想说话的心情都没有...存了将近半年的火凤 没几下就看完了 最喜欢的郭嘉挂掉了 死蚂蚁还是那么令人生厌啊 火哥 你真的还是主角吗 马超看起来像个屠夫 配不上战神的名号 另外 陈某真的不会画女人 所有的都一个模样 不过 山小姐 跟了死蚂蚁以后 愈发有他那种奸商的气质了...转发微博人们所谓的“谦逊”，其实通常都是掩饰得比较成功的傲慢。——《随机生存的智慧》难道我又在刷屏？ 心情不好的时候就删删QQ好友 删删联系电话 我也是那种怪毛病蛮多的人...是不是我这种没心没肺的人活得比较轻松一点 许久不曾见到的你 岁月风尘的痕迹 看见笑容 更看见疲倦...难道说的就是我？找个胖胖的做男友好啊,肉厚比较经打；找个胖胖的做男友好,圆碌碌得意啊；找个胖胖的做男友好,冬天抱抱够暖；找个胖胖的做男友好,一般都比较温柔；找个胖胖的做男友好，不抢手不会被别的女人拐走；找个胖胖的做男友好，站在一起你比较显瘦；找个胖胖的做男友好，够大只有安全感！一点一点的失去感觉 ...//: 转发微博年轻人可能会觉得不挥霍就对不起青春，但等你到了一定年纪，凡是值得反复回味的情感，一定都是审慎的克制的暗涌和波澜。——庄雅婷《心有猛犬，请栓链》死小P孩 怎样 每次和你说话都像哄三岁小孩我也很累的 每次事情我不都是之前就和你说了胖子卢 。你是怎样啊。次次放哥的鸽子。。王八蛋啊//://:一定有这么一个人。随便一笑，便能击中我心房。我知道，市面上的好青年还有很多，一定有一个人，幽默而不做作，温柔而不咸湿，相貌不用多端庄，但随便一笑，便能击中我心房。茫茫人海活跃着这么多的怪胎，难道还容不下这样一个人存在？——《失恋33天》你最麻烦了...扔了三次都没把牛奶盒子扔进垃圾桶...乱七八糟的生活呀好帅的黄金圣衣 我见过射手座的双子座黄金圣衣！帅爆了！！！（via ）还是会被影响到 本来想废话一堆的 现在一点想说话的心情都没有...存了将近半年的火凤 没几下就看完了 最喜欢的郭嘉挂掉了 死蚂蚁还是那么令人生厌啊 火哥 你真的还是主角吗 马超看起来像个屠夫 配不上战神的名号 另外 陈某真的不会画女人 所有的都一个模样 不过 山小姐 跟了死蚂蚁以后 愈发有他那种奸商的气质了...转发微博人们所谓的“谦逊”，其实通常都是掩饰得比较成功的傲慢。——《随机生存的智慧》难道我又在刷屏？ 心情不好的时候就删删QQ好友 删删联系电话 我也是那种怪毛病蛮多的人...是不是我这种没心没肺的人活得比较轻松一点 许久不曾见到的你 岁月风尘的痕迹 看见笑容 更看见疲倦...难道说的就是我？找个胖胖的做男友好啊,肉厚比较经打；找个胖胖的做男友好,圆碌碌得意啊；找个胖胖的做男友好,冬天抱抱够暖；找个胖胖的做男友好,一般都比较温柔；找个胖胖的做男友好，不抢手不会被别的女人拐走；找个胖胖的做男友好，站在一起你比较显瘦；找个胖胖的做男友好，够大只有安全感！一点一点的失去感觉 ...//: 转发微博年轻人可能会觉得不挥霍就对不起青春，但等你到了一定年纪，凡是值得反复回味的情感，一定都是审慎的克制的暗涌和波澜。——庄雅婷《心有猛犬，请栓链》死小P孩 怎样 每次和你说话都像哄三岁小孩我也很累的 每次事情我不都是之前就和你说了胖子卢 。你是怎样啊。次次放哥的鸽子。。王八蛋啊//://:一定有这么一个人。随便一笑，便能击中我心房。我知道，市面上的好青年还有很多，一定有一个人，幽默而不做作，温柔而不咸湿，相貌不用多端庄，但随便一笑，便能击中我心房。茫茫人海活跃着这么多的怪胎，难道还容不下这样一个人存在？——《失恋33天》你最麻烦了...扔了三次都没把牛奶盒子扔进垃圾桶...乱七八糟的生活呀好帅的黄金圣衣 我见过射手座的双子座黄金圣衣！帅爆了！！！（via ）忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:终于有个笑起来很好看，声音很甜的，不过我觉得你的大腿粗得和我有得一拼…旁边的女人好漆黑的瞳孔，跟魔眼似的…能来个声音好听的么？我想说，旁边的MM，你也可以上台的…好吧，还有沙滩宝贝选拔赛，一票比基尼美女，比什么选美冠亚军漂亮多了，哈哈…浪花一朵朵…夜，海风，音乐，沙滩…我可能不会爱你？如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点..假装煽情一下，今天很衬这句话吧…屈指一算，我已经十年未曾来到平潭…经常被家人抛弃，和朋友鬼混的缘故…无意识状态梦游中…琪琪居然不理我，我好伤心…我姐和我表妹南辕北辙的乱指挥下，我居然也把车开回家了…漫漫归途…月亮代表我的心这首歌是不能随便唱的么？但是樱桃小丸子多啦A梦之类的我完全不会啊…转发微博遇到的人成千上万，但最后只剩你，与我相伴。爱，不是偶然终于有个笑起来很好看，声音很甜的，不过我觉得你的大腿粗得和我有得一拼…旁边的女人好漆黑的瞳孔，跟魔眼似的…能来个声音好听的么？我想说，旁边的MM，你也可以上台的…好吧，还有沙滩宝贝选拔赛，一票比基尼美女，比什么选美冠亚军漂亮多了，哈哈…浪花一朵朵…夜，海风，音乐，沙滩…我可能不会爱你？如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点..假装煽情一下，今天很衬这句话吧…屈指一算，我已经十年未曾来到平潭…经常被家人抛弃，和朋友鬼混的缘故…无意识状态梦游中…琪琪居然不理我，我好伤心…我姐和我表妹南辕北辙的乱指挥下，我居然也把车开回家了…漫漫归途…月亮代表我的心这首歌是不能随便唱的么？但是樱桃小丸子多啦A梦之类的我完全不会啊…转发微博遇到的人成千上万，但最后只剩你，与我相伴。爱，不是偶然忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博如果那时没有遇见你，可能这一生，都不会知道如此爱一个人的滋味吧。------《恋空》为一个人 唱一首歌 可惜不是你...额   转发微博一个人只要真正领略了平常苦难中的绝望，他就会明白，一切美化苦难的言辞是多么浮夸，一切炫耀苦难的姿态是多么做作。——周国平《妞妞》//: .旅行是一场美丽的失踪，失踪是一场美丽的旅行。不是为了让别人能把我暂时忘记，而是为了让别人能把我想起。------《台北飘雪》可惜吗？都这么说... 属于我自己的？ 我还真的是不懂得自己呢...转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。——饶雪漫《沙漏》转发微博在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。——白落梅 《因为懂得·所以慈悲：张爱玲的倾城往事》养鸡养鸭养猪养俞焘？天亮，醒来，需要一点好运气…转发微博 56网友『杨明晓』说： 我叫小明，我要点一首陈奕迅的《红玫瑰》，送给那个为我哭泣的女孩，我知道错了，请她原谅我，就算你想离开，我依然会站在那个原点等你回来，我爱你，不离不弃。 微博应用正式开通，戳：  也似乎很久没回家了 顺便去平潭看沙雕...转发微博暖心乐谱我不想念不想念他模样，我不想念他肩膀轻拥著我肩膀。我不想念他吻著我脸庞，把永远说成一颗糖 我不想念不想念那时光，那些快乐和悲伤却总在我身旁。我只愿长夜将尽天快亮，让想念的歌不再唱。--刘若英《我不想念》 词：阿信狂风暴雨后的宁静...对了 加一条 不要会胡思乱想的 粗神经的比较好...转发微博如果那时没有遇见你，可能这一生，都不会知道如此爱一个人的滋味吧。------《恋空》为一个人 唱一首歌 可惜不是你...额   转发微博一个人只要真正领略了平常苦难中的绝望，他就会明白，一切美化苦难的言辞是多么浮夸，一切炫耀苦难的姿态是多么做作。——周国平《妞妞》//: .旅行是一场美丽的失踪，失踪是一场美丽的旅行。不是为了让别人能把我暂时忘记，而是为了让别人能把我想起。------《台北飘雪》可惜吗？都这么说... 属于我自己的？ 我还真的是不懂得自己呢...转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。——饶雪漫《沙漏》转发微博在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。——白落梅 《因为懂得·所以慈悲：张爱玲的倾城往事》养鸡养鸭养猪养俞焘？天亮，醒来，需要一点好运气…转发微博 56网友『杨明晓』说： 我叫小明，我要点一首陈奕迅的《红玫瑰》，送给那个为我哭泣的女孩，我知道错了，请她原谅我，就算你想离开，我依然会站在那个原点等你回来，我爱你，不离不弃。 微博应用正式开通，戳：  也似乎很久没回家了 顺便去平潭看沙雕...转发微博暖心乐谱我不想念不想念他模样，我不想念他肩膀轻拥著我肩膀。我不想念他吻著我脸庞，把永远说成一颗糖 我不想念不想念那时光，那些快乐和悲伤却总在我身旁。我只愿长夜将尽天快亮，让想念的歌不再唱。--刘若英《我不想念》 词：阿信狂风暴雨后的宁静...对了 加一条 不要会胡思乱想的 粗神经的比较好...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:让暴风雨来得更猛烈些吧...山雨欲来风满楼...唉 我对着青菜就没胃口 ....老姐留了好多青菜叫我煮 可是我不喜欢吃菜的 那么多青菜一个人压根吃不完...//: 每个人的心里，大概都藏着这么一个孤独的孩子。。每个人的心里，大概都藏着这么一个孤独的孩子。。真的是很久没听见你的声音了，以至于我都快忘记你睡觉时流口水的样子…另外，不能换个生日礼物么，还剩一点点不好的回忆…老姐说 我要不听她的 就按老妈的套路来 打电话的时候 突然发现阿蛋也已经不再纠结 为你垫底这么久 我也终于要为自己找一个人了么 要学陈老师 期待着某人的到来 你好 初次见面 以后 请 多多指教...转发微博谢谢你的冷漠，让我心痛，也让我成熟。所以 只剩下我一个人 一个人走吧 ...要找寻一条道路...转发微博过去的在过去，未来还未来。不看，不听，不说，我要你的现在。Photo by Eduardo Calvo现在深深觉得外面吃饭比自己做饭贵多了…没有发现你…靠 我什么时候成你妈了....阿蛋同学的女人 听声音 这是个很会自我分析的女人 居然能够自顾自的讲下去欸... 让暴风雨来得更猛烈些吧...山雨欲来风满楼...唉 我对着青菜就没胃口 ....老姐留了好多青菜叫我煮 可是我不喜欢吃菜的 那么多青菜一个人压根吃不完...//: 每个人的心里，大概都藏着这么一个孤独的孩子。。每个人的心里，大概都藏着这么一个孤独的孩子。。真的是很久没听见你的声音了，以至于我都快忘记你睡觉时流口水的样子…另外，不能换个生日礼物么，还剩一点点不好的回忆…老姐说 我要不听她的 就按老妈的套路来 打电话的时候 突然发现阿蛋也已经不再纠结 为你垫底这么久 我也终于要为自己找一个人了么 要学陈老师 期待着某人的到来 你好 初次见面 以后 请 多多指教...转发微博谢谢你的冷漠，让我心痛，也让我成熟。所以 只剩下我一个人 一个人走吧 ...要找寻一条道路...转发微博过去的在过去，未来还未来。不看，不听，不说，我要你的现在。Photo by Eduardo Calvo现在深深觉得外面吃饭比自己做饭贵多了…没有发现你…靠 我什么时候成你妈了....阿蛋同学的女人 听声音 这是个很会自我分析的女人 居然能够自顾自的讲下去欸... 忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博酒窝能释放最好的笑容，也能储存最多的泪水，最懂快乐的人也最懂忧伤～via 转发微博我把思念上了锁，等你在时光里回头来打开。转发微博没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。转发微博常常不明白为什么每天要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天回到家里，躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。内心有一个声音在嘶吼着，我不快乐，我不喜欢现在的生活。带着疲惫入睡，第二天起来生活还是如此，如此反复着。转发微博往左一步，又往右一步；往前一步，又往后一步；只有踏着这样反反复覆的步子，舞蹈，才成为可能的事情。只有踏着这样反反复覆的步子，爱情才成为可能的事情。爱情的真相，如此。——蔡康永《再错也要谈恋爱》转发微博痛苦的时候，正是成长的时候。转发微博一个人二十岁出头的时候，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。——《要么滚回去，要么拼命》//: 就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近1厘米就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近1厘米--《秒速5厘米》斑驳细碎的阳光 是我喜欢的模样...保持距离...转发微博温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。夜归//: 爱一个人，老觉得他笨，非得处处照顾他不可，而不喜欢一个人的时候，肯定他是聪明伶俐，占尽便宜，不劳任何人操心。——亦舒  转发微博如果你的来到，是为了离开，生命只会是一场遗憾。承受令人沉重，接受令人安然，放低执着， 可能是你最大的依靠。打开心情，阳光自然就会照射到你身上。——《无憾》  转发微博佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。。。转发微博所有的结局都已写好，所有的泪水也都已启程，却忽然忘了是怎麽样的一个开始…无论我如何地去追索，年轻的你只如云影掠过，而你微笑的面容极浅极淡，逐渐隐没在日落后的群岚。遂翻开那发黄的扉页，命运将它装订得极为拙劣，含著泪我一读再读，却不得不承认，青春是一本太仓促的书。——席慕容《青春》  转发微博酒窝能释放最好的笑容，也能储存最多的泪水，最懂快乐的人也最懂忧伤～via 转发微博我把思念上了锁，等你在时光里回头来打开。转发微博没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。转发微博常常不明白为什么每天要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天回到家里，躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。内心有一个声音在嘶吼着，我不快乐，我不喜欢现在的生活。带着疲惫入睡，第二天起来生活还是如此，如此反复着。转发微博往左一步，又往右一步；往前一步，又往后一步；只有踏着这样反反复覆的步子，舞蹈，才成为可能的事情。只有踏着这样反反复覆的步子，爱情才成为可能的事情。爱情的真相，如此。——蔡康永《再错也要谈恋爱》转发微博痛苦的时候，正是成长的时候。转发微博一个人二十岁出头的时候，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。——《要么滚回去，要么拼命》//: 就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近1厘米就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近1厘米--《秒速5厘米》斑驳细碎的阳光 是我喜欢的模样...保持距离...转发微博温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。夜归//: 爱一个人，老觉得他笨，非得处处照顾他不可，而不喜欢一个人的时候，肯定他是聪明伶俐，占尽便宜，不劳任何人操心。——亦舒  转发微博如果你的来到，是为了离开，生命只会是一场遗憾。承受令人沉重，接受令人安然，放低执着， 可能是你最大的依靠。打开心情，阳光自然就会照射到你身上。——《无憾》  转发微博佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。。。转发微博所有的结局都已写好，所有的泪水也都已启程，却忽然忘了是怎麽样的一个开始…无论我如何地去追索，年轻的你只如云影掠过，而你微笑的面容极浅极淡，逐渐隐没在日落后的群岚。遂翻开那发黄的扉页，命运将它装订得极为拙劣，含著泪我一读再读，却不得不承认，青春是一本太仓促的书。——席慕容《青春》  忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:沉闷的空气，在阳光洒落之前，早安，地球…转发微博还是愿意相信生命中总会有很多美好的相遇，哪怕是某个醒了就记不得情节的梦魇。至少说明，我们还没麻木到没有梦可言不是吗？转发微博我用时间证明了我的专一，可你让时间证明了我的愚蠢！转发微博我执皆因你值。//: 转发微博习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。转发微博女孩因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大。——《渺渺》忽然想说一件最遗憾的事情 从初中到大学 NND我尽替别人写情书去了 就没为自己写过...聊你妹的初恋啊 当初的女神都嫁人生孩子成大妈了好不好 就会毁回忆啊你...转发微博醒着的人才会有梦想，因而他能够创造；在梦里人反而会丧失梦想，因而他只可屈从于梦境……梦想意味着创造，是承认人的自由，而梦境意味着逃避，是承认自己的无能。—— 《另一种理想主义》  //: 所有困苦都要自己承担在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。——张爱玲 丨摄影：Arbebuk （900x600）我也是这么活下来的//: 我们都是这般活下来做不到是你自己的事，午夜梦回，你爱怎么回味就怎么回味，但人前人后，我要你装出什么都没有发生过的样子。你可以的，我们都可以，人都是这般活下来的。——亦舒《叹息桥》转发微博所以要等，所以要忍，一直要到春天过去，到灿烂平息，到雷霆把他们轻轻放过，到幸福不请自来，才笃定，才坦然，才能在街头淡淡一笑。春有春的好，春天过去，有过去的好。——韩松落《我们的她们》转发微博 从愿望到满足又到新的愿望这一过程，如果进行得快，就会幸福；如果慢，就产生痛苦；如果停顿，就是无聊。更为可怕的是它能使生命僵化，表现为致命的苦闷。所以意志总能知道它现在欲求什么，在这儿欲求什么，但决不知道它根本欲求什么。——叔本华《作为意志和表象的世界》转发微博如果情感和岁月也能被轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。——张爱玲希望能够静下心来看这个世界世界真美丽。沉闷的空气，在阳光洒落之前，早安，地球…转发微博还是愿意相信生命中总会有很多美好的相遇，哪怕是某个醒了就记不得情节的梦魇。至少说明，我们还没麻木到没有梦可言不是吗？转发微博我用时间证明了我的专一，可你让时间证明了我的愚蠢！转发微博我执皆因你值。//: 转发微博习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。转发微博女孩因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大。——《渺渺》忽然想说一件最遗憾的事情 从初中到大学 NND我尽替别人写情书去了 就没为自己写过...聊你妹的初恋啊 当初的女神都嫁人生孩子成大妈了好不好 就会毁回忆啊你...转发微博醒着的人才会有梦想，因而他能够创造；在梦里人反而会丧失梦想，因而他只可屈从于梦境……梦想意味着创造，是承认人的自由，而梦境意味着逃避，是承认自己的无能。—— 《另一种理想主义》  //: 所有困苦都要自己承担在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。——张爱玲 丨摄影：Arbebuk （900x600）我也是这么活下来的//: 我们都是这般活下来做不到是你自己的事，午夜梦回，你爱怎么回味就怎么回味，但人前人后，我要你装出什么都没有发生过的样子。你可以的，我们都可以，人都是这般活下来的。——亦舒《叹息桥》转发微博所以要等，所以要忍，一直要到春天过去，到灿烂平息，到雷霆把他们轻轻放过，到幸福不请自来，才笃定，才坦然，才能在街头淡淡一笑。春有春的好，春天过去，有过去的好。——韩松落《我们的她们》转发微博 从愿望到满足又到新的愿望这一过程，如果进行得快，就会幸福；如果慢，就产生痛苦；如果停顿，就是无聊。更为可怕的是它能使生命僵化，表现为致命的苦闷。所以意志总能知道它现在欲求什么，在这儿欲求什么，但决不知道它根本欲求什么。——叔本华《作为意志和表象的世界》转发微博如果情感和岁月也能被轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。——张爱玲希望能够静下心来看这个世界世界真美丽。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:额，额，亲爱的，谁年轻时没爱过一两个人渣啊，时间是最好的良药，能抹平一切伤痕…这世上是有所谓的天才的，有着常人无法企及的天赋，但我一直认为，坚持与努力也是一种天赋，也只有那少部分的人能够拥有…大叔，您真是我辈典范啊，60多岁还能猛成这样子…//:但是，总觉得自己与这个世界格格不入啊……【动漫语录】我并不讨厌人类，有时会因为和人接触感到内心害羞，有时也会觉得心潮澎湃。我也不是消极悲观，对于有趣的事，我很拿手，对于感兴趣的东西也会全力以赴呢。但是，总觉得自己与这个世界格格不入啊……——白兰·杰索最早的那个人果然是你欸 虽然你现在很少玩微博的样子 但我一直记得一开始陪我刷微博的人是你哦转发微博今天是个休止，我的心要与它自身相遇。把微博里8000多条评论从头看 好多好多人都各自取消关注了...也是最美的遇见最好的小说大都是作者在最孤独、苦闷、走投无路的困境下，用来瓦解强大的时间所带来的虚无感的利器。当心丧失喜乐，没人可以洒脱地与时间为伴。那种密不透风的停滞感是他必然撞见的幽灵。这时的小说最真诚，在读者看来是种理解和陪伴。这种联系是世上最神秘的一种，阅读始终是最盛大的遇见。——W.Y下午的时候不小心睡着了 现在才醒 好精神呀 太久没午睡了...转发微博生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。转发微博人生的大悲剧不是因为人会死，而是因为人会停止爱。—— 毛姆《毛姆读书随笔》开什么国际玩笑 纳什哥哥 我最喜欢你的 你居然要去我最不喜欢的球队？？来自ESPN的消息称，史蒂夫-纳什加盟了洛杉矶湖人队！早安，猫猫…//:早安，全世界！我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮。—— 《与自己的约定》你的微笑…年轻时没有流淌下来的汗水都会化为老去时的泪水，努力！！！额，额，亲爱的，谁年轻时没爱过一两个人渣啊，时间是最好的良药，能抹平一切伤痕…这世上是有所谓的天才的，有着常人无法企及的天赋，但我一直认为，坚持与努力也是一种天赋，也只有那少部分的人能够拥有…大叔，您真是我辈典范啊，60多岁还能猛成这样子…//:但是，总觉得自己与这个世界格格不入啊……【动漫语录】我并不讨厌人类，有时会因为和人接触感到内心害羞，有时也会觉得心潮澎湃。我也不是消极悲观，对于有趣的事，我很拿手，对于感兴趣的东西也会全力以赴呢。但是，总觉得自己与这个世界格格不入啊……——白兰·杰索最早的那个人果然是你欸 虽然你现在很少玩微博的样子 但我一直记得一开始陪我刷微博的人是你哦转发微博今天是个休止，我的心要与它自身相遇。把微博里8000多条评论从头看 好多好多人都各自取消关注了...也是最美的遇见最好的小说大都是作者在最孤独、苦闷、走投无路的困境下，用来瓦解强大的时间所带来的虚无感的利器。当心丧失喜乐，没人可以洒脱地与时间为伴。那种密不透风的停滞感是他必然撞见的幽灵。这时的小说最真诚，在读者看来是种理解和陪伴。这种联系是世上最神秘的一种，阅读始终是最盛大的遇见。——W.Y下午的时候不小心睡着了 现在才醒 好精神呀 太久没午睡了...转发微博生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。转发微博人生的大悲剧不是因为人会死，而是因为人会停止爱。—— 毛姆《毛姆读书随笔》开什么国际玩笑 纳什哥哥 我最喜欢你的 你居然要去我最不喜欢的球队？？来自ESPN的消息称，史蒂夫-纳什加盟了洛杉矶湖人队！早安，猫猫…//:早安，全世界！我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮。—— 《与自己的约定》你的微笑…年轻时没有流淌下来的汗水都会化为老去时的泪水，努力！！！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:睡梦中被吵醒，完蛋，今晚会不会谁不下去了…是不是有那么一个人，TA不想理你，而你却总是忍不住打扰TA…转发微博【音乐·插曲】过程是搞笑的，两个人是胡闹的，却在最关键的时刻，让我们见证一番刻骨铭心。这首《一个人背两人的债》，虽显得干脆简单，却可以从张柏芝的口中，听到真心，听出眼泪…  不得不说你很猥琐...//: 英文版《爱很简单》，很好听~~英文版《爱很简单》，忘了是怎么开始，已深深爱上你~~ 难道是因为我很少吃的缘故 这么有效果 我的鲜血啊 冬天拥有你是一种幸福 夏天就是一种折磨了...我觉得你纯粹想太多了 还想我给你做饭吃 ...夜路走多了 果然是会遇到鬼的 还好哥哥我百邪辟易 ...把信用卡的欠款全补上 还是只用一张好了 免得忘记还...转发微博请允许我 跌进你梦里。 晚安。额，我不怎么看足球的啊，而且女人看欧洲杯八成都是冲着帅哥去的吧，大半夜的至于么，我睡觉去啦，晚安…我 也 不喜欢看自己失焦的眼睛 没有生人的气息...真的是谢谢你 让我虽然饿死 可是一点想吃饭的胃口都没有 ...被挤爆的公交…睡醒了，还是那么四个字，心甘情愿…睡梦中被吵醒，完蛋，今晚会不会谁不下去了…是不是有那么一个人，TA不想理你，而你却总是忍不住打扰TA…转发微博【音乐·插曲】过程是搞笑的，两个人是胡闹的，却在最关键的时刻，让我们见证一番刻骨铭心。这首《一个人背两人的债》，虽显得干脆简单，却可以从张柏芝的口中，听到真心，听出眼泪…  不得不说你很猥琐...//: 英文版《爱很简单》，很好听~~英文版《爱很简单》，忘了是怎么开始，已深深爱上你~~ 难道是因为我很少吃的缘故 这么有效果 我的鲜血啊 冬天拥有你是一种幸福 夏天就是一种折磨了...我觉得你纯粹想太多了 还想我给你做饭吃 ...夜路走多了 果然是会遇到鬼的 还好哥哥我百邪辟易 ...把信用卡的欠款全补上 还是只用一张好了 免得忘记还...转发微博请允许我 跌进你梦里。 晚安。额，我不怎么看足球的啊，而且女人看欧洲杯八成都是冲着帅哥去的吧，大半夜的至于么，我睡觉去啦，晚安…我 也 不喜欢看自己失焦的眼睛 没有生人的气息...真的是谢谢你 让我虽然饿死 可是一点想吃饭的胃口都没有 ...被挤爆的公交…睡醒了，还是那么四个字，心甘情愿…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:人生的每一天都在冒险啊…人总是希望有能被照亮的那一颗…即使是死？ 是的！我已经很无聊了，没想到比我无聊的人还很多…转发微博是何等的人，必然会碰上何等的事，你可知命运早已全都写好在你脸上，只等你一一体验过。徒然的反抗是没用的，不如多读几本书，多走几里路，多识几个人，乐得活在当下，倒也轻松自在。转发微博《K歌之王》国语版是65首歌名组成的。65首歌，65个心情，65种感觉。用他独特的嗓音，这首的感动，也许只有我们自己听过之后才懂。早安~   转发微博命运之所以强大，在于它可以站在终点看你为它沿途设下的偶遇惊艳。而那些偶遇，虽然每每让你在心中盛赞它的无可取代。但回首看来，却又是那样自然而理所当然的存在，好像拼图上细微的近乎忽略的一块，终究存在了，才是完整。——《十年一品温如言》看吧，别人说再多一点用处都没，上天从来只会让你自己选择，我乱来是听从自己的心，你理智又何尝不是，我可没资格指手划脚，该干嘛干嘛去，天都快亮了，睡觉，老天爷，打个商量哦，帮我接昨天早上的梦，谢谢…对曾经爱过的人说再见，对伤害自己的人说谢谢…额，谁都有这么一天的，这个没经历过才可惜吧，我，完全没有幸灾乐祸，痛苦比快乐更重要…我从未期待，连梦中都没有，所以我当初也很奇怪，大概是我那该死的直觉？太理智过生活多没意思，有冲动，有热血，有义无反顾才有滋有味，这是我幼稚的成熟么，哈哈…思念么离别是如此轻描淡写，痛苦却生生不息。距离远了，于是思念就紧跟着来了。醒来，会记得梦中的场景真不好…其实是有被温馨的画面给恍惚了一下 是该到了自己去努力走一条路的时候了 ...老姐叫我自己去创业欸 我这种懒散且没什么上进心的家伙是该怎样才能有动力的 再说 做什么呢 也是没有目标 是该好好想想以后的路了....人生的每一天都在冒险啊…人总是希望有能被照亮的那一颗…即使是死？ 是的！我已经很无聊了，没想到比我无聊的人还很多…转发微博是何等的人，必然会碰上何等的事，你可知命运早已全都写好在你脸上，只等你一一体验过。徒然的反抗是没用的，不如多读几本书，多走几里路，多识几个人，乐得活在当下，倒也轻松自在。转发微博《K歌之王》国语版是65首歌名组成的。65首歌，65个心情，65种感觉。用他独特的嗓音，这首的感动，也许只有我们自己听过之后才懂。早安~   转发微博命运之所以强大，在于它可以站在终点看你为它沿途设下的偶遇惊艳。而那些偶遇，虽然每每让你在心中盛赞它的无可取代。但回首看来，却又是那样自然而理所当然的存在，好像拼图上细微的近乎忽略的一块，终究存在了，才是完整。——《十年一品温如言》看吧，别人说再多一点用处都没，上天从来只会让你自己选择，我乱来是听从自己的心，你理智又何尝不是，我可没资格指手划脚，该干嘛干嘛去，天都快亮了，睡觉，老天爷，打个商量哦，帮我接昨天早上的梦，谢谢…对曾经爱过的人说再见，对伤害自己的人说谢谢…额，谁都有这么一天的，这个没经历过才可惜吧，我，完全没有幸灾乐祸，痛苦比快乐更重要…我从未期待，连梦中都没有，所以我当初也很奇怪，大概是我那该死的直觉？太理智过生活多没意思，有冲动，有热血，有义无反顾才有滋有味，这是我幼稚的成熟么，哈哈…思念么离别是如此轻描淡写，痛苦却生生不息。距离远了，于是思念就紧跟着来了。醒来，会记得梦中的场景真不好…其实是有被温馨的画面给恍惚了一下 是该到了自己去努力走一条路的时候了 ...老姐叫我自己去创业欸 我这种懒散且没什么上进心的家伙是该怎样才能有动力的 再说 做什么呢 也是没有目标 是该好好想想以后的路了....忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在://:过一种卑鄙无耻的生活，这是我的理想。我感觉良好，但是，在我内心总有一种厌倦，孤独，有时是种激奋的情绪，这种情绪犹如一头活生，热烘烘的野兽在我体内骚动。我常忘却了世间，忘却了生命的短暂，忘却了世间美好的感情。我考虑着，要过一种卑鄙无耻的生活，这是我的理想。——萨冈《你好，忧愁》我对面的鸟人十三年前就坐我旁边了…我们不是国军…我们是天地会的…单挑，五比零完虐啊蛋同学…哈哈！天好热…去省体打球…转发微博每个人，都有一个世界，安静而孤独。晚安。转发微博如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。——《我们一起等我们的最后，最后的最后。》转发微博在一生当中，很多的境遇和人际关系都提供给我们一个大好契机去选择恐惧和爱，若选择爱，我们就把祝福给了自己和别人。若选择恐惧，我们只好继续留在那伤痛中向爱哀号。任何攻击的外表其实都是在呼求爱，生活的每个危机都在祈求治愈。—— 费里尼《宽恕就是爱 》转发微博我们很难遇到最好的人，但这并不妨碍我们和遇到的人一起做最好的事情。收拾残局中 葡萄好酸 我要把这些全吃完..???转发微博每個不想停留的人內心很微小的一個角落裏。都藏著一個想要被收留的秘密。。转发微博把酒言歡。實在是這世上最美的四個字。予自己。酌酒獨飲。。 -转发微博一個人喝了很多酒以後。發現。這個世界醉了。。转发微博喝很多酒。聽很多歌。寫很多字。看很多圖片。原地徘徊很久。電影還沒散場。故事已經進行不下去。夜盡。街燈。空寂。長生天下還有人群在活動。這個季節是屬於別人的。。 -昨晚K歌...//:过一种卑鄙无耻的生活，这是我的理想。我感觉良好，但是，在我内心总有一种厌倦，孤独，有时是种激奋的情绪，这种情绪犹如一头活生，热烘烘的野兽在我体内骚动。我常忘却了世间，忘却了生命的短暂，忘却了世间美好的感情。我考虑着，要过一种卑鄙无耻的生活，这是我的理想。——萨冈《你好，忧愁》我对面的鸟人十三年前就坐我旁边了…我们不是国军…我们是天地会的…单挑，五比零完虐啊蛋同学…哈哈！天好热…去省体打球…转发微博每个人，都有一个世界，安静而孤独。晚安。转发微博如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。——《我们一起等我们的最后，最后的最后。》转发微博在一生当中，很多的境遇和人际关系都提供给我们一个大好契机去选择恐惧和爱，若选择爱，我们就把祝福给了自己和别人。若选择恐惧，我们只好继续留在那伤痛中向爱哀号。任何攻击的外表其实都是在呼求爱，生活的每个危机都在祈求治愈。—— 费里尼《宽恕就是爱 》转发微博我们很难遇到最好的人，但这并不妨碍我们和遇到的人一起做最好的事情。收拾残局中 葡萄好酸 我要把这些全吃完..???转发微博每個不想停留的人內心很微小的一個角落裏。都藏著一個想要被收留的秘密。。转发微博把酒言歡。實在是這世上最美的四個字。予自己。酌酒獨飲。。 -转发微博一個人喝了很多酒以後。發現。這個世界醉了。。转发微博喝很多酒。聽很多歌。寫很多字。看很多圖片。原地徘徊很久。電影還沒散場。故事已經進行不下去。夜盡。街燈。空寂。長生天下還有人群在活動。這個季節是屬於別人的。。 -昨晚K歌...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博感谢我的不完美，让我看清了真正对我好的人是谁。江西电视台在播爱情公寓一，看了那么多遍依旧很爆笑，期待七月底的爱三…转发微博寂寞确实和孤单不一样，孤单只表示身边没有人。但寂寞是一种，你将无法将感觉跟人沟通或者分享的心理状态。而真正的寂寞应该是，连自己都忘了，喜欢一个人的感觉。—— 蔡智恒《夜玫瑰》  勺子不好用 还是刀子好用...新华都里看见超大只的鱼...转发微博离这个世界越近，发现自己愈是无知，前方愈远。生命的长河流经的地方，都将得到滋润，长出绚丽的鲜花丛林。当快乐来临，你告诫我，生命不可一直在欢乐中度过。当痛苦缠绕，你一直鼓励我，翻过这座大山，将是我们寻找已久的美丽家园。就在这样的不停变幻中，我授受着你的爱和赐予。——《生命归去》//:这个人要何时才能出现。不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。————宫崎骏  天好热，温泉公园门口晃荡中…//: 有生之年，一起去看看这个美丽易碎的世界。有生之年，一起去看看这个美丽易碎的世界。凡有等待，就有启程。——安妮宝贝转发微博什么时候，我们能面对面的看一眼，不再隐藏彼此，什么时候才肯明明白白的将这份真诚在我们有限的生命里交代得清清楚楚呢？——三毛《梦里花落知多少》梦里有个声音一直碎碎念，醒来翻遍所有地方却没有发现…恨可以伤一个人，但总不及爱伤的那么深，那么刻骨铭心。只有爱才能人伤的三生七世，永堕轮回。至爱至恨，至爱至毒！致最爱的那个人。--《赤城》流浪的蛤蟆新浪抽风了么 干嘛突然少了一条 好吧 补上去...第5000条微博了啊 感谢一路上有你们         大雨倾盆…转发微博感谢我的不完美，让我看清了真正对我好的人是谁。江西电视台在播爱情公寓一，看了那么多遍依旧很爆笑，期待七月底的爱三…转发微博寂寞确实和孤单不一样，孤单只表示身边没有人。但寂寞是一种，你将无法将感觉跟人沟通或者分享的心理状态。而真正的寂寞应该是，连自己都忘了，喜欢一个人的感觉。—— 蔡智恒《夜玫瑰》  勺子不好用 还是刀子好用...新华都里看见超大只的鱼...转发微博离这个世界越近，发现自己愈是无知，前方愈远。生命的长河流经的地方，都将得到滋润，长出绚丽的鲜花丛林。当快乐来临，你告诫我，生命不可一直在欢乐中度过。当痛苦缠绕，你一直鼓励我，翻过这座大山，将是我们寻找已久的美丽家园。就在这样的不停变幻中，我授受着你的爱和赐予。——《生命归去》//:这个人要何时才能出现。不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。————宫崎骏  天好热，温泉公园门口晃荡中…//: 有生之年，一起去看看这个美丽易碎的世界。有生之年，一起去看看这个美丽易碎的世界。凡有等待，就有启程。——安妮宝贝转发微博什么时候，我们能面对面的看一眼，不再隐藏彼此，什么时候才肯明明白白的将这份真诚在我们有限的生命里交代得清清楚楚呢？——三毛《梦里花落知多少》梦里有个声音一直碎碎念，醒来翻遍所有地方却没有发现…恨可以伤一个人，但总不及爱伤的那么深，那么刻骨铭心。只有爱才能人伤的三生七世，永堕轮回。至爱至恨，至爱至毒！致最爱的那个人。--《赤城》流浪的蛤蟆新浪抽风了么 干嘛突然少了一条 好吧 补上去...第5000条微博了啊 感谢一路上有你们         大雨倾盆…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:我连将就都没有...转发微博或许最在意的人，就是手机里保留时间最长的那条短信的发件人。转发微博我想和你在一起。却也只是想想而已了。 夜幕 无聊 一个人 关灯 看笔仙惊魂...一个非不让看 一个非要看 ....转发微博祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。杨千嬅《少女的祈祷》 转发微博我们常常痛感生活的艰辛与沉重，无数次目睹了生命在各种重压下的扭曲与变形，“平凡”一时间成了人们最真切的渴望。但是，我们却在不经意间遗漏了另外一种恐惧——没有期待、无需付出的平静，其实是在消耗生命的活力与精神。——米兰·昆德拉《不能承受的生命之轻》  似乎是危险的信号...一言难尽 信誓旦旦的爱情...//: 青丝三千丈，翩翩舞风，只为换取那，前世的回眸。千百年间的驻足停留，终究比不上你，一笑回眸 。为空间找首背景音乐不容易呀 只想爱你...唉，我就是那种人..有的人就像创可贴，你只有在受伤的时候才会想到他。等伤好了，就会被一揭而过。除了煮泡面以外 我是多久没做菜了啊 红烧肉汤汁没入味 包菜不够烂 三鲜汤懒得做了 本来还想弄海蛎煎的 太麻烦了 唉 我好像连我小学的水平都没有了...炒包菜...红烧肉...我连将就都没有...转发微博或许最在意的人，就是手机里保留时间最长的那条短信的发件人。转发微博我想和你在一起。却也只是想想而已了。 夜幕 无聊 一个人 关灯 看笔仙惊魂...一个非不让看 一个非要看 ....转发微博祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。杨千嬅《少女的祈祷》 转发微博我们常常痛感生活的艰辛与沉重，无数次目睹了生命在各种重压下的扭曲与变形，“平凡”一时间成了人们最真切的渴望。但是，我们却在不经意间遗漏了另外一种恐惧——没有期待、无需付出的平静，其实是在消耗生命的活力与精神。——米兰·昆德拉《不能承受的生命之轻》  似乎是危险的信号...一言难尽 信誓旦旦的爱情...//: 青丝三千丈，翩翩舞风，只为换取那，前世的回眸。千百年间的驻足停留，终究比不上你，一笑回眸 。为空间找首背景音乐不容易呀 只想爱你...唉，我就是那种人..有的人就像创可贴，你只有在受伤的时候才会想到他。等伤好了，就会被一揭而过。除了煮泡面以外 我是多久没做菜了啊 红烧肉汤汁没入味 包菜不够烂 三鲜汤懒得做了 本来还想弄海蛎煎的 太麻烦了 唉 我好像连我小学的水平都没有了...炒包菜...红烧肉...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:吗的，无法调整过来，那是怎样，硬来，我觉得我这个人始终是喜欢蛮干的，单细胞热血流，痛不重要，痛快才重要…25分钟震撼泣血大作！火箭姚麦时期全记忆      （ ，值得你关注  ）//: 道歉 有时候只是一种无谓的挣扎。。。其实你不需要跟我道歉的，因为道歉根本没有用，失去的东西失去了，伤害了还是伤害，道歉并不能让时间倒转，也不能让发生的事情过去。——《下一站幸福》听电台听到莫的歌 盛夏的果实 好像很久没有你的消息了啊...转发微博总是期待着未来，却不知道未来的路该怎么走.爱情之所以为爱情...转发微博有一种自抑的人，懂得多，听得多，却说得很少，从不谈及自己，只是温驯自甘地提供一双大容量的耳朵。一个自恋的人在一个自抑的人面前是最危险的，他会最大程度地被那种温顺按摩催眠，进而最大功率地释放自己的丑陋面。——黎戈《朝瓦夕不拾》//: 时间对了，你们便会遇上。也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。——龙猫一转眼又是各奔东西 这些天的烦心事告一段落 梦想在失落 生活在开始 晚安 我爱的人们...之前不知道原来还要收钱的....之前不知道原来还要收钱的..之前不知道原来还要收钱的...好吧 今天有些失望... 没发现好吃的 且价格都比较坑人 并且没有遇到你 哈哈宝龙街头晃悠中…到达北江滨，人山人海…吗的，无法调整过来，那是怎样，硬来，我觉得我这个人始终是喜欢蛮干的，单细胞热血流，痛不重要，痛快才重要…25分钟震撼泣血大作！火箭姚麦时期全记忆      （ ，值得你关注  ）//: 道歉 有时候只是一种无谓的挣扎。。。其实你不需要跟我道歉的，因为道歉根本没有用，失去的东西失去了，伤害了还是伤害，道歉并不能让时间倒转，也不能让发生的事情过去。——《下一站幸福》听电台听到莫的歌 盛夏的果实 好像很久没有你的消息了啊...转发微博总是期待着未来，却不知道未来的路该怎么走.爱情之所以为爱情...转发微博有一种自抑的人，懂得多，听得多，却说得很少，从不谈及自己，只是温驯自甘地提供一双大容量的耳朵。一个自恋的人在一个自抑的人面前是最危险的，他会最大程度地被那种温顺按摩催眠，进而最大功率地释放自己的丑陋面。——黎戈《朝瓦夕不拾》//: 时间对了，你们便会遇上。也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。——龙猫一转眼又是各奔东西 这些天的烦心事告一段落 梦想在失落 生活在开始 晚安 我爱的人们...之前不知道原来还要收钱的....之前不知道原来还要收钱的..之前不知道原来还要收钱的...好吧 今天有些失望... 没发现好吃的 且价格都比较坑人 并且没有遇到你 哈哈宝龙街头晃悠中…到达北江滨，人山人海…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博任谁翻遍我的书信，也不能明白我的心意。我是那样背信弃义，而这恰恰是因为对自己忠贞不渝。——茨维塔耶娃等待…伞倾斜，雨水滑落…下雨天，不想上班，特别是公司还一堆破事等着你的时候…晚安，不安的灵魂…王八蛋，都不接我电话的…转发微博很多时候爱一个人爱得太深，那个人会醉，恨得太久，他的心会碎，但是最痛苦的，莫过于等待。--《天下无双》转发微博你第一次说打扰时大概也没想到我们真会打扰了各自的生命这么久吧。 via 无人理睬…你的爱就像路边那个空酒瓶里装的几句醉话，很真很浓烈但是无人理睬。via 为什么大半夜了我还要和这死人在大街上漫无目的的游荡…我的末班车，开走掉了，街头晃荡中…崩溃，要死一起死吧…碰到一群又不抽烟又不喝酒的客户真不容易啊…唉 又要免费加班...转发微博我时常会告诉自己，虽然在最低的位置，看不到花朵绽放时的艳丽，然而却不会错过，花瓣飘落时在风中悠扬飞舞的浪漫。——几米.  转发微博任谁翻遍我的书信，也不能明白我的心意。我是那样背信弃义，而这恰恰是因为对自己忠贞不渝。——茨维塔耶娃等待…伞倾斜，雨水滑落…下雨天，不想上班，特别是公司还一堆破事等着你的时候…晚安，不安的灵魂…王八蛋，都不接我电话的…转发微博很多时候爱一个人爱得太深，那个人会醉，恨得太久，他的心会碎，但是最痛苦的，莫过于等待。--《天下无双》转发微博你第一次说打扰时大概也没想到我们真会打扰了各自的生命这么久吧。 via 无人理睬…你的爱就像路边那个空酒瓶里装的几句醉话，很真很浓烈但是无人理睬。via 为什么大半夜了我还要和这死人在大街上漫无目的的游荡…我的末班车，开走掉了，街头晃荡中…崩溃，要死一起死吧…碰到一群又不抽烟又不喝酒的客户真不容易啊…唉 又要免费加班...转发微博我时常会告诉自己，虽然在最低的位置，看不到花朵绽放时的艳丽，然而却不会错过，花瓣飘落时在风中悠扬飞舞的浪漫。——几米.  忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:OMG 在时间上我们有诡异的同步率…亲爱的光光同学，我也想你了，我还好久才发工资，且不懂有没的发，我想请你在路边吃碗面的钱还是有的，另外，虽然我现在运动能力也降得一塌糊涂的样子，虐你还是足够的，哈哈…打雷下雨收衣服啦...转发微博我们的生命，不是因为讨别人喜欢而存在的，我们是自在之物， 我们不必讨任何人的喜欢，欢天喜地地背负大地，面朝青天。只要你认定了这一点，枷锁就被打开，你就可以自由地呼吸了。——毕淑敏我今天不该穿着黑衣服在外面晃悠，热得死人啊…靠，手机快没电了…詹姆斯 好变态 火力全开 这颗星球上现役的最强球员 没有之一？？转发微博生命可以比拟成一幅织锦，每个人的前半生好像正面，但后半生却是反面。反面没有那么美丽，但更有意义。因为可以让我们看见，千丝万缕是如何连结在一起的。——亚龙 《叔本华的治疗》转发微博我最大的快乐 只在于有没有被宠爱着 也懒得不快乐 我最大的孤独 只在于我属不属于你的 也骄傲地活着 我好像一只猫 冷漠地爱着 张靓颖《冷漠地爱着》 词：林夕 曲：GJ转发微博生命里的VIP，总是让人甘愿将自己的原则一再打折。via 转发微博或许最后和你走到一起的，是你起初认为最不可能的那个人。via 吗的 发现我刚才说的完全是借口嘛 我只是不服气 我这种鬼扯鬼扯的人每天都热血乱冒的人 装可怜装不来 ...你的笑还是会让我有点抓狂 虽然我都快要不记得你笑起来是什么鬼样子了 ...既然你诚心诚意的问了 我就大发慈悲的告诉你 哥今晚的梨削得相当像样 可怜的电灯泡同学 你就在黑暗的办公楼里挣扎吧今晚时间不对…没有歌听…OMG 在时间上我们有诡异的同步率…亲爱的光光同学，我也想你了，我还好久才发工资，且不懂有没的发，我想请你在路边吃碗面的钱还是有的，另外，虽然我现在运动能力也降得一塌糊涂的样子，虐你还是足够的，哈哈…打雷下雨收衣服啦...转发微博我们的生命，不是因为讨别人喜欢而存在的，我们是自在之物， 我们不必讨任何人的喜欢，欢天喜地地背负大地，面朝青天。只要你认定了这一点，枷锁就被打开，你就可以自由地呼吸了。——毕淑敏我今天不该穿着黑衣服在外面晃悠，热得死人啊…靠，手机快没电了…詹姆斯 好变态 火力全开 这颗星球上现役的最强球员 没有之一？？转发微博生命可以比拟成一幅织锦，每个人的前半生好像正面，但后半生却是反面。反面没有那么美丽，但更有意义。因为可以让我们看见，千丝万缕是如何连结在一起的。——亚龙 《叔本华的治疗》转发微博我最大的快乐 只在于有没有被宠爱着 也懒得不快乐 我最大的孤独 只在于我属不属于你的 也骄傲地活着 我好像一只猫 冷漠地爱着 张靓颖《冷漠地爱着》 词：林夕 曲：GJ转发微博生命里的VIP，总是让人甘愿将自己的原则一再打折。via 转发微博或许最后和你走到一起的，是你起初认为最不可能的那个人。via 吗的 发现我刚才说的完全是借口嘛 我只是不服气 我这种鬼扯鬼扯的人每天都热血乱冒的人 装可怜装不来 ...你的笑还是会让我有点抓狂 虽然我都快要不记得你笑起来是什么鬼样子了 ...既然你诚心诚意的问了 我就大发慈悲的告诉你 哥今晚的梨削得相当像样 可怜的电灯泡同学 你就在黑暗的办公楼里挣扎吧今晚时间不对…没有歌听…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博【经典台词】我们只是历史的过客，目标渺茫，无地自容。我们没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌。我们的战争充其量不过是内心之战；我们最大的恐慌就是自己的生活。——《搏击俱乐部》  还是削得这么难看啊 刀工一点都没有长进的意思嘛...转发微博陈奕迅的《十年》唱出了每个胖纸的心声：一边想瘦，一边泪流……我不要你了 转发微博当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历在目。转发微博我爱自己，没有情敌。。。马刺居然被连下三城 危险了...转发微博我承认我真的想念曾经的一切，但我也承认我已经接受了一切都已改变的事实。这一轮是吉诺比利与哈登的对决么 妖刀宝刀未老 哈登年轻气盛啊转发微博看不清未来，回不到过去。喜欢请收听靠，认错人了，我对记人这一方面果然很差劲…转发微博一生中打动自己的，往往只有几个瞬间，好像，你活着，就是在等待这些瞬间，就是在等待把他们变成永恒。人们寻找不同的风景，最终，是为了寻找让自己眼睛一亮的身影，让自己耳目一新的心灵，当我们找不到，会失落，不能寻找，会想挣脱。—— 姜竹青《盛夏扑面》 晚睡，半夜没有再醒来，也没有梦境侵扰，被鬼的消息吵醒，虽然你依旧那么无耻的样子，忽然觉得我们宿舍还是你和鸭子最有良心了，哈哈，早安，福州…//:我们都是大人世界突如其来的闯入者但又在意料之中吧，因为不能迎合所有人的口味，会哭会笑会累，哈，但都是自己。大儿童节日快乐呐。每次，都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 ...... 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序。大人的世界滿徒勞的，常常努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。 ... 大人不能隨便哭。我不想長大。但是 ...... 晚安梦挂在天上，爱沉入水中。各位，晚安。 转发微博【经典台词】我们只是历史的过客，目标渺茫，无地自容。我们没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌。我们的战争充其量不过是内心之战；我们最大的恐慌就是自己的生活。——《搏击俱乐部》  还是削得这么难看啊 刀工一点都没有长进的意思嘛...转发微博陈奕迅的《十年》唱出了每个胖纸的心声：一边想瘦，一边泪流……我不要你了 转发微博当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历在目。转发微博我爱自己，没有情敌。。。马刺居然被连下三城 危险了...转发微博我承认我真的想念曾经的一切，但我也承认我已经接受了一切都已改变的事实。这一轮是吉诺比利与哈登的对决么 妖刀宝刀未老 哈登年轻气盛啊转发微博看不清未来，回不到过去。喜欢请收听靠，认错人了，我对记人这一方面果然很差劲…转发微博一生中打动自己的，往往只有几个瞬间，好像，你活着，就是在等待这些瞬间，就是在等待把他们变成永恒。人们寻找不同的风景，最终，是为了寻找让自己眼睛一亮的身影，让自己耳目一新的心灵，当我们找不到，会失落，不能寻找，会想挣脱。—— 姜竹青《盛夏扑面》 晚睡，半夜没有再醒来，也没有梦境侵扰，被鬼的消息吵醒，虽然你依旧那么无耻的样子，忽然觉得我们宿舍还是你和鸭子最有良心了，哈哈，早安，福州…//:我们都是大人世界突如其来的闯入者但又在意料之中吧，因为不能迎合所有人的口味，会哭会笑会累，哈，但都是自己。大儿童节日快乐呐。每次，都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 ...... 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序。大人的世界滿徒勞的，常常努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。 ... 大人不能隨便哭。我不想長大。但是 ...... 晚安梦挂在天上，爱沉入水中。各位，晚安。 忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:飞跃老人院 残忍的算术题 你所认为的二十年 也不过那么短短十几天而已…转发微博我希望能够远走，逃离我的所知，逃离我的所有。我想出发，去任何地方，不论是村庄或者荒原，只要不是这里就行。我向往的只是不再见到这些人，不再过这种没完没了的日子。我想做到的，是卸下我已习惯的伪装，成为另一个我，以此得到喘息。不幸的是，我在这些事情上从来都事与愿违。——《惶然录》午后，艳阳，微风，依旧被我削得很难看的梨，还有下了N久才看的飞跃老人院…转发微博绝望自有绝望的力量，就像希望也有希望的无能。—— 詹姆斯·M·凯恩《邮差总按两遍铃》//: 每个人的内心都是一座尸横遍野的战场（喜欢摄影就关注 吧！）每个人的内心都是一座尸横遍野的战场，都经历着一场没有赢家没有尽头的战斗。丨摄影：Lilium Eternal （680x680）靠 愣是把我满格电的手机打到关机 你们狠！！！转发微博能全部坚持下来的人基本不存在？！大家来尝试下！据说是最火热的腹肌锻炼教学视频！腰腹力量对于打篮球来说十分重要！收藏吧！ （ ，值得你关注  ）转发微博简单是一种能力，也是一种智慧。并不是每个人都可以随随便便拥有的。它尊崇朴素、理智、从容、克制、淡定和谦卑。它是上帝赋予地球每一个生命的能力，但却不是每一个生命都能真正地把握住它。——夏景转发微博这世界只有一种英雄主义，看清这个世界的本来面目，并且热爱他。—— 罗曼·罗兰转发微博生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。喜欢请收听想好好看场比赛都不行 最离谱的是彭涛 你一个月以来给我打了一两百通电话...不上班照旧早起，其实最近睡眠不足，八点半有比赛，今天一动都不想动…晚安 我的左眼...转发微博语言无力时，让沉默发声。转发微博 大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。飞跃老人院 残忍的算术题 你所认为的二十年 也不过那么短短十几天而已…转发微博我希望能够远走，逃离我的所知，逃离我的所有。我想出发，去任何地方，不论是村庄或者荒原，只要不是这里就行。我向往的只是不再见到这些人，不再过这种没完没了的日子。我想做到的，是卸下我已习惯的伪装，成为另一个我，以此得到喘息。不幸的是，我在这些事情上从来都事与愿违。——《惶然录》午后，艳阳，微风，依旧被我削得很难看的梨，还有下了N久才看的飞跃老人院…转发微博绝望自有绝望的力量，就像希望也有希望的无能。—— 詹姆斯·M·凯恩《邮差总按两遍铃》//: 每个人的内心都是一座尸横遍野的战场（喜欢摄影就关注 吧！）每个人的内心都是一座尸横遍野的战场，都经历着一场没有赢家没有尽头的战斗。丨摄影：Lilium Eternal （680x680）靠 愣是把我满格电的手机打到关机 你们狠！！！转发微博能全部坚持下来的人基本不存在？！大家来尝试下！据说是最火热的腹肌锻炼教学视频！腰腹力量对于打篮球来说十分重要！收藏吧！ （ ，值得你关注  ）转发微博简单是一种能力，也是一种智慧。并不是每个人都可以随随便便拥有的。它尊崇朴素、理智、从容、克制、淡定和谦卑。它是上帝赋予地球每一个生命的能力，但却不是每一个生命都能真正地把握住它。——夏景转发微博这世界只有一种英雄主义，看清这个世界的本来面目，并且热爱他。—— 罗曼·罗兰转发微博生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。喜欢请收听想好好看场比赛都不行 最离谱的是彭涛 你一个月以来给我打了一两百通电话...不上班照旧早起，其实最近睡眠不足，八点半有比赛，今天一动都不想动…晚安 我的左眼...转发微博语言无力时，让沉默发声。转发微博 大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:梦游状态…困意侵袭，走路走着走着都快要睡着掉…转发微博希望本身就是一种幸福，也许还是这个世界提供给我们的最大幸福。  不是卡片的吗 我不用这东西的.... 六一的礼物 还是谢谢啦泡茶泡着又精神抖擞了，NND，我终于知道昨晚为什么失眠了，我昨天喝了一天的茶…失眠后遗症...转发微博很多人喜欢做两件事：留一个看得见的伤口，等一个看不见的人。隆多 超星级表现 还是挡不住詹韦...雷 阿伦！！！射手只为这一刻存在....只睡了不到两个小时 感觉好迟钝 ...天微微亮了，早安，福州…没有什么事情啊，心情平稳，思绪正常，毫无理由毫无道理的失眠了，翻出N久不看的小说打发时间，吗的，我饿了，天也快亮了，这都什么事儿啊…NND，我饿了…靠…生物钟失灵了？完全没有睡意…晚安，陪我说晚安的人...梦游状态…困意侵袭，走路走着走着都快要睡着掉…转发微博希望本身就是一种幸福，也许还是这个世界提供给我们的最大幸福。  不是卡片的吗 我不用这东西的.... 六一的礼物 还是谢谢啦泡茶泡着又精神抖擞了，NND，我终于知道昨晚为什么失眠了，我昨天喝了一天的茶…失眠后遗症...转发微博很多人喜欢做两件事：留一个看得见的伤口，等一个看不见的人。隆多 超星级表现 还是挡不住詹韦...雷 阿伦！！！射手只为这一刻存在....只睡了不到两个小时 感觉好迟钝 ...天微微亮了，早安，福州…没有什么事情啊，心情平稳，思绪正常，毫无理由毫无道理的失眠了，翻出N久不看的小说打发时间，吗的，我饿了，天也快亮了，这都什么事儿啊…NND，我饿了…靠…生物钟失灵了？完全没有睡意…晚安，陪我说晚安的人...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在://:转发微博原来眼泪真的可以绵绵不绝，而天堂却比不上你对我的微微一笑。——《一光年的距离有多远》破碎的梦境，恍惚的记忆…到此为止 晚安 七年前的自己... PS 本来准备说贴一张七年前的照片的 可是看到现在自己惨不忍睹的样子 实在是...如果N年后凯尔特人和马刺再相碰//:戳中泪点的一部……那一瞬间 感觉自己似乎明白了所谓永远 心灵 还有灵魂的所在之处 就像是同对方分享了自己这十三年的全部人生一般 而接下来的瞬间变得无比悲伤……好吧 果然和已婚或者即将结婚的人无话可说 大概我这种闲人会被自动屏蔽掉吧 算啦算啦 锻炼 洗碗 洗澡 洗衣服 ...转发微博 年华倒影，这一世有你们真好。回忆就好比不断倒带的随身听。让我总在不经意间听见往事的声音。看了5年时光的纪念篇 曾经的自己 毫不掩饰的心 庆幸被刻画的痕迹 让每一次回首 都意味深长...2005年04月27日 18时00分 时间已经过去这么久了吗 ...转发微博生命是一场幻觉，而你是我的光……转发微博【感人短片《20年前的约定》】：二十年的时光很长，难得她们依然记得。看完这视频在想：“现实生活总不会像视频里那么美好，年少时和朋友的约定，自己深深记得的，别人也许忘了，是生活太忙以至于我们忘了当年的约定，还是那只是别人的玩笑话，而我却信以为真了。”转发微博最痛苦的一种再见，是从未说出口，但心里却清楚，一切都已结束。转发微博日出？日落？转发微博从一个城市到另一个城市，只有靠自己努力。学会长大，学会承受，学会哭过之后，还可以微笑地拥抱爸爸妈妈。------《魔女宅急便》六一的礼物么 期待ing...//:转发微博原来眼泪真的可以绵绵不绝，而天堂却比不上你对我的微微一笑。——《一光年的距离有多远》破碎的梦境，恍惚的记忆…到此为止 晚安 七年前的自己... PS 本来准备说贴一张七年前的照片的 可是看到现在自己惨不忍睹的样子 实在是...如果N年后凯尔特人和马刺再相碰//:戳中泪点的一部……那一瞬间 感觉自己似乎明白了所谓永远 心灵 还有灵魂的所在之处 就像是同对方分享了自己这十三年的全部人生一般 而接下来的瞬间变得无比悲伤……好吧 果然和已婚或者即将结婚的人无话可说 大概我这种闲人会被自动屏蔽掉吧 算啦算啦 锻炼 洗碗 洗澡 洗衣服 ...转发微博 年华倒影，这一世有你们真好。回忆就好比不断倒带的随身听。让我总在不经意间听见往事的声音。看了5年时光的纪念篇 曾经的自己 毫不掩饰的心 庆幸被刻画的痕迹 让每一次回首 都意味深长...2005年04月27日 18时00分 时间已经过去这么久了吗 ...转发微博生命是一场幻觉，而你是我的光……转发微博【感人短片《20年前的约定》】：二十年的时光很长，难得她们依然记得。看完这视频在想：“现实生活总不会像视频里那么美好，年少时和朋友的约定，自己深深记得的，别人也许忘了，是生活太忙以至于我们忘了当年的约定，还是那只是别人的玩笑话，而我却信以为真了。”转发微博最痛苦的一种再见，是从未说出口，但心里却清楚，一切都已结束。转发微博日出？日落？转发微博从一个城市到另一个城市，只有靠自己努力。学会长大，学会承受，学会哭过之后，还可以微笑地拥抱爸爸妈妈。------《魔女宅急便》六一的礼物么 期待ing...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博越看轻自己，越适合飞翔。  转发微博我试着恨你，却想起你的笑容。 转发微博我希望， 能在心爱的白纸上画画， 画出笨拙的自由， 画下一只永远不会， 流泪的眼睛。——顾城 转发微博放弃与放手的区别是放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来不是你的。 我也是…//:你也是这样的吗 我喜欢不迟到的人.喜欢不说谎的人.喜欢有真性情的人.我也喜欢说出的话与行动相符的人.喜欢内心有温柔和想象力的人.喜欢对一切持有善意而又有力的人.喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人.喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人.喜欢相信爱和实践爱的人。—— 安妮宝贝内心强大的人活该只能自愈…这颗梨依旧被我削得很难看，好在吃起来总是一样的…睡觉了，明天会是一团糟么？有时候，没有人理我，还真是TNND挺难过的…下雨天，喜欢看昏黄路灯下飘飞的雨丝…我没有其他办法了…混乱 何去何从... //: 【有些话，我们开始承认了】转发微博回忆是一座桥，却是通向寂寞的牢。一很久不见的朋友问我现在什么样子 我翻许久也没找到我自己最近的照片 你现在已经到了不能见人的地步了 拍那么多照片没一张有你？ 这话好打击人转发微博与某些人的缘分，就像在夜色中开的花，不能见到阳光。黎明之前即自行默默凋谢，且将永不再开花。那是属于月光与阴影的情缘。走出了那段城池，还是要继续赶路。生命就是这样充满幻觉。始终有希望，也始终无望。——安妮宝贝《莲花》转发微博回忆很美，未来很慢，我的故事因此写到一半。转发微博越看轻自己，越适合飞翔。  转发微博我试着恨你，却想起你的笑容。 转发微博我希望， 能在心爱的白纸上画画， 画出笨拙的自由， 画下一只永远不会， 流泪的眼睛。——顾城 转发微博放弃与放手的区别是放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来不是你的。 我也是…//:你也是这样的吗 我喜欢不迟到的人.喜欢不说谎的人.喜欢有真性情的人.我也喜欢说出的话与行动相符的人.喜欢内心有温柔和想象力的人.喜欢对一切持有善意而又有力的人.喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人.喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人.喜欢相信爱和实践爱的人。—— 安妮宝贝内心强大的人活该只能自愈…这颗梨依旧被我削得很难看，好在吃起来总是一样的…睡觉了，明天会是一团糟么？有时候，没有人理我，还真是TNND挺难过的…下雨天，喜欢看昏黄路灯下飘飞的雨丝…我没有其他办法了…混乱 何去何从... //: 【有些话，我们开始承认了】转发微博回忆是一座桥，却是通向寂寞的牢。一很久不见的朋友问我现在什么样子 我翻许久也没找到我自己最近的照片 你现在已经到了不能见人的地步了 拍那么多照片没一张有你？ 这话好打击人转发微博与某些人的缘分，就像在夜色中开的花，不能见到阳光。黎明之前即自行默默凋谢，且将永不再开花。那是属于月光与阴影的情缘。走出了那段城池，还是要继续赶路。生命就是这样充满幻觉。始终有希望，也始终无望。——安妮宝贝《莲花》转发微博回忆很美，未来很慢，我的故事因此写到一半。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博正是我们的爱让我们爱得人恐惧，正是我们的恐惧让我们恐惧得事情成真。via 哎呀呀，可惜不是下雨天，我的运气用完了…左眼看见的过去真残忍…萍聚，我也会唱，成功混入队伍…死俞焘，我在这边合唱他过来抢镜头…陈老师，今晚有没出来跑步的，求偶遇…夜游西湖…是我错了 一群人一起去聚餐是不需要理由的...转发微博你在别人眼里即便是如何暗淡无光，对我而言，也是世界上最亮的那一抹色彩。 看来我们只有自己掏钱了//: 【中奖公告】恭喜  获得门票一张，感谢大家的热情参与，谢谢！请中奖者私信联系方式给我们！【2012梁静茹福州演唱会免费看】2012梁静茹福州演唱会将于9月29日登陆?福建省体育馆,关注  并转发微博  ,就有机会获得2012梁静茹福州?演唱会门票一張，共两张。活动截止5月21日24时。转发微博刺猬没有刺的那一面，只打算留给它希望拥抱的人。。。  人都不在 好安静....早上太早起床了 昏昏欲睡的午后啊 今天似乎很无聊呀转发微博有皱纹的地方，只表示微笑曾在那儿呆过。  转发微博泥泞的道路上，保持一颗玩泥巴的心。via 转发微博正是我们的爱让我们爱得人恐惧，正是我们的恐惧让我们恐惧得事情成真。via 哎呀呀，可惜不是下雨天，我的运气用完了…左眼看见的过去真残忍…萍聚，我也会唱，成功混入队伍…死俞焘，我在这边合唱他过来抢镜头…陈老师，今晚有没出来跑步的，求偶遇…夜游西湖…是我错了 一群人一起去聚餐是不需要理由的...转发微博你在别人眼里即便是如何暗淡无光，对我而言，也是世界上最亮的那一抹色彩。 看来我们只有自己掏钱了//: 【中奖公告】恭喜  获得门票一张，感谢大家的热情参与，谢谢！请中奖者私信联系方式给我们！【2012梁静茹福州演唱会免费看】2012梁静茹福州演唱会将于9月29日登陆?福建省体育馆,关注  并转发微博  ,就有机会获得2012梁静茹福州?演唱会门票一張，共两张。活动截止5月21日24时。转发微博刺猬没有刺的那一面，只打算留给它希望拥抱的人。。。  人都不在 好安静....早上太早起床了 昏昏欲睡的午后啊 今天似乎很无聊呀转发微博有皱纹的地方，只表示微笑曾在那儿呆过。  转发微博泥泞的道路上，保持一颗玩泥巴的心。via 忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博笑容可以给任何人，但你的心，只给一个人就好。我果然是堕落了，连难过都不会了…转发微博生活一直是个爱搞破坏的小怪兽，谢谢那些偶尔客串的奥特曼。哈哈 没期待过...刚确认过了，在今天的13点14分，没有电话，没有短信，没有人人留言，没有空间留言，什么都没有。。。。。我也曾想你可以陪我一起长大 一起老去 ...要是你的日记本里早十年出现我的名字该有多好，那样我就可以在纸张慢慢泛黄的时间里，一页页陪你长大。via 转发微博“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变却又面目全非了的事。额 可能是表白失败了...手机快没电了，我也快没电了…转发微博在成长的过程中，我们免不了经历离合悲欢，就像阴晴圆缺有如潮起潮落。流光从来不会多情地将人照料，而是我们要学会迁就它的漠然。人的一生从来没有绝对的安稳，许多人以为守着一座老宅，栽花种草 平凡生养 从红颜到白发，就算是安宁。而背着行囊浪迹萍踪，人间摆渡就是放逐天涯苍茫遗世。——白落梅//:一部电影一句话一种心情，用最美好、最经典的台词，温暖你……我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。这样，就很幸福了。——《幸福》是我们怎么没注意让你进来了…严禁带宠物进入公园！我怎么把你两带进去了呢？死俞焘，真的很骚包，走路扭啊扭的，实在很有一脚踹过去的冲动啊…左脚抽筋了…血溅球场，受伤总是难免的…靠，你更多肥肉，哥这球进了…血战到低！想不单一身肥肉的小卢跑那么快！斌就是站那，话说你上球场干嘛来的！转发微博笑容可以给任何人，但你的心，只给一个人就好。我果然是堕落了，连难过都不会了…转发微博生活一直是个爱搞破坏的小怪兽，谢谢那些偶尔客串的奥特曼。哈哈 没期待过...刚确认过了，在今天的13点14分，没有电话，没有短信，没有人人留言，没有空间留言，什么都没有。。。。。我也曾想你可以陪我一起长大 一起老去 ...要是你的日记本里早十年出现我的名字该有多好，那样我就可以在纸张慢慢泛黄的时间里，一页页陪你长大。via 转发微博“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变却又面目全非了的事。额 可能是表白失败了...手机快没电了，我也快没电了…转发微博在成长的过程中，我们免不了经历离合悲欢，就像阴晴圆缺有如潮起潮落。流光从来不会多情地将人照料，而是我们要学会迁就它的漠然。人的一生从来没有绝对的安稳，许多人以为守着一座老宅，栽花种草 平凡生养 从红颜到白发，就算是安宁。而背着行囊浪迹萍踪，人间摆渡就是放逐天涯苍茫遗世。——白落梅//:一部电影一句话一种心情，用最美好、最经典的台词，温暖你……我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。这样，就很幸福了。——《幸福》是我们怎么没注意让你进来了…严禁带宠物进入公园！我怎么把你两带进去了呢？死俞焘，真的很骚包，走路扭啊扭的，实在很有一脚踹过去的冲动啊…左脚抽筋了…血溅球场，受伤总是难免的…靠，你更多肥肉，哥这球进了…血战到低！想不单一身肥肉的小卢跑那么快！斌就是站那，话说你上球场干嘛来的！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:下雨了，冰冷的雨水拍打在脸上，才稍微清醒了点…真的有种错觉，我的血管里流淌的不是血液，而是酒精…感谢那时你，牵过我的手，还能感受那温柔…这个时候，听悲伤版的可惜不是你，真的是…可不可以有一天不用喝酒的…转发微博每一个灵魂都有一个不同的世界。对于每一个灵魂，任何别的灵魂都是一个隐秘的彼世。在最相似者之间，恰恰假象撒最美丽的谎，因为最细小的裂隙最难填补。——尼采《查拉图斯特拉如是说》转发微博有时，不是沉默，只是无力诉说。如果是我 我舍不得...转发微博我是个野蛮人，是个孩子——或狂人。我丢掉了一切知识，一切修养，为了不让我自己接受另一种眼光。——罗兰·巴特《明室》//: 好歌分享“哭过就好了，伤都会好的，这样相信所以深呼吸着割舍，爱是为了拥抱为了牵手，不是为了争吵为了调头。”眼泪带走了悲伤，带走了回忆，却在心底留下了那么一道烙印。哭过就好了，舍弃很难，哭泣很伤。梁文音《哭过就好了》 钱包里木有钱钱...转发微博能彼此忘记，是你我最好的结局。 双胞胎 恭喜 恭喜！！！转发微博许多最后还是做错了的事，当初都有正确的理由。via 第二十六天  无法连续让效果大打折扣…下雨了，冰冷的雨水拍打在脸上，才稍微清醒了点…真的有种错觉，我的血管里流淌的不是血液，而是酒精…感谢那时你，牵过我的手，还能感受那温柔…这个时候，听悲伤版的可惜不是你，真的是…可不可以有一天不用喝酒的…转发微博每一个灵魂都有一个不同的世界。对于每一个灵魂，任何别的灵魂都是一个隐秘的彼世。在最相似者之间，恰恰假象撒最美丽的谎，因为最细小的裂隙最难填补。——尼采《查拉图斯特拉如是说》转发微博有时，不是沉默，只是无力诉说。如果是我 我舍不得...转发微博我是个野蛮人，是个孩子——或狂人。我丢掉了一切知识，一切修养，为了不让我自己接受另一种眼光。——罗兰·巴特《明室》//: 好歌分享“哭过就好了，伤都会好的，这样相信所以深呼吸着割舍，爱是为了拥抱为了牵手，不是为了争吵为了调头。”眼泪带走了悲伤，带走了回忆，却在心底留下了那么一道烙印。哭过就好了，舍弃很难，哭泣很伤。梁文音《哭过就好了》 钱包里木有钱钱...转发微博能彼此忘记，是你我最好的结局。 双胞胎 恭喜 恭喜！！！转发微博许多最后还是做错了的事，当初都有正确的理由。via 第二十六天  无法连续让效果大打折扣…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博如果我想要拯救自己的人生，那么我就必须走到离毁灭它只有一步之遥。——保罗·奥斯特《幻影书》很困 死丹丹又不肯开空调 热死了...转发微博将拿得起的拿起，要舍弃的舍弃。因为，只有该结束的结束了，该开始的才会开始。事实证明 我这个人还是很小气的...转发微博之于我，认为人生不可能，也不必是完美的，承认自己的缺憾需要勇气，带着缺憾继续上路也需要勇气，但这些也是人生的一部分。【《鲸鱼星之夏》By天宫雁】转发微博我们仍需共生命的慷慨与繁华相爱；即使岁月以刻薄与荒芜相欺。—— 《尘曲》七堇年转发微博如果你的文明是要我们卑躬屈膝，那我就让你们看见我野蛮的骄傲。——《赛德克·巴莱》喝了一肚子茶，没有吃晚饭的心情，不过陪貌似失恋的人喝酒的心情还是有的…转发微博机器不会有多余零件，它们总是需要多少就有多少。所以我想，如果整个世界是一个大机器，我不可能是多余的。那我到这个世界上来，就一定有个理由。你也是！”——《雨果》还在等客户... 我想回去... 不想留下来做三陪...转发微博有没有这么一个人，你想对TA说，“你是我不喜欢别人的理由。。。。。。 ” 转发微博生于这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。 ——张爱玲果然是老了 昨天才打两三个小时的球 今天就浑身酸疼...转发微博 等与不等，我都等了。在与不在乎，我都已经在乎了。也是不会的...转发微博如果我想要拯救自己的人生，那么我就必须走到离毁灭它只有一步之遥。——保罗·奥斯特《幻影书》很困 死丹丹又不肯开空调 热死了...转发微博将拿得起的拿起，要舍弃的舍弃。因为，只有该结束的结束了，该开始的才会开始。事实证明 我这个人还是很小气的...转发微博之于我，认为人生不可能，也不必是完美的，承认自己的缺憾需要勇气，带着缺憾继续上路也需要勇气，但这些也是人生的一部分。【《鲸鱼星之夏》By天宫雁】转发微博我们仍需共生命的慷慨与繁华相爱；即使岁月以刻薄与荒芜相欺。—— 《尘曲》七堇年转发微博如果你的文明是要我们卑躬屈膝，那我就让你们看见我野蛮的骄傲。——《赛德克·巴莱》喝了一肚子茶，没有吃晚饭的心情，不过陪貌似失恋的人喝酒的心情还是有的…转发微博机器不会有多余零件，它们总是需要多少就有多少。所以我想，如果整个世界是一个大机器，我不可能是多余的。那我到这个世界上来，就一定有个理由。你也是！”——《雨果》还在等客户... 我想回去... 不想留下来做三陪...转发微博有没有这么一个人，你想对TA说，“你是我不喜欢别人的理由。。。。。。 ” 转发微博生于这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。 ——张爱玲果然是老了 昨天才打两三个小时的球 今天就浑身酸疼...转发微博 等与不等，我都等了。在与不在乎，我都已经在乎了。也是不会的...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博你的温柔是我一辈子的眷恋，早安，妈妈，节日快乐 转发微博Finally I've become a grown up.Live in courage and face the life with smile.———终于，还是长大了。勇敢生活，微笑面对。转发微博遇见下一个你，我会不会已经是打磨完的成品。好吧 我喜欢你的笑容 也喜欢我的笑容 能有个笑脸当句点 这才是我喜欢的结局 不枉费我晚了这么几分钟睡觉 那么 全世界 晚安 好梦...第二十一天 接近初始阶段末期 准备增加强度...“小正，长大后你想做什么？” 妈妈问小正。小正认真想了想，然后回答说：“还做你的儿子。” —— 夏正正洗个澡也有电话 不懂谁打的 不想回...今天很累 所以不小心的有点失落 意外的看到某人灿烂的笑容 也开心一下下...不想被看见 自言自语的样子 在你没有出现的日子 生活是更孤独还是更快乐？转发微博能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。挣扎回来了，好累，没有吃东西的胃口…忽然响起原谅的歌声，穿透心灵…呀呀个呸的 看了一下午的数据 眼睛都花了....越是泥泞艰难的道路，留下的脚印才是越深刻，越永久！，敬那些在重建的路上留下足迹的所有人！好吧 哥要上场了..//: 小胖子们，你们准备后去球场了吗？  四月不减肥，五月徒伤悲，六月徒伤悲，七月徒伤悲......丰满的小胖们，篮球场在召唤你们呢！转发微博你的温柔是我一辈子的眷恋，早安，妈妈，节日快乐 转发微博Finally I've become a grown up.Live in courage and face the life with smile.———终于，还是长大了。勇敢生活，微笑面对。转发微博遇见下一个你，我会不会已经是打磨完的成品。好吧 我喜欢你的笑容 也喜欢我的笑容 能有个笑脸当句点 这才是我喜欢的结局 不枉费我晚了这么几分钟睡觉 那么 全世界 晚安 好梦...第二十一天 接近初始阶段末期 准备增加强度...“小正，长大后你想做什么？” 妈妈问小正。小正认真想了想，然后回答说：“还做你的儿子。” —— 夏正正洗个澡也有电话 不懂谁打的 不想回...今天很累 所以不小心的有点失落 意外的看到某人灿烂的笑容 也开心一下下...不想被看见 自言自语的样子 在你没有出现的日子 生活是更孤独还是更快乐？转发微博能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。挣扎回来了，好累，没有吃东西的胃口…忽然响起原谅的歌声，穿透心灵…呀呀个呸的 看了一下午的数据 眼睛都花了....越是泥泞艰难的道路，留下的脚印才是越深刻，越永久！，敬那些在重建的路上留下足迹的所有人！好吧 哥要上场了..//: 小胖子们，你们准备后去球场了吗？  四月不减肥，五月徒伤悲，六月徒伤悲，七月徒伤悲......丰满的小胖们，篮球场在召唤你们呢！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博要做一个感性的人，因为可以体会到更多的感动与幸福；也要做一个理性的人，因为可以让我们永远面对阳光。转发微博人往往只为是为了一丝细小的情感而抛出了整个生命，在情感的某一个尖锐点上牺牲了一生的幸福。——刘小枫《沉重的肉身》转发微博过去你眼睛里有光，可是现在熄灭了。过去，无论什么事，只要你愿意，就拿出一股子孩子气把它做到最好，你不愿意的时候就干脆不做。因为这些，那时你活得辛苦。在十六岁，你是个彻头彻尾的失败者。可是那时候，你是甘愿做失败者，不像现在这样活得不情不愿，不清不爽。——李海鹏《晚来寂静》 转发微博叹红尘风雨路三千，曲未终人已散，遗世而独立无眠。转发微博人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。早安！ 沉闷的空气，会下雨么…起床还是继续睡…？这年头的腐女真的是有够多的 她们眼中除了LES和BL 就没点正常的？第十七天 效果比想象的差 恢复能力比预计的低...转发微博如果 不能够永远都在一起 也至少给我们 怀念的勇气 拥抱的权利...---林晓培《心动》-转发微博每段爱情在走向终结时，倒带回去，一路上或花草鲜美，或落英缤纷，而最初总是倾心的。  就让汗水流淌得更畅快一点吧…转发微博奔向梦中的那个前方，风雨无阻。。转发微博你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。转发微博生活，就是用一种焦虑代替另一种焦虑，用一种欲望代替另一种欲望的过程。转发微博要做一个感性的人，因为可以体会到更多的感动与幸福；也要做一个理性的人，因为可以让我们永远面对阳光。转发微博人往往只为是为了一丝细小的情感而抛出了整个生命，在情感的某一个尖锐点上牺牲了一生的幸福。——刘小枫《沉重的肉身》转发微博过去你眼睛里有光，可是现在熄灭了。过去，无论什么事，只要你愿意，就拿出一股子孩子气把它做到最好，你不愿意的时候就干脆不做。因为这些，那时你活得辛苦。在十六岁，你是个彻头彻尾的失败者。可是那时候，你是甘愿做失败者，不像现在这样活得不情不愿，不清不爽。——李海鹏《晚来寂静》 转发微博叹红尘风雨路三千，曲未终人已散，遗世而独立无眠。转发微博人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。早安！ 沉闷的空气，会下雨么…起床还是继续睡…？这年头的腐女真的是有够多的 她们眼中除了LES和BL 就没点正常的？第十七天 效果比想象的差 恢复能力比预计的低...转发微博如果 不能够永远都在一起 也至少给我们 怀念的勇气 拥抱的权利...---林晓培《心动》-转发微博每段爱情在走向终结时，倒带回去，一路上或花草鲜美，或落英缤纷，而最初总是倾心的。  就让汗水流淌得更畅快一点吧…转发微博奔向梦中的那个前方，风雨无阻。。转发微博你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。转发微博生活，就是用一种焦虑代替另一种焦虑，用一种欲望代替另一种欲望的过程。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:深有同感，我也觉得，让一个没长大的小孩结婚，再照顾另一个小孩，真的是件很残忍的事情…//:哇 还有创意的图//: 是，所以管好自己就好了！轰鸣的城市，人来人往，却与我无关。丨摄影：Eva Psarrou （1024x683）哈哈…//:这个翻译很给力。。 【“我爱你”的12种表达方式】1. 汉语：我爱你；2. 英语：爱老虎油；3. 法语：也带嘛；4. 德语：衣西里拔弟兮；5.荷兰：阿荣吼范丸；6.日本：阿姨兮带路；7.韩语：撒朗嗨哟；8.阿拉伯语：无黑不可。9.西班牙：得阿摸；10.意大利语：提阿么；11.希腊语：萨哈泼；12.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。 明知道会伤心流泪还要去看那些难过的悲剧，所以说女人都是奇怪的生物…我一直都纵容自己的幼稚…我们互相羡慕对方的生活状态？我一直很喜欢大笑姑婆酒红色的头发，很多年前就喜欢了…为什么现在的我 也是个满口瞎掰的人了 就算自己不愿意 还是一点一点的变成 自己不喜欢的那个人...转发微博每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。一个人 就懒得吃饭了....单曲循环 不是你的错...转发微博真正的开悟，是在任何时候任何情况下都能从容地活着。——青木新门《纳棺夫日记》转发微博连死的勇气都有，何况活呢？——三毛转发微博此生若能得幸福安稳，谁又愿颠沛流离？再见，小牛！再见，基德！深有同感，我也觉得，让一个没长大的小孩结婚，再照顾另一个小孩，真的是件很残忍的事情…//:哇 还有创意的图//: 是，所以管好自己就好了！轰鸣的城市，人来人往，却与我无关。丨摄影：Eva Psarrou （1024x683）哈哈…//:这个翻译很给力。。 【“我爱你”的12种表达方式】1. 汉语：我爱你；2. 英语：爱老虎油；3. 法语：也带嘛；4. 德语：衣西里拔弟兮；5.荷兰：阿荣吼范丸；6.日本：阿姨兮带路；7.韩语：撒朗嗨哟；8.阿拉伯语：无黑不可。9.西班牙：得阿摸；10.意大利语：提阿么；11.希腊语：萨哈泼；12.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。 明知道会伤心流泪还要去看那些难过的悲剧，所以说女人都是奇怪的生物…我一直都纵容自己的幼稚…我们互相羡慕对方的生活状态？我一直很喜欢大笑姑婆酒红色的头发，很多年前就喜欢了…为什么现在的我 也是个满口瞎掰的人了 就算自己不愿意 还是一点一点的变成 自己不喜欢的那个人...转发微博每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。一个人 就懒得吃饭了....单曲循环 不是你的错...转发微博真正的开悟，是在任何时候任何情况下都能从容地活着。——青木新门《纳棺夫日记》转发微博连死的勇气都有，何况活呢？——三毛转发微博此生若能得幸福安稳，谁又愿颠沛流离？再见，小牛！再见，基德！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:果然每天只能睡7个小时，梦境依旧清晰，梦见游戏结束了… 转发微博如果开始下一段感情，我只想要三样东西：不再哭泣的眼，不再撒谎的嘴和永不枯竭的爱。第十三天 晚饭不能吃得太饱 ....其实天天都一堆破事 只是我懒得说而已...车窗谁的留言…转发微博别期待拥有，也许那是离别的开头。转发微博每个人，都会为了喜欢的人，去做自己不喜欢的事情。------《杀手欧阳盆栽》 转发微博【《脊椎的故事》】你的缺憾是为了等另一个人的缺憾来填补，所以不要执着于不完整的遗憾，因为两个人加起来才是完满。等待，寻找……有些人总会出现的。（法国，2006）9分钟： 法式浪漫。别人眼中的缺陷，或许正是有情人眼中的最大优点。 每当我有什么念头要冒出来的时候，我就无法阻止自己了…好吧 我也是要离开的...//: 好感动，转给更多的人看到。。。☆全球点击率过亿的视频！！好感动..一切竟在不言中，转给更多的人看到，或许2012就不会那么可怕！  转发微博转发微博我处在一种很难确定的状态中，我也没兴趣在内心描述自己的状态。我告诫自己：你的话说得太多，你听别人倾诉得太多，你咖啡喝得太多，你在陌生的房间里坐的时间太长，你的睡眠质量太差，你醒着的时间太长，你平庸的事想得太多，你希望过多，你安慰自己太频繁。——《幸福，在幸福远去的时代》转发微博//:特别喜欢这个音乐~【Naby - if 】我们每个人无能为力停止感情的更迭, 有一种怀念就像那停不了的秋千, 我们曾经并肩在上面现在只剩下摇晃的从前, 关于这感觉字迹里最明显.………… 果然每天只能睡7个小时，梦境依旧清晰，梦见游戏结束了… 转发微博如果开始下一段感情，我只想要三样东西：不再哭泣的眼，不再撒谎的嘴和永不枯竭的爱。第十三天 晚饭不能吃得太饱 ....其实天天都一堆破事 只是我懒得说而已...车窗谁的留言…转发微博别期待拥有，也许那是离别的开头。转发微博每个人，都会为了喜欢的人，去做自己不喜欢的事情。------《杀手欧阳盆栽》 转发微博【《脊椎的故事》】你的缺憾是为了等另一个人的缺憾来填补，所以不要执着于不完整的遗憾，因为两个人加起来才是完满。等待，寻找……有些人总会出现的。（法国，2006）9分钟： 法式浪漫。别人眼中的缺陷，或许正是有情人眼中的最大优点。 每当我有什么念头要冒出来的时候，我就无法阻止自己了…好吧 我也是要离开的...//: 好感动，转给更多的人看到。。。☆全球点击率过亿的视频！！好感动..一切竟在不言中，转给更多的人看到，或许2012就不会那么可怕！  转发微博转发微博我处在一种很难确定的状态中，我也没兴趣在内心描述自己的状态。我告诫自己：你的话说得太多，你听别人倾诉得太多，你咖啡喝得太多，你在陌生的房间里坐的时间太长，你的睡眠质量太差，你醒着的时间太长，你平庸的事想得太多，你希望过多，你安慰自己太频繁。——《幸福，在幸福远去的时代》转发微博//:特别喜欢这个音乐~【Naby - if 】我们每个人无能为力停止感情的更迭, 有一种怀念就像那停不了的秋千, 我们曾经并肩在上面现在只剩下摇晃的从前, 关于这感觉字迹里最明显.………… 忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:窒息的空气 快被焖熟了...总有一小撮人用疯狂证明大多数人的平庸... 总有一小撮人用疯狂证明大多数人的平庸。——短评《飞翔的艺术》转发微博有些爱，不得不 ，各安天涯。转发微博真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。太扯淡了 到现在还没好 太没前途了 ...我很肯定的告诉你 你是不会的转发微博失恋的两重伤：别人对自己的不在乎，自己和自己的过不去假期归来 技术后台的似乎什么都没搞好 NND 会被客户骂死的...转发微博當一個女孩子把一個男孩子當做哥哥，那就是說，她雖然喜歡他，但不愛他。他對她很好，但她就是不愛他。她愛的是另一個人。要是能夠愛上他，也許會幸福，可她就是不能。他假裝瀟灑地逗她說：" 要是你嫁不出去，我娶你吧！" 她滿心感動，笑著嚇唬他：" 你說了算啊！" 可是，她不會希望陪她終老的是他。转发微博我曾焦躁、抑郁、愤愤不平，我花很长时间去解决根本不是自己造成的问题，按别人的意愿生活，而把自己的欲望逼到无人问津的角落。看完《维罗妮卡决定去死》我大为振动，死亡和疯狂，性欲和爱，这种必须冒险才能体悟的神性，不敢直面自我的人不配讨论。高蹈地按自己的愿望生活吧，一次冒险胜过千万寻常。转发微博在你所恐惧的事物中认识你最难面对的自己，而在你所挚爱的事物中认识你想要成为的自己。——夏正正雨天，某人好像哭得好伤心，看的真不忍心…我要非常努力…//:必须非常努力！ //:即便是躺着中枪，也要姿势漂亮。。。他们看到你中午才起，不知道你天亮才睡；他嘲笑你痴人说梦，看不到你背后决心；他们看到你荣华围绕，看不到你辛酸努力；他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺，不知道你夜晚难过伤心。你必须非常努力，才能看起来毫不费力，即便是躺着中枪，也要姿势漂亮。。。  我也不懂为什么 我说可怜的孩子的时候总有幸灾乐祸的感觉...第十天 被某人无限循环打击 夏天的逆袭 永远不要轻视一颗运动的心...窒息的空气 快被焖熟了...总有一小撮人用疯狂证明大多数人的平庸... 总有一小撮人用疯狂证明大多数人的平庸。——短评《飞翔的艺术》转发微博有些爱，不得不 ，各安天涯。转发微博真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。太扯淡了 到现在还没好 太没前途了 ...我很肯定的告诉你 你是不会的转发微博失恋的两重伤：别人对自己的不在乎，自己和自己的过不去假期归来 技术后台的似乎什么都没搞好 NND 会被客户骂死的...转发微博當一個女孩子把一個男孩子當做哥哥，那就是說，她雖然喜歡他，但不愛他。他對她很好，但她就是不愛他。她愛的是另一個人。要是能夠愛上他，也許會幸福，可她就是不能。他假裝瀟灑地逗她說：" 要是你嫁不出去，我娶你吧！" 她滿心感動，笑著嚇唬他：" 你說了算啊！" 可是，她不會希望陪她終老的是他。转发微博我曾焦躁、抑郁、愤愤不平，我花很长时间去解决根本不是自己造成的问题，按别人的意愿生活，而把自己的欲望逼到无人问津的角落。看完《维罗妮卡决定去死》我大为振动，死亡和疯狂，性欲和爱，这种必须冒险才能体悟的神性，不敢直面自我的人不配讨论。高蹈地按自己的愿望生活吧，一次冒险胜过千万寻常。转发微博在你所恐惧的事物中认识你最难面对的自己，而在你所挚爱的事物中认识你想要成为的自己。——夏正正雨天，某人好像哭得好伤心，看的真不忍心…我要非常努力…//:必须非常努力！ //:即便是躺着中枪，也要姿势漂亮。。。他们看到你中午才起，不知道你天亮才睡；他嘲笑你痴人说梦，看不到你背后决心；他们看到你荣华围绕，看不到你辛酸努力；他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺，不知道你夜晚难过伤心。你必须非常努力，才能看起来毫不费力，即便是躺着中枪，也要姿势漂亮。。。  我也不懂为什么 我说可怜的孩子的时候总有幸灾乐祸的感觉...第十天 被某人无限循环打击 夏天的逆袭 永远不要轻视一颗运动的心...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:一会儿大太阳一会儿暴雨…//:和我做一切疯狂大胆不计后果的事情吧，趁着还年轻！（微博女王姚晨也关注了 哦！）和我做一切疯狂大胆不计后果的事情吧，趁我们都年轻，死去还能活，趁我们都勇敢，趁我还爱你。——虞美人盛开的山坡转发微博爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。  早起习惯了…第八天，快废掉了…汗味，烟味，酒味，一身困顿…雨天，等末班车中…远处发光的该是左海的摩天轮 可惜手机照不出效果居然找不到一个陪我说话的人...靠 人呢 这颗星球上的人呢 都到哪里去了？？？我不喜欢喝酒 好苦...快睡着了宅男真是没前途啊 这个时候居然在睡觉 真是浪费我的电话费 鄙视你 用眼角的余光从头到脚鄙视你 ...所以人都是矛盾的 我对其他方面也没有毅力坚持的 但是无法阻止内心血液的渴求 做一个热血的单细胞生物也是很幸福的 哈哈...聚会的后遗症是今天大家上班都没有精神 再加上阴雨沉闷的空气 昏昏欲睡 悲剧的是不晓得今晚是不是还要去喝酒...一会儿大太阳一会儿暴雨…//:和我做一切疯狂大胆不计后果的事情吧，趁着还年轻！（微博女王姚晨也关注了 哦！）和我做一切疯狂大胆不计后果的事情吧，趁我们都年轻，死去还能活，趁我们都勇敢，趁我还爱你。——虞美人盛开的山坡转发微博爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。  早起习惯了…第八天，快废掉了…汗味，烟味，酒味，一身困顿…雨天，等末班车中…远处发光的该是左海的摩天轮 可惜手机照不出效果居然找不到一个陪我说话的人...靠 人呢 这颗星球上的人呢 都到哪里去了？？？我不喜欢喝酒 好苦...快睡着了宅男真是没前途啊 这个时候居然在睡觉 真是浪费我的电话费 鄙视你 用眼角的余光从头到脚鄙视你 ...所以人都是矛盾的 我对其他方面也没有毅力坚持的 但是无法阻止内心血液的渴求 做一个热血的单细胞生物也是很幸福的 哈哈...聚会的后遗症是今天大家上班都没有精神 再加上阴雨沉闷的空气 昏昏欲睡 悲剧的是不晓得今晚是不是还要去喝酒...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:下雨天，想说爱你不容易…我饿了，死俞焘，还不走…季后赛的硝烟...太早起床 有点困...转发微博在我童年或年轻的时候，一定做过好事，因为此刻，你就站在那里爱着我。----  ＜＜音乐之声＞＞ 看见在晨跑的人，我也好久没早起跑步了…第五天 基本恢复中 标准合格度不足70% 清理强迫症愈发严重 ...转发微博爱或者被爱，都不如相爱！记得那天你问我的时候 我还突然高兴了一下下 后来才反应过来 我想知道你的名字是为了找到你 你想知道我的名字是为了躲开我...吃了太多的光饼和海蛎饼 完全不想吃晚饭了...靠，一辆摩的就在我面前被一辆小车撞飞了出去…转发微博全世界都下雨，我们在心里一起放晴。可不可以只要一瞬间，不要一转眼…//:心动只要一瞬间，心碎也只一转眼。 转发微博就像谁都患过一场感冒，人生也总要经历那么一个过程，从初起到痊愈，所谓的药物只能缓解它所带来的不适，事实上感冒无法医治，但我们其实比想象中坚强，也可以自己康复。——《魔女宅急便 》转发微博我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。下雨天，想说爱你不容易…我饿了，死俞焘，还不走…季后赛的硝烟...太早起床 有点困...转发微博在我童年或年轻的时候，一定做过好事，因为此刻，你就站在那里爱着我。----  ＜＜音乐之声＞＞ 看见在晨跑的人，我也好久没早起跑步了…第五天 基本恢复中 标准合格度不足70% 清理强迫症愈发严重 ...转发微博爱或者被爱，都不如相爱！记得那天你问我的时候 我还突然高兴了一下下 后来才反应过来 我想知道你的名字是为了找到你 你想知道我的名字是为了躲开我...吃了太多的光饼和海蛎饼 完全不想吃晚饭了...靠，一辆摩的就在我面前被一辆小车撞飞了出去…转发微博全世界都下雨，我们在心里一起放晴。可不可以只要一瞬间，不要一转眼…//:心动只要一瞬间，心碎也只一转眼。 转发微博就像谁都患过一场感冒，人生也总要经历那么一个过程，从初起到痊愈，所谓的药物只能缓解它所带来的不适，事实上感冒无法医治，但我们其实比想象中坚强，也可以自己康复。——《魔女宅急便 》转发微博我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:死鸭子果然还是最无耻最猥琐最卑鄙最下流最....太阳PK爵士生死战 希望能再多看几眼NASH的风采 ...你讨厌我就讨厌我 关我老婆什么事...不问前缘，不究后劫...雨天的挣扎前行…这速度…即使我这么早起床也要迟到的吧…这样酣畅淋漓的大雨才能扫清这个城市沉闷的空气…早安，福州…微博抽风了？转发微博分开以后，我只能透过时间的碎片看着你。转发微博☆【3分钟动画说出70、80、90后的无奈！】70后当我们出生的时候，奶粉买不到了。80后当我们读小学的时候，读大学不要钱；当我们读大学的时候，读小学不要钱。90后当我们大学毕业的时候，毕业就失业了…太有同感了，有木有！！ 晚安 记忆中永不暗淡的你...转发微博你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。。。 投稿//: 你曾为谁剪短你的发？？某年某月的某一天，你为谁剪短你的发？？这种沉闷的天气 洗个透心凉的冷水澡 实在是有够爽的 第三天 小面积拉伤逐渐痊愈中 肌体承受能力增强 ...转发微博什么是人生最好的相逢？漫漫人生，我们遇到另一个人，我们互相影响，一起成长。我流泪、饮泣，然后我微笑。虽然不能终老，但我们曾经拥有最甜美的时光，他里面有我，我里面也有他，永远相思。 ─── 张小娴《相逢》  还好蛮久以前飞信存过一回联系人 忙乎半天找回大半 就这样吧 有联系的终究会联系到的...死鸭子果然还是最无耻最猥琐最卑鄙最下流最....太阳PK爵士生死战 希望能再多看几眼NASH的风采 ...你讨厌我就讨厌我 关我老婆什么事...不问前缘，不究后劫...雨天的挣扎前行…这速度…即使我这么早起床也要迟到的吧…这样酣畅淋漓的大雨才能扫清这个城市沉闷的空气…早安，福州…微博抽风了？转发微博分开以后，我只能透过时间的碎片看着你。转发微博☆【3分钟动画说出70、80、90后的无奈！】70后当我们出生的时候，奶粉买不到了。80后当我们读小学的时候，读大学不要钱；当我们读大学的时候，读小学不要钱。90后当我们大学毕业的时候，毕业就失业了…太有同感了，有木有！！ 晚安 记忆中永不暗淡的你...转发微博你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。。。 投稿//: 你曾为谁剪短你的发？？某年某月的某一天，你为谁剪短你的发？？这种沉闷的天气 洗个透心凉的冷水澡 实在是有够爽的 第三天 小面积拉伤逐渐痊愈中 肌体承受能力增强 ...转发微博什么是人生最好的相逢？漫漫人生，我们遇到另一个人，我们互相影响，一起成长。我流泪、饮泣，然后我微笑。虽然不能终老，但我们曾经拥有最甜美的时光，他里面有我，我里面也有他，永远相思。 ─── 张小娴《相逢》  还好蛮久以前飞信存过一回联系人 忙乎半天找回大半 就这样吧 有联系的终究会联系到的...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博梦想和自由一样，都有代价，但都值得。转发微博转发微博月亮依依不舍，太阳已迫不及待。转发微博睡前别忘了提醒自己，我们都被这个世界温柔地爱过。//: 哭过后，以自己的方式成长。哭过后，以自己的方式成长。转发微博“姓名：篮球。属性：天然呆，不折不挠。一生的梦想就是进篮框。屡站屡败，从不放弃！”大家早安，新的一周加油！看到火箭无缘季后赛的消息 还是有那么点遗憾 连续三年了...我可以原谅自己所有的不努力 唯独是无法容忍自己连站在球场的资格都没有...转发微博如果有天这个世界不再有人流泪了，那么只可能是人们已学会了其它的方式来表达哀伤。——夏正正吗的 太废了 连一半的程度都没有 第一天 看看能到第几天...又开始心思飘忽了…每一种都不容易啊…你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才会白头偕老一个人。//: 转发微博重要的是，你的心需要非常简单朴素，也就是说，你的心不能被特定的信仰、恐惧及数不清的欲望堵塞，只有这样的心智才有能力思考，探索及发现真相。穿干净的衣服，吃健康的食物，保持身体的清洁，有自己钟爱的书和唱片，没有偏见的对待任何人和事，不随便下结论。这样，就很好。—转发微博我曾经以为，女人都是飞蛾 ，生性擅长不怕死的扑火。后来才知道，原来也有一种女人是候鸟，无论和如何都沿着一种静谧的轨迹安宁的飞翔。——笛安《西决》  原谅...转发微博梦想和自由一样，都有代价，但都值得。转发微博转发微博月亮依依不舍，太阳已迫不及待。转发微博睡前别忘了提醒自己，我们都被这个世界温柔地爱过。//: 哭过后，以自己的方式成长。哭过后，以自己的方式成长。转发微博“姓名：篮球。属性：天然呆，不折不挠。一生的梦想就是进篮框。屡站屡败，从不放弃！”大家早安，新的一周加油！看到火箭无缘季后赛的消息 还是有那么点遗憾 连续三年了...我可以原谅自己所有的不努力 唯独是无法容忍自己连站在球场的资格都没有...转发微博如果有天这个世界不再有人流泪了，那么只可能是人们已学会了其它的方式来表达哀伤。——夏正正吗的 太废了 连一半的程度都没有 第一天 看看能到第几天...又开始心思飘忽了…每一种都不容易啊…你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才会白头偕老一个人。//: 转发微博重要的是，你的心需要非常简单朴素，也就是说，你的心不能被特定的信仰、恐惧及数不清的欲望堵塞，只有这样的心智才有能力思考，探索及发现真相。穿干净的衣服，吃健康的食物，保持身体的清洁，有自己钟爱的书和唱片，没有偏见的对待任何人和事，不随便下结论。这样，就很好。—转发微博我曾经以为，女人都是飞蛾 ，生性擅长不怕死的扑火。后来才知道，原来也有一种女人是候鸟，无论和如何都沿着一种静谧的轨迹安宁的飞翔。——笛安《西决》  原谅...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:虽然好像已经完全没有问题的样子 但还是不要去招惹好了 我是那种很容易失去理智 乱洒热血 无可救药的大傻瓜....阳光 微风 是打篮球的好天气啊 我的骨骼在抗议 血液在召唤 好想打一场酣畅淋漓的篮球...每次看到你都很背啊...空袭警报…转发微博我彻底原谅了给过我辜负的男人，也原谅了自己年少时不问因由的爱。曾经把最好的青春都灌溉在这个男人身上，虽然最终也没开出一朵花，可是这又有什么关系，即使没有他，我的青春也不会永垂不朽。青春就是用来追忆的，将它耗尽后，再回过头看---爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。//:我本打算告诉你很多很多，如何如何。却在言语能及的时刻，只有，我喜欢你，我想你，被重复了一遍又一遍。I planned to say all these terrible things to you, but in the end, I just want to tell you I miss you. 我本打算对你倾诉所有糟糕的事，但到最后，我只想告诉你我想你。  晚安，过去那些被铭记或者被遗忘的人和事…想起来了，四个月之前的某一天，一样的晃荡着…时间果然很无情呢…十五年前的事情我是不记得了…大西洋的星空下，飘满冰冻浮尸的海面，幽幽回响着的我心永恒，也算不枉费了…泰坦尼克号居然要看三个小时…雨天，撑伞，等一个人…//:  你流过多少泪，就有多少笑容在等待你How much tear you have,how much smile is waiting for you. 你流过多少泪，就有多少笑容在等待你转发微博生活给了我想要的东西，同时又让我认识到那没什么意义。 挥霍也是一种抵抗，抵抗被金钱，被循规蹈矩的生活腐蚀，就像飙车会给人一种飞翔的假象，它既是一种自由，也是一种忧伤，一种孤独，一种遗忘。——弗朗索瓦兹·萨冈转发微博也有很多次我想要放弃了，但她在我身体的某个地方留下了疼痛的感觉，一想到它会永远在那儿隐隐作痛，一想到今后我看待一切的目光都会应为那一点疼痛而变得了无生气，我就怕了，爱她，是我做过的最好的事情  —— 《恋爱的犀牛》 //: 我的心里装满了你。The heart is mine.But it is full of you. 心是我的， 可里面装的全是你。虽然好像已经完全没有问题的样子 但还是不要去招惹好了 我是那种很容易失去理智 乱洒热血 无可救药的大傻瓜....阳光 微风 是打篮球的好天气啊 我的骨骼在抗议 血液在召唤 好想打一场酣畅淋漓的篮球...每次看到你都很背啊...空袭警报…转发微博我彻底原谅了给过我辜负的男人，也原谅了自己年少时不问因由的爱。曾经把最好的青春都灌溉在这个男人身上，虽然最终也没开出一朵花，可是这又有什么关系，即使没有他，我的青春也不会永垂不朽。青春就是用来追忆的，将它耗尽后，再回过头看---爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。//:我本打算告诉你很多很多，如何如何。却在言语能及的时刻，只有，我喜欢你，我想你，被重复了一遍又一遍。I planned to say all these terrible things to you, but in the end, I just want to tell you I miss you. 我本打算对你倾诉所有糟糕的事，但到最后，我只想告诉你我想你。  晚安，过去那些被铭记或者被遗忘的人和事…想起来了，四个月之前的某一天，一样的晃荡着…时间果然很无情呢…十五年前的事情我是不记得了…大西洋的星空下，飘满冰冻浮尸的海面，幽幽回响着的我心永恒，也算不枉费了…泰坦尼克号居然要看三个小时…雨天，撑伞，等一个人…//:  你流过多少泪，就有多少笑容在等待你How much tear you have,how much smile is waiting for you. 你流过多少泪，就有多少笑容在等待你转发微博生活给了我想要的东西，同时又让我认识到那没什么意义。 挥霍也是一种抵抗，抵抗被金钱，被循规蹈矩的生活腐蚀，就像飙车会给人一种飞翔的假象，它既是一种自由，也是一种忧伤，一种孤独，一种遗忘。——弗朗索瓦兹·萨冈转发微博也有很多次我想要放弃了，但她在我身体的某个地方留下了疼痛的感觉，一想到它会永远在那儿隐隐作痛，一想到今后我看待一切的目光都会应为那一点疼痛而变得了无生气，我就怕了，爱她，是我做过的最好的事情  —— 《恋爱的犀牛》 //: 我的心里装满了你。The heart is mine.But it is full of you. 心是我的， 可里面装的全是你。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博【音乐·怎样】如果我们现在还在一起会是怎样，我们是不是还是深爱着对方，像开始时那样，握着手就算天快亮---《怎样》   飞跑过去紧紧抱住我在朋友空间看到这句话，有种泪腺被瞬间戳中的感觉：如果我死了，你在街口突然又看到安然无恙的我，你是会吓得转头跑掉，还是会飞跑过来紧紧抱住我。转发微博有一种旅行，不为跋涉千里的向往，只为漫无目的的闲逛，不为人山人海的名胜，只为怡然自乐的街景。或走，或停，原则就是看心情。恋爱中的女人果然是闪闪发光呢....然后的然后，后来的后来，还会有你喜欢的人，出现...  这话我喜欢 我也一直期待着呢...转发微博我们往往自食前言，志愿不过是记忆的奴隶……我们对自己的债务，最好把它丢在脑后不顾，一时的热情钟发下誓言，心冷了，那志愿也随云散。过分的喜乐，剧烈的哀伤反会毁害了感情的本常。人世间哀乐变幻无端，痛哭一转瞬早换了狂欢，意志命运往往背道而驰，决心到最后会全部消散。——莎翁《哈姆莱特》转发微博少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。转发微博喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。。。 大清早打电话叫人起床是很不好的坏习惯…我鄙视你…还是习惯左边…每次醒来都是一样…早死就早死吧…转发微博“旅行就是换一个地方想你。”//: 记忆是很任性的~ 你不知道自己会记住些什么，记忆是很任性的。——《Lens.50期》哇哦 微蓝这是像谁表白呢//: 我不知道什么是爱，可我知道什么是喜欢。我喜欢你。一直喜欢你。不管多久，多远，我都喜欢你。All I can hear in the silence that remains are the words I couldn't say.I love you, always have always will. 在寂静中我唯一能听到的，只剩下那些我说不出来的话。我爱你，一直很爱你，以后也是。—— 绯闻女孩《Words I Couldn't Say 》  投稿 转发微博这些日子过的不好，很想你，这些我都不能说。我能告诉你的，只有我很好……转发微博孤独，是给你思考自己的时间。转发微博【音乐·怎样】如果我们现在还在一起会是怎样，我们是不是还是深爱着对方，像开始时那样，握着手就算天快亮---《怎样》   飞跑过去紧紧抱住我在朋友空间看到这句话，有种泪腺被瞬间戳中的感觉：如果我死了，你在街口突然又看到安然无恙的我，你是会吓得转头跑掉，还是会飞跑过来紧紧抱住我。转发微博有一种旅行，不为跋涉千里的向往，只为漫无目的的闲逛，不为人山人海的名胜，只为怡然自乐的街景。或走，或停，原则就是看心情。恋爱中的女人果然是闪闪发光呢....然后的然后，后来的后来，还会有你喜欢的人，出现...  这话我喜欢 我也一直期待着呢...转发微博我们往往自食前言，志愿不过是记忆的奴隶……我们对自己的债务，最好把它丢在脑后不顾，一时的热情钟发下誓言，心冷了，那志愿也随云散。过分的喜乐，剧烈的哀伤反会毁害了感情的本常。人世间哀乐变幻无端，痛哭一转瞬早换了狂欢，意志命运往往背道而驰，决心到最后会全部消散。——莎翁《哈姆莱特》转发微博少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。转发微博喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。。。 大清早打电话叫人起床是很不好的坏习惯…我鄙视你…还是习惯左边…每次醒来都是一样…早死就早死吧…转发微博“旅行就是换一个地方想你。”//: 记忆是很任性的~ 你不知道自己会记住些什么，记忆是很任性的。——《Lens.50期》哇哦 微蓝这是像谁表白呢//: 我不知道什么是爱，可我知道什么是喜欢。我喜欢你。一直喜欢你。不管多久，多远，我都喜欢你。All I can hear in the silence that remains are the words I couldn't say.I love you, always have always will. 在寂静中我唯一能听到的，只剩下那些我说不出来的话。我爱你，一直很爱你，以后也是。—— 绯闻女孩《Words I Couldn't Say 》  投稿 转发微博这些日子过的不好，很想你，这些我都不能说。我能告诉你的，只有我很好……转发微博孤独，是给你思考自己的时间。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在://: 稀饭！“没有比漫无目的地徘徊更令人无法忍受的了。”如果今天的你还没有任何目标，那么明天的清晨，你用什么理由把自己叫醒呢？ 《奥德赛》醒来，连梦境都已经模糊…//: 和你健健康康一起再走三十年！“其实那些山，那些风景，根本不会在乎你年龄有多大，财富有多少，它们只会在乎你是不是够健康，能不能走到它们面前。”我的心愿就是，和你健健康康一起再走三十年。我一如既往的懒散气息 在你面前那叫一个溃不成军...你有一种奇怪的气场 让我无所适从...莫名其妙的出现 毫无预兆的消失...转发微博这世界上还有美丽的东西——我是说美妙的东西。我们都是白痴，才会这样钻牛角尖。不管是什么狗屁事，我们总是、总是忘不了我们那点叫人作呕的、微不足道的自我。转发微博你会不会也很讨厌自己在乎的人给你的备注是你的全名……打雷下雨收衣服啦....吃饭洗碗筷 洗澡洗衣服....鬼使神差 我果然是只凭感觉的生物 ...好吧 我也相亲过同学//: 你们相亲有经历过这样的人吗  （福州话版） - 原文地址：天又开始黑了 要下雨么？？？额 休息的时间毫无感觉的过去了...//: 有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。//: 稀饭！“没有比漫无目的地徘徊更令人无法忍受的了。”如果今天的你还没有任何目标，那么明天的清晨，你用什么理由把自己叫醒呢？ 《奥德赛》醒来，连梦境都已经模糊…//: 和你健健康康一起再走三十年！“其实那些山，那些风景，根本不会在乎你年龄有多大，财富有多少，它们只会在乎你是不是够健康，能不能走到它们面前。”我的心愿就是，和你健健康康一起再走三十年。我一如既往的懒散气息 在你面前那叫一个溃不成军...你有一种奇怪的气场 让我无所适从...莫名其妙的出现 毫无预兆的消失...转发微博这世界上还有美丽的东西——我是说美妙的东西。我们都是白痴，才会这样钻牛角尖。不管是什么狗屁事，我们总是、总是忘不了我们那点叫人作呕的、微不足道的自我。转发微博你会不会也很讨厌自己在乎的人给你的备注是你的全名……打雷下雨收衣服啦....吃饭洗碗筷 洗澡洗衣服....鬼使神差 我果然是只凭感觉的生物 ...好吧 我也相亲过同学//: 你们相亲有经历过这样的人吗  （福州话版） - 原文地址：天又开始黑了 要下雨么？？？额 休息的时间毫无感觉的过去了...//: 有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:好吧 晚安 明天该要有个好心情 ...因为没有人可以刷屏了 再也不能自以为是地做着招人厌烦的事情了 那些深夜里大段大段的文字我也想不起来了 其实无人思念才是悲哀的吧 孤独是可耻的 忘记是比记得更难过的事情 我一直知道我是个不够好的人 情感方面实际上是很差劲的 我只是个爱说教的家伙 可以怀念即使痛苦也蛮好的转发微博转发微博这就是我爱的女人，一个绝不会对不起自己的梦想，为自己坚持的一切付出，直到最后一秒的女人，有一个坚强外表但内心柔弱，眼神世故但内心纯真的女人，我看到了这个女人隐藏起来的美丽和伤痛。这样的女人，我会想一辈子守护着她。——《败犬女王》 //: 对爱的人迁就多少，就爱了多少。对爱的人迁就多少，就爱了多少。靠 最近每天都要洗衬衫 不是被雨淋透就是被汗水湿透...吗的 为什么我自己心情都这么糟糕了还要在这边开解别人...人不能把自己的期望寄托在别人的身上...今晚公交车上放的是张震岳的再见…不回头，不回头的走下去…一直很喜欢路灯昏黄的光芒，夜归的时候很温暖的样子，下一次回家的时候，要去找找看笔记本上有没记着那篇路灯…一直看的小说完结，不知道怎么打发时间了，似乎该写点东西，没有好结局，是不是这样才会打动人心？连上官老大都要去相亲了 还是上电视节目的那种....转发微博身在云山外，心坐明镜台。你想请我吃饭吗  你怎么能讲出这么无耻这么贱的话...流浪 求收留...好吧 晚安 明天该要有个好心情 ...因为没有人可以刷屏了 再也不能自以为是地做着招人厌烦的事情了 那些深夜里大段大段的文字我也想不起来了 其实无人思念才是悲哀的吧 孤独是可耻的 忘记是比记得更难过的事情 我一直知道我是个不够好的人 情感方面实际上是很差劲的 我只是个爱说教的家伙 可以怀念即使痛苦也蛮好的转发微博转发微博这就是我爱的女人，一个绝不会对不起自己的梦想，为自己坚持的一切付出，直到最后一秒的女人，有一个坚强外表但内心柔弱，眼神世故但内心纯真的女人，我看到了这个女人隐藏起来的美丽和伤痛。这样的女人，我会想一辈子守护着她。——《败犬女王》 //: 对爱的人迁就多少，就爱了多少。对爱的人迁就多少，就爱了多少。靠 最近每天都要洗衬衫 不是被雨淋透就是被汗水湿透...吗的 为什么我自己心情都这么糟糕了还要在这边开解别人...人不能把自己的期望寄托在别人的身上...今晚公交车上放的是张震岳的再见…不回头，不回头的走下去…一直很喜欢路灯昏黄的光芒，夜归的时候很温暖的样子，下一次回家的时候，要去找找看笔记本上有没记着那篇路灯…一直看的小说完结，不知道怎么打发时间了，似乎该写点东西，没有好结局，是不是这样才会打动人心？连上官老大都要去相亲了 还是上电视节目的那种....转发微博身在云山外，心坐明镜台。你想请我吃饭吗  你怎么能讲出这么无耻这么贱的话...流浪 求收留...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博心微动奈何情己远，物也非，人也非，事事非，往日不可追。转发微博心有善意，途中便有天使。 （词：  提供）转发微博缘分，像你我之间的光，穿越过无数的黑夜和黎明手机里的第12首歌 傅佩嘉--绝 字写得不咋样 凑合着看吧 ...夏天要到了 该是要买一套新的战袍了 SD的14号 ...每次睡醒以后 我都会有一种错觉...转发微博千百年间的驻足停留，终究比不上你，回眸一笑。那个 和你一起吃路边摊的姑娘 为什么没有陪你走到最后...//: 若真的可以，能和你未一起便白头未算迟。若真的可以，能和你未一起便白头未算迟。——《守时》突然觉得这个纸杯也蛮有味道的...转发微博喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。转发微博欲寄相思千点泪，流不到，楚江东。转发微博不言，不喻 。送给之前，陪我傻的你。轻描淡写的错过，却是是一辈子的。想到那首《匿名的好友》，“不能握的手，从此匿名的朋友”，从此、从此、从此，匿名的朋友： 转发微博能全部坚持下来的人基本不存在？！大家来尝试下！据说是最火热的腹肌锻炼教学视频！腰腹力量对于打篮球来说十分重要！收藏吧！转发微博有人说，失眠，是因为你正在别人的梦里辛苦地忙碌着。转发微博心微动奈何情己远，物也非，人也非，事事非，往日不可追。转发微博心有善意，途中便有天使。 （词：  提供）转发微博缘分，像你我之间的光，穿越过无数的黑夜和黎明手机里的第12首歌 傅佩嘉--绝 字写得不咋样 凑合着看吧 ...夏天要到了 该是要买一套新的战袍了 SD的14号 ...每次睡醒以后 我都会有一种错觉...转发微博千百年间的驻足停留，终究比不上你，回眸一笑。那个 和你一起吃路边摊的姑娘 为什么没有陪你走到最后...//: 若真的可以，能和你未一起便白头未算迟。若真的可以，能和你未一起便白头未算迟。——《守时》突然觉得这个纸杯也蛮有味道的...转发微博喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。转发微博欲寄相思千点泪，流不到，楚江东。转发微博不言，不喻 。送给之前，陪我傻的你。轻描淡写的错过，却是是一辈子的。想到那首《匿名的好友》，“不能握的手，从此匿名的朋友”，从此、从此、从此，匿名的朋友： 转发微博能全部坚持下来的人基本不存在？！大家来尝试下！据说是最火热的腹肌锻炼教学视频！腰腹力量对于打篮球来说十分重要！收藏吧！转发微博有人说，失眠，是因为你正在别人的梦里辛苦地忙碌着。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博我知道，思念这庸俗的字眼，将如阳光下的黑影，我逃他追…我追他逃… 一辈子。 ——《海角七号》//: 你的未来请离开我的视线你的过去我不小心参与了， 你的现在我当作没看见 ，你的未来请离开我的视线。转发微博我打算不见你 也决计不寻你 不愿意再想你 只要是偶尔回首过去 在记忆里 还有甜蜜 能这样就可以...---辛晓琪《承认》-恩啊 我也很想你...转发微博Your heart, he inadvertently, love do not love themselves, is itself not return.你用心，他无心，爱着不爱自己的人，本身就是没有回报的。转发微博在疼爱你的人面前，你永远都只是个孩子。转发微博让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。 ------《肖申克的救赎》想一见钟情 不曾想 却是一见终情...转发微博生命是一团欲望，欲望不能满足便痛苦，满足便无聊，人生就在痛苦和无聊之间摇摆。——叔本华转发微博错过的年华在寂寞里开出斑斓的花，却荒芜了轮回的春夏。转发微博人生就像迷宫，我们用上半生找寻入口，用下半生找寻出口。 转发微博年少时，一切都是美好的。常规赛没剩几场了 西部的排位向来厮杀惨烈 最后会是怎样的结果 敢不敢来场宿命的对决 好久没打篮球了 血液都凝固了 ...你看你的电影 我想我还是回家睡觉...//: 、、，这个微博做的实在很棒，图片都是顶尖级！如果你喜欢摄影，喜欢旅行，就赶快去关注了看看吧。花一开满，就去相爱。。。。~ ~所有顶尖级的图片都在。转发微博我知道，思念这庸俗的字眼，将如阳光下的黑影，我逃他追…我追他逃… 一辈子。 ——《海角七号》//: 你的未来请离开我的视线你的过去我不小心参与了， 你的现在我当作没看见 ，你的未来请离开我的视线。转发微博我打算不见你 也决计不寻你 不愿意再想你 只要是偶尔回首过去 在记忆里 还有甜蜜 能这样就可以...---辛晓琪《承认》-恩啊 我也很想你...转发微博Your heart, he inadvertently, love do not love themselves, is itself not return.你用心，他无心，爱着不爱自己的人，本身就是没有回报的。转发微博在疼爱你的人面前，你永远都只是个孩子。转发微博让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。 ------《肖申克的救赎》想一见钟情 不曾想 却是一见终情...转发微博生命是一团欲望，欲望不能满足便痛苦，满足便无聊，人生就在痛苦和无聊之间摇摆。——叔本华转发微博错过的年华在寂寞里开出斑斓的花，却荒芜了轮回的春夏。转发微博人生就像迷宫，我们用上半生找寻入口，用下半生找寻出口。 转发微博年少时，一切都是美好的。常规赛没剩几场了 西部的排位向来厮杀惨烈 最后会是怎样的结果 敢不敢来场宿命的对决 好久没打篮球了 血液都凝固了 ...你看你的电影 我想我还是回家睡觉...//: 、、，这个微博做的实在很棒，图片都是顶尖级！如果你喜欢摄影，喜欢旅行，就赶快去关注了看看吧。花一开满，就去相爱。。。。~ ~所有顶尖级的图片都在。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:好吧 又是三个老男人的晃荡...转发微博也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。你有没有谈过一段恋爱 是两情相悦的那种 ？？这世间 是不是所有的真心都是这样被毁掉的...怎么觉得我空闲的时候总是要洗澡洗衣服之类的...//: 人生里没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却有无缘无故的思念。人生里没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却有无缘无故的思念。转发微博有时候想失忆，当陷入过不去的过去。—— 一蚊丁转发微博我们可以为之死去的东西，就是我们活着的理由。——夏正正转发微博感谢世上那些毫不掩饰的爱情。。。大家是不是准备把所有银行的信用卡都办一遍...转发微博做你最原始的自己,比做任何人的复制品都来得好.转发微博在这几年里，我光顾着低头前行，只想着得到那无法得到的东西，但是又不知道那究竟是什么。而这个不知从何而来的想法逐渐地变成一种压迫，让我只能靠不停工作来解脱。等我惊觉之时，逐渐僵硬的心只能感觉到痛苦。然后在一天早上，我发现曾经那刻骨铭心的感情——已然完全失却。------《秒速5厘米》转发微博我深信那句话：人对自己才是最残忍的。但是，人只应服从自己内心的声音，不屈从任何外力的驱使，并等待觉醒那一刻的到来；这才是善的和必要的行为，其他的一切均毫无意义。——黑塞《悉达多》转发微博【心理探寻】失去是人生的正常现象，整个人生是一个得而复失的过程，就最终结果看，失去反而比得到更为本质。我们迟早要失去人生最宝贵的赠礼——生命，随之失去了在人生中得到的一切。既然生而为人，就得有承受旦夕祸福的精神准备和勇气。转发微博一旦你对某人有了感觉，那些感觉会永留心底，你也许不会再喜欢他们，但你始终在意。好吧 又是三个老男人的晃荡...转发微博也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。你有没有谈过一段恋爱 是两情相悦的那种 ？？这世间 是不是所有的真心都是这样被毁掉的...怎么觉得我空闲的时候总是要洗澡洗衣服之类的...//: 人生里没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却有无缘无故的思念。人生里没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却有无缘无故的思念。转发微博有时候想失忆，当陷入过不去的过去。—— 一蚊丁转发微博我们可以为之死去的东西，就是我们活着的理由。——夏正正转发微博感谢世上那些毫不掩饰的爱情。。。大家是不是准备把所有银行的信用卡都办一遍...转发微博做你最原始的自己,比做任何人的复制品都来得好.转发微博在这几年里，我光顾着低头前行，只想着得到那无法得到的东西，但是又不知道那究竟是什么。而这个不知从何而来的想法逐渐地变成一种压迫，让我只能靠不停工作来解脱。等我惊觉之时，逐渐僵硬的心只能感觉到痛苦。然后在一天早上，我发现曾经那刻骨铭心的感情——已然完全失却。------《秒速5厘米》转发微博我深信那句话：人对自己才是最残忍的。但是，人只应服从自己内心的声音，不屈从任何外力的驱使，并等待觉醒那一刻的到来；这才是善的和必要的行为，其他的一切均毫无意义。——黑塞《悉达多》转发微博【心理探寻】失去是人生的正常现象，整个人生是一个得而复失的过程，就最终结果看，失去反而比得到更为本质。我们迟早要失去人生最宝贵的赠礼——生命，随之失去了在人生中得到的一切。既然生而为人，就得有承受旦夕祸福的精神准备和勇气。转发微博一旦你对某人有了感觉，那些感觉会永留心底，你也许不会再喜欢他们，但你始终在意。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好....等等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起。转发微博离你越近的地方，路途越远；最简单的音调，需要最艰苦的练习。——《泰戈尔诗选》 等待下班的时间总是会变得很漫长...转发微博时间可以改变年轻的脸，却永远带不走舒展的笑颜。最近怎么都没精神的...转发微博不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。公司的后台系统好垃圾 拜托别随便崩溃好不好 这样我们也会很崩溃的...转发微博记恨最大的坏处，是拿痛点来继续折磨自己，把人格弄得越来越扭曲。多数人不敢在明处复仇，于是都采暗地里攻击，不知不觉间，把自己变成一个活生生的小人。——吴淡如//: 真的不是每个人都那么幸运  值得大家关注不是每个人，在蓦然回首时， 都可以看得到灯火阑珊处的那个人。半夜的时候看见自己的样子才稍微顺眼那么一点…转发微博你，是我不喜欢别人的理由。。。转发微博转发微博善良的人们啊，请听我一声劝：如果你爱上某人，请不要踌躇犹豫。------《冥王星早餐》末班车的音乐总是很合胃口，下沙——游鸿明，天空啊下着沙，也在笑我太傻…死鸭子，我已经不记得上次这么晚给人打电话是什么时候了，哥边飞奔向末班车边给你打电话你还不知足…转发微博世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好....等等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起。转发微博离你越近的地方，路途越远；最简单的音调，需要最艰苦的练习。——《泰戈尔诗选》 等待下班的时间总是会变得很漫长...转发微博时间可以改变年轻的脸，却永远带不走舒展的笑颜。最近怎么都没精神的...转发微博不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。公司的后台系统好垃圾 拜托别随便崩溃好不好 这样我们也会很崩溃的...转发微博记恨最大的坏处，是拿痛点来继续折磨自己，把人格弄得越来越扭曲。多数人不敢在明处复仇，于是都采暗地里攻击，不知不觉间，把自己变成一个活生生的小人。——吴淡如//: 真的不是每个人都那么幸运  值得大家关注不是每个人，在蓦然回首时， 都可以看得到灯火阑珊处的那个人。半夜的时候看见自己的样子才稍微顺眼那么一点…转发微博你，是我不喜欢别人的理由。。。转发微博转发微博善良的人们啊，请听我一声劝：如果你爱上某人，请不要踌躇犹豫。------《冥王星早餐》末班车的音乐总是很合胃口，下沙——游鸿明，天空啊下着沙，也在笑我太傻…死鸭子，我已经不记得上次这么晚给人打电话是什么时候了，哥边飞奔向末班车边给你打电话你还不知足…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。——村上春树转发微博没有你的地方，就是流浪。转发微博如果没有别离，成长也就无所附丽。——七堇年因为，还有那些你不知道的故事…最近似乎都是八九点就睡的样子，以致于经常在睡梦中接到电话，觉得沉睡了好漫长的时光，可是醒来离天亮却还好久…//://:所以我能以自己陪伴自己啊，我很满足呢。——《东京爱情故事》没可能一辈子都喜欢一个人的，喜欢的话，只是一瞬间的事。但是，我会好好珍惜我对你的爱，你对我的爱，我会时常在这里回味的。一想到这段爱情明天会怎样，我就不能喜欢其他人了，因为有那时的我，所以有现在的我。所以我能以自己陪伴自己啊，我很满足呢。——《东京爱情故事》转发微博回忆总是无辜，可惜太容易遗忘。 哪年哪月哪日，你将不记得我是谁。——严皓然 转发微博爱情，是一种距离，比宇宙年漫长，比光年遥远。我忘不掉你，可是，我不会再见你。——《触不到的恋人》转发微博当一切都已过去，我知道，我会把你忘记。心上的重担卸落，请你，请你原谅我，生命原是要不断地受伤和不断地复原。世界，仍然是一个在温柔地等待着我成熟的果园。——席慕容转发微博我想去相信一个人，非常想。可是每个人在这个世界上忙着生，忙着死，所有人都是如此窘迫的姿态。令我不忍心再向别人索求关怀...如果我们想不对人事失望，惟一的方法就是不要对它给予任何希望。这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提。——七堇年《北方》当初那个为你剪短发的女孩呢？要染的话，红色或者蓝色？再也回不去的地方…日光倾城…//:这真的是躺着也中枪。。。【最炫公寓风】最近貌似“最炫民族风”火遍整个网络，于是叔也抽空做了一段“最炫公寓风”做的不好可别怪叔。希望大家看了都能笑一笑。扫清这一个礼拜以来的辛劳。你若开心，便是晴天！转发微博每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。——村上春树转发微博没有你的地方，就是流浪。转发微博如果没有别离，成长也就无所附丽。——七堇年因为，还有那些你不知道的故事…最近似乎都是八九点就睡的样子，以致于经常在睡梦中接到电话，觉得沉睡了好漫长的时光，可是醒来离天亮却还好久…//://:所以我能以自己陪伴自己啊，我很满足呢。——《东京爱情故事》没可能一辈子都喜欢一个人的，喜欢的话，只是一瞬间的事。但是，我会好好珍惜我对你的爱，你对我的爱，我会时常在这里回味的。一想到这段爱情明天会怎样，我就不能喜欢其他人了，因为有那时的我，所以有现在的我。所以我能以自己陪伴自己啊，我很满足呢。——《东京爱情故事》转发微博回忆总是无辜，可惜太容易遗忘。 哪年哪月哪日，你将不记得我是谁。——严皓然 转发微博爱情，是一种距离，比宇宙年漫长，比光年遥远。我忘不掉你，可是，我不会再见你。——《触不到的恋人》转发微博当一切都已过去，我知道，我会把你忘记。心上的重担卸落，请你，请你原谅我，生命原是要不断地受伤和不断地复原。世界，仍然是一个在温柔地等待着我成熟的果园。——席慕容转发微博我想去相信一个人，非常想。可是每个人在这个世界上忙着生，忙着死，所有人都是如此窘迫的姿态。令我不忍心再向别人索求关怀...如果我们想不对人事失望，惟一的方法就是不要对它给予任何希望。这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提。——七堇年《北方》当初那个为你剪短发的女孩呢？要染的话，红色或者蓝色？再也回不去的地方…日光倾城…//:这真的是躺着也中枪。。。【最炫公寓风】最近貌似“最炫民族风”火遍整个网络，于是叔也抽空做了一段“最炫公寓风”做的不好可别怪叔。希望大家看了都能笑一笑。扫清这一个礼拜以来的辛劳。你若开心，便是晴天！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博最好能了解，孤独是不会背叛人的朋友之一。——《再见，总有一天》（更多触动人心的电影台词，就在 ）转发微博不能做自己都觉得讨厌的事情喔，努力做一个喜欢自己的人是很重要的。——《丧失名字的女神》转发微博人们往往用至诚的外表和虔诚的行动掩饰一颗魔鬼般的心。——《v字仇杀队》 转发微博旅途中邂逅的很多人，多是清尘浊水，后会无期。——《藏地孤旅》 //: 等一个人，回忆一段故事。推荐 等一个人，还是等一个故事。我靠 居然不能评论了 搞什么东东....今天大家集体迟到了 还好我跑得快...下雨了…再没有单纯的喜欢和憎恶…太专注了 才发现几百年不出现的某人居然在 电话费浪费掉好了 我还是睡觉去吧 不要做不好的梦...转发微博凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。光荣与梦想 汗水与伤痕 有欢笑 有泪水 你们是冠军！！！欢呼 拥抱 哭泣 ...转发微博“别担心，一定会有人爱上你的，因为这世上爱好多奇怪的人都有。”史上最精彩的CBA总决赛对决 祝贺北京夺得队史第一个冠军...师傅，你开的是公交，不是F1啊，要不要这么猛的啊…转发微博最好能了解，孤独是不会背叛人的朋友之一。——《再见，总有一天》（更多触动人心的电影台词，就在 ）转发微博不能做自己都觉得讨厌的事情喔，努力做一个喜欢自己的人是很重要的。——《丧失名字的女神》转发微博人们往往用至诚的外表和虔诚的行动掩饰一颗魔鬼般的心。——《v字仇杀队》 转发微博旅途中邂逅的很多人，多是清尘浊水，后会无期。——《藏地孤旅》 //: 等一个人，回忆一段故事。推荐 等一个人，还是等一个故事。我靠 居然不能评论了 搞什么东东....今天大家集体迟到了 还好我跑得快...下雨了…再没有单纯的喜欢和憎恶…太专注了 才发现几百年不出现的某人居然在 电话费浪费掉好了 我还是睡觉去吧 不要做不好的梦...转发微博凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。光荣与梦想 汗水与伤痕 有欢笑 有泪水 你们是冠军！！！欢呼 拥抱 哭泣 ...转发微博“别担心，一定会有人爱上你的，因为这世上爱好多奇怪的人都有。”史上最精彩的CBA总决赛对决 祝贺北京夺得队史第一个冠军...师傅，你开的是公交，不是F1啊，要不要这么猛的啊…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:小雪：我真的还欠你10块钱是吗？我不记得了...我：我骗你的... 小雪：你下午不用吃饭了... 小雪 我错了 我是开玩笑的... 你的声音很好听...东百门口大清早的在弄拔河比赛…醒来，怎么半夜都是不好的声音…好吧，我只是起床上个厕所而已，继续睡觉，大家别郁闷，会有一夜的好梦和明早的阳光的…不是说北京实力更强 而是北京更像一只球队 马布里掌控和阅读比赛的能力也比布鲁克斯更强 总冠军的天平倾斜了...北京对山西 靠 杀得好精彩 ....趁着中场休息速度冲出去把衣服洗了...我怎么老喜欢照泡面...虽然还没到那一程度 可还是觉得蛮抱歉 我并没有出现在我该出现的位置上...今晚时间…煮面，吃饭，洗澡，洗衣服，看比赛…我讨厌香水的味道…鼻子造反…靠，要不要这么挤的…嗨… 是你啊… 恩，好久不见…转发微博Someone who have lost everything can still be open to love .However ,I dare not open to love though I never lose anything .有些人失去所有，依然可以对爱把心打开，而我未曾失去什么，却不敢放开去爱… 五中北坑三剑客 是有多久没在一起聊天了啊 小雪：我真的还欠你10块钱是吗？我不记得了...我：我骗你的... 小雪：你下午不用吃饭了... 小雪 我错了 我是开玩笑的... 你的声音很好听...东百门口大清早的在弄拔河比赛…醒来，怎么半夜都是不好的声音…好吧，我只是起床上个厕所而已，继续睡觉，大家别郁闷，会有一夜的好梦和明早的阳光的…不是说北京实力更强 而是北京更像一只球队 马布里掌控和阅读比赛的能力也比布鲁克斯更强 总冠军的天平倾斜了...北京对山西 靠 杀得好精彩 ....趁着中场休息速度冲出去把衣服洗了...我怎么老喜欢照泡面...虽然还没到那一程度 可还是觉得蛮抱歉 我并没有出现在我该出现的位置上...今晚时间…煮面，吃饭，洗澡，洗衣服，看比赛…我讨厌香水的味道…鼻子造反…靠，要不要这么挤的…嗨… 是你啊… 恩，好久不见…转发微博Someone who have lost everything can still be open to love .However ,I dare not open to love though I never lose anything .有些人失去所有，依然可以对爱把心打开，而我未曾失去什么，却不敢放开去爱… 五中北坑三剑客 是有多久没在一起聊天了啊 忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博趁我还爱你，你可不可以不要错过我？连你都不在的话 原来还是只有我一个人...在每个群里都发个发呆的表情看看有没有人理我...值班ing 我发现我除了刷微博居然不知道还能做什么...转发微博如果你向上天寻求帮助，说明你相信老天的能力。而如果上天不帮你，则意味着他也相信你的能力。  转发微博你之后的我 比较爱自己 也决心 一个人练习 不那么想你...---萧亚轩《之后》-转发微博是的，我越来越恨你，但对你的爱却不曾因恨而少一分一毫。——影片《战马》转发微博 我们彼此了解得太少了。我们的皮肤生得太厚，每人都把手伸向对方，可是这只是白费力气，各人摸到的不过是对方粗厚的表皮而已。——我们真是无比的孤独。——毕希纳话剧《丹东之死》 第一幕今天又轮到我值班了 有人来探班带饭的么....没有精神… 也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >>   也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >>  也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >>   也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >> 转发微博时间，在心中那座葬着未亡人的墓碑上写了个大大的拆字。（ 投稿）转发微博趁我还爱你，你可不可以不要错过我？连你都不在的话 原来还是只有我一个人...在每个群里都发个发呆的表情看看有没有人理我...值班ing 我发现我除了刷微博居然不知道还能做什么...转发微博如果你向上天寻求帮助，说明你相信老天的能力。而如果上天不帮你，则意味着他也相信你的能力。  转发微博你之后的我 比较爱自己 也决心 一个人练习 不那么想你...---萧亚轩《之后》-转发微博是的，我越来越恨你，但对你的爱却不曾因恨而少一分一毫。——影片《战马》转发微博 我们彼此了解得太少了。我们的皮肤生得太厚，每人都把手伸向对方，可是这只是白费力气，各人摸到的不过是对方粗厚的表皮而已。——我们真是无比的孤独。——毕希纳话剧《丹东之死》 第一幕今天又轮到我值班了 有人来探班带饭的么....没有精神… 也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >>   也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >>  也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >>   也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >> 转发微博时间，在心中那座葬着未亡人的墓碑上写了个大大的拆字。（ 投稿）忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:虽然对我来说已经无所谓了 但我也还是不想出现 会被差别对待 不会沮丧 但肯定也不会高兴 就这样吧...//: 这世上，除了你，我别无所求。这世上，除了你，我别无所求。——《挪威的森林》（更多触动人心的电影台词，就在 ）转发微博我对老天给我的幸运一直都保持警惕，我从不认为自己可以比其他任何人得到上天多一点点的优待。我总是把自己打到最低，把一切情况想到最糟糕，然后以最绝地的心境不抱任何幻想地走我人生的路。——  《突然就走到了西藏》转发微博“我要走了，以后也不会祈祷你的幸福，那是你的事。” “你没那么残忍的。” “我很残忍，完全可以抛弃你。”------《晚秋》一直觉得啊 我们根本不是同一类人 看着空白的界面 才有那么一点点觉得 在某些方面 我们还是一样的...转发微博在一个人逐渐成熟之际，为何只能变得更加谨慎呢。我想是由于害怕失败的缘故。我总是容易忘记我的收获，却只记得所有失去的。挫折堆叠得很高，它摧毁了我全部的信心，直到我长大成人后再也没勇气尝试冒险。我用前半生努力让自己变成一个成年人，也许后半生该学习如何做个小孩。——安德森《海边一年》转发微博感谢我不可以住进你的眼睛，所以才能，拥抱你的背影，有再多的遗憾，用来牢牢记住，不完美的所有美丽；感谢我不可以拥抱你的背影，所以才能，变成你的背影，躲在安静角落，不用你回头看，不用珍惜。——《背影》 转发微博恋情生活中让人真正眷恋不已的往往并不是公然所云的那些优点、长处，相反地却经常会是别人眼中的某些缺陷或不足。那倒不是因为恋情蒙住了双眼而使人误将不足视为长处，而是恋情使人看那些缺陷和不足带走了特定的情景内涵。——本雅明《单行道》译后语唉，我们都很无聊… 周六 大家都懒得工作 等着下班...转发微博忆江南。26岁 单身 我与人生的恋爱 也未结束...“人總是越長大越孤單，但千萬不要爲了填補空虛孤單而戀愛。沒有愛情也一樣可以擁有精彩的生活…向前看，好好活著最重要。所謂人生，就是去和自己的未來戀愛，愛上自己的未來一定能有樂趣的生活。46歲，單身，我與人生的戀愛，尚未結束。”//: 那天...总有一天我们都死去，丢掉名字的回忆再没有意义；总有一天我们都忘记，曾为了一个越演越烂的故事伤心；总有一天我们都叹息，笑着缅怀有过的愚蠢的美丽。————苏打绿《这天》 转发微博据说，你流出来的眼泪，是你脑子里进的水。。。转发微博被人理解是幸运的，但不被理解未必不幸。一个把自己的价值完全寄托于他人的理解上面的人往往并无价值。一个人越是珍视心灵生活，越容易发现外部世界的有限，越能够以从容的心态面对。相反，对于没有内在生活的人来说，外部世界就是一切，难免要生怕错过了什么似地急切追赶。—— 周国平虽然对我来说已经无所谓了 但我也还是不想出现 会被差别对待 不会沮丧 但肯定也不会高兴 就这样吧...//: 这世上，除了你，我别无所求。这世上，除了你，我别无所求。——《挪威的森林》（更多触动人心的电影台词，就在 ）转发微博我对老天给我的幸运一直都保持警惕，我从不认为自己可以比其他任何人得到上天多一点点的优待。我总是把自己打到最低，把一切情况想到最糟糕，然后以最绝地的心境不抱任何幻想地走我人生的路。——  《突然就走到了西藏》转发微博“我要走了，以后也不会祈祷你的幸福，那是你的事。” “你没那么残忍的。” “我很残忍，完全可以抛弃你。”------《晚秋》一直觉得啊 我们根本不是同一类人 看着空白的界面 才有那么一点点觉得 在某些方面 我们还是一样的...转发微博在一个人逐渐成熟之际，为何只能变得更加谨慎呢。我想是由于害怕失败的缘故。我总是容易忘记我的收获，却只记得所有失去的。挫折堆叠得很高，它摧毁了我全部的信心，直到我长大成人后再也没勇气尝试冒险。我用前半生努力让自己变成一个成年人，也许后半生该学习如何做个小孩。——安德森《海边一年》转发微博感谢我不可以住进你的眼睛，所以才能，拥抱你的背影，有再多的遗憾，用来牢牢记住，不完美的所有美丽；感谢我不可以拥抱你的背影，所以才能，变成你的背影，躲在安静角落，不用你回头看，不用珍惜。——《背影》 转发微博恋情生活中让人真正眷恋不已的往往并不是公然所云的那些优点、长处，相反地却经常会是别人眼中的某些缺陷或不足。那倒不是因为恋情蒙住了双眼而使人误将不足视为长处，而是恋情使人看那些缺陷和不足带走了特定的情景内涵。——本雅明《单行道》译后语唉，我们都很无聊… 周六 大家都懒得工作 等着下班...转发微博忆江南。26岁 单身 我与人生的恋爱 也未结束...“人總是越長大越孤單，但千萬不要爲了填補空虛孤單而戀愛。沒有愛情也一樣可以擁有精彩的生活…向前看，好好活著最重要。所謂人生，就是去和自己的未來戀愛，愛上自己的未來一定能有樂趣的生活。46歲，單身，我與人生的戀愛，尚未結束。”//: 那天...总有一天我们都死去，丢掉名字的回忆再没有意义；总有一天我们都忘记，曾为了一个越演越烂的故事伤心；总有一天我们都叹息，笑着缅怀有过的愚蠢的美丽。————苏打绿《这天》 转发微博据说，你流出来的眼泪，是你脑子里进的水。。。转发微博被人理解是幸运的，但不被理解未必不幸。一个把自己的价值完全寄托于他人的理解上面的人往往并无价值。一个人越是珍视心灵生活，越容易发现外部世界的有限，越能够以从容的心态面对。相反，对于没有内在生活的人来说，外部世界就是一切，难免要生怕错过了什么似地急切追赶。—— 周国平忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。——罗斯福转发微博世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。一见钟情本来就和一厢情愿差不多…能一见钟情...一见钟情是十分浅薄的事情。没有办法，这世上很多事情始于浅薄——你别以为惊天动地的爱情有多深刻，往往是一个刹那，惊鸿一瞥。就这么简单。我的信用卡有个毛财运 还有这么烂的推荐的 实在无聊...转发微博我发现，我根本没有勇气离开他。我不想再花时间，去习惯另外一个人，去接受他的好与不好，然后，又再互相伤害，重复又重复。到最后，你会发现，连自己都不知道谁真正爱过自己。——《恋人絮语》天气预报果然很扯淡，这么灿烂的阳光，报的居然是雨…终于安然抵达床铺，晚安，地球人…冷漠的人 谢谢你们曾经看轻我 让我不低头 更精彩的活…车上放的歌是信的海阔天空，忽然想起来，陈希这八卦妇女唱歌还蛮好听的，你还欠我一顿饭的…靠，今天这车的路线是那天我和刘走的，呀呀个呸的，痛苦的回忆啊…原来不只是我一个人在等末班车嘛…一个人晃荡着回去，没那么喧闹的城市，心情有那么一点点飞扬…两个有着婚姻恐惧症的人 想走到一起 是不是太艰难了些 那种不顾一切的勇气 什么时候才能够拥有…转发微博你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。—— 顾城转发微博实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。——罗斯福转发微博世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。一见钟情本来就和一厢情愿差不多…能一见钟情...一见钟情是十分浅薄的事情。没有办法，这世上很多事情始于浅薄——你别以为惊天动地的爱情有多深刻，往往是一个刹那，惊鸿一瞥。就这么简单。我的信用卡有个毛财运 还有这么烂的推荐的 实在无聊...转发微博我发现，我根本没有勇气离开他。我不想再花时间，去习惯另外一个人，去接受他的好与不好，然后，又再互相伤害，重复又重复。到最后，你会发现，连自己都不知道谁真正爱过自己。——《恋人絮语》天气预报果然很扯淡，这么灿烂的阳光，报的居然是雨…终于安然抵达床铺，晚安，地球人…冷漠的人 谢谢你们曾经看轻我 让我不低头 更精彩的活…车上放的歌是信的海阔天空，忽然想起来，陈希这八卦妇女唱歌还蛮好听的，你还欠我一顿饭的…靠，今天这车的路线是那天我和刘走的，呀呀个呸的，痛苦的回忆啊…原来不只是我一个人在等末班车嘛…一个人晃荡着回去，没那么喧闹的城市，心情有那么一点点飞扬…两个有着婚姻恐惧症的人 想走到一起 是不是太艰难了些 那种不顾一切的勇气 什么时候才能够拥有…转发微博你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。—— 顾城忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博最遥远的路！德国户外爱好者雷克小流氓制作的短片，他在一年时间里从北京徒步到新疆乌鲁木齐，步行里程4646公里，他到达一个地方就自拍一张照片，把这些照片串起来做成视频，太精彩了！！！转发微博不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘，那一站站你爱过或者恨过的旅程。我靠，太早起床太早到公司了…转发微博从开始哭着忌妒 变成了笑着羡慕 时间是怎么样爬过了我皮肤 只有我自己最清楚 王菲《笑忘书》 词：林夕 曲：C .Y KONG小易同学 我生气了 特别是因为你故意刺激我的缘故 速度自己现身 ...转发微博从袁湘琴到程又青，从我想我开始喜欢你到我想我可能不会爱你…转发微博这个世界很大，大到你长大后手握重权，名闻天下，但想找到邻居家那个把棒棒糖给你舔的小女孩儿，一直找到死却还是没有她的消息。 但这个世界也很小，也许你吃了一碗不干净的卤煮火烧，去街口蹲茅厕时，便会忽然遇到小时候和你争夺邻居家小女孩儿棒棒糖的无耻败类。 ——猫腻《将夜》....貌似八百年前我们是情敌吧转发微博你很重要！就是你很重，我也要。所以我厌烦和妇女谈业务....转发微博人们常写到伤口结了疤，但在一个人的生命里可没有这种事情，只有伤口，有时候会缩到才如针眼大，然而不结疤，仍是伤口。遭受折磨的痕迹更近乎丧失一个手指或是瞎了一只眼睛。一年到头我们也不会因为少了根手指或瞎了只眼睛而死掉，但即便再疼痛，也还是没有一点办法补救。——菲茨杰拉德《夜色温柔》转发微博少年最真诚的文字是自己的第一封情书，尤其是没送出去的那一封。——夏正正//: 四.许多人已经走出我的生活，从未想你也会是其中一个（那次见你时 你送了我最后的礼物 你没有再出现过 至于礼物 …我一直留着）——夏正正 - 原文地址：转发微博開始的時候總是甜蜜的，後來就有了厭倦、習慣、背棄、寂寞、絕望和冷笑。曾經渴望與一個人長相廝守，後來，多麼慶幸自己離開了。曾幾何時，在一段短暫的時光裡，我們以為自己深深愛著一個人。後來，我們才知道，那不是愛，那只是我對自己說謊。─── 《永不永不說再見》转发微博最遥远的路！德国户外爱好者雷克小流氓制作的短片，他在一年时间里从北京徒步到新疆乌鲁木齐，步行里程4646公里，他到达一个地方就自拍一张照片，把这些照片串起来做成视频，太精彩了！！！转发微博不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘，那一站站你爱过或者恨过的旅程。我靠，太早起床太早到公司了…转发微博从开始哭着忌妒 变成了笑着羡慕 时间是怎么样爬过了我皮肤 只有我自己最清楚 王菲《笑忘书》 词：林夕 曲：C .Y KONG小易同学 我生气了 特别是因为你故意刺激我的缘故 速度自己现身 ...转发微博从袁湘琴到程又青，从我想我开始喜欢你到我想我可能不会爱你…转发微博这个世界很大，大到你长大后手握重权，名闻天下，但想找到邻居家那个把棒棒糖给你舔的小女孩儿，一直找到死却还是没有她的消息。 但这个世界也很小，也许你吃了一碗不干净的卤煮火烧，去街口蹲茅厕时，便会忽然遇到小时候和你争夺邻居家小女孩儿棒棒糖的无耻败类。 ——猫腻《将夜》....貌似八百年前我们是情敌吧转发微博你很重要！就是你很重，我也要。所以我厌烦和妇女谈业务....转发微博人们常写到伤口结了疤，但在一个人的生命里可没有这种事情，只有伤口，有时候会缩到才如针眼大，然而不结疤，仍是伤口。遭受折磨的痕迹更近乎丧失一个手指或是瞎了一只眼睛。一年到头我们也不会因为少了根手指或瞎了只眼睛而死掉，但即便再疼痛，也还是没有一点办法补救。——菲茨杰拉德《夜色温柔》转发微博少年最真诚的文字是自己的第一封情书，尤其是没送出去的那一封。——夏正正//: 四.许多人已经走出我的生活，从未想你也会是其中一个（那次见你时 你送了我最后的礼物 你没有再出现过 至于礼物 …我一直留着）——夏正正 - 原文地址：转发微博開始的時候總是甜蜜的，後來就有了厭倦、習慣、背棄、寂寞、絕望和冷笑。曾經渴望與一個人長相廝守，後來，多麼慶幸自己離開了。曾幾何時，在一段短暫的時光裡，我們以為自己深深愛著一個人。後來，我們才知道，那不是愛，那只是我對自己說謊。─── 《永不永不說再見》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博没有幸福，唯有自由与平静。——普希金放风筝这种事情就不要叫我了吧 呀呀个呸的 跟90后一起上班很有压力 哥还是做饭洗碗洗衣服吧不好意思 有时候我就是那种性格恶劣的人 谢谢夸奖...转发微博【音乐·饭制】集合了众多韩国MV中“她们”的画面，出现在同一个3分多钟里，每一个瞬间都是一场隔世的诱惑！一定有你喜欢的那个人，正在看着你，对你落泪或是微笑！  转发微博❀世界很大，你我很渺小。我们的故事不论多精彩到最后总会有落幕！早安 转发微博If I can see you after a long year, how can I greet?假如又遇见你，隔了悠长的岁月，我将如何致意？醒来，相信阳光底下的真实，摒弃梦境的虚幻…转发微博沒有一個人不能分辨戀人身上獨特的味道。那甜膩的氣息長長在想念中流曳，提醒我們，人的血肉肌膚，不光是細胞組成的軀體，而是有了愛和塵土的味道。─── 《情人無淚》时光流逝，愿你安然成长，快乐老去，不论发生何事，不论何事曾发生…自己也挣扎着没有睡，和每个人说话还都是问怎么还没睡…早睡后遗症…时间要过去了 完全没有状态 也头疼的要死 一大段一大段的打字 再一大段一大段的删掉 找不到踪影 也早就跟我没有一丝一毫的关系 有时候总觉得是自己把自己弄得惨不忍睹的样子 幸好我有一颗强大的自愈能力的心 NND 放这边果然不够写 懒得折腾 就这样吧...转发微博爱情是许多人人生的最缩影。答案有浪漫，有疯狂；有刻骨铭心，有轻轻触动；有死生相许，有背叛反复；有成熟，有期许成熟。每个人想寻找的答案都不一样，因为每个灵魂都无比独特。每个人最後寻到的答案不一样，因为恋爱需要运气。——九把刀  转发微博每个人在本质上过的是一样的日子，不一样的是你的心在感受什么。如果你不能正视自己，那就根本谈不上任何改变，也就没有任何机会了。人得有把自己逼到绝境的勇气。—— 廖一梅《像我这样笨拙地生活》转发微博有人说：幸福的人都沉默。百思不得其解，问一友人，对方淡然自若地答：因为幸福从不比较，若与人相比，只会觉得自己处境悲凉。—— 梁文道《常识》  转发微博没有幸福，唯有自由与平静。——普希金放风筝这种事情就不要叫我了吧 呀呀个呸的 跟90后一起上班很有压力 哥还是做饭洗碗洗衣服吧不好意思 有时候我就是那种性格恶劣的人 谢谢夸奖...转发微博【音乐·饭制】集合了众多韩国MV中“她们”的画面，出现在同一个3分多钟里，每一个瞬间都是一场隔世的诱惑！一定有你喜欢的那个人，正在看着你，对你落泪或是微笑！  转发微博❀世界很大，你我很渺小。我们的故事不论多精彩到最后总会有落幕！早安 转发微博If I can see you after a long year, how can I greet?假如又遇见你，隔了悠长的岁月，我将如何致意？醒来，相信阳光底下的真实，摒弃梦境的虚幻…转发微博沒有一個人不能分辨戀人身上獨特的味道。那甜膩的氣息長長在想念中流曳，提醒我們，人的血肉肌膚，不光是細胞組成的軀體，而是有了愛和塵土的味道。─── 《情人無淚》时光流逝，愿你安然成长，快乐老去，不论发生何事，不论何事曾发生…自己也挣扎着没有睡，和每个人说话还都是问怎么还没睡…早睡后遗症…时间要过去了 完全没有状态 也头疼的要死 一大段一大段的打字 再一大段一大段的删掉 找不到踪影 也早就跟我没有一丝一毫的关系 有时候总觉得是自己把自己弄得惨不忍睹的样子 幸好我有一颗强大的自愈能力的心 NND 放这边果然不够写 懒得折腾 就这样吧...转发微博爱情是许多人人生的最缩影。答案有浪漫，有疯狂；有刻骨铭心，有轻轻触动；有死生相许，有背叛反复；有成熟，有期许成熟。每个人想寻找的答案都不一样，因为每个灵魂都无比独特。每个人最後寻到的答案不一样，因为恋爱需要运气。——九把刀  转发微博每个人在本质上过的是一样的日子，不一样的是你的心在感受什么。如果你不能正视自己，那就根本谈不上任何改变，也就没有任何机会了。人得有把自己逼到绝境的勇气。—— 廖一梅《像我这样笨拙地生活》转发微博有人说：幸福的人都沉默。百思不得其解，问一友人，对方淡然自若地答：因为幸福从不比较，若与人相比，只会觉得自己处境悲凉。—— 梁文道《常识》  忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博用自己的光，照明自己的路。——谢旺霖《转山》日光倾城 心情糟糕...我靠！！！我就觉得这几天忘记了什么事情... 我到底在多少个地方设置了日期提醒啊 ... 好崩溃.. NND 连吃饭的心情都没有了...//: 热血沸腾！【动漫MAD】俺の不可能那么热血~！ ....崩溃了中国式逼婚之相亲不归路 ，今早看完直接爆笑飙泪啊～  唉 果然是一分开就遗忘...转发微博人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。 转发微博你说世界很黑暗，你说环境很压抑，呵呵，种子发芽前也是这么说的。——转发微博三世因果，六道輪迴。人與人的相識相遇，都是因緣聚合。緣份是永不流逝的饗宴，我們適逢其會。有些人，我們下一次還會再見；另一些人，不會再見了。有些人帶給我們歡笑，另一些人，我們為他掉眼淚，把上輩子的債還了。杯酒盡歡，是沒有不散的筵席，也是有不散的筵席。─── 《我的愛如此麻辣》似乎有那么一点点效果 气息趋于平稳程度 ... 今年最平静 魔兽交易流言传了一整年居然留守才是最大的意外吧…忘了 凌晨三点是交易截止时间 一觉醒来 会有什么劲爆的消息么...每天的行走与攀爬似乎还是不足够的样子 自甘堕落是不值得被原谅的 好吧 我承认 我逐渐冰冷的灵魂又被别人闪光的梦想给烫伤了 快被这个城市同化的气息 与挣扎的心 矛盾互相倾轧 这个时候 才是最清醒的自我？俞涛这死变态，拿我手机乱发消息…转发微博如果你能看到我的世界里那些渐渐消逝的美好，你就能体会到现在所拥有的幸福。------《萤火虫之墓》转发微博用自己的光，照明自己的路。——谢旺霖《转山》日光倾城 心情糟糕...我靠！！！我就觉得这几天忘记了什么事情... 我到底在多少个地方设置了日期提醒啊 ... 好崩溃.. NND 连吃饭的心情都没有了...//: 热血沸腾！【动漫MAD】俺の不可能那么热血~！ ....崩溃了中国式逼婚之相亲不归路 ，今早看完直接爆笑飙泪啊～  唉 果然是一分开就遗忘...转发微博人生应该像痴呆般没烦恼；像分裂症般敢想敢干；像狂躁症般快乐；像偏执狂般不畏艰辛。 转发微博你说世界很黑暗，你说环境很压抑，呵呵，种子发芽前也是这么说的。——转发微博三世因果，六道輪迴。人與人的相識相遇，都是因緣聚合。緣份是永不流逝的饗宴，我們適逢其會。有些人，我們下一次還會再見；另一些人，不會再見了。有些人帶給我們歡笑，另一些人，我們為他掉眼淚，把上輩子的債還了。杯酒盡歡，是沒有不散的筵席，也是有不散的筵席。─── 《我的愛如此麻辣》似乎有那么一点点效果 气息趋于平稳程度 ... 今年最平静 魔兽交易流言传了一整年居然留守才是最大的意外吧…忘了 凌晨三点是交易截止时间 一觉醒来 会有什么劲爆的消息么...每天的行走与攀爬似乎还是不足够的样子 自甘堕落是不值得被原谅的 好吧 我承认 我逐渐冰冷的灵魂又被别人闪光的梦想给烫伤了 快被这个城市同化的气息 与挣扎的心 矛盾互相倾轧 这个时候 才是最清醒的自我？俞涛这死变态，拿我手机乱发消息…转发微博如果你能看到我的世界里那些渐渐消逝的美好，你就能体会到现在所拥有的幸福。------《萤火虫之墓》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:被上官老大抛弃了 换个小号偷偷的潜回组织 哈哈...梦见参加选秀，不知道为什么会是国王队…不管你生在何方，皆有权生存...【《KONY 2012》短片互联网蹿红】 《KONY 2012》(科尼2012)是一部由Invisible Children Inc摄制的影片。该影片自2012年3月上旬起在国际互联网上受到广泛关注，仅在视频网站Youtube上不到一周的时间观看次数便超过5千万次。  每个人都期待有个蓝胖子...【《我不愿让你一个人（哆啦A梦版）》】本来歌就很催泪了！！再配上这个MV！！硬生生泪点被戳到爆啊！！！我不愿让你一个人……    只看一眼就温暖了这冰冷的夜晚…听电台等下班中 生命中不能拥有的...跑错地方 原来T和P是这个意思...转发微博世界上没有什么东西可以比得上一个孩子暗中怀有的不为人所察觉的爱情，因为这种爱情不抱希望，低声下气，曲意逢迎，委身屈从，热情奔放，这和一个成年妇女的那种欲火炽烈，不知不觉中贪求无餍的爱情完全不同。只有孤独的孩子才能把全部的热情积聚起来。——《一个陌生女人的来信》//: 人最怕就是动感情。☆难以抗拒这两种声音，陈奕迅和孙燕姿《有一点动心》，觉得怎么会唱歌唱的那么有感情！！唱到了人心里去！ 阴糜的天气，喝着奶茶，看着书，听着歌，反复地看一条彩信。对你何止有一点动心，人最怕就是动感情  转发微博傍晚的向日葵.//: 自嘲也是一种境界。“我们的生活有这么多的障碍，真他妈的有意思，这种逻辑就叫做黑色幽默。”--王小波。苦闷中的笑声才更戳心窝。转发微博我们身处当下的现实中，思维却在对未来的期许里，除非在未来的岁月中回头凝视，否则无法用常规的方法使人相信我们真实的生活。这就是我们孤独的症结所在。孤独是什么呢？孤独是你对实实在在的生活的无法言说，无法交流。——W.Y曾经晃荡的地方....曾经晃荡的地方...//: 青丝已换满白头， 谁知此生几回眸? 句美图更美。推荐关注岁月蹁跹人知否，花开雪融又一秋。 青丝已换满白头， 谁知此生几回眸?被上官老大抛弃了 换个小号偷偷的潜回组织 哈哈...梦见参加选秀，不知道为什么会是国王队…不管你生在何方，皆有权生存...【《KONY 2012》短片互联网蹿红】 《KONY 2012》(科尼2012)是一部由Invisible Children Inc摄制的影片。该影片自2012年3月上旬起在国际互联网上受到广泛关注，仅在视频网站Youtube上不到一周的时间观看次数便超过5千万次。  每个人都期待有个蓝胖子...【《我不愿让你一个人（哆啦A梦版）》】本来歌就很催泪了！！再配上这个MV！！硬生生泪点被戳到爆啊！！！我不愿让你一个人……    只看一眼就温暖了这冰冷的夜晚…听电台等下班中 生命中不能拥有的...跑错地方 原来T和P是这个意思...转发微博世界上没有什么东西可以比得上一个孩子暗中怀有的不为人所察觉的爱情，因为这种爱情不抱希望，低声下气，曲意逢迎，委身屈从，热情奔放，这和一个成年妇女的那种欲火炽烈，不知不觉中贪求无餍的爱情完全不同。只有孤独的孩子才能把全部的热情积聚起来。——《一个陌生女人的来信》//: 人最怕就是动感情。☆难以抗拒这两种声音，陈奕迅和孙燕姿《有一点动心》，觉得怎么会唱歌唱的那么有感情！！唱到了人心里去！ 阴糜的天气，喝着奶茶，看着书，听着歌，反复地看一条彩信。对你何止有一点动心，人最怕就是动感情  转发微博傍晚的向日葵.//: 自嘲也是一种境界。“我们的生活有这么多的障碍，真他妈的有意思，这种逻辑就叫做黑色幽默。”--王小波。苦闷中的笑声才更戳心窝。转发微博我们身处当下的现实中，思维却在对未来的期许里，除非在未来的岁月中回头凝视，否则无法用常规的方法使人相信我们真实的生活。这就是我们孤独的症结所在。孤独是什么呢？孤独是你对实实在在的生活的无法言说，无法交流。——W.Y曾经晃荡的地方....曾经晃荡的地方...//: 青丝已换满白头， 谁知此生几回眸? 句美图更美。推荐关注岁月蹁跹人知否，花开雪融又一秋。 青丝已换满白头， 谁知此生几回眸?忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:换条路线走走看…不要想，继续睡…转发微博梦想是值得每个孩子每时每刻忧伤的念头。——张悦然转发微博但愿所有在脸上走失了的笑容都能在心里找到位置。——夏正正同学 用手机视频带我逛日本东京...转发微博你若相邀，此生跟随。哇！哇！意外的不用值班，回家回家，老天你干嘛又开始下雨了呢…转发微博这个城市多么无辜，它从来也不曾困住人，是人的狭隘思维困住了这城市。离下班还有6个小时 无限抓狂中...转发微博五年前，初见，那天你恰好穿着一件我喜欢的白衬衣……你的莞尔嫣然，从此让我心底开满朵朵白莲。五年后，再不能轻言相见，你为别人花开花谢云卷云舒。五年，努力试着放弃，可还未丢弃又已深深驻扎在心底！而我只能娓娓道著：不打扰，是我的温柔……转发微博你的心应该保持这种摸样，略带发力的紧张，不松懈，对待不定有坦然。损伤是承载，沉默是扩展。终结是新的开始。如此，我会为你的心产生敬意。它趋向消亡，也趋向不死。//: 总有一天我们都会老去，但是，请记得——梦想不老•••《飞越老人院》预告片！2012年5月8日母亲节档期，爱——来临······   （分享自 ）转发微博城市里的人都在找东西，找工作，找住处，找恋人，找一段回忆，找一个梦。有一些在找另外一个人，还有一些在找自己，有一些人在找东西，但是他们也说不清自己在找什么…… ——安东尼纳什哥哥也老了...细长眼睛的人看起来有种诡异的妖气…换条路线走走看…不要想，继续睡…转发微博梦想是值得每个孩子每时每刻忧伤的念头。——张悦然转发微博但愿所有在脸上走失了的笑容都能在心里找到位置。——夏正正同学 用手机视频带我逛日本东京...转发微博你若相邀，此生跟随。哇！哇！意外的不用值班，回家回家，老天你干嘛又开始下雨了呢…转发微博这个城市多么无辜，它从来也不曾困住人，是人的狭隘思维困住了这城市。离下班还有6个小时 无限抓狂中...转发微博五年前，初见，那天你恰好穿着一件我喜欢的白衬衣……你的莞尔嫣然，从此让我心底开满朵朵白莲。五年后，再不能轻言相见，你为别人花开花谢云卷云舒。五年，努力试着放弃，可还未丢弃又已深深驻扎在心底！而我只能娓娓道著：不打扰，是我的温柔……转发微博你的心应该保持这种摸样，略带发力的紧张，不松懈，对待不定有坦然。损伤是承载，沉默是扩展。终结是新的开始。如此，我会为你的心产生敬意。它趋向消亡，也趋向不死。//: 总有一天我们都会老去，但是，请记得——梦想不老•••《飞越老人院》预告片！2012年5月8日母亲节档期，爱——来临······   （分享自 ）转发微博城市里的人都在找东西，找工作，找住处，找恋人，找一段回忆，找一个梦。有一些在找另外一个人，还有一些在找自己，有一些人在找东西，但是他们也说不清自己在找什么…… ——安东尼纳什哥哥也老了...细长眼睛的人看起来有种诡异的妖气…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:现在想起来 死白羊始终比我多了那么点运气 起码在下雨天女巫殿下会念叨着他的名字 相同的故事还在上演 只是后悔这种情绪不曾出现 所谓宿命 该是无论如何也无法改变的吧 有的人被铭记 而有的人被遗忘...忘记了 我还没洗碗...我已经太久没有打过游戏了...转发微博你没有必要离开屋子，待在桌边听着就行。甚至听也不必听，等着就行；甚至等也不必等，只要保持沉默和孤独的就行。大千世界会主动走来，由你揭去面具。它是非这样不可的，它会在你面前狂喜地扭摆。——卡夫卡//: 转发微博无论命运以怎样残忍的方式带给一个人磨难和不幸，仍会相应地赐予他幸福与甜蜜。.转发微博最暗的夜，才能看见最美的星光，人生也是如此。晚安。转发微博人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。转发微博有时候，爱情就像一颗微弱的灯泡。未来，太远，照不到。转发微博期盼已枯萎，我还在等待。转发微博只要是温暖的，我们就让它继续。//:珍惜眼前人。【《失恋3.3天》】这年头的广告都是微电影啊~~看到最后才发现是个广告！谁说分手就是因为不爱，谁说爱情不能跑赢时间？理解不等同于平淡，别被它制造出的假象蒙蔽，而忽视了早已经深埋彼此内心最珍贵的东西。珍惜眼前人。 转发微博温存是一种力量转发微博【做人的最高境界】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。转发微博我们这些人花了我们生命中最宝贵的一部分来赚钱，就是为了在最不宝贵的一段时间来享受一点可疑的自由——梭罗好吧 我也很喜欢你...现在想起来 死白羊始终比我多了那么点运气 起码在下雨天女巫殿下会念叨着他的名字 相同的故事还在上演 只是后悔这种情绪不曾出现 所谓宿命 该是无论如何也无法改变的吧 有的人被铭记 而有的人被遗忘...忘记了 我还没洗碗...我已经太久没有打过游戏了...转发微博你没有必要离开屋子，待在桌边听着就行。甚至听也不必听，等着就行；甚至等也不必等，只要保持沉默和孤独的就行。大千世界会主动走来，由你揭去面具。它是非这样不可的，它会在你面前狂喜地扭摆。——卡夫卡//: 转发微博无论命运以怎样残忍的方式带给一个人磨难和不幸，仍会相应地赐予他幸福与甜蜜。.转发微博最暗的夜，才能看见最美的星光，人生也是如此。晚安。转发微博人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。转发微博有时候，爱情就像一颗微弱的灯泡。未来，太远，照不到。转发微博期盼已枯萎，我还在等待。转发微博只要是温暖的，我们就让它继续。//:珍惜眼前人。【《失恋3.3天》】这年头的广告都是微电影啊~~看到最后才发现是个广告！谁说分手就是因为不爱，谁说爱情不能跑赢时间？理解不等同于平淡，别被它制造出的假象蒙蔽，而忽视了早已经深埋彼此内心最珍贵的东西。珍惜眼前人。 转发微博温存是一种力量转发微博【做人的最高境界】佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。转发微博我们这些人花了我们生命中最宝贵的一部分来赚钱，就是为了在最不宝贵的一段时间来享受一点可疑的自由——梭罗好吧 我也很喜欢你...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:继续划水中…一辆比一辆挤，一段比一段堵，如果上一次叫长途奔袭，这一次就叫短兵相接，就没点正常的路程么…有些困，半夜入睡后有许多纷乱破碎且意义不明的梦，很是迷糊…总感觉若有若无的消毒水味，省立这种地方很压抑我的气息…夜里不安的灵魂…人在这种时候该是容易暴露真实的情感…记得也曾死死挣扎过…看来我的心光明程度相当高…好吧，白天还有事情，晚安，地球人，哈哈…死光头，大半夜的吵我睡觉，不晓得我睡眠浅啊…把过去打包收藏...等多年以后来发掘吧...打开N年没打开的邮箱 居然发现六年前去小猪学校照的相片 那时候的我和小猪都好瘦啊....//: 知世故而不世故才是最善良的成熟。知世故而不世故才是最善良的成熟。——徐晓《半生为人》 晚安 我想我总有一天会认识你的...45 来自新浪微博 文章+白百合，又一力作，微电影《三年的邂逅》灰常的好看啦，送给稀饭的亲们，周末看电影啦我应该改掉窥视他人内心的习惯....转发微博【音乐·珍贵】一人一句的开篇，华丽之后的章节。可能就是这四个男人唱这首歌，越是成熟，越能听出其中最浓的心声，让经典的《再见》，继续感动我们，直至潸然泪下。  转发微博记住这么一句话， "昨天、删去。今天、留给回忆。明天、争取。对的、坚持。错的、放弃。  哈哈“临死之前，我能不能最后问你一个问题？”“可以”“你究竟有没有真正爱过我？”“对不起，这是第二个问题”额，你的笑容是很灿烂没错啦，但我看了心里毛毛的…继续划水中…一辆比一辆挤，一段比一段堵，如果上一次叫长途奔袭，这一次就叫短兵相接，就没点正常的路程么…有些困，半夜入睡后有许多纷乱破碎且意义不明的梦，很是迷糊…总感觉若有若无的消毒水味，省立这种地方很压抑我的气息…夜里不安的灵魂…人在这种时候该是容易暴露真实的情感…记得也曾死死挣扎过…看来我的心光明程度相当高…好吧，白天还有事情，晚安，地球人，哈哈…死光头，大半夜的吵我睡觉，不晓得我睡眠浅啊…把过去打包收藏...等多年以后来发掘吧...打开N年没打开的邮箱 居然发现六年前去小猪学校照的相片 那时候的我和小猪都好瘦啊....//: 知世故而不世故才是最善良的成熟。知世故而不世故才是最善良的成熟。——徐晓《半生为人》 晚安 我想我总有一天会认识你的...45 来自新浪微博 文章+白百合，又一力作，微电影《三年的邂逅》灰常的好看啦，送给稀饭的亲们，周末看电影啦我应该改掉窥视他人内心的习惯....转发微博【音乐·珍贵】一人一句的开篇，华丽之后的章节。可能就是这四个男人唱这首歌，越是成熟，越能听出其中最浓的心声，让经典的《再见》，继续感动我们，直至潸然泪下。  转发微博记住这么一句话， "昨天、删去。今天、留给回忆。明天、争取。对的、坚持。错的、放弃。  哈哈“临死之前，我能不能最后问你一个问题？”“可以”“你究竟有没有真正爱过我？”“对不起，这是第二个问题”额，你的笑容是很灿烂没错啦，但我看了心里毛毛的…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:懒得动 下去吃饭似乎好麻烦的样子 算了 自己煮泡面吃好了...//: 真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。转发微博或许对我们每个人来说，从梦境醒来后最难过的，是不能陪深爱的人一起老去。------《枕边人》同性片转发微博世间所有的事，都要我们去做选择。正如一份感情，注定要消失的时候，你唯一可以做的，就是忘记她，或者，让她忘记你。——《新倩女幽魂》转发微博原来，身边的人有一天就这么无声无息地消失了，竟然是这么可怕------《伤城》怎么一点感觉都没的就已经过了大半天了...转发微博也许一个人最好的样子就是静一点。哪怕一个人生活。穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别。然后淡下来，于是终于可以坦然的说，我不再那么执着。转发微博红豆，生南国转发微博梦仿佛在不远的地方静候那个拥抱它的人。晚安！聚会....还好，还算清醒，还能找到回去的路…光头喝挂了，我喝晕了…喝到过敏了…手上全是红斑…二锅头加红牛…又加王老吉…这么乱搞…转发微博没有得你的允许我都会爱下去 互相祝福心软之际或者准我吻下去 我痛恨成熟到不要你望着我流泪 但漂亮笑下去仿佛冬天饮雪水 被你一贯的赞许却不配爱下去 在你悲伤一刻必须解慰找到我乐趣 我甘于当副车也是快乐着唏嘘 彼此这么了解难怪注定似兄妹一对 谢安琪《钟无艳》 词：林夕 曲：Christopher Chak懒得动 下去吃饭似乎好麻烦的样子 算了 自己煮泡面吃好了...//: 真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。转发微博或许对我们每个人来说，从梦境醒来后最难过的，是不能陪深爱的人一起老去。------《枕边人》同性片转发微博世间所有的事，都要我们去做选择。正如一份感情，注定要消失的时候，你唯一可以做的，就是忘记她，或者，让她忘记你。——《新倩女幽魂》转发微博原来，身边的人有一天就这么无声无息地消失了，竟然是这么可怕------《伤城》怎么一点感觉都没的就已经过了大半天了...转发微博也许一个人最好的样子就是静一点。哪怕一个人生活。穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别。然后淡下来，于是终于可以坦然的说，我不再那么执着。转发微博红豆，生南国转发微博梦仿佛在不远的地方静候那个拥抱它的人。晚安！聚会....还好，还算清醒，还能找到回去的路…光头喝挂了，我喝晕了…喝到过敏了…手上全是红斑…二锅头加红牛…又加王老吉…这么乱搞…转发微博没有得你的允许我都会爱下去 互相祝福心软之际或者准我吻下去 我痛恨成熟到不要你望着我流泪 但漂亮笑下去仿佛冬天饮雪水 被你一贯的赞许却不配爱下去 在你悲伤一刻必须解慰找到我乐趣 我甘于当副车也是快乐着唏嘘 彼此这么了解难怪注定似兄妹一对 谢安琪《钟无艳》 词：林夕 曲：Christopher Chak忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博任时光匆匆流去，我只在乎你。今天是什么特别的日子吗，怎么不管我在哪，都这么的冷清，平常不都挤得要死，雨后的空气也都超好的啊…想要被放逐的心越来越严重了…转发微博生命真是充满讽刺。它用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你欣赏寂静，用缺失来评价存在。转发微博1984-2009 扣篮大赛，24位扣篮王的经典扣篮 `````24位扣篮王的经典扣篮我不淡定了！！永远记得卡特 ，乔丹，科比，威尔金斯·····  坐前面的宝宝目不转睛的看着我，漆黑清澈的眼眸，被萌到了…哇哦，别说得这么煽情，我会感动的…天空是什么颜色的…下雨天，流落街头…转发微博我总是对朋友们说要好好地过，好好地过。成长必然充斥了生命的创痛，我们还可以肩并肩寻找幸福就已足够。---- 七堇年不知不觉 第3000条微博了  想来第10000条也不是很远嘛转发微博你是否也会一个人，独自默默走过一条路哎呀，可惜了…阿杜同学MVP么…会有绝杀或者加时么？我喜欢这句…转发微博任时光匆匆流去，我只在乎你。今天是什么特别的日子吗，怎么不管我在哪，都这么的冷清，平常不都挤得要死，雨后的空气也都超好的啊…想要被放逐的心越来越严重了…转发微博生命真是充满讽刺。它用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你欣赏寂静，用缺失来评价存在。转发微博1984-2009 扣篮大赛，24位扣篮王的经典扣篮 `````24位扣篮王的经典扣篮我不淡定了！！永远记得卡特 ，乔丹，科比，威尔金斯·····  坐前面的宝宝目不转睛的看着我，漆黑清澈的眼眸，被萌到了…哇哦，别说得这么煽情，我会感动的…天空是什么颜色的…下雨天，流落街头…转发微博我总是对朋友们说要好好地过，好好地过。成长必然充斥了生命的创痛，我们还可以肩并肩寻找幸福就已足够。---- 七堇年不知不觉 第3000条微博了  想来第10000条也不是很远嘛转发微博你是否也会一个人，独自默默走过一条路哎呀，可惜了…阿杜同学MVP么…会有绝杀或者加时么？我喜欢这句…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:你哭得越伤心 那个人笑得越开心 原谅我的理智 残忍 冷血 但这或许才是事实 我从来不觉得 那些已经失去的 是我们能够挽回的 ...//: 人生最美好的事是能和你一起做很多我想做的事，并让很多很多人见证。人生最美好的事是能和你一起做很多我想做的事，并让很多很多人见证。转发微博年轻的时候认为有很多重要的在前面，只要不停地奔走就能看到，走过来了发现重要的都在身后发生了，已经过去了，再往前又是一片空白。对过去，没有什么可遗憾的，也没有任何偶然，都是必须经过的，我不信一个人可以有两个以上的选择。 ——王朔---->>>>{治愈系正能量图 }转发微博我们在黑暗中并肩而行，走在各自的朝圣路上，无法知道是否在走向同一个圣地，因为我们无法向别人甚至向自己说清心中的圣地究竟是怎样的。然而，同样的朝圣热情使我们相信，也许存在着同一个圣地。作为有灵魂的存在物，人的伟大和悲壮尽在于此了。 ——《灵魂只能独行》好吧 这些我都有份... 有多少人为了打篮球，逃过课。有多少人为了打篮球，被老师家长骂过。有多少人为了打篮球，放弃了上网打游戏。有多少人为了打篮球，甚至没有时间去把妹。有多少人为了篮球，凌晨起来看球赛。有多人为了打篮球，耽误了自己的学业甚至青春。因为我们热爱！喜欢篮球的少年默默转了吧~  我在'LOVE NBA全明星三分挑战赛'活动中，大胆挑战乔丹，用2分0秒分钟投进17个三分球得17分，得分最高用时最短就可赢2012版全明星科比球衣，及罗斯签名纪念版篮球！都是大奖！, 你们服不服？不服就来挑战我吧！转发微博阳光倾泻而下我在“LOVE NBA预测全明星正赛MVP”活动中，大胆预测詹姆斯将在2012年全明星正赛中脱颖而出赢得MVP奖杯，如果我预测正确，就有可能赢取iphone 4S!, 究竟谁是明星之中的明星，你们也来预测下吧！动动手指赢大奖！  奥尼尔队比巴克利队更星光闪耀啊 看直播：  我看到了这里： 转发微博思想的动摇并非正确与错误之间左右不定，而是一种理智与非理智之间徘徊 。——荣格转发微博人的一生，就像一种旅程，从陌生到成熟，一切所遇，如旅途般。静静地欣赏，静静的伤感。转发微博你要的为爱而活，怎么忘了我，好羡慕你能拥有，别人的天长地久——梁静茹《别人的天长地久》 额，才发现，全明星周末到了…转发微博再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时光。晚安 这颗星球上还未安眠的生物们...你哭得越伤心 那个人笑得越开心 原谅我的理智 残忍 冷血 但这或许才是事实 我从来不觉得 那些已经失去的 是我们能够挽回的 ...//: 人生最美好的事是能和你一起做很多我想做的事，并让很多很多人见证。人生最美好的事是能和你一起做很多我想做的事，并让很多很多人见证。转发微博年轻的时候认为有很多重要的在前面，只要不停地奔走就能看到，走过来了发现重要的都在身后发生了，已经过去了，再往前又是一片空白。对过去，没有什么可遗憾的，也没有任何偶然，都是必须经过的，我不信一个人可以有两个以上的选择。 ——王朔---->>>>{治愈系正能量图 }转发微博我们在黑暗中并肩而行，走在各自的朝圣路上，无法知道是否在走向同一个圣地，因为我们无法向别人甚至向自己说清心中的圣地究竟是怎样的。然而，同样的朝圣热情使我们相信，也许存在着同一个圣地。作为有灵魂的存在物，人的伟大和悲壮尽在于此了。 ——《灵魂只能独行》好吧 这些我都有份... 有多少人为了打篮球，逃过课。有多少人为了打篮球，被老师家长骂过。有多少人为了打篮球，放弃了上网打游戏。有多少人为了打篮球，甚至没有时间去把妹。有多少人为了篮球，凌晨起来看球赛。有多人为了打篮球，耽误了自己的学业甚至青春。因为我们热爱！喜欢篮球的少年默默转了吧~  我在'LOVE NBA全明星三分挑战赛'活动中，大胆挑战乔丹，用2分0秒分钟投进17个三分球得17分，得分最高用时最短就可赢2012版全明星科比球衣，及罗斯签名纪念版篮球！都是大奖！, 你们服不服？不服就来挑战我吧！转发微博阳光倾泻而下我在“LOVE NBA预测全明星正赛MVP”活动中，大胆预测詹姆斯将在2012年全明星正赛中脱颖而出赢得MVP奖杯，如果我预测正确，就有可能赢取iphone 4S!, 究竟谁是明星之中的明星，你们也来预测下吧！动动手指赢大奖！  奥尼尔队比巴克利队更星光闪耀啊 看直播：  我看到了这里： 转发微博思想的动摇并非正确与错误之间左右不定，而是一种理智与非理智之间徘徊 。——荣格转发微博人的一生，就像一种旅程，从陌生到成熟，一切所遇，如旅途般。静静地欣赏，静静的伤感。转发微博你要的为爱而活，怎么忘了我，好羡慕你能拥有，别人的天长地久——梁静茹《别人的天长地久》 额，才发现，全明星周末到了…转发微博再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时光。晚安 这颗星球上还未安眠的生物们...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:但凡我有点不切实际的想法，你们都要打击我…我们这种凡人 是该要多努力才能够拥有不堕落的心...唉 什么时候越洋电话信号这么差了 让我好好把话说完成不..转发微博我的归宿就是健康与才干，一个人终究可以信赖的，不过是他自己，能够为他扬眉吐气的也是他自己，我要什么归宿？我已找回我自己，我就是我的归宿。——《胭脂》也许是我走错了路，路的尽头没有人等我…//:我见过千万人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸。——《你是我的路人》我见过千万人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸。——《你是我的路人》靠，心理作用…吃了半生不熟的东西…死了 一点感觉都没有了...依旧会在半夜醒来一次，看来是4点的时候多一些…QQ，微信，电话，飞信，微博，人人，YY，百度贴吧，却找不到一个人，NND，一个人都没有…似乎要失眠的夜晚，幼稚的我无法在现实里进入梦境…唉，现在不是谁比谁真诚，而是谁比谁无耻…别怪人现实，谁叫你不努力…除了结婚外还有别的话题吗…但凡我有点不切实际的想法，你们都要打击我…我们这种凡人 是该要多努力才能够拥有不堕落的心...唉 什么时候越洋电话信号这么差了 让我好好把话说完成不..转发微博我的归宿就是健康与才干，一个人终究可以信赖的，不过是他自己，能够为他扬眉吐气的也是他自己，我要什么归宿？我已找回我自己，我就是我的归宿。——《胭脂》也许是我走错了路，路的尽头没有人等我…//:我见过千万人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸。——《你是我的路人》我见过千万人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸。——《你是我的路人》靠，心理作用…吃了半生不熟的东西…死了 一点感觉都没有了...依旧会在半夜醒来一次，看来是4点的时候多一些…QQ，微信，电话，飞信，微博，人人，YY，百度贴吧，却找不到一个人，NND，一个人都没有…似乎要失眠的夜晚，幼稚的我无法在现实里进入梦境…唉，现在不是谁比谁真诚，而是谁比谁无耻…别怪人现实，谁叫你不努力…除了结婚外还有别的话题吗…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:好吧 睡觉 明天去石竹山 身为福清人 没去过石竹山是不是很失败...转发微博爱死去时，通常都死得很艰难。既不是消失无踪，也不是寿终正寝，更不是睡着了。他们是在烈火和痛苦中死去的，当它从你心中离去时，会在你的胸腔里燃一把火。这比你能够说出的任何事情都要痛苦。而更痛苦的可能是，你不知道以后你的心里还能不能再住进另一个人。转发微博其实生活很平淡，是我们把它形容的苦不堪言。无聊 所以又去起点看了Z到底是个什么解释 原来还没死掉 拜托 不要弱着这样OK?虽然这么多的悲剧，但人生还未完结，我希望大家都能续上更好的结局…哈，原来是后会无期…毫无实质性的对话…楼下对面的小学 孩子们的奔跑欢笑声远远传来 想起来 自己小时候 也是这么的无忧无虑 可惜...早睡的夜晚，在无聊的梦中醒来，半夜似乎一定会醒来一次，糟糕的习惯，失去言语的能力，再无可以相伴的人…转发微博原来缘分是用来说明，你突然不爱我这件事情——阿桑《一直很安静》 //: 愿意和你牵手的那只猴子,你找到了吗直立为人的那一刹那之前，我们还不知道什么是爱，我们只是牵着手，倦了就松开，想了又牵上，蛮荒时代没有那么多分分合合的破事，可当我们赋予了爱情那么多神性之后，麻烦就来了。其实，爱来爱去，回头想想，不过就是牵手和松手而已。祝大家都能找到这个时代中，愿意和你牵手的那只猴子。转发微博智慧的代价是矛盾。这是人生对人生观开的玩笑。转发微博怀抱即将逝去的春天，在耽于忧伤和沉默的年纪，你的出现是让花儿开出最美的颜色，却也是这个季节最好的注解：单纯的人最终会遭遇闪电，给予TA最深的伤痕，这恐怕就是我执拗的完美——有残缺，更真实。转发微博一世的轻狂都抵不过遇见你的温柔一刹那。靠 陪我斗地主的男人女人都结婚了 怎么找个人打牌也这么难...好吧 睡觉 明天去石竹山 身为福清人 没去过石竹山是不是很失败...转发微博爱死去时，通常都死得很艰难。既不是消失无踪，也不是寿终正寝，更不是睡着了。他们是在烈火和痛苦中死去的，当它从你心中离去时，会在你的胸腔里燃一把火。这比你能够说出的任何事情都要痛苦。而更痛苦的可能是，你不知道以后你的心里还能不能再住进另一个人。转发微博其实生活很平淡，是我们把它形容的苦不堪言。无聊 所以又去起点看了Z到底是个什么解释 原来还没死掉 拜托 不要弱着这样OK?虽然这么多的悲剧，但人生还未完结，我希望大家都能续上更好的结局…哈，原来是后会无期…毫无实质性的对话…楼下对面的小学 孩子们的奔跑欢笑声远远传来 想起来 自己小时候 也是这么的无忧无虑 可惜...早睡的夜晚，在无聊的梦中醒来，半夜似乎一定会醒来一次，糟糕的习惯，失去言语的能力，再无可以相伴的人…转发微博原来缘分是用来说明，你突然不爱我这件事情——阿桑《一直很安静》 //: 愿意和你牵手的那只猴子,你找到了吗直立为人的那一刹那之前，我们还不知道什么是爱，我们只是牵着手，倦了就松开，想了又牵上，蛮荒时代没有那么多分分合合的破事，可当我们赋予了爱情那么多神性之后，麻烦就来了。其实，爱来爱去，回头想想，不过就是牵手和松手而已。祝大家都能找到这个时代中，愿意和你牵手的那只猴子。转发微博智慧的代价是矛盾。这是人生对人生观开的玩笑。转发微博怀抱即将逝去的春天，在耽于忧伤和沉默的年纪，你的出现是让花儿开出最美的颜色，却也是这个季节最好的注解：单纯的人最终会遭遇闪电，给予TA最深的伤痕，这恐怕就是我执拗的完美——有残缺，更真实。转发微博一世的轻狂都抵不过遇见你的温柔一刹那。靠 陪我斗地主的男人女人都结婚了 怎么找个人打牌也这么难...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:依旧一无所获…//:——再见了，最喜欢的人。【动漫MAD】——再见了，最喜欢的人。本间芽衣子与 宿海仁太“我最喜欢仁太，对仁太的这个最喜欢是想成为仁太的新娘子的那个最喜欢……” Z 你这是又干嘛去了 不是说一天的 这都一个星期了…一个晚上睡眠变得零零散散，挣扎着醒来，今天似乎又没有阳光，可是路还要往前走…转发微博曾经我们因爱情而忘却时间， 如今我们用时间来忘记爱情。。。   如果这一次你还做不到你就可以去死了…将近三年零一个月 结束了 再见...//: 黄泉路，忘川河，三生石，奈何桥黄泉路上，忘川河中，三生石旁，奈何桥上，我可曾见过你。 ~喜欢中国风 就关注转发微博为什么向流星许了那么多愿望却都没有实现？ 因为流星也不知道自己要飞去哪里。——夏正正我发现我经常失手 点开陌生人分组 已经比好友人数多了...好吧 谁叫我只能是一个人...从出生到现在一个情人节都没过过的请默默转发。。。转发微博许多人浪费了整整一生去等待符合他们心愿的机会。——尼采家转发微博小的时候，容易把好感当喜欢，把喜欢当爱，把暂时当一辈子，这叫愚蠢。长大以后，容易把喜欢当好感，把爱当喜欢，把一辈子当暂时，这叫错过。（）额，我很成功的搞砸了很多事情…依旧一无所获…//:——再见了，最喜欢的人。【动漫MAD】——再见了，最喜欢的人。本间芽衣子与 宿海仁太“我最喜欢仁太，对仁太的这个最喜欢是想成为仁太的新娘子的那个最喜欢……” Z 你这是又干嘛去了 不是说一天的 这都一个星期了…一个晚上睡眠变得零零散散，挣扎着醒来，今天似乎又没有阳光，可是路还要往前走…转发微博曾经我们因爱情而忘却时间， 如今我们用时间来忘记爱情。。。   如果这一次你还做不到你就可以去死了…将近三年零一个月 结束了 再见...//: 黄泉路，忘川河，三生石，奈何桥黄泉路上，忘川河中，三生石旁，奈何桥上，我可曾见过你。 ~喜欢中国风 就关注转发微博为什么向流星许了那么多愿望却都没有实现？ 因为流星也不知道自己要飞去哪里。——夏正正我发现我经常失手 点开陌生人分组 已经比好友人数多了...好吧 谁叫我只能是一个人...从出生到现在一个情人节都没过过的请默默转发。。。转发微博许多人浪费了整整一生去等待符合他们心愿的机会。——尼采家转发微博小的时候，容易把好感当喜欢，把喜欢当爱，把暂时当一辈子，这叫愚蠢。长大以后，容易把喜欢当好感，把爱当喜欢，把一辈子当暂时，这叫错过。（）额，我很成功的搞砸了很多事情…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博你怎么能在拥有爱情的同时又拒绝受伤呢？别忘了，丘比特射出的是箭，而不是玫瑰。转发微博北京爱情故事——我们都不可避免的成长之痛转发微博晚安...最漫长的时间是从今往后...如果还有比这更遥远的时间...那么是迄今为止。——夏正正在看翻滚吧阿信…后天的后天……我当前的影响力是160，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）转发微博往往都是事情改变人,人却改变不了事情。——《无间道》如果我无可救药 那么 还有谁愿意陪我到生命的尽头...没有方向……//:最爱陈奕迅。推荐若无其事，原来是最狠的报复。《 想哭 》陈奕迅好无耻，把我吵醒自己睡觉去了…转发微博你怎么能在拥有爱情的同时又拒绝受伤呢？别忘了，丘比特射出的是箭，而不是玫瑰。转发微博北京爱情故事——我们都不可避免的成长之痛转发微博晚安...最漫长的时间是从今往后...如果还有比这更遥远的时间...那么是迄今为止。——夏正正在看翻滚吧阿信…后天的后天……我当前的影响力是160，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）转发微博往往都是事情改变人,人却改变不了事情。——《无间道》如果我无可救药 那么 还有谁愿意陪我到生命的尽头...没有方向……//:最爱陈奕迅。推荐若无其事，原来是最狠的报复。《 想哭 》陈奕迅好无耻，把我吵醒自己睡觉去了…忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:生命或许足够坚强 但请不要忘记了生命同时一样的脆弱...转发微博有没有那样一个人，一直停留在那里，拨动着琴弦唱着青春的歌。有没有那样一座城，一直是它昔日的模样，看不到时光的痕迹。只要回到那个地方，我们都还会是最初的模样，我在等一个人，在最初的那个城。——吕晓晶六千年和一瞬间哪个才算是真正的生命？转发微博有些人认为他们注定得不到爱，试图断绝和过去所有的联系，他们静静的走向没有感情的未来。------《荒野生存》//:一天之后，已成往事！【张小娴：一天之后，已成往事】其实，除了你自己之外，有谁更在乎呢？快乐或失意，一天之后，已成往事。我从来都不明白，为什么你总能突然消失掉…我是怎样把你丢失的…倒数的时光，能否不留遗憾…郁闷 睡觉去...铁道部 银联 农行 推来推去的 靠 浪费我一晚上 还是没结果...森林公园漫步中…阳光真好…梦里的自己也在四处晃荡，走过多少路，才会有停下来的心，继续睡了，愿好梦…转发微博如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。转发微博Eason。。。对你，我爱得太过分了！生命或许足够坚强 但请不要忘记了生命同时一样的脆弱...转发微博有没有那样一个人，一直停留在那里，拨动着琴弦唱着青春的歌。有没有那样一座城，一直是它昔日的模样，看不到时光的痕迹。只要回到那个地方，我们都还会是最初的模样，我在等一个人，在最初的那个城。——吕晓晶六千年和一瞬间哪个才算是真正的生命？转发微博有些人认为他们注定得不到爱，试图断绝和过去所有的联系，他们静静的走向没有感情的未来。------《荒野生存》//:一天之后，已成往事！【张小娴：一天之后，已成往事】其实，除了你自己之外，有谁更在乎呢？快乐或失意，一天之后，已成往事。我从来都不明白，为什么你总能突然消失掉…我是怎样把你丢失的…倒数的时光，能否不留遗憾…郁闷 睡觉去...铁道部 银联 农行 推来推去的 靠 浪费我一晚上 还是没结果...森林公园漫步中…阳光真好…梦里的自己也在四处晃荡，走过多少路，才会有停下来的心，继续睡了，愿好梦…转发微博如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。转发微博Eason。。。对你，我爱得太过分了！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:颓废的窝了一天 忽然发觉天开始黑了...转发微博告别是为延续回忆永恒的华丽，你要照顾自己，不要忘记那些灿烂过的痕迹——The moment （分享自 ）转发微博繁华落尽是清香。转发微博至少曾经有那么短短的一段时间，我是你微笑的原因。今晚南后街元宵点灯 十五该挤的要死吧 好吧 决定晃悠去...好饿……转发微博坚强的花儿，只为梦想而绽放。大师兄 果然是挂掉了 杨修这么小人的 死蚂蚁要和郭嘉拼命了 火哥 半年了有没有 你都没露脸的 好歹你也是主角啊 被陈某打入冷宫了？终于舍得更新了...拜托 你能讲点地球人听得懂的语言吗...转发微博转发微博转发微博世界上最容易让人流泪的一句话：你好吗，我很好…超级唯美爱情故事，黑人陈建州帅气演绎纯爱【黑白配】之恋，让人由泪到笑，笑着流泪，爱情也许就是这样子的吧~准备好纸巾，让我们一起回味爱情的味道吧！  转发微博转发微博人不要等明天，因为没有人知道自己有没有明天。颓废的窝了一天 忽然发觉天开始黑了...转发微博告别是为延续回忆永恒的华丽，你要照顾自己，不要忘记那些灿烂过的痕迹——The moment （分享自 ）转发微博繁华落尽是清香。转发微博至少曾经有那么短短的一段时间，我是你微笑的原因。今晚南后街元宵点灯 十五该挤的要死吧 好吧 决定晃悠去...好饿……转发微博坚强的花儿，只为梦想而绽放。大师兄 果然是挂掉了 杨修这么小人的 死蚂蚁要和郭嘉拼命了 火哥 半年了有没有 你都没露脸的 好歹你也是主角啊 被陈某打入冷宫了？终于舍得更新了...拜托 你能讲点地球人听得懂的语言吗...转发微博转发微博转发微博世界上最容易让人流泪的一句话：你好吗，我很好…超级唯美爱情故事，黑人陈建州帅气演绎纯爱【黑白配】之恋，让人由泪到笑，笑着流泪，爱情也许就是这样子的吧~准备好纸巾，让我们一起回味爱情的味道吧！  转发微博转发微博人不要等明天，因为没有人知道自己有没有明天。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:呀呀个呸的 今晚铁路客服是不是零时工啊 哪里找来的傻妹子 浪费我这么多口水 讲话都讲不清楚...转发微博如果时光可以倒流，我还是会选择认识你，虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的。谢谢你来过我的世界。（午安）转发微博回到那一刹那，岁月无声也让人害怕。枯藤长出枝桠，原来时光已翩然轻擦，梦中楼上月下。转发微博相见是记忆的一种形式，忘记是自由的一种形式。——纪伯伦  我发觉我一个人的时候活得蛮好的，一堆人的时候也过得蛮开心的，唯独是恐惧两个人的时候，我是个多不想负责任的小孩子啊……好饿，今早楼下会不会有店开门的？？这个时候醒过来，基本是不用睡了……转发微博记忆如此之美，值得灵魂为之粉身碎骨。——张悦然《誓鸟》  转发微博遮得住容颜，盖不住思念，记得起诺言，经不住变换。——《半个夏天》  死怎能不从容不迫，爱又不能无动于衷...如果不曾逢，也许心绪永远不会沉重。如果真的失之交臂，恐怕一生也不得轻松。一个眼神，便足以让心海掠过飓风，在贫瘠的土地上，更深地懂得风景。一次远行，便足以憔悴了一颗羸弱的心，每望一眼秋水微澜，便恨不得泪光盈盈。死怎能不从容不迫，爱又不能无动于衷：转发微博世人皆叹解语花，不知为谁花解语。今天是堂弟大婚的日子 新婚快乐 多生几个宝宝哈 大概整个家族的人都在他家喝喜酒 可怜的我居然一个人在福州吃泡面 悲剧啊悲剧...转发微博世上有味之事，包括诗、酒、哲学、爱情，往往无用。吟无用之诗，醉无用之酒，读无用之书，钟无用之情，终于成一无所用之人，却因此活得有滋有味。——　周国平《闲适》{治愈系美图 }额 福州的风俗？？？移动在做宣传的魔术表演...呀呀个呸的 今晚铁路客服是不是零时工啊 哪里找来的傻妹子 浪费我这么多口水 讲话都讲不清楚...转发微博如果时光可以倒流，我还是会选择认识你，虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的。谢谢你来过我的世界。（午安）转发微博回到那一刹那，岁月无声也让人害怕。枯藤长出枝桠，原来时光已翩然轻擦，梦中楼上月下。转发微博相见是记忆的一种形式，忘记是自由的一种形式。——纪伯伦  我发觉我一个人的时候活得蛮好的，一堆人的时候也过得蛮开心的，唯独是恐惧两个人的时候，我是个多不想负责任的小孩子啊……好饿，今早楼下会不会有店开门的？？这个时候醒过来，基本是不用睡了……转发微博记忆如此之美，值得灵魂为之粉身碎骨。——张悦然《誓鸟》  转发微博遮得住容颜，盖不住思念，记得起诺言，经不住变换。——《半个夏天》  死怎能不从容不迫，爱又不能无动于衷...如果不曾逢，也许心绪永远不会沉重。如果真的失之交臂，恐怕一生也不得轻松。一个眼神，便足以让心海掠过飓风，在贫瘠的土地上，更深地懂得风景。一次远行，便足以憔悴了一颗羸弱的心，每望一眼秋水微澜，便恨不得泪光盈盈。死怎能不从容不迫，爱又不能无动于衷：转发微博世人皆叹解语花，不知为谁花解语。今天是堂弟大婚的日子 新婚快乐 多生几个宝宝哈 大概整个家族的人都在他家喝喜酒 可怜的我居然一个人在福州吃泡面 悲剧啊悲剧...转发微博世上有味之事，包括诗、酒、哲学、爱情，往往无用。吟无用之诗，醉无用之酒，读无用之书，钟无用之情，终于成一无所用之人，却因此活得有滋有味。——　周国平《闲适》{治愈系美图 }额 福州的风俗？？？移动在做宣传的魔术表演...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:奔赴福州上班……转发微博谁比谁清醒。所以，谁比谁残酷。//:好好按自己方式恣意活下去。我不会让你有撞得头破血流，或者被现实磨麻木，变得生硬那一天，至少竭尽我所能，让这一天永远不到来。只要有我一天，你就可以这么不用长大，这么继续天真下去。甚至没有任何生存能力，都可以好好按自己方式恣意活下去。——《一夜成名》转发微博生活全看我们如何把它造就。旅行者本身就是旅行。我们看到的，并不是我们所看到的，而是我们自己。——佩索阿《惶然录》 转发微博那些离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。转发微博悲哀是真的，泪是假的，本来没因果，一百年后没有你也没有我。——《百年孤寂》 //:生命在闪光中现出绚烂，在平凡中现出真实！生命在闪光中现出绚烂，在平凡中现出真实。 ——伯克初中毕业10周年的聚会，嗓子喊哑了……我也希望如此……晚安...从别人那里听说...我未曾谋面的幸福正在朝我赶来的路上——夏正正//: 我们害怕变老,却从未意识到和一个人一起慢慢变老是一件多么幸福的事。----《PS. I LOVE YOU》转发微博但凡未得到，但凡是过去，总是最登对。——《似是故人来》这首十年是为了我们过去的十年，愿下一个十年我们能成为更好的自己……转发微博很小的时候，我就告诉自己，不要轻易的喜欢一个人，因为感受别人对你的感觉，是很痛苦的。------《都市情缘》路遇巍哥，给一个大大的拥抱……最近睡眠严重不足，打不起精神啊……奔赴福州上班……转发微博谁比谁清醒。所以，谁比谁残酷。//:好好按自己方式恣意活下去。我不会让你有撞得头破血流，或者被现实磨麻木，变得生硬那一天，至少竭尽我所能，让这一天永远不到来。只要有我一天，你就可以这么不用长大，这么继续天真下去。甚至没有任何生存能力，都可以好好按自己方式恣意活下去。——《一夜成名》转发微博生活全看我们如何把它造就。旅行者本身就是旅行。我们看到的，并不是我们所看到的，而是我们自己。——佩索阿《惶然录》 转发微博那些离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。转发微博悲哀是真的，泪是假的，本来没因果，一百年后没有你也没有我。——《百年孤寂》 //:生命在闪光中现出绚烂，在平凡中现出真实！生命在闪光中现出绚烂，在平凡中现出真实。 ——伯克初中毕业10周年的聚会，嗓子喊哑了……我也希望如此……晚安...从别人那里听说...我未曾谋面的幸福正在朝我赶来的路上——夏正正//: 我们害怕变老,却从未意识到和一个人一起慢慢变老是一件多么幸福的事。----《PS. I LOVE YOU》转发微博但凡未得到，但凡是过去，总是最登对。——《似是故人来》这首十年是为了我们过去的十年，愿下一个十年我们能成为更好的自己……转发微博很小的时候，我就告诉自己，不要轻易的喜欢一个人，因为感受别人对你的感觉，是很痛苦的。------《都市情缘》路遇巍哥，给一个大大的拥抱……最近睡眠严重不足，打不起精神啊……忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博感觉离朋友最远的时候，是看见她穿着你没见过的衣服，在没有你的地方拍了张自拍照。标注是你不知道的事，回复的是你不认识的人。转发微博亲爱的过去，请别再后面拍打我的肩膀了。我不想再回头。转发微博 你和一只鬼相爱了。因为鬼才喜欢你。转发微博生命是一个过程，可悲的是它不能重来，可喜的是它也不需要重来。未来是充满希望的，哪怕你的生命还剩一点，也要好好活。------《童梦奇缘》可不可以假装关心一下……如果爱忘了……逛一圈，第四次听到了……苦螺一斤将近40，这么算的话，我从小到大该是吃了好几万都有了……超市买菜中，好多好多人……崩溃，包差点掉了，包比包里的东西贵多了……汗，大过年的，这真是有够郁闷的……祝你幸福，听起来很乏味，可是你是否知道，这么简单的四个字，已经倾注了我对你的所有感情…… 【心理宣泄】很久了，我们不说话，已经很久了。不说，那就不说吧！我知道这样的开始，就已经意味着什么了。等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。那时候我会对你说 ：祝你幸福！这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。你带着这句话，离开吧。生活的有趣在于，你永远不知道下一秒会发生什么，回家这事情真是一波三折啊……纠结的是要不要去试一试那无限低的概率，好吧，反正我做的无聊事情已经够多了……好吧，或许陈希那个八卦女人说的对，我这样的滥好人最没前途……计划总是没变化快，延后回家，无语中，我还是洗衣服去吧……转发微博感觉离朋友最远的时候，是看见她穿着你没见过的衣服，在没有你的地方拍了张自拍照。标注是你不知道的事，回复的是你不认识的人。转发微博亲爱的过去，请别再后面拍打我的肩膀了。我不想再回头。转发微博 你和一只鬼相爱了。因为鬼才喜欢你。转发微博生命是一个过程，可悲的是它不能重来，可喜的是它也不需要重来。未来是充满希望的，哪怕你的生命还剩一点，也要好好活。------《童梦奇缘》可不可以假装关心一下……如果爱忘了……逛一圈，第四次听到了……苦螺一斤将近40，这么算的话，我从小到大该是吃了好几万都有了……超市买菜中，好多好多人……崩溃，包差点掉了，包比包里的东西贵多了……汗，大过年的，这真是有够郁闷的……祝你幸福，听起来很乏味，可是你是否知道，这么简单的四个字，已经倾注了我对你的所有感情…… 【心理宣泄】很久了，我们不说话，已经很久了。不说，那就不说吧！我知道这样的开始，就已经意味着什么了。等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。那时候我会对你说 ：祝你幸福！这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。你带着这句话，离开吧。生活的有趣在于，你永远不知道下一秒会发生什么，回家这事情真是一波三折啊……纠结的是要不要去试一试那无限低的概率，好吧，反正我做的无聊事情已经够多了……好吧，或许陈希那个八卦女人说的对，我这样的滥好人最没前途……计划总是没变化快，延后回家，无语中，我还是洗衣服去吧……忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:不经意一瞥 看见阳光从云层中透射出来 心情大好……口渴，醒来，找寻，恍惚，第三天，抱歉，有时候无法贯彻内心的想法，语言和文字到不了该去的地方，被无视，被遗弃，被焚烧，曾那么小心翼翼堆砌的物事，不得善终……生活比故事更残忍的地方在于，有时候，它连一个像样的结局都懒得给你……靠 要戒酒了 一直说都没做到...每次感冒快好了都被拉去喝酒，这叫我怎么好……每一次，都是将近一个小时的车程，穿越大半个城市，只为和你们吃一顿饭……外面有个小鬼一直唱着跑调的歌……昏昏欲睡……发现还能在被窝赖半小时……转发微博。人在孤独的时候，时间会在知觉里变得漫长。那漫长里是一个人独自的艰辛跋涉。穿越过沙漠，泅潜过深海，攀越过山崖。那广天广地之间，唯有形单影只的孤军奋斗。那就叫孤独，那是一种毒，会销魂，会蚀骨。——《荼蘼花间惹尘埃》那种浑身是刺的女人怎肯别人为她打伞的，而我，向来是不打伞或蹭别人伞的……车窗上雨水滑落的轨迹  刻画的是谁低头时侧脸的泪痕……堵了半天的车终于动了……雨夜，在风雨中艰难前行的路人，每个画面都有属于自己的故事，每一段路途都有与你并肩的陌生人……转发微博。和所有人一样我并不喜欢变老，不过如果每条皱纹都会让我想起曾经的某次微笑，那么皱纹也并不那么糟。——黛安•冯芙丝汀宝转发微博。我常常觉得，流下一滴眼泪，需要很久很久。人越长大，就越习惯于压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事情，可以让伤心到立刻落泪，最终，我们变成了不会哭的小孩。不经意一瞥 看见阳光从云层中透射出来 心情大好……口渴，醒来，找寻，恍惚，第三天，抱歉，有时候无法贯彻内心的想法，语言和文字到不了该去的地方，被无视，被遗弃，被焚烧，曾那么小心翼翼堆砌的物事，不得善终……生活比故事更残忍的地方在于，有时候，它连一个像样的结局都懒得给你……靠 要戒酒了 一直说都没做到...每次感冒快好了都被拉去喝酒，这叫我怎么好……每一次，都是将近一个小时的车程，穿越大半个城市，只为和你们吃一顿饭……外面有个小鬼一直唱着跑调的歌……昏昏欲睡……发现还能在被窝赖半小时……转发微博。人在孤独的时候，时间会在知觉里变得漫长。那漫长里是一个人独自的艰辛跋涉。穿越过沙漠，泅潜过深海，攀越过山崖。那广天广地之间，唯有形单影只的孤军奋斗。那就叫孤独，那是一种毒，会销魂，会蚀骨。——《荼蘼花间惹尘埃》那种浑身是刺的女人怎肯别人为她打伞的，而我，向来是不打伞或蹭别人伞的……车窗上雨水滑落的轨迹  刻画的是谁低头时侧脸的泪痕……堵了半天的车终于动了……雨夜，在风雨中艰难前行的路人，每个画面都有属于自己的故事，每一段路途都有与你并肩的陌生人……转发微博。和所有人一样我并不喜欢变老，不过如果每条皱纹都会让我想起曾经的某次微笑，那么皱纹也并不那么糟。——黛安•冯芙丝汀宝转发微博。我常常觉得，流下一滴眼泪，需要很久很久。人越长大，就越习惯于压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事情，可以让伤心到立刻落泪，最终，我们变成了不会哭的小孩。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:依旧是不带伞的下雨天……我的幼稚和成熟在大战，美好的梦幻和残酷的现实互相倾轧就这么从我的心上碾压而过……唉，明明想弄点搞笑的事情，怎么就开始难过起来了……//: “我们再也回不到从前了。”“那好，我们继续一起走下去吧。”——夏正正 - 原文地址：//: 当我们终须离开这座城市，在和爱情有关的最后三十秒，我们刚好来得及以一个拥抱作为结束。忘了是谁在谁耳边说过： 我不信任爱情 可我相信你 ——夏正正 - 原文地址：//: 上帝爱每个人，我只爱你。——夏正正 - 原文地址：//: 水滴始终是晶莹的，因为它们怀着透明的思念，因此即便时光流转过一万年，它们仍在创世初的倾心后相互寻觅着。——夏正正 - 原文地址：//: 命运——所有的问题只有一个：他们是对的，但我不相信。 ——夏正正 - 原文地址：极其无聊的删QQ好友中 又快不到100人了...不能做到天天准时上班，但我能做到天天准时下班……不好的情绪会传染……不好的念头在滋长……怎办？我觉得，时间愈发紧迫了，依旧毫无头绪，一点机会也没有，不想看到你沮丧的样子……//:小怪兽和凹凸曼！ 我把心交给你，请你替我照顾它。 //:some people make the world special。“都希望在最好的年华遇见一个人，可往往是遇见了一个人，才迎来最好的年华。”——By //:有些东西会变，有些东西却一直不变，比如我们骨子里的自己，那是再怎么磨，也磨不掉的。就像一条河流，也许时间长了，上面会有些许的漂浮物，但拨开狼藉，里面还是原来那股潺潺的清水。——《我们说好的》有些东西会变，有些东西却一直不变，比如我们骨子里的自己，那是再怎么磨，也磨不掉的。就像一条河流，也许时间长了，上面会有些许的漂浮物，但拨开狼藉，里面还是原来那股潺潺的清水。——《我们说好的》依旧是不带伞的下雨天……我的幼稚和成熟在大战，美好的梦幻和残酷的现实互相倾轧就这么从我的心上碾压而过……唉，明明想弄点搞笑的事情，怎么就开始难过起来了……//: “我们再也回不到从前了。”“那好，我们继续一起走下去吧。”——夏正正 - 原文地址：//: 当我们终须离开这座城市，在和爱情有关的最后三十秒，我们刚好来得及以一个拥抱作为结束。忘了是谁在谁耳边说过： 我不信任爱情 可我相信你 ——夏正正 - 原文地址：//: 上帝爱每个人，我只爱你。——夏正正 - 原文地址：//: 水滴始终是晶莹的，因为它们怀着透明的思念，因此即便时光流转过一万年，它们仍在创世初的倾心后相互寻觅着。——夏正正 - 原文地址：//: 命运——所有的问题只有一个：他们是对的，但我不相信。 ——夏正正 - 原文地址：极其无聊的删QQ好友中 又快不到100人了...不能做到天天准时上班，但我能做到天天准时下班……不好的情绪会传染……不好的念头在滋长……怎办？我觉得，时间愈发紧迫了，依旧毫无头绪，一点机会也没有，不想看到你沮丧的样子……//:小怪兽和凹凸曼！ 我把心交给你，请你替我照顾它。 //:some people make the world special。“都希望在最好的年华遇见一个人，可往往是遇见了一个人，才迎来最好的年华。”——By //:有些东西会变，有些东西却一直不变，比如我们骨子里的自己，那是再怎么磨，也磨不掉的。就像一条河流，也许时间长了，上面会有些许的漂浮物，但拨开狼藉，里面还是原来那股潺潺的清水。——《我们说好的》有些东西会变，有些东西却一直不变，比如我们骨子里的自己，那是再怎么磨，也磨不掉的。就像一条河流，也许时间长了，上面会有些许的漂浮物，但拨开狼藉，里面还是原来那股潺潺的清水。——《我们说好的》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:打了场篮球，流了一身汗，精气神都回来了……窥视人心么？我从未觉得我拥有或者会拥有那样的眼睛，我只是个爱瞎掰的家伙罢了……我觉得我今天有可能把那桶水喝光掉……声音有点不行了……似乎好了一些，免疫力果然比药物强悍……好烂的借口……但，总比什么都没有强……洗了个热水澡，果然焕发了些许精神；吃了点小面包，我想身体需要点能量来灭杀感冒；依旧钻被窝里，在看死神来了5；人类真是脆弱的生物啊，小白同学，麻烦记一下，我，才不要死在那种满是消毒水味道的地方……似乎是昨天在会议室睡着的缘故，有点感冒，以至于休息日一整天都躲被窝看小说，懒得动弹了，晚饭还没吃，饿死我算了……我也曾梦到有一天 一觉醒来 天空中满是核爆过的尘埃 人们在废墟中张望 酸雨在淅淅沥沥的下着 这个曾经蔚蓝的星球如今却以他最狰狞的模样展现在我们面前 冰冷反射着寒光的机械 绝望而疯狂的人类 还有... 眼眸中依旧闪耀光芒的面容 挣扎却倔强想要活下去的意志 这 就是我心中曾经的末日景象..但我们至少还是可以努力去过天天都有漫画看的生活...生活给了我们无数个技安与阿福，却始终没给我们一个叫宜静的女孩。生活给了我们和大雄一样多的烦恼，却始终没给我们那只怕老鼠的猫。那么好吧，尽管我们已经发现生活不像漫画那么单纯美好了，但我们至少还是可以努力去过天天都有漫画看的生活。——夏正正钻被窝去了 明天休息 可以睡懒觉了 谁都别来吵我 ...吃饱了，才能抵抗这黑夜的清冷……转发微博。活着，在我们中国的语言里充满了力量，它的力量不是来自于叫喊，也不是来自于进攻，而是忍受，去忍受生命赋予我们的责任，去忍受现实给予我们的幸福和苦难、无聊和平庸。——余华冰冷的空气，被冻结的气息……转发微博。感觉自己把心放到了他的手上，现在就随他怎么处置了，他想让她的心发痛，主要捏一捏就成；他想让她快乐，只要一个微笑就行。——《山楂树之恋》打了场篮球，流了一身汗，精气神都回来了……窥视人心么？我从未觉得我拥有或者会拥有那样的眼睛，我只是个爱瞎掰的家伙罢了……我觉得我今天有可能把那桶水喝光掉……声音有点不行了……似乎好了一些，免疫力果然比药物强悍……好烂的借口……但，总比什么都没有强……洗了个热水澡，果然焕发了些许精神；吃了点小面包，我想身体需要点能量来灭杀感冒；依旧钻被窝里，在看死神来了5；人类真是脆弱的生物啊，小白同学，麻烦记一下，我，才不要死在那种满是消毒水味道的地方……似乎是昨天在会议室睡着的缘故，有点感冒，以至于休息日一整天都躲被窝看小说，懒得动弹了，晚饭还没吃，饿死我算了……我也曾梦到有一天 一觉醒来 天空中满是核爆过的尘埃 人们在废墟中张望 酸雨在淅淅沥沥的下着 这个曾经蔚蓝的星球如今却以他最狰狞的模样展现在我们面前 冰冷反射着寒光的机械 绝望而疯狂的人类 还有... 眼眸中依旧闪耀光芒的面容 挣扎却倔强想要活下去的意志 这 就是我心中曾经的末日景象..但我们至少还是可以努力去过天天都有漫画看的生活...生活给了我们无数个技安与阿福，却始终没给我们一个叫宜静的女孩。生活给了我们和大雄一样多的烦恼，却始终没给我们那只怕老鼠的猫。那么好吧，尽管我们已经发现生活不像漫画那么单纯美好了，但我们至少还是可以努力去过天天都有漫画看的生活。——夏正正钻被窝去了 明天休息 可以睡懒觉了 谁都别来吵我 ...吃饱了，才能抵抗这黑夜的清冷……转发微博。活着，在我们中国的语言里充满了力量，它的力量不是来自于叫喊，也不是来自于进攻，而是忍受，去忍受生命赋予我们的责任，去忍受现实给予我们的幸福和苦难、无聊和平庸。——余华冰冷的空气，被冻结的气息……转发微博。感觉自己把心放到了他的手上，现在就随他怎么处置了，他想让她的心发痛，主要捏一捏就成；他想让她快乐，只要一个微笑就行。——《山楂树之恋》忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:醒来，做的梦都是满屏的文字和字母，好恐怖……崩溃，完全不可能找得到好不好，上亿人都有了，神啊，您能不能给点正经的提示，希望我明天醒来能够那么灵光一现，再见，我的2011，欠的字明天补上……新年快乐……今天可以毫不夸张的说我等你到明年……某人开车的姿势很霸气……转角，每一盏车灯都是一份期待……今晚，福州哪里有比较好玩的地方么？靠，一眼望不到头的红色车尾灯……红灯的时候，隔壁的公车上有小朋友把脸贴在窗户上，我对她笑，她朝我做鬼脸……转发微博。【浮世绘本】你像星星一样的人。即使多么寒冷，但只要抬起头 就会被你的光芒 温暖了眼睛…2011年的最后一天了……找不到了 再也找不到了...转发微博愿你远离我的每一步，都能让你离幸福更近一点。好的时光推你向前，坏的时光才想永远留住你。 ——兔小眠我们只能这样徐徐老去么是否，很多人的路途，总得以迁徙来完成？看一路的风景，然后徐徐老去。 ——黄信然《海是天倒过来的模样》这个城市的夜空是暗红色的...醒来，做的梦都是满屏的文字和字母，好恐怖……崩溃，完全不可能找得到好不好，上亿人都有了，神啊，您能不能给点正经的提示，希望我明天醒来能够那么灵光一现，再见，我的2011，欠的字明天补上……新年快乐……今天可以毫不夸张的说我等你到明年……某人开车的姿势很霸气……转角，每一盏车灯都是一份期待……今晚，福州哪里有比较好玩的地方么？靠，一眼望不到头的红色车尾灯……红灯的时候，隔壁的公车上有小朋友把脸贴在窗户上，我对她笑，她朝我做鬼脸……转发微博。【浮世绘本】你像星星一样的人。即使多么寒冷，但只要抬起头 就会被你的光芒 温暖了眼睛…2011年的最后一天了……找不到了 再也找不到了...转发微博愿你远离我的每一步，都能让你离幸福更近一点。好的时光推你向前，坏的时光才想永远留住你。 ——兔小眠我们只能这样徐徐老去么是否，很多人的路途，总得以迁徙来完成？看一路的风景，然后徐徐老去。 ——黄信然《海是天倒过来的模样》这个城市的夜空是暗红色的...忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:是的  “这世上有很多终生都不明白何谓真心的人。”——夏目漱石《虞美人草》巴队 你还好么一直没有时间 现在开始 新赛季看的第一场比赛 热火对凯尔特人 GO！转发微博就这样吧，从此山水不相逢。//: 生活比漫画残忍一百倍。它在你身边安排了无数喜欢欺负你的胖虎，无数喜欢嘲笑你的强夫，和一个你永远都追不上的宜静，却从来没想过要送你一只真正的机器猫。——兔小冷 - 原文地址：喂喂，不是吧，居然开始下雨了……转发微博。For every beginning there is an end. 每个开始必有结束。——《死神来了5》靠，最恨人放我鸽子了……鄙视鸭子，哥是多不容易请到假的……好堵，前方尽是刺眼鲜红的车尾灯……转发微博。“请记得仰望梦想的姿势。如果梦想不能实现的话，仅有一个姿势也是好的。”那些年，我们是没市场的男生——篮球微电影《KEEP FLYING》：爱打球的你是否找到了共鸣？还没发现...世界， 有时候孤单得很需要另一个同类。” ------孙燕姿 《同类》  吗的 一个被海关给截留了 一个在出差 一个没有消息 一个在洗澡 一个就知道睡大觉 能有个正常的么转发微博【音乐·感动】虽然很努力练习着忘记、我的心却还没答应可以放弃了你。——紫萱和长卿的这一幕，那一转身，感动了多少人，那两叶忘情水，都随着眼泪，消失在了记忆里。真的如歌中所唱，答应了你，却还没答应我自己。转发微博。人的一生有多少时候是一个人在走。是的  “这世上有很多终生都不明白何谓真心的人。”——夏目漱石《虞美人草》巴队 你还好么一直没有时间 现在开始 新赛季看的第一场比赛 热火对凯尔特人 GO！转发微博就这样吧，从此山水不相逢。//: 生活比漫画残忍一百倍。它在你身边安排了无数喜欢欺负你的胖虎，无数喜欢嘲笑你的强夫，和一个你永远都追不上的宜静，却从来没想过要送你一只真正的机器猫。——兔小冷 - 原文地址：喂喂，不是吧，居然开始下雨了……转发微博。For every beginning there is an end. 每个开始必有结束。——《死神来了5》靠，最恨人放我鸽子了……鄙视鸭子，哥是多不容易请到假的……好堵，前方尽是刺眼鲜红的车尾灯……转发微博。“请记得仰望梦想的姿势。如果梦想不能实现的话，仅有一个姿势也是好的。”那些年，我们是没市场的男生——篮球微电影《KEEP FLYING》：爱打球的你是否找到了共鸣？还没发现...世界， 有时候孤单得很需要另一个同类。” ------孙燕姿 《同类》  吗的 一个被海关给截留了 一个在出差 一个没有消息 一个在洗澡 一个就知道睡大觉 能有个正常的么转发微博【音乐·感动】虽然很努力练习着忘记、我的心却还没答应可以放弃了你。——紫萱和长卿的这一幕，那一转身，感动了多少人，那两叶忘情水，都随着眼泪，消失在了记忆里。真的如歌中所唱，答应了你，却还没答应我自己。转发微博。人的一生有多少时候是一个人在走。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:现在是怎么回事，思维具像化么？疼的要死……醒来，一落千丈的心……手感还是那么滴好啊 哈哈转发微博。指尖以东 在你夹克深处游动 能抱拥便抱拥 下次用好友身份过冬 街灯以东 白雪吻湿双眼瞳孔 能放松便放松 泪比飞霜沉重 空港以西 习惯生关死劫流逝 能放低便放低 沉重感可叫机身跌毁 机舱以西 直觉以光速去传递 坐快车乘早机 自此疏於连繫 莫文蔚《冬至》 词：林夕 曲：伍佰//:你的青春我迟到吗？总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他（她）迟到的时光。漫天飘雨，有没搞错，过节哥还要流落街头……北京时间2011年12月22日，农历冬至，天气阴，心情一般，手机信号，无……梦见喜欢吃的东西，雨夜，一路奔跑回家，兴冲冲的准备开吃，居然被闹钟吵醒了，好饿，好难过……满头青丝 愿为你用上余生来量度...发觉吧 回到了福州 圣诞也是无人相伴的...//: 我发现这个微博很不错，值得关注，推荐大家关注下摸不到的颜色是否叫彩虹，看不到的拥抱是否叫做微风，一个人，习惯一个人，是否就叫寂。------五月天《星空》转发微博。该怎么形容那种踩踏在影子里的孤单呢？就像是—— 就像是在世界末日第二天的早上，全世界只有你一个人醒来了——夏正正悲剧啊，今晚这么多人要请我吃饭，而我居然要加班……每天中午都坐在彼岸城的草地边上看天空中的行云流岚……转发微博。据说毁掉一首好歌的方法就是把它当闹铃，毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围，毁掉一个暗恋对象的方法就是向他表白，而毁掉一个向往之地的方法就是忘穿秋裤的时候去那。。。现在是怎么回事，思维具像化么？疼的要死……醒来，一落千丈的心……手感还是那么滴好啊 哈哈转发微博。指尖以东 在你夹克深处游动 能抱拥便抱拥 下次用好友身份过冬 街灯以东 白雪吻湿双眼瞳孔 能放松便放松 泪比飞霜沉重 空港以西 习惯生关死劫流逝 能放低便放低 沉重感可叫机身跌毁 机舱以西 直觉以光速去传递 坐快车乘早机 自此疏於连繫 莫文蔚《冬至》 词：林夕 曲：伍佰//:你的青春我迟到吗？总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他（她）迟到的时光。漫天飘雨，有没搞错，过节哥还要流落街头……北京时间2011年12月22日，农历冬至，天气阴，心情一般，手机信号，无……梦见喜欢吃的东西，雨夜，一路奔跑回家，兴冲冲的准备开吃，居然被闹钟吵醒了，好饿，好难过……满头青丝 愿为你用上余生来量度...发觉吧 回到了福州 圣诞也是无人相伴的...//: 我发现这个微博很不错，值得关注，推荐大家关注下摸不到的颜色是否叫彩虹，看不到的拥抱是否叫做微风，一个人，习惯一个人，是否就叫寂。------五月天《星空》转发微博。该怎么形容那种踩踏在影子里的孤单呢？就像是—— 就像是在世界末日第二天的早上，全世界只有你一个人醒来了——夏正正悲剧啊，今晚这么多人要请我吃饭，而我居然要加班……每天中午都坐在彼岸城的草地边上看天空中的行云流岚……转发微博。据说毁掉一首好歌的方法就是把它当闹铃，毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围，毁掉一个暗恋对象的方法就是向他表白，而毁掉一个向往之地的方法就是忘穿秋裤的时候去那。。。忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:菜大小姐要是生气了，后果也是很严重的……或许幸福就是，当你一觉醒来，你日夜思念的人就出现在你的面前……每天中午，若是都有如此绚烂的阳光，那也是件超幸福的事情啊……转发微博。// :有多少人只能羡慕我们可以看见清早的阳光\'可是又真正有几个人是每天抱着满足的心沐浴着这 ...-原文地址：//:爱情不是一个人的全部 Nothing hurts more than realizing he meant everything to you, but you meant nothing to him.他对你来说是一切，而你对他来说，什么都不是。这是最让人伤心的吧。早安，冰冷的清晨……只是，想说，晚安……转发微博【《我不愿让你一个人》】这是哪个神人做的视频，这首歌配上这个MV完全泪点被戳到爆了！！！完全是表白，是心声啊！！世间多少程又青，只此一个李大仁……   好困好困……福州的房子好贵……转发微博。爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。—— 周国平//:最感叹的莫过于一见如故，最悲伤的莫过于再见陌路。It's really amazing when two strangers become the best of friends, but it's really sad when the best of friends become two strangers.最感叹的莫过于一见如故，最悲伤的莫过于再见陌路。转发微博。我老觉得爱情是一种宿命的东西。对我来说，它就是“碰上了，然后就爱了，然后一点办法也没有了”。它就是这样！爱，还非要人家也来爱不可。否则不叫爱，要它也没意思。海誓山盟有什么用？我要的不就是我爱了人家人家也爱我吗？我爱海誓山盟拉来的一个人吗？不呢，爱一个爱我的人，就这样。——王小波转发微博。幸福就是好的身体和坏的记忆。转发微博。长大就是这样残酷的事情菜大小姐要是生气了，后果也是很严重的……或许幸福就是，当你一觉醒来，你日夜思念的人就出现在你的面前……每天中午，若是都有如此绚烂的阳光，那也是件超幸福的事情啊……转发微博。// :有多少人只能羡慕我们可以看见清早的阳光\'可是又真正有几个人是每天抱着满足的心沐浴着这 ...-原文地址：//:爱情不是一个人的全部 Nothing hurts more than realizing he meant everything to you, but you meant nothing to him.他对你来说是一切，而你对他来说，什么都不是。这是最让人伤心的吧。早安，冰冷的清晨……只是，想说，晚安……转发微博【《我不愿让你一个人》】这是哪个神人做的视频，这首歌配上这个MV完全泪点被戳到爆了！！！完全是表白，是心声啊！！世间多少程又青，只此一个李大仁……   好困好困……福州的房子好贵……转发微博。爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。—— 周国平//:最感叹的莫过于一见如故，最悲伤的莫过于再见陌路。It's really amazing when two strangers become the best of friends, but it's really sad when the best of friends become two strangers.最感叹的莫过于一见如故，最悲伤的莫过于再见陌路。转发微博。我老觉得爱情是一种宿命的东西。对我来说，它就是“碰上了，然后就爱了，然后一点办法也没有了”。它就是这样！爱，还非要人家也来爱不可。否则不叫爱，要它也没意思。海誓山盟有什么用？我要的不就是我爱了人家人家也爱我吗？我爱海誓山盟拉来的一个人吗？不呢，爱一个爱我的人，就这样。——王小波转发微博。幸福就是好的身体和坏的记忆。转发微博。长大就是这样残酷的事情忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博。看到这句话，泪如雨下，成长是血肉模糊。 礼物，头疼，我干嘛老要当好人……路过……最近是怎么搞的，老是在等人……转发微博。感情很显然是在我们不知不觉之间，而且常常是在我们无可奈何的情况下突然发现的。当我们“希望”去感受它，感情就不再是感情，而是感情的模仿，感情的炫耀。——昆德拉《不朽》//: 小王子，别哭泣。。小王子.假装看不见好了...转发微博这是看过的最动人的一个剪辑。如果我已经为了梦想竭尽全力，你是否愿意助我一臂之力。 //: 忽然之间，看不见了未来，可我依旧喜欢你。。。I can't see the future all of a sudden,but I still love you.忽然之间，看不见了未来，可我依旧喜欢你。//: 从结束到开始 我只爱你一天那么久 然后再在余下生命的每一天里 爱这一天 ——夏正正 - 原文地址：转发微博有些事，只能止于唇齿，掩于岁月。转发微博陌生，是为了躲避一种熟悉。转发微博生命总爱突然发下考卷，没有答案只有笑和眼泪。 满分的人不存在这世界，我幼稚肤浅就为你热血。时光流逝 历史永不磨灭...只是，忽然，很想念，你的声音……转发微博。看到这句话，泪如雨下，成长是血肉模糊。 礼物，头疼，我干嘛老要当好人……路过……最近是怎么搞的，老是在等人……转发微博。感情很显然是在我们不知不觉之间，而且常常是在我们无可奈何的情况下突然发现的。当我们“希望”去感受它，感情就不再是感情，而是感情的模仿，感情的炫耀。——昆德拉《不朽》//: 小王子，别哭泣。。小王子.假装看不见好了...转发微博这是看过的最动人的一个剪辑。如果我已经为了梦想竭尽全力，你是否愿意助我一臂之力。 //: 忽然之间，看不见了未来，可我依旧喜欢你。。。I can't see the future all of a sudden,but I still love you.忽然之间，看不见了未来，可我依旧喜欢你。//: 从结束到开始 我只爱你一天那么久 然后再在余下生命的每一天里 爱这一天 ——夏正正 - 原文地址：转发微博有些事，只能止于唇齿，掩于岁月。转发微博陌生，是为了躲避一种熟悉。转发微博生命总爱突然发下考卷，没有答案只有笑和眼泪。 满分的人不存在这世界，我幼稚肤浅就为你热血。时光流逝 历史永不磨灭...只是，忽然，很想念，你的声音……忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:今晚的月亮呢？暴堵的公交，漫长的归途……转发微博。愿你安好如初，最重要的是你能快乐生活，别把人生想的太复杂，因为人生的真实面目恐怕是再简单不过的事情。——契诃夫转发微博。时间将我消耗 / 我比自己的影子更寂静，穿过纷纷扰扰的贪婪 / 他们是必不可少的，唯一的，明天的骄子 / 我的名字微不足道 / 我款款而行，有如来自远方而不存到达希望的人 ——博尔赫斯《宁静的自得》转发微博。一个人要做到对自己的美，聪明，善良，完全不自知，才显贵重，一旦有自知，品就自动下降一个层次，就仿佛栀子花不知道自己有多香，兰花不知道自己有多幽静。天分，天性，从来都不需要发言和解释。——安妮宝贝《素年锦时》{经典微博相册  }转发微博。有些爱，当时无论如何放不开，然后有一天，它终究消逝了。回头再看，已经说不清当时是放不开还是因为舍不得，是不甘心，还是那时候到底太年轻了。有多少爱，而今只道是寻常，当时却爱得死去活来——张小娴 刚旁边的女人是咖啡店的，那双手是我见过最漂亮的……我比自己认为的高两厘米，轻两公斤……转发微博。// :愿有人陪你一起颠沛流离，一起走到出头天的那天，走到你一生那一次发光的那天。 ...-原文地址：罗伊，我一直记得你的绝杀，一路走好……醒来，很饿欸……//:治愈系阿狸。。若想开心就关注它，它会逗你开心。若觉的生活无聊，关注它，它给你振奋的力量。推荐关注爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。转发微博我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。——饶雪漫//: 《心的距离》E神声嘶力竭的唱，心碎到极致的歌曲。“我怎麼会让自己舍身不断涉险，你怎麼会对我的心不断的拒绝，爱失去你的包围，每次退后又错过你的世界一点。”为什么总是错过，真的是有缘无份吗？——《心的距离》转发微博人的痛苦，大部分时间不是被新痛刺伤，而是翻阅旧记忆的惯性。我们安心穿上受害者的衣裳，便永远看不到爱的赤裸。最大的痛苦是放不下过去，不论是快乐或痛苦，爱或恨。—— 素黑  {经典版微博相册  }今晚的月亮呢？暴堵的公交，漫长的归途……转发微博。愿你安好如初，最重要的是你能快乐生活，别把人生想的太复杂，因为人生的真实面目恐怕是再简单不过的事情。——契诃夫转发微博。时间将我消耗 / 我比自己的影子更寂静，穿过纷纷扰扰的贪婪 / 他们是必不可少的，唯一的，明天的骄子 / 我的名字微不足道 / 我款款而行，有如来自远方而不存到达希望的人 ——博尔赫斯《宁静的自得》转发微博。一个人要做到对自己的美，聪明，善良，完全不自知，才显贵重，一旦有自知，品就自动下降一个层次，就仿佛栀子花不知道自己有多香，兰花不知道自己有多幽静。天分，天性，从来都不需要发言和解释。——安妮宝贝《素年锦时》{经典微博相册  }转发微博。有些爱，当时无论如何放不开，然后有一天，它终究消逝了。回头再看，已经说不清当时是放不开还是因为舍不得，是不甘心，还是那时候到底太年轻了。有多少爱，而今只道是寻常，当时却爱得死去活来——张小娴 刚旁边的女人是咖啡店的，那双手是我见过最漂亮的……我比自己认为的高两厘米，轻两公斤……转发微博。// :愿有人陪你一起颠沛流离，一起走到出头天的那天，走到你一生那一次发光的那天。 ...-原文地址：罗伊，我一直记得你的绝杀，一路走好……醒来，很饿欸……//:治愈系阿狸。。若想开心就关注它，它会逗你开心。若觉的生活无聊，关注它，它给你振奋的力量。推荐关注爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。转发微博我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。——饶雪漫//: 《心的距离》E神声嘶力竭的唱，心碎到极致的歌曲。“我怎麼会让自己舍身不断涉险，你怎麼会对我的心不断的拒绝，爱失去你的包围，每次退后又错过你的世界一点。”为什么总是错过，真的是有缘无份吗？——《心的距离》转发微博人的痛苦，大部分时间不是被新痛刺伤，而是翻阅旧记忆的惯性。我们安心穿上受害者的衣裳，便永远看不到爱的赤裸。最大的痛苦是放不下过去，不论是快乐或痛苦，爱或恨。—— 素黑  {经典版微博相册  }忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在:转发微博世上芸芸众生，有几个人是叫人一见倾心，又有几个人，会得出人头地。其实做普通人最开心。没有侈望，顺其自然，尽其本步而游于自得之场。——亦舒我以为那么漫长的时光 原来也只有那么短短的一瞬间...转发微博"孤舟，一个人。不过，他也拥有了全世界."转发微博此岸永远是残缺的，否则彼岸就要坍塌。但是太阳，他每时每刻都是夕阳也都是旭日。当他熄灭着走下山去收尽苍凉残照之际，正是他在另一面燃烧着爬上山巅布散烈烈朝辉之时。——史铁生 转发微博。在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣，将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——《趁年轻，将坏事干够》//: 俞敏洪的一分钟励志演讲。俞敏洪的一分钟励志演讲，没睡的童鞋听听，不一样的励志...转发微博當你了解人性，你也許就能夠原諒所有的自私和軟弱、所有的謊言與背叛。佛洛依德說，人的內心，既求生，也求死。我們追逐光明，卻也追逐黑暗，我們那麼想要得到愛，有時候卻又近乎自毀地浪擲手中的愛 ...... 人心中似乎一直也有一片荒蕪的夜地，留給那個寂寞也幽暗的自我。//: //: 转发微博“谢谢你喜欢我。” “我也很喜欢当年那个喜欢你的我。”----《那些年，我们一起追的女孩》世间所有的美好，都需要时间蕴酿。//: 真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。——林徽因早安 雾气弥漫的清晨...我又是晃悠了一天 很累 洗漱下要睡了 晚安 明天会有大大的阳光和大大的笑脸公交车窗外江边的夜景 不知道 以后 是否 每个夜晚都有这样的景色伴我回家...还有第三轮，时间够给我做份像样点的功课么……汗，这个是大Boss,果然气场很強，还好我表现也算不赖……转发微博世上芸芸众生，有几个人是叫人一见倾心，又有几个人，会得出人头地。其实做普通人最开心。没有侈望，顺其自然，尽其本步而游于自得之场。——亦舒我以为那么漫长的时光 原来也只有那么短短的一瞬间...转发微博"孤舟，一个人。不过，他也拥有了全世界."转发微博此岸永远是残缺的，否则彼岸就要坍塌。但是太阳，他每时每刻都是夕阳也都是旭日。当他熄灭着走下山去收尽苍凉残照之际，正是他在另一面燃烧着爬上山巅布散烈烈朝辉之时。——史铁生 转发微博。在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣，将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——《趁年轻，将坏事干够》//: 俞敏洪的一分钟励志演讲。俞敏洪的一分钟励志演讲，没睡的童鞋听听，不一样的励志...转发微博當你了解人性，你也許就能夠原諒所有的自私和軟弱、所有的謊言與背叛。佛洛依德說，人的內心，既求生，也求死。我們追逐光明，卻也追逐黑暗，我們那麼想要得到愛，有時候卻又近乎自毀地浪擲手中的愛 ...... 人心中似乎一直也有一片荒蕪的夜地，留給那個寂寞也幽暗的自我。//: //: 转发微博“谢谢你喜欢我。” “我也很喜欢当年那个喜欢你的我。”----《那些年，我们一起追的女孩》世间所有的美好，都需要时间蕴酿。//: 真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。——林徽因早安 雾气弥漫的清晨...我又是晃悠了一天 很累 洗漱下要睡了 晚安 明天会有大大的阳光和大大的笑脸公交车窗外江边的夜景 不知道 以后 是否 每个夜晚都有这样的景色伴我回家...还有第三轮，时间够给我做份像样点的功课么……汗，这个是大Boss,果然气场很強，还好我表现也算不赖……忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没的勉强，记得自己的心，说出心里的话，然后就都忘记吧… 我在: 被你不幸言中了……转发微博重要的是你的目光，而不是你看见的东西。——纪德《地粮》这么冷 实在是懒得洗澡...有的有没有一个人，你想见却见不到.视频-迈阿密热火新赛季宣传片 疯狂三巨头重燃战火   （分享自 ）转发微博Kiss The Rain 沙画版，闭上眼静静细听，回忆以前，有点凄美，有点伤感~~ 今天算是大出血了我也想…… //:给自己的People mostly wants to be the sun that lights up your life. But I'd rather be your moon, so I can shine on you during your darkest hour——别人多是想成为太阳，去照耀你的生活，可我只想作月亮，在你最黑暗的日子里，照亮着你。我买鞋的热情明显比买衣服高多了，要有双好战靴才能在球场上拼命啊……说得好……// :每过一天 那些想念你的细胞就会死掉一些 总有一天 会干干净净 ...-原文地址：老姐要我买件像样的衣服找工作，呀呀的，都大几百上千的，不晓得哥哥我穷死了么……好吧，哥哥我荒野呆久了，是土得掉渣啦，哈哈继续找工作中，要努力，找不到工作要回家相亲的……转发微博。人之所以悲伤，是因为我们留不住岁月；而更无法面对的是有一日，青春，就这样消逝过去。 ——三毛   早睡着有个这样不好的地方是凌晨会醒一次…… 被你不幸言中了……转发微博重要的是你的目光，而不是你看见的东西。——纪德《地粮》这么冷 实在是懒得洗澡...有的有没有一个人，你想见却见不到.视频-迈阿密热火新赛季宣传片 疯狂三巨头重燃战火   （分享自 ）转发微博Kiss The Rain 沙画版，闭上眼静静细听，回忆以前，有点凄美，有点伤感~~ 今天算是大出血了我也想…… //:给自己的People mostly wants to be the sun that lights up your life. But I'd rather be your moon, so I can shine on you during your darkest hour——别人多是想成为太阳，去照耀你的生活，可我只想作月亮，在你最黑暗的日子里，照亮着你。我买鞋的热情明显比买衣服高多了，要有双好战靴才能在球场上拼命啊……说得好……// :每过一天 那些想念你的细胞就会死掉一些 总有一天 会干干净净 ...-原文地址：老姐要我买件像样的衣服找工作，呀呀的，都大几百上千的，不晓得哥哥我穷死了么……好吧，哥哥我荒野呆久了，是土得掉渣啦，哈哈继续找工作中，要努力，找不到工作要回家相亲的……转发微博。人之所以悲伤，是因为我们留不住岁月；而更无法面对的是有一日，青春，就这样消逝过去。 ——三毛   早睡着有个这样不好的地方是凌晨会醒一次……省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:下雨天，似乎还不是我的好运气……宿醉中醒来 头疼的要死 今天有几场面试 先弄份工作混到过年再说吧……//:无限温柔的声音，明明似曾相识，却没有勇气回忆初遇在哪里。 ——夏茗悠无限温柔的声音，明明似曾相识，却没有勇气回忆初遇在哪里。 ——夏茗悠转发微博。任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。——《沿着塞纳河到翡冷翠》 酒醒了 睡觉去 那女DJ很有feel...若可以就好了岁月拐走了单纯，人生越走越复杂，复杂而肤浅，最后就管一个字——吃。回望那似水的年华，追忆那似水的柔情，曾经感动，曾经心痛......一路陌生过来，忘记了放肆的欢颜，丢失了率真的可爱，不想承受，不得不承受，不想改变，不知已改变......如果流星能圆我一个愿望，我想说：不要长大，可不可以？大概在酒吧打工过的缘故，对酒吧很无爱……分享图片好吧，被拉出来喝酒了，大排档，三两好友，几瓶啤酒，生活也不赖……天很高，云很低，夜空中一颗孤零零的星星在闪烁……鄙视 靠 居然玩失踪 我也懒得出去吃饭了 一个人吃饭很没心情啊...我也是//: 开心的事写在扣扣上，生活的事写在人人上，伤心的事写在微博上…因为扣扣上有爸妈，有亲人们…人人里有同学，有朋友…微博里，只有我自己~ - 原文地址：梦到不好的事情 醒来 好饿 在阳台边恍惚 楼下人来人往 我想 我似乎还是无法融入到这个城市的生活里面...转发微博那一片深蓝。转发微博我们，离彼此很近，离幸福很远。《第十三封》下雨天，似乎还不是我的好运气……宿醉中醒来 头疼的要死 今天有几场面试 先弄份工作混到过年再说吧……//:无限温柔的声音，明明似曾相识，却没有勇气回忆初遇在哪里。 ——夏茗悠无限温柔的声音，明明似曾相识，却没有勇气回忆初遇在哪里。 ——夏茗悠转发微博。任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。——《沿着塞纳河到翡冷翠》 酒醒了 睡觉去 那女DJ很有feel...若可以就好了岁月拐走了单纯，人生越走越复杂，复杂而肤浅，最后就管一个字——吃。回望那似水的年华，追忆那似水的柔情，曾经感动，曾经心痛......一路陌生过来，忘记了放肆的欢颜，丢失了率真的可爱，不想承受，不得不承受，不想改变，不知已改变......如果流星能圆我一个愿望，我想说：不要长大，可不可以？大概在酒吧打工过的缘故，对酒吧很无爱……分享图片好吧，被拉出来喝酒了，大排档，三两好友，几瓶啤酒，生活也不赖……天很高，云很低，夜空中一颗孤零零的星星在闪烁……鄙视 靠 居然玩失踪 我也懒得出去吃饭了 一个人吃饭很没心情啊...我也是//: 开心的事写在扣扣上，生活的事写在人人上，伤心的事写在微博上…因为扣扣上有爸妈，有亲人们…人人里有同学，有朋友…微博里，只有我自己~ - 原文地址：梦到不好的事情 醒来 好饿 在阳台边恍惚 楼下人来人往 我想 我似乎还是无法融入到这个城市的生活里面...转发微博那一片深蓝。转发微博我们，离彼此很近，离幸福很远。《第十三封》省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在://:听歌。「与某些人的缘分，就像在夜色中开的花，不能见到阳光。黎明之前即自行默默凋谢，且将永不在开花。那是属于月光和阴影的情缘。」「走出了那座城池，还是要继续赶路。生命就是这样充满幻觉。始终有希望，也始终无望。」莲花 //:生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。额，在这个时候醒过来，这个地方是看不到日出的，天还没有亮，我还要跑多远……微蓝很守信用啦，哥哥我超感动的，睡啦，晚安……感谢下几十公里外陌生的祝福，遗憾下几条街之隔间熟悉的淡漠 [好吧，既然身份证上说今天是我生日，那么就是今天了，微信号是lingluan1986,有没人来为我唱首生日歌的……转发微博。心有猛虎，细嗅蔷薇。盛宴之后，泪流满面。转发微博生命中满满的都是——那些突然就记起来了的风景和突然就忘记了的人。 因此你可能两次初遇同一条街。可能在一片拥挤的人群中，没有一个你熟悉的面孔，却又都是似曾相识的背影。——夏正正转发微博爱是一种需要不断被人证明的虚妄，就像烟花需要被点燃才能看到辉煌一样。——《人生若只如初见》我今天算是领教了一回网通进电信服务器的奔溃征程...//: “小灰，我最近发现人类真的很笨哎。”  “怎么啦？”   “我常常听到人类说月亮代表我的心，可那些对着月亮起誓的人们难道不知道月亮是最善变的吗？他们难道都看不见的吗？”   “小白，有一种看不见是叫做视而不见的。” ——夏正正 - 原文地址：那时候手机卡坏了 把这视频弄没了还郁闷了一阵 今天又找到了NBA，欢迎回来！重温也许是NBA史上最伟大的宣传片：篮球之魂转发微博。从前和以后 一夜间拥有 难道这不算 相恋到白头 张国荣《红颜白发》 词：林夕 曲：张国荣转发微博。【音乐·粤动听】闭起双眼你最挂念谁，眼睛张开身边竟是谁。——他眼角泛出的泪光，让心颤了一下。的《人来人往》让我们明白，爱有时候不是我想放手，而是缠在那颈背后，最美丽的长发早已未留在我手。伍佰—挪威的森林 是有多久没听到这首歌了呢 那些熟悉的歌曲 时隔多年以后听来 总是别有一番滋味……//:听歌。「与某些人的缘分，就像在夜色中开的花，不能见到阳光。黎明之前即自行默默凋谢，且将永不在开花。那是属于月光和阴影的情缘。」「走出了那座城池，还是要继续赶路。生命就是这样充满幻觉。始终有希望，也始终无望。」莲花 //:生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。额，在这个时候醒过来，这个地方是看不到日出的，天还没有亮，我还要跑多远……微蓝很守信用啦，哥哥我超感动的，睡啦，晚安……感谢下几十公里外陌生的祝福，遗憾下几条街之隔间熟悉的淡漠 [好吧，既然身份证上说今天是我生日，那么就是今天了，微信号是lingluan1986,有没人来为我唱首生日歌的……转发微博。心有猛虎，细嗅蔷薇。盛宴之后，泪流满面。转发微博生命中满满的都是——那些突然就记起来了的风景和突然就忘记了的人。 因此你可能两次初遇同一条街。可能在一片拥挤的人群中，没有一个你熟悉的面孔，却又都是似曾相识的背影。——夏正正转发微博爱是一种需要不断被人证明的虚妄，就像烟花需要被点燃才能看到辉煌一样。——《人生若只如初见》我今天算是领教了一回网通进电信服务器的奔溃征程...//: “小灰，我最近发现人类真的很笨哎。”  “怎么啦？”   “我常常听到人类说月亮代表我的心，可那些对着月亮起誓的人们难道不知道月亮是最善变的吗？他们难道都看不见的吗？”   “小白，有一种看不见是叫做视而不见的。” ——夏正正 - 原文地址：那时候手机卡坏了 把这视频弄没了还郁闷了一阵 今天又找到了NBA，欢迎回来！重温也许是NBA史上最伟大的宣传片：篮球之魂转发微博。从前和以后 一夜间拥有 难道这不算 相恋到白头 张国荣《红颜白发》 词：林夕 曲：张国荣转发微博。【音乐·粤动听】闭起双眼你最挂念谁，眼睛张开身边竟是谁。——他眼角泛出的泪光，让心颤了一下。的《人来人往》让我们明白，爱有时候不是我想放手，而是缠在那颈背后，最美丽的长发早已未留在我手。伍佰—挪威的森林 是有多久没听到这首歌了呢 那些熟悉的歌曲 时隔多年以后听来 总是别有一番滋味……省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:把自己扔在太阳底下暴晒下...前尘红世轮回中 谁在宿命里徘徊 痴情笑我凡俗的人世 终难解的关怀--追梦人转发微博一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。转发微博【《像我这样笨拙地生活》by廖一梅】如果你希望爱情关系给你带来幸福，那毫不含糊地说，你一定会失望。你可能会得到一时的满足、欣喜、虚荣心、安全感、某种保障，但这些都不是爱情。转发微博回忆是空气，爱是双城的距离。《忽尔今夏》转发微博我就是要让你知道，世界上没有什么感同身受，你觉得自己心肝都撕得血淋淋的，肠都铰断了，其实别人一丁点都体会不到，看你表情恐怖，同情一会，接着该高兴还得高兴……别把希望寄托在别人身上，别要求别人懂你的感受，叫得再大声也白费工夫，不怪别人冷血，怪你自己没防备。——《山月不知心底事》转发微博爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。 ——安妮宝贝想当初在校门口等心爱女孩的傻瓜已经老了啊  你猜下是谁我不结婚是不是就罪大恶极了...转发微博你还在抱怨么？你还说老天对你不公平么？让13亿感动的视频  即使明日天寒地冻，路远马亡//: 即使明日天寒地冻，路远马亡。要有最朴素的生活，与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。----七堇年转发微博原来岁月并不是真的逝去，他只是从我们的眼前消失，却转过来躲在我们的心里，然后再慢慢地来改变我们的容貌。  ——《岁月》有过...你是否有过这样的黄昏,骑着车,路过无人的街道,路过未亮街灯,路过灯上寂寞的海鸥.转发微博也许最重要的倒是那些我们记得不很准确的东西，而不仅仅是我们下意识记住的东西。——博尔赫斯《不朽》 Photo by Emmanuel Dasalla转发微博这几天网上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。把自己扔在太阳底下暴晒下...前尘红世轮回中 谁在宿命里徘徊 痴情笑我凡俗的人世 终难解的关怀--追梦人转发微博一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。转发微博【《像我这样笨拙地生活》by廖一梅】如果你希望爱情关系给你带来幸福，那毫不含糊地说，你一定会失望。你可能会得到一时的满足、欣喜、虚荣心、安全感、某种保障，但这些都不是爱情。转发微博回忆是空气，爱是双城的距离。《忽尔今夏》转发微博我就是要让你知道，世界上没有什么感同身受，你觉得自己心肝都撕得血淋淋的，肠都铰断了，其实别人一丁点都体会不到，看你表情恐怖，同情一会，接着该高兴还得高兴……别把希望寄托在别人身上，别要求别人懂你的感受，叫得再大声也白费工夫，不怪别人冷血，怪你自己没防备。——《山月不知心底事》转发微博爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。 ——安妮宝贝想当初在校门口等心爱女孩的傻瓜已经老了啊  你猜下是谁我不结婚是不是就罪大恶极了...转发微博你还在抱怨么？你还说老天对你不公平么？让13亿感动的视频  即使明日天寒地冻，路远马亡//: 即使明日天寒地冻，路远马亡。要有最朴素的生活，与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。----七堇年转发微博原来岁月并不是真的逝去，他只是从我们的眼前消失，却转过来躲在我们的心里，然后再慢慢地来改变我们的容貌。  ——《岁月》有过...你是否有过这样的黄昏,骑着车,路过无人的街道,路过未亮街灯,路过灯上寂寞的海鸥.转发微博也许最重要的倒是那些我们记得不很准确的东西，而不仅仅是我们下意识记住的东西。——博尔赫斯《不朽》 Photo by Emmanuel Dasalla转发微博这几天网上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:额 那个名字叫愛してる 喜欢玩三国杀的女孩 我不记得怎么认识的了 .......琪琪超可爱的叫着叔叔 然后把我的房间捣乱的一塌糊涂转发微博我们都在爱着，可时光却忘了等我们。 我现在忽然想起来了 昨天半夜有接到鬼的电话 他和我说什么来着... 不要在我睡觉的时候打电话好不好 我说的都是梦话...转发微博我无比正经地祈求下周有个好运气，阿门……阿前一棵葡萄树……转发微博【音乐·粤动听】雨停歇了，但天还未放晴；巫婆死了，但王子公主还未相遇。童话书中的故事永远的留在了小时候，人大了，开心都想哭泣……《笑忘书》JR该是很无奈的吧...身体对抗，攻防速率，技术质量，即使是有众多国手和NBA球员，场面依旧差了不只一点点啊……好吧 看广东对浙江去了...额，我再发表反动言论是不是就会被和谐掉？转发微博要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。转发微博如果我们没有忘记过去，从来都不是因为怀念别人，而是怀念过去岁月中的自己。——《过客匆匆》家里的阳光好绚烂...琪琪在我肩膀上睡着了……转发微博如果有一天我们变陌生了，那么我就重新认识你。额 那个名字叫愛してる 喜欢玩三国杀的女孩 我不记得怎么认识的了 .......琪琪超可爱的叫着叔叔 然后把我的房间捣乱的一塌糊涂转发微博我们都在爱着，可时光却忘了等我们。 我现在忽然想起来了 昨天半夜有接到鬼的电话 他和我说什么来着... 不要在我睡觉的时候打电话好不好 我说的都是梦话...转发微博我无比正经地祈求下周有个好运气，阿门……阿前一棵葡萄树……转发微博【音乐·粤动听】雨停歇了，但天还未放晴；巫婆死了，但王子公主还未相遇。童话书中的故事永远的留在了小时候，人大了，开心都想哭泣……《笑忘书》JR该是很无奈的吧...身体对抗，攻防速率，技术质量，即使是有众多国手和NBA球员，场面依旧差了不只一点点啊……好吧 看广东对浙江去了...额，我再发表反动言论是不是就会被和谐掉？转发微博要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。转发微博如果我们没有忘记过去，从来都不是因为怀念别人，而是怀念过去岁月中的自己。——《过客匆匆》家里的阳光好绚烂...琪琪在我肩膀上睡着了……转发微博如果有一天我们变陌生了，那么我就重新认识你。省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:铁甲钢拳 冰冷的机械 沸腾的热血 温暖的心...今天发现一件事情 人气用户推荐那边第一个一直都是苍老师 额 其实我对她不怎么感冒的 ...晃悠到江边时拍的...回复:好吧 好久没支持过CBA了 总觉得CBA宣传没NBA好 连国内体育台都很少见转播 国家队比赛还有看 CBA比赛很久没看过了 //:回复:应该有，央五应该会直播，揭幕战啊NBA没了，篮球不会停。球动，心动，爱篮球的心至死不渝。让停摆带来的郁闷在篮球场上灰飞烟灭吧，走，拿上篮球打球去。劳资谈判彻底破裂！ 我只是想看比赛而已 ...梦见很久远地事情，很多记忆缺失，很多人遗忘，我只是可惜，在梦中的过往时光，居然没有我的存在……偷偷看一眼 想起一句话 原来即使是你 也有那么爱过我的时候...//: 明年今日…我们都在等着陈奕迅送上一首惹人眼泪的粤语歌~~~每一个十年，我们都在等着明年今日…等着陈奕迅送上一首惹人眼泪的粤语歌。转发微博有些愿望本身已经美好到无须再去实现的地步了，而且一个愿望就是一个活下去的理由。——夏正正什么时候开始 有些话居然是连我都无法说出口的了...唉 不怕神一样的对手 就怕猪一样的队友...转发微博我依然爱你，或许是命中注定——《依然爱你》送给（徐柱恩、想有个树洞的小云鹏） 老妈很想早点见到她的儿媳妇 可是我对我老婆一无所知 且并没有一点期待...心在沙漠化……转发微博他们恋爱三年后分手。从那以后他的qq签名从未改过：我的梦想那么大 我却离得那么远。她忍不住问他：你的梦想究竟是什么。他微笑：以我之姓，冠你之名。铁甲钢拳 冰冷的机械 沸腾的热血 温暖的心...今天发现一件事情 人气用户推荐那边第一个一直都是苍老师 额 其实我对她不怎么感冒的 ...晃悠到江边时拍的...回复:好吧 好久没支持过CBA了 总觉得CBA宣传没NBA好 连国内体育台都很少见转播 国家队比赛还有看 CBA比赛很久没看过了 //:回复:应该有，央五应该会直播，揭幕战啊NBA没了，篮球不会停。球动，心动，爱篮球的心至死不渝。让停摆带来的郁闷在篮球场上灰飞烟灭吧，走，拿上篮球打球去。劳资谈判彻底破裂！ 我只是想看比赛而已 ...梦见很久远地事情，很多记忆缺失，很多人遗忘，我只是可惜，在梦中的过往时光，居然没有我的存在……偷偷看一眼 想起一句话 原来即使是你 也有那么爱过我的时候...//: 明年今日…我们都在等着陈奕迅送上一首惹人眼泪的粤语歌~~~每一个十年，我们都在等着明年今日…等着陈奕迅送上一首惹人眼泪的粤语歌。转发微博有些愿望本身已经美好到无须再去实现的地步了，而且一个愿望就是一个活下去的理由。——夏正正什么时候开始 有些话居然是连我都无法说出口的了...唉 不怕神一样的对手 就怕猪一样的队友...转发微博我依然爱你，或许是命中注定——《依然爱你》送给（徐柱恩、想有个树洞的小云鹏） 老妈很想早点见到她的儿媳妇 可是我对我老婆一无所知 且并没有一点期待...心在沙漠化……转发微博他们恋爱三年后分手。从那以后他的qq签名从未改过：我的梦想那么大 我却离得那么远。她忍不住问他：你的梦想究竟是什么。他微笑：以我之姓，冠你之名。省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:额 看见一很牛的签名： 看什么看，没有见过“剩男”啊，小心我把你娶了，让你给我煮饭、洗衣服、带孩子……群里有人准备求婚 一堆人在出馊主意...某个无耻的小人又放我鸽子...晚上准备看国足 会不会被鄙视...//: 大概在上帝看来，笑容和眼泪都一样是人生的闪耀。甚至连上帝都没法理解一个完全都是笑容的世界是什么样子的——所以他才制造眼泪。——夏正正 - 原文地址：//: 或许生活中的幸福就——在一天惨烈的战斗之余,我们还可以一起坐下来,温柔地聊聊彼此身上伤口的来历 ——夏正正 - 原文地址：现在的游戏不咋样 不过做的广告视频都还不赖//: 一个文艺青年与一个清纯少女43次相遇不曾相识，全因他有一群2逼朋友拉着一起玩网游光棍节巨献，每一个光棍都有那么几个二逼朋友一起玩游戏，你有吗？额 和哥哥300ml的鲜血说下再见...//: 真系好好听好听到无朋友……卫兰翻唱《情人》，好柔啊！心都酥了 ~~好吧 貌似估计大概今天是我农历的生日 没礼物 那谁 还能再唱一首歌给我听么 ...爱情是人人都会生的一种病，关键在于你得的是绝症还是感冒...转发微博【音乐·悦单】温柔忧郁，或阳光内敛，或豪放洒脱。男人唱的情歌，用最特别的心情，歌唱男人的喜怒哀乐。想要征服心仪的女生，就是要指着自己的心告诉她，这里，有爱。十多年没下五子棋 也能把无耻的某人杀得打败 不知道是我功力深厚 还是敌人太弱了...业务太繁忙 不收费不行啊...好温暖的阳光 冬天的阳光最是舒服了 躺沙发上都快睡着了...额 看见一很牛的签名： 看什么看，没有见过“剩男”啊，小心我把你娶了，让你给我煮饭、洗衣服、带孩子……群里有人准备求婚 一堆人在出馊主意...某个无耻的小人又放我鸽子...晚上准备看国足 会不会被鄙视...//: 大概在上帝看来，笑容和眼泪都一样是人生的闪耀。甚至连上帝都没法理解一个完全都是笑容的世界是什么样子的——所以他才制造眼泪。——夏正正 - 原文地址：//: 或许生活中的幸福就——在一天惨烈的战斗之余,我们还可以一起坐下来,温柔地聊聊彼此身上伤口的来历 ——夏正正 - 原文地址：现在的游戏不咋样 不过做的广告视频都还不赖//: 一个文艺青年与一个清纯少女43次相遇不曾相识，全因他有一群2逼朋友拉着一起玩网游光棍节巨献，每一个光棍都有那么几个二逼朋友一起玩游戏，你有吗？额 和哥哥300ml的鲜血说下再见...//: 真系好好听好听到无朋友……卫兰翻唱《情人》，好柔啊！心都酥了 ~~好吧 貌似估计大概今天是我农历的生日 没礼物 那谁 还能再唱一首歌给我听么 ...爱情是人人都会生的一种病，关键在于你得的是绝症还是感冒...转发微博【音乐·悦单】温柔忧郁，或阳光内敛，或豪放洒脱。男人唱的情歌，用最特别的心情，歌唱男人的喜怒哀乐。想要征服心仪的女生，就是要指着自己的心告诉她，这里，有爱。十多年没下五子棋 也能把无耻的某人杀得打败 不知道是我功力深厚 还是敌人太弱了...业务太繁忙 不收费不行啊...好温暖的阳光 冬天的阳光最是舒服了 躺沙发上都快睡着了...省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:我从来是我...醒来许久 雨依旧下个不停 人也依旧迷迷糊糊....小白 小白 小白 我们变不成一个人了...转发微博繁星，夜空，我和你。咱智商一般 情商更一般 和高智商高情商的混不来...转发微博一座城要有多苍凉才能锁住看花人。一座坟要有多痴决才会葬着未亡人。转发微博人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂《人生不过如此》转发微博使人感到失望的，有时候往往不是事实本身，而是被证明你事先所有不好的预感全都是正确的。转发微博【《我的奋斗》by罗永浩】“我觉得青春就是应该挥霍的。年轻时候该玩不玩、该谈恋爱不谈，然后到了二十八九岁，三十岁，就急急忙忙谈了一个恋爱，结了婚一年就生了孩子。然后有一天忽然觉得，我马上就人到中年了，我这辈子都没怎么开心过，都没玩过。”转发微博为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——安妮宝贝《清醒纪·简单》睡啦 睡啦 对自己说声晚安 好梦...转发微博【notebook】你的幸福路人皆知，我的狼狈无处遁形。晚安~~QQ极少上线 上线也没人理我...转发微博《 宝贝 》唱给自己喜欢的人听... 转发微博【电影插曲】漫天的风沙掠过沙漠，至尊宝一摇一摆的离去。。。无奈而又哀伤的一段刻骨相思之情，有人说：当你真正看懂了《大话西游》，你就真的懂了爱情，那么，当你听懂了《一生所爱》，你就真的懂了什么是哀伤和无奈。令人感动的一首歌曲！ 我从来是我...醒来许久 雨依旧下个不停 人也依旧迷迷糊糊....小白 小白 小白 我们变不成一个人了...转发微博繁星，夜空，我和你。咱智商一般 情商更一般 和高智商高情商的混不来...转发微博一座城要有多苍凉才能锁住看花人。一座坟要有多痴决才会葬着未亡人。转发微博人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂《人生不过如此》转发微博使人感到失望的，有时候往往不是事实本身，而是被证明你事先所有不好的预感全都是正确的。转发微博【《我的奋斗》by罗永浩】“我觉得青春就是应该挥霍的。年轻时候该玩不玩、该谈恋爱不谈，然后到了二十八九岁，三十岁，就急急忙忙谈了一个恋爱，结了婚一年就生了孩子。然后有一天忽然觉得，我马上就人到中年了，我这辈子都没怎么开心过，都没玩过。”转发微博为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——安妮宝贝《清醒纪·简单》睡啦 睡啦 对自己说声晚安 好梦...转发微博【notebook】你的幸福路人皆知，我的狼狈无处遁形。晚安~~QQ极少上线 上线也没人理我...转发微博《 宝贝 》唱给自己喜欢的人听... 转发微博【电影插曲】漫天的风沙掠过沙漠，至尊宝一摇一摆的离去。。。无奈而又哀伤的一段刻骨相思之情，有人说：当你真正看懂了《大话西游》，你就真的懂了爱情，那么，当你听懂了《一生所爱》，你就真的懂了什么是哀伤和无奈。令人感动的一首歌曲！ 省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:转发微博一首简单的歌在深情的演唱中变得那么动人心弦，让我们静静沉醉在她那纯净的歌声中，倾听灵魂深处的丝丝感动。这一刻，来点安静… //: 最幸福的事，是和喜欢的人一起过情人节。次一点的幸福，是和喜欢的人一起过光棍节。——夏正正 - 原文地址：转发微博流转的时光，照一脸沧桑。来不及遗忘，来不及细数。眉毛这样短，思念那么长。——《忽而今夏》天似乎还没亮……一直在单曲循环陈小春的独家记忆---对不起 谁也没有时光机器 已经结束的没有商量的余地 ...一见钟情只有一次。如同熬排骨汤猛火，东西是熟的很快，但是味道不好。经地起考验地是：有些许理智的在锅里加上水，然后很细心地也很有耐心用几十年时间慢慢把排骨炖熟。这其中虽然缺少了激情，但多了祥和、温馨、信任与牢固。直到白头那天，仍旧对家庭、对伴侣充满了安全感。这就是男人最幸福的生活。要我全删掉还真的是很舍不得啊...翻找了许久 终于找到了 2006年5月14日以及2009年1月15日 还有最开始的1999年的9月1日...转发微博我不明白为什么命运要让两个不可能在一起的人相遇。转发微博多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。—— 《少有人走的路》转发微博幸福不会憑空消失，它通常都是一点一滴的消逝。孤单是美丽的风景....孤单是美丽的风景。有些事情明明知道是毫无意义的 不过 我想 我必须忠诚于自己的心...很喜欢这首歌....【动漫《致十年后的我- Letter Song》】看了不到30秒眼泪就掉下来了，过去，未来，现在的交替，10年后的我，希望依然能勇敢追求幸福。//: 亲爱的小白，生活充满了意外，你永远也猜不透接下来发生的会是一场车祸还是一场爱情——抑或是这两者会同时到来。所以趁着车祸尚未发生之前，让我们抓紧时间相爱吧。——兔小灰 - 原文地址：转发微博一首简单的歌在深情的演唱中变得那么动人心弦，让我们静静沉醉在她那纯净的歌声中，倾听灵魂深处的丝丝感动。这一刻，来点安静… //: 最幸福的事，是和喜欢的人一起过情人节。次一点的幸福，是和喜欢的人一起过光棍节。——夏正正 - 原文地址：转发微博流转的时光，照一脸沧桑。来不及遗忘，来不及细数。眉毛这样短，思念那么长。——《忽而今夏》天似乎还没亮……一直在单曲循环陈小春的独家记忆---对不起 谁也没有时光机器 已经结束的没有商量的余地 ...一见钟情只有一次。如同熬排骨汤猛火，东西是熟的很快，但是味道不好。经地起考验地是：有些许理智的在锅里加上水，然后很细心地也很有耐心用几十年时间慢慢把排骨炖熟。这其中虽然缺少了激情，但多了祥和、温馨、信任与牢固。直到白头那天，仍旧对家庭、对伴侣充满了安全感。这就是男人最幸福的生活。要我全删掉还真的是很舍不得啊...翻找了许久 终于找到了 2006年5月14日以及2009年1月15日 还有最开始的1999年的9月1日...转发微博我不明白为什么命运要让两个不可能在一起的人相遇。转发微博多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。—— 《少有人走的路》转发微博幸福不会憑空消失，它通常都是一点一滴的消逝。孤单是美丽的风景....孤单是美丽的风景。有些事情明明知道是毫无意义的 不过 我想 我必须忠诚于自己的心...很喜欢这首歌....【动漫《致十年后的我- Letter Song》】看了不到30秒眼泪就掉下来了，过去，未来，现在的交替，10年后的我，希望依然能勇敢追求幸福。//: 亲爱的小白，生活充满了意外，你永远也猜不透接下来发生的会是一场车祸还是一场爱情——抑或是这两者会同时到来。所以趁着车祸尚未发生之前，让我们抓紧时间相爱吧。——兔小灰 - 原文地址：省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:伤口结疤的时候总是忍不住顺手撕下来，现在血淋淋的好疼…… 没钱啊 没钱 不然等6号去澳门看NBA球星巡回赛...//: 桔梗《犬夜叉》是我太愚蠢了,虽然只有一瞬间,我竟然想和你厮守一生。——桔梗《犬夜叉》有没有电视转播啊 ....世界巡回赛首战18人名单曝光！第一站将从波多黎各开启，波多黎各媒体《PrimeraHora》对外透露18名球员包括：勒布朗-詹姆斯、韦德、kobe、阿杜、德里克-罗斯、小斯、甜瓜、KG、格里芬、CP3、泰森-钱德勒、布泽尔、波什、威斯布鲁克、卡曼、LOVE、隆多、皮尔斯！转发微博钢琴版《爱转角》淡淡的琴声，不一样的味道，一样的回忆  转发微博以前是无话不说，现在是无话和不说。某个没心没肺的人居然也多愁善感起来……好吧，姑且原谅你大清早的吵醒我……继钰打电话跟我说，到过年的时候，我们就毕业10年了，初中毕业到现在10年了，庆幸的是，我们这群人，依旧能结伴而行……林大美女就算是哭的时候也超漂亮的……额 想起九把刀在那些年的一段话 事实大概是如此的吧--- 如果告白的方式，竟然可以决定女孩“会不会喜欢男孩”或“会不会答应与男孩”，那么“喜欢的定义”就几乎与爱情脱钩，变成一种只讲浪漫花招，而不深入真正本质的东西。” 为什么喜欢我？“”因为...我觉得你长得很漂亮..""哦，那行.." 这么烂的表白也有，这么烂的表白也行... 你还相信爱情么 无论多么荒谬的事情若是发生在爱情里都不会让人觉得惊奇 祝福... 所以那些愿意为爱变傻和愿意为爱装傻的人们...转发微博你也许不清楚自已是个什么样的人，但当你面对金钱、权力和人生是非的选擇时，会让你知道真正的自己是个什么样的人。——//: 因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？”——“ 因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。“转发微博【音乐·饭拍】真想天天听到这样干净清新的声音，然后疯狂地想一个人… //: 感人的情书，霸气的表白！！【童话般的表白】一个10岁小男孩当着全球观众向女孩表白的梦幻童话~~“我们是世界上最漂亮的一对！你甩我不值！我要对你说，我非常非常非常爱你！”   感人的情书，霸气的表白！！这俩浪漫的孩子没在天朝是多么的幸福。。。伤口结疤的时候总是忍不住顺手撕下来，现在血淋淋的好疼…… 没钱啊 没钱 不然等6号去澳门看NBA球星巡回赛...//: 桔梗《犬夜叉》是我太愚蠢了,虽然只有一瞬间,我竟然想和你厮守一生。——桔梗《犬夜叉》有没有电视转播啊 ....世界巡回赛首战18人名单曝光！第一站将从波多黎各开启，波多黎各媒体《PrimeraHora》对外透露18名球员包括：勒布朗-詹姆斯、韦德、kobe、阿杜、德里克-罗斯、小斯、甜瓜、KG、格里芬、CP3、泰森-钱德勒、布泽尔、波什、威斯布鲁克、卡曼、LOVE、隆多、皮尔斯！转发微博钢琴版《爱转角》淡淡的琴声，不一样的味道，一样的回忆  转发微博以前是无话不说，现在是无话和不说。某个没心没肺的人居然也多愁善感起来……好吧，姑且原谅你大清早的吵醒我……继钰打电话跟我说，到过年的时候，我们就毕业10年了，初中毕业到现在10年了，庆幸的是，我们这群人，依旧能结伴而行……林大美女就算是哭的时候也超漂亮的……额 想起九把刀在那些年的一段话 事实大概是如此的吧--- 如果告白的方式，竟然可以决定女孩“会不会喜欢男孩”或“会不会答应与男孩”，那么“喜欢的定义”就几乎与爱情脱钩，变成一种只讲浪漫花招，而不深入真正本质的东西。” 为什么喜欢我？“”因为...我觉得你长得很漂亮..""哦，那行.." 这么烂的表白也有，这么烂的表白也行... 你还相信爱情么 无论多么荒谬的事情若是发生在爱情里都不会让人觉得惊奇 祝福... 所以那些愿意为爱变傻和愿意为爱装傻的人们...转发微博你也许不清楚自已是个什么样的人，但当你面对金钱、权力和人生是非的选擇时，会让你知道真正的自己是个什么样的人。——//: 因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？”——“ 因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。“转发微博【音乐·饭拍】真想天天听到这样干净清新的声音，然后疯狂地想一个人… //: 感人的情书，霸气的表白！！【童话般的表白】一个10岁小男孩当着全球观众向女孩表白的梦幻童话~~“我们是世界上最漂亮的一对！你甩我不值！我要对你说，我非常非常非常爱你！”   感人的情书，霸气的表白！！这俩浪漫的孩子没在天朝是多么的幸福。。。省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在://:害怕自己麻木掉的哪一天~人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到立刻落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸；如果可以感觉到痛，那是因为灵魂还没有苍老麻木。依旧没发现篮球场，最近的学校也蛮远的，为什么地图没有搜索篮球场的选项……转发微博。在这广大世界上不为任何人爱，不为任何人理解，不为任何人记起---我发现自己成了这样的存在。即使我就这么消失不见，也没有人察觉。那种心情，简直就像被塞进厚铁箱沉入深海底。由于气压的关系，心脏开始痛，痛得像要咔哧咔哧裂成两半。这滋味你可知道？” ——村上春树《爱如半夜汽笛》搬家中……//: 那个整天骂你去死的女孩也许会陪你一起去死，那个整天骂你去死的男孩才是你的死党。——夏正正 - 原文地址：转发微博你是对的，我是错的；或者你是错的，我是对的。我们的存在就是为了求证。同时也为互证。证据是我们彼此都需要的，它使我们的存在有据可查，有章可循。这是我们都意识到的，所以我们互相征服与反征服，控制与反控制，独裁与反独裁。——夏榆《黑暗的声音》转发微博我们都是自由的了。可是自由可贵，所以我们什么都不想再做了。所以我们不能彼此走近了。可是我们却这样暧昧地坐着了。他坐过来，给我暖一暖手。我觉得我们都很狼狈，因为我们很孤独，可是力气耗尽了没有能力相爱了。——张悦然《核桃》老爸 生日快乐 ！！！ 对不起，你儿子也是个蛮麻烦的小子；对不起，你儿子还是这么孩子气；对不起，这么大了还会让你操心；对不起，还不能让你过上悠闲的生活；对不起，还没给你找到儿媳妇...转发微博耐不住寂寞 就看不到繁华~~一大早就听相信自己这种歌果然有够热血沸腾的...被叫醒原来也会有好事发生的 足够啦 我从没奢求过太多 今晚应该会做个好梦的 晚安...庐山瀑布汗 深更半夜急匆匆的给我打电话我以为有什么紧急事件 从温暖的被窝中挣扎出来 原来是要吃火锅 大哥 大半夜的还吃什么啊 周公女儿还等着跟我约会呢....转发微博小丸子：我很单纯，最擅长丢掉包袱，绽开笑容。关注话说 最近拖地板已经成为我每天的主要活动 无聊就拿着拖把来回拖啊拖的 哥就是传说中的地板拖把流 常规赛还不开始 四克拉同学 我想你了...转发微博。【音乐·歌词】而我知道那真爱不一定能白头到老，而我知道有一天你可能就这么走掉，而我知道我知道这一切我全都知道，我就是受不了。而我知道我们曾天真的一起哭和笑，而我知道放开手但不知道怎么忘掉，而我知道你走了以后的每一分一秒，却还是这么难熬。——五月天《而我知道》//:害怕自己麻木掉的哪一天~人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到立刻落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸；如果可以感觉到痛，那是因为灵魂还没有苍老麻木。依旧没发现篮球场，最近的学校也蛮远的，为什么地图没有搜索篮球场的选项……转发微博。在这广大世界上不为任何人爱，不为任何人理解，不为任何人记起---我发现自己成了这样的存在。即使我就这么消失不见，也没有人察觉。那种心情，简直就像被塞进厚铁箱沉入深海底。由于气压的关系，心脏开始痛，痛得像要咔哧咔哧裂成两半。这滋味你可知道？” ——村上春树《爱如半夜汽笛》搬家中……//: 那个整天骂你去死的女孩也许会陪你一起去死，那个整天骂你去死的男孩才是你的死党。——夏正正 - 原文地址：转发微博你是对的，我是错的；或者你是错的，我是对的。我们的存在就是为了求证。同时也为互证。证据是我们彼此都需要的，它使我们的存在有据可查，有章可循。这是我们都意识到的，所以我们互相征服与反征服，控制与反控制，独裁与反独裁。——夏榆《黑暗的声音》转发微博我们都是自由的了。可是自由可贵，所以我们什么都不想再做了。所以我们不能彼此走近了。可是我们却这样暧昧地坐着了。他坐过来，给我暖一暖手。我觉得我们都很狼狈，因为我们很孤独，可是力气耗尽了没有能力相爱了。——张悦然《核桃》老爸 生日快乐 ！！！ 对不起，你儿子也是个蛮麻烦的小子；对不起，你儿子还是这么孩子气；对不起，这么大了还会让你操心；对不起，还不能让你过上悠闲的生活；对不起，还没给你找到儿媳妇...转发微博耐不住寂寞 就看不到繁华~~一大早就听相信自己这种歌果然有够热血沸腾的...被叫醒原来也会有好事发生的 足够啦 我从没奢求过太多 今晚应该会做个好梦的 晚安...庐山瀑布汗 深更半夜急匆匆的给我打电话我以为有什么紧急事件 从温暖的被窝中挣扎出来 原来是要吃火锅 大哥 大半夜的还吃什么啊 周公女儿还等着跟我约会呢....转发微博小丸子：我很单纯，最擅长丢掉包袱，绽开笑容。关注话说 最近拖地板已经成为我每天的主要活动 无聊就拿着拖把来回拖啊拖的 哥就是传说中的地板拖把流 常规赛还不开始 四克拉同学 我想你了...转发微博。【音乐·歌词】而我知道那真爱不一定能白头到老，而我知道有一天你可能就这么走掉，而我知道我知道这一切我全都知道，我就是受不了。而我知道我们曾天真的一起哭和笑，而我知道放开手但不知道怎么忘掉，而我知道你走了以后的每一分一秒，却还是这么难熬。——五月天《而我知道》省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:真的是超难过的……伤心是怎样的感觉？就是拿把钝刀在心头狠狠的划来划去，痛到想死却死不掉，你可曾有过这种感觉……幸福有时候其实只是痒的时候可以挠一下而已，未来的我正看着我呢，我不会让他变成别的样子……苍天为证，我可没说你是太平公主，我明明说你是太平间公主好不好……Y(^_^)Y//:拨云见日～早上好！！印度教导的灵性四句话：无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。晨，雾，安……转发微博。你我如果没有明天，该怎么说再见。//:这么多年，这么多人经过我的生活，可是为什么偏偏是你，看起来好像最应该是过客的你，在我心中占据了这么重的地位。——《one day》干嘛那么在乎别人的看法，自己心中明了就已经足够，就像我把签名写得再简单纯洁，在猥琐龌龊的鸭子和鬼眼中也是暧昧难明……//:我们要在安静中，不慌不忙的坚强。——林徽因 。 。喜欢历史的同学请关注温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。——林徽因 。转发微博。想抱着谁大哭一场。不是想要哭。只是想要抱着谁。——兔小眠下雨，无聊，去死，没心情……//:席慕容的文字是用心的不是所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜；这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。——席慕容《独白》梦见打球了，天开始冷了，不能懈怠，才刚刚开始呢……靠着百度翻译打游戏，我是有多无聊啊……开玩笑，失恋的女人绝对是处于食物链顶端的恐怖生物好不好，属于心灵之光、AT力场全开沾着就死，碰着即亡，靠，你们都不上，干嘛让我去当炮灰，纯粹是送死好不好……真的是超难过的……伤心是怎样的感觉？就是拿把钝刀在心头狠狠的划来划去，痛到想死却死不掉，你可曾有过这种感觉……幸福有时候其实只是痒的时候可以挠一下而已，未来的我正看着我呢，我不会让他变成别的样子……苍天为证，我可没说你是太平公主，我明明说你是太平间公主好不好……Y(^_^)Y//:拨云见日～早上好！！印度教导的灵性四句话：无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。晨，雾，安……转发微博。你我如果没有明天，该怎么说再见。//:这么多年，这么多人经过我的生活，可是为什么偏偏是你，看起来好像最应该是过客的你，在我心中占据了这么重的地位。——《one day》干嘛那么在乎别人的看法，自己心中明了就已经足够，就像我把签名写得再简单纯洁，在猥琐龌龊的鸭子和鬼眼中也是暧昧难明……//:我们要在安静中，不慌不忙的坚强。——林徽因 。 。喜欢历史的同学请关注温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。——林徽因 。转发微博。想抱着谁大哭一场。不是想要哭。只是想要抱着谁。——兔小眠下雨，无聊，去死，没心情……//:席慕容的文字是用心的不是所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜；这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。——席慕容《独白》梦见打球了，天开始冷了，不能懈怠，才刚刚开始呢……靠着百度翻译打游戏，我是有多无聊啊……开玩笑，失恋的女人绝对是处于食物链顶端的恐怖生物好不好，属于心灵之光、AT力场全开沾着就死，碰着即亡，靠，你们都不上，干嘛让我去当炮灰，纯粹是送死好不好……省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在://:男人伪装坚强，是怕暴露软弱；女人佯装幸福，只为掩饰忧伤我们在时间里验证爱情，也在时间里把爱情碾得粉碎。爱情里有很多虚情假义，可我们的痛苦、心碎、绝望却总是真的。很多时候，最浪漫的爱情只能生长在童话里。当那个走远的人问“你还好吗？”你只有淡淡的一句“我很好”，其实你还没有放下。男人伪装坚强，是怕暴露软弱；女人佯装幸福，只为掩饰忧伤。转发微博。收藏阳光，为这只蝶杯具了啊，昨天打球打太累了，现在没力气走路了……//:关于生命，关于信仰，我们知之甚少，而且向来如此。《可可西里》我们思考，然后我们理解，然后我们恍然：这个世界不是只有车水马龙，不是每个人都可以那么安逸的品着咖啡。精神一天天委顿，一个缺乏信仰的时代，一个四处唯利的世俗社会，我们去何处寻找精神的丰满。关于生命，关于信仰，我们知之甚少，而且向来如此。 这里的海蛎饼也不赖，不过炒兴化粉好难吃……厦门好热……厦门，等待中……又在福清，又是这一辆摩托，又是我们三个人，真的是很有樱木军团的感觉呢，哈哈……真是贱人……这四个裸男还抱在一起睡觉……靠，人都死哪里去了，把哥叫回来，居然都消失不见，电话也没人接，这群混蛋……晚安 我的公主殿下..老爸的红烧肉真的是超赞的……今天开始冷了 我一件长袖都没带回家 要不要去买一件....人世间，一切的种种彷徨，等待，确定，都是-----【因为爱情】。。因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样。。因为爱情。。所以我经常忘了依然爱着你。。。。陈奕迅王菲昨晚首次同台合唱《因为爱情》现场高清版！两位歌者灵魂的碰撞，带给现场所有人惊喜与感动！ 转发微博你喜欢篮球吗？————赤木晴子//:男人伪装坚强，是怕暴露软弱；女人佯装幸福，只为掩饰忧伤我们在时间里验证爱情，也在时间里把爱情碾得粉碎。爱情里有很多虚情假义，可我们的痛苦、心碎、绝望却总是真的。很多时候，最浪漫的爱情只能生长在童话里。当那个走远的人问“你还好吗？”你只有淡淡的一句“我很好”，其实你还没有放下。男人伪装坚强，是怕暴露软弱；女人佯装幸福，只为掩饰忧伤。转发微博。收藏阳光，为这只蝶杯具了啊，昨天打球打太累了，现在没力气走路了……//:关于生命，关于信仰，我们知之甚少，而且向来如此。《可可西里》我们思考，然后我们理解，然后我们恍然：这个世界不是只有车水马龙，不是每个人都可以那么安逸的品着咖啡。精神一天天委顿，一个缺乏信仰的时代，一个四处唯利的世俗社会，我们去何处寻找精神的丰满。关于生命，关于信仰，我们知之甚少，而且向来如此。 这里的海蛎饼也不赖，不过炒兴化粉好难吃……厦门好热……厦门，等待中……又在福清，又是这一辆摩托，又是我们三个人，真的是很有樱木军团的感觉呢，哈哈……真是贱人……这四个裸男还抱在一起睡觉……靠，人都死哪里去了，把哥叫回来，居然都消失不见，电话也没人接，这群混蛋……晚安 我的公主殿下..老爸的红烧肉真的是超赞的……今天开始冷了 我一件长袖都没带回家 要不要去买一件....人世间，一切的种种彷徨，等待，确定，都是-----【因为爱情】。。因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样。。因为爱情。。所以我经常忘了依然爱着你。。。。陈奕迅王菲昨晚首次同台合唱《因为爱情》现场高清版！两位歌者灵魂的碰撞，带给现场所有人惊喜与感动！ 转发微博你喜欢篮球吗？————赤木晴子省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:转发微博人们常常在旅途中，猛地想起湮灭许久的往事，忆起许多故人的音容笑貌。好像旅行是一种溶剂，融化了尘封的盖子，如烟的温情就升腾出来了。——毕淑敏《旅行使我们谦虚》转发微博你可能还没有深刻地爱过，所以你不相信这世界上有永远的爱情。等你爱上谁了，你就知道世界上有那么一个人，你宁可死，也不会对她出尔反尔的。转发微博//: 风空空洞洞地吹过。一年又这么过去。而来年，还要这么过去。我不知道是安稳的背后隐藏着沮丧，还是沮丧里终归有安稳。只是我们，无法找到。 -------七堇年 - 原文地址：这曲折的路我这路痴要死记下来还真的挺难的……原来我们还是有着那么一点点默契……转发微博。是现在过于深重，才使得过去消逝得不留踪影，还是过去过于偶然，才显得恍然如梦？当我再次踏上这片土地，我甚至记不起昔日爱人的面孔，可他曾经那样深入我的一切，以致我以为往后的所有都是对那短暂快乐的报复。我不禁自问，过去，那种开始变得模糊，或者没有被现在意识到的过去，真实么？——W.Y依稀又想起若帕七海的女武神刻在石碑上的深情—王麟，我的爱，我在等你……辗转反侧 终究无法入眠 外面阴雨依旧 稍稍把自己弄得人样一点 准备出发 ...神奇的自然景观-音乐短片 高清MV-音悦台   （分享自 ）转发微博好的人生就是这么回事儿吧，这一边，荷尔蒙、虚荣和欲望，宛如烈火，至死燃烧；那一边，悲悯、善与爱，人格修行，也可以永无止境。——李海鹏《佛祖在一号线》转发微博【音悦·图片】我以为的遗忘，原来躺在你手上。转发微博将暗未暗的夜，已星星点点为什么又要开始下雨了 和四个月前一样 难道又要我在雨中狂奔一次 ...转发微博树与云的深情对望。转发微博再不相爱就要相亲了转发微博人们常常在旅途中，猛地想起湮灭许久的往事，忆起许多故人的音容笑貌。好像旅行是一种溶剂，融化了尘封的盖子，如烟的温情就升腾出来了。——毕淑敏《旅行使我们谦虚》转发微博你可能还没有深刻地爱过，所以你不相信这世界上有永远的爱情。等你爱上谁了，你就知道世界上有那么一个人，你宁可死，也不会对她出尔反尔的。转发微博//: 风空空洞洞地吹过。一年又这么过去。而来年，还要这么过去。我不知道是安稳的背后隐藏着沮丧，还是沮丧里终归有安稳。只是我们，无法找到。 -------七堇年 - 原文地址：这曲折的路我这路痴要死记下来还真的挺难的……原来我们还是有着那么一点点默契……转发微博。是现在过于深重，才使得过去消逝得不留踪影，还是过去过于偶然，才显得恍然如梦？当我再次踏上这片土地，我甚至记不起昔日爱人的面孔，可他曾经那样深入我的一切，以致我以为往后的所有都是对那短暂快乐的报复。我不禁自问，过去，那种开始变得模糊，或者没有被现在意识到的过去，真实么？——W.Y依稀又想起若帕七海的女武神刻在石碑上的深情—王麟，我的爱，我在等你……辗转反侧 终究无法入眠 外面阴雨依旧 稍稍把自己弄得人样一点 准备出发 ...神奇的自然景观-音乐短片 高清MV-音悦台   （分享自 ）转发微博好的人生就是这么回事儿吧，这一边，荷尔蒙、虚荣和欲望，宛如烈火，至死燃烧；那一边，悲悯、善与爱，人格修行，也可以永无止境。——李海鹏《佛祖在一号线》转发微博【音悦·图片】我以为的遗忘，原来躺在你手上。转发微博将暗未暗的夜，已星星点点为什么又要开始下雨了 和四个月前一样 难道又要我在雨中狂奔一次 ...转发微博树与云的深情对望。转发微博再不相爱就要相亲了省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:虽然打得艰难了点  不过还是灭了棒子  伦敦的门票近在咫尺了...转发微博人与人之间的不同在于：你是真的生活了一万多天，还是仅仅生了一天，却重复了一万多次？下午去三坊七巷逛了转发微博“我们都被时间带着不断往前，没有人有时间能回头看一眼，好多事情是不是错过就只能留恋”好多事情，再也回不去了，时间真的会改变一切。--《离开》转发微博格桑花靠 这都被你知道了...你QQ上有几百个好友，微薄上有几百个粉丝，手机通讯录里有几百个联系人，但你放假仍要宅在家里。而在这些不出门的日子，你找不到一个人可以让你感到温情。你是这样的么？转发微博不见面也有不见面的好，你永远是，那时的样子。//: 拥有天空的方法只有一个......爱上它。——兔小正 - 查看原文：//: “童话妄想症”最大的病症就是深信——有些幸福只要你肯等待，它就一定会到来——夏正正（谁和我一样，已经病入膏肓？） - 查看原文：原来一直以来，都是我在自言自语……转发微博《全世界失眠》很好听的一首歌~~一个人失眠 全世界失眠 无辜的街灯 守候明天 转发微博虚伪的眼泪会伤害别人，虚伪的笑容会伤害自己--叛逆的鲁鲁修转发微博总觉得个人都太渺小，抵不过命运的心血来潮。虽然打得艰难了点  不过还是灭了棒子  伦敦的门票近在咫尺了...转发微博人与人之间的不同在于：你是真的生活了一万多天，还是仅仅生了一天，却重复了一万多次？下午去三坊七巷逛了转发微博“我们都被时间带着不断往前，没有人有时间能回头看一眼，好多事情是不是错过就只能留恋”好多事情，再也回不去了，时间真的会改变一切。--《离开》转发微博格桑花靠 这都被你知道了...你QQ上有几百个好友，微薄上有几百个粉丝，手机通讯录里有几百个联系人，但你放假仍要宅在家里。而在这些不出门的日子，你找不到一个人可以让你感到温情。你是这样的么？转发微博不见面也有不见面的好，你永远是，那时的样子。//: 拥有天空的方法只有一个......爱上它。——兔小正 - 查看原文：//: “童话妄想症”最大的病症就是深信——有些幸福只要你肯等待，它就一定会到来——夏正正（谁和我一样，已经病入膏肓？） - 查看原文：原来一直以来，都是我在自言自语……转发微博《全世界失眠》很好听的一首歌~~一个人失眠 全世界失眠 无辜的街灯 守候明天 转发微博虚伪的眼泪会伤害别人，虚伪的笑容会伤害自己--叛逆的鲁鲁修转发微博总觉得个人都太渺小，抵不过命运的心血来潮。省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:因为不想失去她...【电影中的哲学】有时候，我们愿意原谅一个人， 并不是我们真的愿意原谅她，而是我们不想失去她。 不想失去她，唯有假装原谅她。——《画皮》//:也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。Sleeping without a dream makes us feel empty.Maybe the only way to console us is having a warm quilt and an unknown dream.  也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。最近的生物钟乱七八糟的……为什么我人这么懒记忆也不会偷懒...看台上的这位眼睛MM谁啊 干嘛一直给镜头 ...我喜欢的也是巫婆呢当我还是孩子的时候，妈妈带我去看白雪公主，人人都爱上了白雪公主，而我却偏偏爱上了那个巫婆。——《安妮霍尔》//：错过是为了相遇。纯美之恋。唯美的爱情故事 我喜欢。【如果时间能倒流，如果爱情能够回到最初的摸样，我一定不会再让你离开。】时间能倒流吗？爱情能回到最初吗？在这里寻找答案梦见坠入深渊……茫茫网络想找一个人好艰难...无论长多少痘痘都无法阻止我吃海蛎饼的决心  哇咔咔转发微博。有一种旅行，不为跋涉千里的向往，只为漫无目的的闲逛，不为人山人海的名胜，只为怡然自乐的街景，如果你也喜欢这样，那么带好行囊哼起歌，下个路口见！：刚发现今天晚上就是男篮亚锦赛了 没有NBA的日子 先凑合着吧 小组赛应该没有什么问题吧 投注网站的让分也太离谱了...好啦，好啦，不折腾了，也睡觉去……//:我们到底都怎么了？每当夜晚时辗转在床上，不知道自己到底想要些什么，想要过什么样的生活。是现在的生活过于空白，还是内心过于空虚，我们到底都怎么了？我们是不是总是喜欢无病呻吟，还是真的喜欢这种自欺欺人的想法？过着分明幸福，却笑不出来的生活。是我们要求的太多，还是真的上天给予的太少？每次一看到我就去睡觉，安眠药也没我这么见效……因为不想失去她...【电影中的哲学】有时候，我们愿意原谅一个人， 并不是我们真的愿意原谅她，而是我们不想失去她。 不想失去她，唯有假装原谅她。——《画皮》//:也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。Sleeping without a dream makes us feel empty.Maybe the only way to console us is having a warm quilt and an unknown dream.  也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。最近的生物钟乱七八糟的……为什么我人这么懒记忆也不会偷懒...看台上的这位眼睛MM谁啊 干嘛一直给镜头 ...我喜欢的也是巫婆呢当我还是孩子的时候，妈妈带我去看白雪公主，人人都爱上了白雪公主，而我却偏偏爱上了那个巫婆。——《安妮霍尔》//：错过是为了相遇。纯美之恋。唯美的爱情故事 我喜欢。【如果时间能倒流，如果爱情能够回到最初的摸样，我一定不会再让你离开。】时间能倒流吗？爱情能回到最初吗？在这里寻找答案梦见坠入深渊……茫茫网络想找一个人好艰难...无论长多少痘痘都无法阻止我吃海蛎饼的决心  哇咔咔转发微博。有一种旅行，不为跋涉千里的向往，只为漫无目的的闲逛，不为人山人海的名胜，只为怡然自乐的街景，如果你也喜欢这样，那么带好行囊哼起歌，下个路口见！：刚发现今天晚上就是男篮亚锦赛了 没有NBA的日子 先凑合着吧 小组赛应该没有什么问题吧 投注网站的让分也太离谱了...好啦，好啦，不折腾了，也睡觉去……//:我们到底都怎么了？每当夜晚时辗转在床上，不知道自己到底想要些什么，想要过什么样的生活。是现在的生活过于空白，还是内心过于空虚，我们到底都怎么了？我们是不是总是喜欢无病呻吟，还是真的喜欢这种自欺欺人的想法？过着分明幸福，却笑不出来的生活。是我们要求的太多，还是真的上天给予的太少？每次一看到我就去睡觉，安眠药也没我这么见效……省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:所以啊，又只剩下我一个人了……转发微博。在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。睡不着……转发微博。16部经典电影。。。16幅经典海报。。。16句经典台词。。葡萄好酸啊……转发微博我喜欢你的故事，因为那是你的一部分。转发微博。《尘曲》我们仍需共生命的慷慨与繁华相爱，即使岁月以刻薄与荒芜相欺，有些爱注定荒芜，有些爱终究缄默，献给所有不遗余力以这稀薄情感对抗命运的人们。试读转发微博。// :等待无非分为两种——等要等的人来，或是等自己走开。等奇迹的发生，或是等自己相 ...-原文地址：这种时候，会不会清醒点……转发微博。爱一个人是不是应该有默契，我以为你懂得每当我看着你。愿意 在角落唱沙哑的歌，再大声也都是给你，请用心听 不要说话。--《不要说话》转发微博。“人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？”“ 因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。”——《塔木德》早上才把猎18看完  最喜欢的牙丸阿不思居然是这么挂掉的  真的是 太让人郁闷了啊...转发微博。懂得一切就会原谅一切吗？我不知道。有一种什么东西，我把它叫做知识的厌恶，就是当你看穿了某一桩事物，就会觉得厌倦得快要死了，却丝毫没妥协的情绪。——托马斯·曼《死于威尼斯》转发微博。在人生清醒的时刻，在哀痛和伤心的阴影之下，人们离真实的自我最接近。——海明威 Photo by Gosia Janik转发微博。水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，也就会显得淡薄。——安妮宝贝《清醒纪·流深》所以啊，又只剩下我一个人了……转发微博。在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。睡不着……转发微博。16部经典电影。。。16幅经典海报。。。16句经典台词。。葡萄好酸啊……转发微博我喜欢你的故事，因为那是你的一部分。转发微博。《尘曲》我们仍需共生命的慷慨与繁华相爱，即使岁月以刻薄与荒芜相欺，有些爱注定荒芜，有些爱终究缄默，献给所有不遗余力以这稀薄情感对抗命运的人们。试读转发微博。// :等待无非分为两种——等要等的人来，或是等自己走开。等奇迹的发生，或是等自己相 ...-原文地址：这种时候，会不会清醒点……转发微博。爱一个人是不是应该有默契，我以为你懂得每当我看着你。愿意 在角落唱沙哑的歌，再大声也都是给你，请用心听 不要说话。--《不要说话》转发微博。“人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？”“ 因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。”——《塔木德》早上才把猎18看完  最喜欢的牙丸阿不思居然是这么挂掉的  真的是 太让人郁闷了啊...转发微博。懂得一切就会原谅一切吗？我不知道。有一种什么东西，我把它叫做知识的厌恶，就是当你看穿了某一桩事物，就会觉得厌倦得快要死了，却丝毫没妥协的情绪。——托马斯·曼《死于威尼斯》转发微博。在人生清醒的时刻，在哀痛和伤心的阴影之下，人们离真实的自我最接近。——海明威 Photo by Gosia Janik转发微博。水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，也就会显得淡薄。——安妮宝贝《清醒纪·流深》省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:转发微博。人生的经历就像铅笔一样...开始很尖...经历的多了也就变得圆滑了...如果承受不了就会断了！l额 我今天才知道蝴蝶这个外号的意思...大家在看了我小时候的照片以后 一致认为我长残了...转发微博。正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。转发微博。在一段爱情里，无论你付出多少，无论你多么努力，总难免会有伤心失望与零落的时刻，但我们不会忘记爱与被爱的每一个日子，这些逝去的日子也曾照亮我们的生命。爱情是一种微笑的荒凉。——张小娴额 真的是这样呢//：是这样你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。——《天使爱美丽》我也默默的举个手...//：我，默默举手……有谁像我一样, 不停的更换着签名, 其实只是想让某一个人有所感触……（晚安）转发微博。林夕那些承载着我们记忆的句子......转发微博。我们体内生来就有一种情愫，我们所有形式的相遇与彻悟，都是对这种情愫的探究，我们一切的疑惑与控诉，都是对这种情愫的欲求。――W.Y转发微博。 治愈系短片，5分钟，让你看见世界的美好和明亮。转发微博我一直喜欢下午的阳光，它让我相信这个世界任何事情都会有转机，相信命运的宽厚和美好 ；我们终归要长大，带着一种无怨的心情悄悄地长大 ；归根到底，成长是一种幸福 ——饶雪漫下雨天，枯坐在家陪小鬼头们……睡醒了，暴雨刚刚停歇……爱情里的事无理可循，用时间来许诺其实是很笨的做法，因为时间本就是个温柔的杀手，可以谋杀人类大多数的情感，而爱情就是死得最惨的那一个...--鬼喊抓鬼转发微博记得当年年纪小，你爱谈天我爱笑。有一回并肩坐在桃树下，风在树梢鸟在叫。不知怎么睡着了，梦里花落知多少。——三毛《梦里花落知多少》转发微博。人生的经历就像铅笔一样...开始很尖...经历的多了也就变得圆滑了...如果承受不了就会断了！l额 我今天才知道蝴蝶这个外号的意思...大家在看了我小时候的照片以后 一致认为我长残了...转发微博。正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。转发微博。在一段爱情里，无论你付出多少，无论你多么努力，总难免会有伤心失望与零落的时刻，但我们不会忘记爱与被爱的每一个日子，这些逝去的日子也曾照亮我们的生命。爱情是一种微笑的荒凉。——张小娴额 真的是这样呢//：是这样你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。——《天使爱美丽》我也默默的举个手...//：我，默默举手……有谁像我一样, 不停的更换着签名, 其实只是想让某一个人有所感触……（晚安）转发微博。林夕那些承载着我们记忆的句子......转发微博。我们体内生来就有一种情愫，我们所有形式的相遇与彻悟，都是对这种情愫的探究，我们一切的疑惑与控诉，都是对这种情愫的欲求。――W.Y转发微博。 治愈系短片，5分钟，让你看见世界的美好和明亮。转发微博我一直喜欢下午的阳光，它让我相信这个世界任何事情都会有转机，相信命运的宽厚和美好 ；我们终归要长大，带着一种无怨的心情悄悄地长大 ；归根到底，成长是一种幸福 ——饶雪漫下雨天，枯坐在家陪小鬼头们……睡醒了，暴雨刚刚停歇……爱情里的事无理可循，用时间来许诺其实是很笨的做法，因为时间本就是个温柔的杀手，可以谋杀人类大多数的情感，而爱情就是死得最惨的那一个...--鬼喊抓鬼转发微博记得当年年纪小，你爱谈天我爱笑。有一回并肩坐在桃树下，风在树梢鸟在叫。不知怎么睡着了，梦里花落知多少。——三毛《梦里花落知多少》省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在://:同意的举手！就算只有自己的影子陪伴，也要对自己微笑。最惨不忍睹的是，岁月生生把当年小白花一样的如花美眷熬成了菜市场讨价还价的中年怨妇……转发微博。也许幸福就是，陪你走一条叫一辈子的路，跨一座叫奈何的桥，喝一种叫孟婆的汤。也许会累，会疲惫，却从没想过放弃；可能沿途风景迷人充满诱惑，却彼此保留住最初的感觉；也许会起争执，会有分歧，却依然会听从和默认；也许不能没分每秒在一起，但却在心里始终留着位置。转发微博。【人的烦恼就12个字】 放不下，想不开，看不透，忘不了。转发微博I'd rather love someone I can't have than have someone I can't Love——我宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人。转发微博麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。 麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！ 麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。。。转发微博疲惫，而非生离死别，才是爱之苦涩。——毛姆《作家笔记》转发微博。People cry not because love ends, but because it still continues, even if it's over. 人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。什么时候才能说出我愿意呢 //:也许··这个世界上有一种是被丘比特遗忘的···我们的心里，总有个柔软的地方，留给一起牵手，拥抱，亲吻，却……终究被丘比特遗忘的人。在我们各自找到幸福时，希望我们都有勇气，可以说出：我愿意。（via 《如果爱忘了》）我一直相信这世间有如此纯粹的爱情简简单单的苦恋故事，数百万人类观众看得泪雨滂沱。据称摄影师将这组照片卖给了法国一家大报，仅象征性地收取了少量费用。照片刊登当日，报纸销售一空。还有人会认为动物没有头脑和感情吗？！你还相信爱情吗？真的是超喜欢你的剛剛帶沈佳宜從高雄趕回來參加信義威秀的映後座談，聽到來自導演把刀的好消息：那些年，我們一起追的女孩。本日｢單日｣奪走800萬個青春！太開心了，送給大家 在高鐵上補眠的照片转发微博。这年头什么都靠不住，只有我自己靠的住。简称：我靠！转发微博。回忆总是会打我一巴掌，指着旧伤不准我遗忘。转发微博。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲在家天天早起，这日子过得比上班还崩溃……//:同意的举手！就算只有自己的影子陪伴，也要对自己微笑。最惨不忍睹的是，岁月生生把当年小白花一样的如花美眷熬成了菜市场讨价还价的中年怨妇……转发微博。也许幸福就是，陪你走一条叫一辈子的路，跨一座叫奈何的桥，喝一种叫孟婆的汤。也许会累，会疲惫，却从没想过放弃；可能沿途风景迷人充满诱惑，却彼此保留住最初的感觉；也许会起争执，会有分歧，却依然会听从和默认；也许不能没分每秒在一起，但却在心里始终留着位置。转发微博。【人的烦恼就12个字】 放不下，想不开，看不透，忘不了。转发微博I'd rather love someone I can't have than have someone I can't Love——我宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人。转发微博麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。 麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！ 麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。。。转发微博疲惫，而非生离死别，才是爱之苦涩。——毛姆《作家笔记》转发微博。People cry not because love ends, but because it still continues, even if it's over. 人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。什么时候才能说出我愿意呢 //:也许··这个世界上有一种是被丘比特遗忘的···我们的心里，总有个柔软的地方，留给一起牵手，拥抱，亲吻，却……终究被丘比特遗忘的人。在我们各自找到幸福时，希望我们都有勇气，可以说出：我愿意。（via 《如果爱忘了》）我一直相信这世间有如此纯粹的爱情简简单单的苦恋故事，数百万人类观众看得泪雨滂沱。据称摄影师将这组照片卖给了法国一家大报，仅象征性地收取了少量费用。照片刊登当日，报纸销售一空。还有人会认为动物没有头脑和感情吗？！你还相信爱情吗？真的是超喜欢你的剛剛帶沈佳宜從高雄趕回來參加信義威秀的映後座談，聽到來自導演把刀的好消息：那些年，我們一起追的女孩。本日｢單日｣奪走800萬個青春！太開心了，送給大家 在高鐵上補眠的照片转发微博。这年头什么都靠不住，只有我自己靠的住。简称：我靠！转发微博。回忆总是会打我一巴掌，指着旧伤不准我遗忘。转发微博。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲在家天天早起，这日子过得比上班还崩溃……省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:转发微博。“八月的梦游者，看见过夜里的太阳。 ”（BY 北岛）晚安，各位。//:我们是要学会独立行走的，没有人和你抵达相同的终点。我们行色匆匆地赶路，却总是难以躲避一路的孤独与寂寞。看着身边的人来往穿梭，可又有几人能在你的心田驻足？很多时候，能够打动自己的，是自己的心跳；能够温暖自己的，是自己的泪水。于是，我们感觉到路程漫长而幽暗，让我们踌躇徘徊，不知所措。我们是要学会独立行走的，没有人和你抵达相同的终点。祭祀，祖屋明丽的天空月夜，屋顶的绝美景致月光洒满海面，美到极致……原来想起竟是最好的忘记……天亮，起床，回家啦……依旧是你张扬无比的口气……转发微博。会不会有这样一条短信，编好后却最终还是删除退出；会不会有这样一条短信，你想了很多话却最终回了一个“噢”；会不会有这样一条短信，你不想回的理由是怕等待回复却等来失望；会不会有这样一条短信，发出的同时却后悔了；会不会有这样一条短信，你发累了睡吧！希望对方回的是“不嘛，再聊一会”。。。//:爱上一座城，里面住着你爱的人…爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人转发微博。// :很久以后才知道，深爱过的人会彼此伤害，那些简单的愿望总是很难实现，伪装自己心还是会 ...[原微博]转发微博。// :人的一生要撒8.8万个谎，最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好”。——英国WKD公司调查 ...[原微博]转发微博。人们见到不幸的情爱远比幸运的情爱多，不过是因为一个人在世的时候要遇上性情相合的人的机会几乎等于零，上帝从来没有许诺，也不能保证性情相契的两个人一定会相遇。遗憾是生命的本质，如此而已。----《沉重的肉身》刘小枫转发微博。// :小时候最喜欢的运动是滚来和滚去，长大后最常做的运动是翻来和覆去。——兔小眠 ...[原微博]转发微博。有些事，不是我不在意，而是我在意了又能怎样。转发微博。“八月的梦游者，看见过夜里的太阳。 ”（BY 北岛）晚安，各位。//:我们是要学会独立行走的，没有人和你抵达相同的终点。我们行色匆匆地赶路，却总是难以躲避一路的孤独与寂寞。看着身边的人来往穿梭，可又有几人能在你的心田驻足？很多时候，能够打动自己的，是自己的心跳；能够温暖自己的，是自己的泪水。于是，我们感觉到路程漫长而幽暗，让我们踌躇徘徊，不知所措。我们是要学会独立行走的，没有人和你抵达相同的终点。祭祀，祖屋明丽的天空月夜，屋顶的绝美景致月光洒满海面，美到极致……原来想起竟是最好的忘记……天亮，起床，回家啦……依旧是你张扬无比的口气……转发微博。会不会有这样一条短信，编好后却最终还是删除退出；会不会有这样一条短信，你想了很多话却最终回了一个“噢”；会不会有这样一条短信，你不想回的理由是怕等待回复却等来失望；会不会有这样一条短信，发出的同时却后悔了；会不会有这样一条短信，你发累了睡吧！希望对方回的是“不嘛，再聊一会”。。。//:爱上一座城，里面住着你爱的人…爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人转发微博。// :很久以后才知道，深爱过的人会彼此伤害，那些简单的愿望总是很难实现，伪装自己心还是会 ...[原微博]转发微博。// :人的一生要撒8.8万个谎，最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好”。——英国WKD公司调查 ...[原微博]转发微博。人们见到不幸的情爱远比幸运的情爱多，不过是因为一个人在世的时候要遇上性情相合的人的机会几乎等于零，上帝从来没有许诺，也不能保证性情相契的两个人一定会相遇。遗憾是生命的本质，如此而已。----《沉重的肉身》刘小枫转发微博。// :小时候最喜欢的运动是滚来和滚去，长大后最常做的运动是翻来和覆去。——兔小眠 ...[原微博]转发微博。有些事，不是我不在意，而是我在意了又能怎样。省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:转发微博。// :小孩不懂悲伤，所以才敢哭的那么理直气壮。——兔小正 ...[原微博]转发微博。// :想你 是无雨的夜晚 由思念撑起的一把伞 ...[原微博]转发微博。【乔丹的十条人生信念】1.付出实践 MAKE IT HAPPEN；2.充满激情.PASSION；3. 敢于尝试TRY；4.全力拼搏WORK；5.直面失败 FAIL；6. 磨练和预备GO AROUND；7. 心态的取决THE MIND；8.改变视野 PERSPECTIVE；9. 忠诚和责任LOYALTY AND RESPONSIBILITY；10. 期待与梦想EXPECTATIONS .//:寂地《踮脚张望的时光》年轻的我们心脏都是比较小的。一点苦难放进去，都显得大。长大了的人，心脏就变大了。即使更大的悲伤装进去，也照样可以冷漠的离开，平静的遗忘。所以忍耐吧。有天我们的心脏会长得比悲伤大。——寂地《踮脚张望的时光》//:不怕没有人对你关心，就怕喜欢的人对你关了心。不错的心理博，关注一下。你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心。转发微博。我们就是喜欢回首来时的路，以为自己原该变成另一个人：不一定比现在好，也不一定比现在坏，但总之是个不一样的人。我只想喜欢,我喜欢的…好久没来了…转发微博。【午夜静听】“为何生命，不准等人成长，就可以锈成过往。我曾拥有你 真叫我心酸。”一首莫名让你单曲循环的歌，想到过去，真的很心酸。用心听，你会懂。 整整四年零四天呢  再见鸿泰 再见湖北....靠，居然睡不着了，睡眠太浅了，熬吧大半夜的瞎折腾什么啊，我睡个好觉我容易么我……跟新人讲解讲了一上午  口水都干了  再坚持几天吧 ..转发微博。如果有一天我失踪了，只有两种可能：身体在旅行，或者灵魂在旅行。转发微博。有些笑容，以伤害自己为代价!转发微博。// :小孩不懂悲伤，所以才敢哭的那么理直气壮。——兔小正 ...[原微博]转发微博。// :想你 是无雨的夜晚 由思念撑起的一把伞 ...[原微博]转发微博。【乔丹的十条人生信念】1.付出实践 MAKE IT HAPPEN；2.充满激情.PASSION；3. 敢于尝试TRY；4.全力拼搏WORK；5.直面失败 FAIL；6. 磨练和预备GO AROUND；7. 心态的取决THE MIND；8.改变视野 PERSPECTIVE；9. 忠诚和责任LOYALTY AND RESPONSIBILITY；10. 期待与梦想EXPECTATIONS .//:寂地《踮脚张望的时光》年轻的我们心脏都是比较小的。一点苦难放进去，都显得大。长大了的人，心脏就变大了。即使更大的悲伤装进去，也照样可以冷漠的离开，平静的遗忘。所以忍耐吧。有天我们的心脏会长得比悲伤大。——寂地《踮脚张望的时光》//:不怕没有人对你关心，就怕喜欢的人对你关了心。不错的心理博，关注一下。你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心。转发微博。我们就是喜欢回首来时的路，以为自己原该变成另一个人：不一定比现在好，也不一定比现在坏，但总之是个不一样的人。我只想喜欢,我喜欢的…好久没来了…转发微博。【午夜静听】“为何生命，不准等人成长，就可以锈成过往。我曾拥有你 真叫我心酸。”一首莫名让你单曲循环的歌，想到过去，真的很心酸。用心听，你会懂。 整整四年零四天呢  再见鸿泰 再见湖北....靠，居然睡不着了，睡眠太浅了，熬吧大半夜的瞎折腾什么啊，我睡个好觉我容易么我……跟新人讲解讲了一上午  口水都干了  再坚持几天吧 ..转发微博。如果有一天我失踪了，只有两种可能：身体在旅行，或者灵魂在旅行。转发微博。有些笑容，以伤害自己为代价!省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:鸭子和我说 我再怎么打篮球也练不到他那种身材 体重没有一百斤的男人 我要是像你那样 我就直接跳长江游泳去啦 ...转发微博。我不相信命运，我只相信我的手。因为它不属于冥冥之中任何未知的力量，而只属于我的心 。我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。——《握紧你的右手》福建地震 大家都没事情吧...//：莫文蔚我明白，太放不开你的爱，太熟悉你的关怀。分不开，想你算是安慰还是悲哀。而现在，就算时间都停摆，就算生命象尘埃，分不开，我们也许反而更相信爱。--莫文蔚 词：周耀辉／李焯雄转发微博。缘起，在人群中，我看见你；缘灭，我看见你，在人群中…….神龙斗士还记得他吗？ 老爸做的炒兴化粉真的是超好吃的....转发微博。只要你明白要为自己的贪念计算和付出代价，你的心便会释然。困难是自己种出来的。 ---- 林夕 迟到的祝福...转发微博。人生是各种不同的变故、循环不已的痛苦和欢乐组成的，那种永远不变的蓝天只存在于心灵中间。（BY巴尔扎克）早安，各位。短信，想起，当初的那些挣扎，恍若隔世……喂 你还记不记得你的梦想 你还记不记得我的梦想 你还记不记得当初述说梦想时闪闪发光的我们...转发微博。世界上有一种鸟是关不住的，因为它们的每一片羽毛都沾满了太阳的光辉！希望是一种坚持，使灵魂深处保有一片自由的天空，为相同的生命做出不同的解释。——《肖申克的救赎》被爱是奢侈的幸福...--领悟原来过得很快乐 只我一人未发觉--再见二丁目鸭子和我说 我再怎么打篮球也练不到他那种身材 体重没有一百斤的男人 我要是像你那样 我就直接跳长江游泳去啦 ...转发微博。我不相信命运，我只相信我的手。因为它不属于冥冥之中任何未知的力量，而只属于我的心 。我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。——《握紧你的右手》福建地震 大家都没事情吧...//：莫文蔚我明白，太放不开你的爱，太熟悉你的关怀。分不开，想你算是安慰还是悲哀。而现在，就算时间都停摆，就算生命象尘埃，分不开，我们也许反而更相信爱。--莫文蔚 词：周耀辉／李焯雄转发微博。缘起，在人群中，我看见你；缘灭，我看见你，在人群中…….神龙斗士还记得他吗？ 老爸做的炒兴化粉真的是超好吃的....转发微博。只要你明白要为自己的贪念计算和付出代价，你的心便会释然。困难是自己种出来的。 ---- 林夕 迟到的祝福...转发微博。人生是各种不同的变故、循环不已的痛苦和欢乐组成的，那种永远不变的蓝天只存在于心灵中间。（BY巴尔扎克）早安，各位。短信，想起，当初的那些挣扎，恍若隔世……喂 你还记不记得你的梦想 你还记不记得我的梦想 你还记不记得当初述说梦想时闪闪发光的我们...转发微博。世界上有一种鸟是关不住的，因为它们的每一片羽毛都沾满了太阳的光辉！希望是一种坚持，使灵魂深处保有一片自由的天空，为相同的生命做出不同的解释。——《肖申克的救赎》被爱是奢侈的幸福...--领悟原来过得很快乐 只我一人未发觉--再见二丁目省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:转发微博。我害怕唾手可得的幸福，浅薄的幸福会麻痹因充满惶惑而敏感纯洁的心。我们用沉默和猜疑折磨彼此。 困死 为什么还会这么早醒来//：好听这首歌很适合恋爱的人听，《只是太爱你》_张敬轩，唱的太动情了，彻底被歌词感动了，"因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的给你……" //：你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。—— 徐志摩聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。 你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。—— 徐志摩老天爷 你也发烧了么  能不能不蒸这免费桑拿啊转发微博。爱情和梦想，都是很奇妙的东西，不用听，不用说，不用被翻译，就可以感受到。 ——《听说》转发微博。我爱着，什么也不说，只看你在对面微笑；我爱着，只要心里知觉，不必知晓你对我的想法；我珍惜我的秘密，也珍惜淡淡的忧伤，那不曾化作痛苦的忧伤；我宣誓：我爱着放弃你，不怀抱任何希望，但不是没有幸福；只要能怀念，就足够幸福，即使不再能看到对面微笑的你。----《雏菊》缪塞转发微博。我知道现在的你需要一个拥抱，我给你。无关友情，无关爱情，无关心态，无关状态，无关希望，无关失望，无关信念，无关信仰，我只是想告诉你，你，不是一个人。----《支离》转发微博。孤独感时常体现在一种矛盾上，就是你经常是处在一种挣扎的状态：既希望别人关注、关心自己，又不知道该怎么去接触和回应别人，于是干脆直接抗拒。可是骨子里又是那么的渴望被了解和关注，而且矛盾到嘴里说出来的和心里想的完全相反。——《天才在左，疯子在右》转发微博。他说：“当你看到一个人，能回到十六岁刚刚谈恋爱的那种感觉，你就知道，这个人对了，就是这样。” 喜欢这首歌的人很多吧。转发微博。一定要幸福，哪怕幸福是场表演，我也会尽力演好每一场戏。时间是最好的布景，而我将是你生命里最炫的主演，谁也无可替代。转发微博。我一直让自己过的平稳，不带强烈的情感，时常微笑，不再歇斯底里。偶而也能回忆起从前，却没有太多的情绪，似乎那个飞扬跋扈，个性鲜明的少年已经彻底死在了时间的流动中。不会再对从前有任何否定，那些记忆，都死了，再也不会引起任何的波澜。爱情死过一次了，就再也不会活过来了。转发微博。纵使分离，此后各有怀抱。但终究曾是那个陪我横渡时间之河的人。他在我心中，翻起过波澜，永不会流逝。----《我爱过，所以我活过》张小娴睡醒了，地球，我回来了！转发微博。安慰别人旳话，终究安慰不了自己。转发微博。我害怕唾手可得的幸福，浅薄的幸福会麻痹因充满惶惑而敏感纯洁的心。我们用沉默和猜疑折磨彼此。 困死 为什么还会这么早醒来//：好听这首歌很适合恋爱的人听，《只是太爱你》_张敬轩，唱的太动情了，彻底被歌词感动了，"因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的给你……" //：你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。—— 徐志摩聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。 你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。—— 徐志摩老天爷 你也发烧了么  能不能不蒸这免费桑拿啊转发微博。爱情和梦想，都是很奇妙的东西，不用听，不用说，不用被翻译，就可以感受到。 ——《听说》转发微博。我爱着，什么也不说，只看你在对面微笑；我爱着，只要心里知觉，不必知晓你对我的想法；我珍惜我的秘密，也珍惜淡淡的忧伤，那不曾化作痛苦的忧伤；我宣誓：我爱着放弃你，不怀抱任何希望，但不是没有幸福；只要能怀念，就足够幸福，即使不再能看到对面微笑的你。----《雏菊》缪塞转发微博。我知道现在的你需要一个拥抱，我给你。无关友情，无关爱情，无关心态，无关状态，无关希望，无关失望，无关信念，无关信仰，我只是想告诉你，你，不是一个人。----《支离》转发微博。孤独感时常体现在一种矛盾上，就是你经常是处在一种挣扎的状态：既希望别人关注、关心自己，又不知道该怎么去接触和回应别人，于是干脆直接抗拒。可是骨子里又是那么的渴望被了解和关注，而且矛盾到嘴里说出来的和心里想的完全相反。——《天才在左，疯子在右》转发微博。他说：“当你看到一个人，能回到十六岁刚刚谈恋爱的那种感觉，你就知道，这个人对了，就是这样。” 喜欢这首歌的人很多吧。转发微博。一定要幸福，哪怕幸福是场表演，我也会尽力演好每一场戏。时间是最好的布景，而我将是你生命里最炫的主演，谁也无可替代。转发微博。我一直让自己过的平稳，不带强烈的情感，时常微笑，不再歇斯底里。偶而也能回忆起从前，却没有太多的情绪，似乎那个飞扬跋扈，个性鲜明的少年已经彻底死在了时间的流动中。不会再对从前有任何否定，那些记忆，都死了，再也不会引起任何的波澜。爱情死过一次了，就再也不会活过来了。转发微博。纵使分离，此后各有怀抱。但终究曾是那个陪我横渡时间之河的人。他在我心中，翻起过波澜，永不会流逝。----《我爱过，所以我活过》张小娴睡醒了，地球，我回来了！转发微博。安慰别人旳话，终究安慰不了自己。省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:转发微博。有些距离是与生俱来的，即使你们拥有那么热切相拥的灵魂。生活好艰难  我快找不到自己了...徒手抓麻雀  话说 当年杨过在活死人墓里就是这么练功的...转发微博。总以为一时的缱绻可以抵抗余生的时光。漫长岁月里变化无常的是我们，走到天边，在陌生人的脸上找回自己，内心生出的那份感激跑赢了时光，你回到过去，看到青涩你、温柔的他，过往的悲喜剧一点点浸湿了早已被岁月风化的心。理解了别人便宽恕了自己。自由宁静了便终于幸福了。 ——W.Y书评之《分开旅行》消失殆尽的感觉  再也找不回来了么...转发微博。趁我还年轻，可以毫无保留为爱付出；趁我还无知，可以完完全全奉献自己；趁我还天真，可以相信爱你是一辈子的事。请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好谈一场幼稚恋爱吧! 几米《你们 我们 他们》//: 亲爱的小白，快乐好像都只是一眨眼的事，但还好有你陪我一起眨眼睛。——兔小灰 [原文地址：  ]转发微博。地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇。醒来时窗外的明媚阳光...昨晚的倾盆大雨...转发微博。当我们憧憬的时候，看了《奋斗》；当我们踟躇的时候，看了《我的青春谁做主》；当我们豁然开朗的时候，看了《蜗居》，把我们全拍死了；当我你们缓过神的时候，看了《裸婚时代》，好好的一对又婚又离，爱情难，婚姻更难。我的青春谁做主？我们一起奋斗，就算蜗居也不裸婚。( 投稿)转发微博。 大家早  ！！老总们还在隔壁聊天  想早下班的愿望落空了转发微博。人总是不断消失在过去的日子里的。——川端康成转发微博。有些距离是与生俱来的，即使你们拥有那么热切相拥的灵魂。生活好艰难  我快找不到自己了...徒手抓麻雀  话说 当年杨过在活死人墓里就是这么练功的...转发微博。总以为一时的缱绻可以抵抗余生的时光。漫长岁月里变化无常的是我们，走到天边，在陌生人的脸上找回自己，内心生出的那份感激跑赢了时光，你回到过去，看到青涩你、温柔的他，过往的悲喜剧一点点浸湿了早已被岁月风化的心。理解了别人便宽恕了自己。自由宁静了便终于幸福了。 ——W.Y书评之《分开旅行》消失殆尽的感觉  再也找不回来了么...转发微博。趁我还年轻，可以毫无保留为爱付出；趁我还无知，可以完完全全奉献自己；趁我还天真，可以相信爱你是一辈子的事。请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好谈一场幼稚恋爱吧! 几米《你们 我们 他们》//: 亲爱的小白，快乐好像都只是一眨眼的事，但还好有你陪我一起眨眼睛。——兔小灰 [原文地址：  ]转发微博。地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇。醒来时窗外的明媚阳光...昨晚的倾盆大雨...转发微博。当我们憧憬的时候，看了《奋斗》；当我们踟躇的时候，看了《我的青春谁做主》；当我们豁然开朗的时候，看了《蜗居》，把我们全拍死了；当我你们缓过神的时候，看了《裸婚时代》，好好的一对又婚又离，爱情难，婚姻更难。我的青春谁做主？我们一起奋斗，就算蜗居也不裸婚。( 投稿)转发微博。 大家早  ！！老总们还在隔壁聊天  想早下班的愿望落空了转发微博。人总是不断消失在过去的日子里的。——川端康成省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:转发微博。生命的意义就是赋予生命意义……转发微博。《裸婚时代》片尾曲，刘易阳童佳倩离婚片段！！感动得一塌糊涂！  我觉得  醒来都是一件很美好的事情啊 闭上眼是黑暗 睁开眼 却迎上最温暖的阳光....//: 我说了所有的谎，你全都相信，简单的我爱你，你却老不信。  淘汰的歌词 [原文地址： ]//: 在福州，有种天气叫雅页，有种动物叫走央，有种颜色叫乌秃头，有种无奈叫丫越，有种幸福叫ke哇，有种感情叫歪东意汝，有种人物叫颠趴，有种态度叫拎精，有种病叫板路lia，有种愤怒叫撒女内~ ————转的 [原文地址： ]额 办信用卡还真的是超麻烦的 还是借好了....转发微博。是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。终于把第一轮结算搞定了  又是月底的挣扎啊 ..转发微博。胖有什么，我也是从瘦的路上走过来的。转发微博。懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。——人生四项基本原则转发微博。好安静的夜  还是睡觉去吧 大家  晚安...早下班也这么无所事事  连个可以打电话都没有 都死哪里去了恩啊 非常有feel《问》！这是一首很有味道的歌，陈淑桦唱过，林忆莲唱过，梁静茹唱过……不同的人唱，会释放出这首歌不同的气质，每种气质都有打动人心的力量。这里选梁静茹的版本，悲情气质——“只是女人，容易一往情深……”转发微博。生命的意义就是赋予生命意义……转发微博。《裸婚时代》片尾曲，刘易阳童佳倩离婚片段！！感动得一塌糊涂！  我觉得  醒来都是一件很美好的事情啊 闭上眼是黑暗 睁开眼 却迎上最温暖的阳光....//: 我说了所有的谎，你全都相信，简单的我爱你，你却老不信。  淘汰的歌词 [原文地址： ]//: 在福州，有种天气叫雅页，有种动物叫走央，有种颜色叫乌秃头，有种无奈叫丫越，有种幸福叫ke哇，有种感情叫歪东意汝，有种人物叫颠趴，有种态度叫拎精，有种病叫板路lia，有种愤怒叫撒女内~ ————转的 [原文地址： ]额 办信用卡还真的是超麻烦的 还是借好了....转发微博。是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。终于把第一轮结算搞定了  又是月底的挣扎啊 ..转发微博。胖有什么，我也是从瘦的路上走过来的。转发微博。懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。——人生四项基本原则转发微博。好安静的夜  还是睡觉去吧 大家  晚安...早下班也这么无所事事  连个可以打电话都没有 都死哪里去了恩啊 非常有feel《问》！这是一首很有味道的歌，陈淑桦唱过，林忆莲唱过，梁静茹唱过……不同的人唱，会释放出这首歌不同的气质，每种气质都有打动人心的力量。这里选梁静茹的版本，悲情气质——“只是女人，容易一往情深……”省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在://：对不起，我忘了，你已经不再需要我了。Sorry, I forgot. You don’t need me anymore.   ----------- 对不起，我忘了，你已经不再需要我了。祝我最喜欢的女歌手  生日happy~~！！【生日快乐】十年前，一首《勇气》让她成为“情歌天后”，也从此走进大家的生活。无数个日日夜夜，淡淡的歌声却可以让人默默泪流成河，她就是梁静茹。今天是6月16日是fish三十三岁生日，为大家送上一首《情歌》，也祝fish永远幸福！ 哇哦 这是我的第1000条微博啊  虽然没有什么粉丝 虽然经常只是自己的自言自语 虽然大部分都是转发 不过第1000条也是条里程碑不是么 纪念下 转发微博。孤独是，在你需要別人的时候，你遍寻不着。在你不需要別人的时候，你自给自足。——安妮宝贝《清醒纪》转发微博。不是所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜；这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。 ——席慕容《独白》转发微博。深谙世故却不世故，才是最善良的成熟。阴天，看来与骷髅书中的血月无缘呢，祝吵醒我的某人做个噩梦，晚安……转发微博。【极昼】一天太阳的位置。通过多张照片合成，用太阳的轨迹来表现难以置信的“日不落”现象。有些梦想 纵使永远也没办法实现 纵使光是连说出来都很奢侈 但如果没有说出来温暖自己一下 就无法获得前进的动力...”等一个晴天...终究只是自说自话么我写了很多词，到最终赢不到一个人。——林夕额 不就是你...听到这首歌你第一个想起的人是谁？ 下雨天 慵懒的午后 挣扎着从床上起来 昏昏欲睡的看着搞怪的小说 别来吵我 拯救地球这种小事就交给你们了...好吧 我承认我们当年的笑容都蛮白痴的 不过 我还是喜欢当年的笑容...在幻变的生命里，岁月，原是最大的小偷……//：对不起，我忘了，你已经不再需要我了。Sorry, I forgot. You don’t need me anymore.   ----------- 对不起，我忘了，你已经不再需要我了。祝我最喜欢的女歌手  生日happy~~！！【生日快乐】十年前，一首《勇气》让她成为“情歌天后”，也从此走进大家的生活。无数个日日夜夜，淡淡的歌声却可以让人默默泪流成河，她就是梁静茹。今天是6月16日是fish三十三岁生日，为大家送上一首《情歌》，也祝fish永远幸福！ 哇哦 这是我的第1000条微博啊  虽然没有什么粉丝 虽然经常只是自己的自言自语 虽然大部分都是转发 不过第1000条也是条里程碑不是么 纪念下 转发微博。孤独是，在你需要別人的时候，你遍寻不着。在你不需要別人的时候，你自给自足。——安妮宝贝《清醒纪》转发微博。不是所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜；这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。 ——席慕容《独白》转发微博。深谙世故却不世故，才是最善良的成熟。阴天，看来与骷髅书中的血月无缘呢，祝吵醒我的某人做个噩梦，晚安……转发微博。【极昼】一天太阳的位置。通过多张照片合成，用太阳的轨迹来表现难以置信的“日不落”现象。有些梦想 纵使永远也没办法实现 纵使光是连说出来都很奢侈 但如果没有说出来温暖自己一下 就无法获得前进的动力...”等一个晴天...终究只是自说自话么我写了很多词，到最终赢不到一个人。——林夕额 不就是你...听到这首歌你第一个想起的人是谁？ 下雨天 慵懒的午后 挣扎着从床上起来 昏昏欲睡的看着搞怪的小说 别来吵我 拯救地球这种小事就交给你们了...好吧 我承认我们当年的笑容都蛮白痴的 不过 我还是喜欢当年的笑容...在幻变的生命里，岁月，原是最大的小偷……省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:转发微博。陪妹妹高考的这两天，感触颇多，在考场外的肯德基画下了这些画，送给可爱的考生们！ （via ）转发微博。等待太久得来的东西多半已经不是当初自己想要的样子了。好炫的闪电啊 可惜拍不下来 大家没有眼福啊 ...转发微博。【名侦探柯南】高清2小时30分特别版！【与黑暗组织正面接触 满月之夜二元推理】不间断的精彩！漫迷值得收藏。 转发微博。我是太喜欢这个视频了，九十年代香港电影古装篇，太带感了！！！  转发微博。据说旧情复燃的结局只有一个~我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。在路途上想起爱来，觉得最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。----《想起来的爱情》正是这样不可知的未来 人生才更有乐趣生活的乐趣在于，总是有那么多预见不了的遇见。//: 亲爱的小白，爱就是要以眼还眼的与你对视，以牙还牙的和你亲吻。——兔小灰 [原文地址： ]转发微博。其实不管你爱过多少人，不管你爱的多么快乐或痛苦，到最后你不是学会了怎样去爱，而是学会了怎样爱自己。转发微博。他们爱说“我从不去那种地方”,“我从不想那种事”,“我从不和那种人做朋友”。他们自认有原则, 但其实他们只是很害怕，他们害怕“改变”。他们只愿死守住不知谁硬塞给他们的那些没意思的想法，过一辈子。唉，做为植物的蒲公英，都比他们勇敢啊，敢让种籽飞翔去流浪。——蔡康永。也想借酒浇愁 可惜酒太苦 愁太扯 还是洗洗睡吧 明天还要上班...转发微博。爱情，有时候，是一件令人沉沦的事，所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的话。——张小娴没名字可以喊才悲哀呢如果有一天你喝醉了，一个人走在街头，会歇斯底里的喊出谁的名字？//：要用多少个世纪让我看透一切用多少天用多少年的跌跌撞撞才找到终点，用多少伤痛的心爱才不离开身边。用多少谎言去掩饰彼此的不完美，要用多少个世纪让我看透一切。--陈奕迅《多少》 转发微博。陪妹妹高考的这两天，感触颇多，在考场外的肯德基画下了这些画，送给可爱的考生们！ （via ）转发微博。等待太久得来的东西多半已经不是当初自己想要的样子了。好炫的闪电啊 可惜拍不下来 大家没有眼福啊 ...转发微博。【名侦探柯南】高清2小时30分特别版！【与黑暗组织正面接触 满月之夜二元推理】不间断的精彩！漫迷值得收藏。 转发微博。我是太喜欢这个视频了，九十年代香港电影古装篇，太带感了！！！  转发微博。据说旧情复燃的结局只有一个~我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。在路途上想起爱来，觉得最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。----《想起来的爱情》正是这样不可知的未来 人生才更有乐趣生活的乐趣在于，总是有那么多预见不了的遇见。//: 亲爱的小白，爱就是要以眼还眼的与你对视，以牙还牙的和你亲吻。——兔小灰 [原文地址： ]转发微博。其实不管你爱过多少人，不管你爱的多么快乐或痛苦，到最后你不是学会了怎样去爱，而是学会了怎样爱自己。转发微博。他们爱说“我从不去那种地方”,“我从不想那种事”,“我从不和那种人做朋友”。他们自认有原则, 但其实他们只是很害怕，他们害怕“改变”。他们只愿死守住不知谁硬塞给他们的那些没意思的想法，过一辈子。唉，做为植物的蒲公英，都比他们勇敢啊，敢让种籽飞翔去流浪。——蔡康永。也想借酒浇愁 可惜酒太苦 愁太扯 还是洗洗睡吧 明天还要上班...转发微博。爱情，有时候，是一件令人沉沦的事，所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的话。——张小娴没名字可以喊才悲哀呢如果有一天你喝醉了，一个人走在街头，会歇斯底里的喊出谁的名字？//：要用多少个世纪让我看透一切用多少天用多少年的跌跌撞撞才找到终点，用多少伤痛的心爱才不离开身边。用多少谎言去掩饰彼此的不完美，要用多少个世纪让我看透一切。--陈奕迅《多少》 省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在://：经典啊日本动画片头的共同点，这个有的意思。。感谢这个视频的制作者。。阿门。。 //:  总会有这么个人，让我们为他犯贱很多年。 [原文地址： ]转发微博。【Avril Lavigne  十年经典回顾】不同的时期，不同的年纪，不同的发色，相同的是艾薇儿永远灿烂的笑颜，经历过悲喜，经历过沉浮，但她仍旧是她，永远特立独行我行我素的艾薇儿 ，出道十年，带来多少好听的歌曲，每位歌迷值得从头到尾回顾她的辉煌  转发微博。愿你是那只刺猬，我予你柔软的拥抱，你予我鲜血淋漓的爱。转发微博。听说越成熟的人就会越喜欢这首歌《囚鸟》，强力推荐！ 我想是一个你可有可无的影子，冷冷的看着你说谎的样子------ 别忘了，要温柔，别忘了，要快乐.深的话要浅浅地说，长长的路要挥霍的走。　 　　大大的世界要率真地感受，会痛的伤口要轻轻的揉。 　　拥别的时候去勇敢的祝福，不被了解的时候，相信自己值得，永远心疼做过的梦，在乎的人要傻傻地爱，经历的事就慢慢地来。 　　别忘了，要温柔，别忘了，要快乐.转发微博。每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？—— 《肖申克的救赎》我就是地板拖把流 刚应该把我那把神兵也拍下来的 ...我是不是很有传说中天龙扫地僧的风范啊  ...我是不是很有传说中天龙扫地僧的风范啊  。我是不是很有传说中天龙扫地僧的风范啊  。。。。我是不是很有传说中天龙扫地僧的风范啊  。。我是不是很有传说中天龙扫地僧的风范啊 转发微博。我知道我变了。从前的我，我就不大喜欢，现在的我，我更不喜欢。我回去，愿意做一个新的人。——张爱玲《沉香屑：第一炉香》 Photo by cat klein转发微博。【本杰明巴顿奇事】——时间的长河里，也许最浪漫的事不一定是我能穷尽半生和你一起慢慢变老。而是在各自衰老颓败的旅程中，我们曾相遇，曾真心的热爱过。在我们都最美丽的时候。//：经典啊日本动画片头的共同点，这个有的意思。。感谢这个视频的制作者。。阿门。。 //:  总会有这么个人，让我们为他犯贱很多年。 [原文地址： ]转发微博。【Avril Lavigne  十年经典回顾】不同的时期，不同的年纪，不同的发色，相同的是艾薇儿永远灿烂的笑颜，经历过悲喜，经历过沉浮，但她仍旧是她，永远特立独行我行我素的艾薇儿 ，出道十年，带来多少好听的歌曲，每位歌迷值得从头到尾回顾她的辉煌  转发微博。愿你是那只刺猬，我予你柔软的拥抱，你予我鲜血淋漓的爱。转发微博。听说越成熟的人就会越喜欢这首歌《囚鸟》，强力推荐！ 我想是一个你可有可无的影子，冷冷的看着你说谎的样子------ 别忘了，要温柔，别忘了，要快乐.深的话要浅浅地说，长长的路要挥霍的走。　 　　大大的世界要率真地感受，会痛的伤口要轻轻的揉。 　　拥别的时候去勇敢的祝福，不被了解的时候，相信自己值得，永远心疼做过的梦，在乎的人要傻傻地爱，经历的事就慢慢地来。 　　别忘了，要温柔，别忘了，要快乐.转发微博。每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？—— 《肖申克的救赎》我就是地板拖把流 刚应该把我那把神兵也拍下来的 ...我是不是很有传说中天龙扫地僧的风范啊  ...我是不是很有传说中天龙扫地僧的风范啊  。我是不是很有传说中天龙扫地僧的风范啊  。。。。我是不是很有传说中天龙扫地僧的风范啊  。。我是不是很有传说中天龙扫地僧的风范啊 转发微博。我知道我变了。从前的我，我就不大喜欢，现在的我，我更不喜欢。我回去，愿意做一个新的人。——张爱玲《沉香屑：第一炉香》 Photo by cat klein转发微博。【本杰明巴顿奇事】——时间的长河里，也许最浪漫的事不一定是我能穷尽半生和你一起慢慢变老。而是在各自衰老颓败的旅程中，我们曾相遇，曾真心的热爱过。在我们都最美丽的时候。省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:转发微博。在这个和谐的社会，小学生们过情人节，中学生们过光棍节，大学生们过儿童节…… （ 投稿）转发微博。我愿瘦成一道光！照亮所有的胖子！~  //：Eason 加油！！他是七月的狮子座，有个入狱的父亲和爱购物的老婆。如果你只是每K必唱《十年》，为《shall we talk》流泪，将《浮夸》奉为挚爱，你不够爱他。如果你无视他的发胖，记得他平时搞怪、唱歌认真的模样，那么，你好同类。最坏的世界里要听最好的歌，谢谢你，陈奕迅：  没药救了每一天都在等待...转发微博。想和女生成为好朋友？很简单，只要对她表白就行了，很快你就会听到她对你说“我们还是做好朋友吧”。。。转发微博。我们总是觉得自己的年华是最美好的，我们总是觉得浪费了时间在一些人和一些事情上。其实生命中出现的每一个人，每一件事都有它的偶然性和必然性。不要抱怨错过的时光，没有不必要的人也没有不必要的事情。年华美好，对于你，也对于你曾抱怨过的人和事---想自由-林宥嘉：早安，耳朵转发微博。Heart hides what we can't say． But eyes say what we try to hide．心，会隐藏我们不能说的东西，但眼睛，能说出我们试图隐藏的东西。转发微博。如果你想要你从未拥有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事。//：趁着年轻，奋斗吧！生活是过出来的，不是想出来的。你瞎想什么呀？洗干净了人模狗样去工作吧！——米莱《奋斗》//:【等我们老了以后】1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。转发微博。开始变得成熟是在最痛苦的时候才换到的.....想要追求梦想是在最空虚的时候才决定的.....睡过最舒服的觉是在很累的时候发现的.....得过最珍贵的东西是在失去的时候才知道的.....----《这本书》黄俊郎转发微博。一句对不起背叛了多少句我爱你。 晚安因为... 所以现在只能听陌生人唱歌了...转发微博。我怕的不是这漫长的道路，而是我走到终点时你不在。转发微博。在这个和谐的社会，小学生们过情人节，中学生们过光棍节，大学生们过儿童节…… （ 投稿）转发微博。我愿瘦成一道光！照亮所有的胖子！~  //：Eason 加油！！他是七月的狮子座，有个入狱的父亲和爱购物的老婆。如果你只是每K必唱《十年》，为《shall we talk》流泪，将《浮夸》奉为挚爱，你不够爱他。如果你无视他的发胖，记得他平时搞怪、唱歌认真的模样，那么，你好同类。最坏的世界里要听最好的歌，谢谢你，陈奕迅：  没药救了每一天都在等待...转发微博。想和女生成为好朋友？很简单，只要对她表白就行了，很快你就会听到她对你说“我们还是做好朋友吧”。。。转发微博。我们总是觉得自己的年华是最美好的，我们总是觉得浪费了时间在一些人和一些事情上。其实生命中出现的每一个人，每一件事都有它的偶然性和必然性。不要抱怨错过的时光，没有不必要的人也没有不必要的事情。年华美好，对于你，也对于你曾抱怨过的人和事---想自由-林宥嘉：早安，耳朵转发微博。Heart hides what we can't say． But eyes say what we try to hide．心，会隐藏我们不能说的东西，但眼睛，能说出我们试图隐藏的东西。转发微博。如果你想要你从未拥有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事。//：趁着年轻，奋斗吧！生活是过出来的，不是想出来的。你瞎想什么呀？洗干净了人模狗样去工作吧！——米莱《奋斗》//:【等我们老了以后】1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。转发微博。开始变得成熟是在最痛苦的时候才换到的.....想要追求梦想是在最空虚的时候才决定的.....睡过最舒服的觉是在很累的时候发现的.....得过最珍贵的东西是在失去的时候才知道的.....----《这本书》黄俊郎转发微博。一句对不起背叛了多少句我爱你。 晚安因为... 所以现在只能听陌生人唱歌了...转发微博。我怕的不是这漫长的道路，而是我走到终点时你不在。省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:该删的删，该黑的黑，你要照顾好你的心，全世界，晚安… 我在:转发微博。有时，幻觉比药有用。 晚安，各位。忽然就无所事事了..转发微博。有时常常会突然产生一种冲动，想对人诉说自己心中的不安，诉说那个寄栖在我体内，可怜而渺小的我，诉说紧缩成一团，害怕明天的幼稚的灵魂。 在海边，人人都会变成诗人。---- 《甘露》吉本芭娜娜//:盖得好别人的房子，理不清自己的废墟。“是为了要拯救自己，却成了别人的天使。”朋友问我，你微博上发的都是些什么东西！一半牢骚，一堆小众音乐，半夜做饭，酒后感怀，怎么不发些提高公众形象的旅行知识，牛掰图片 ？我笑了我的城堡早塌了，可这废墟我敬重，我已经重建着并快乐着。黄粱一梦二十年，依旧是不懂爱也不懂情，写歌的人假正经，听歌的人最无情-//：你一定要相信，不会有到不了的明天的...我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦，你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》你还好么 电话那头忽然响起的声音 残酷世界也有它温暖的一面...//：在这城里，每人的心头都有一轮月亮，淡淡的高悬。这个城市漂浮的气息 ---- 那天风大 我站在每天必经的路上 觉得天色很美 阴沉而透明 繁华又冷静 我想我们都在这个城市中 你却不一定抬头在看 不能分享 是个遗憾 所以我拍下这张图 这样就可以记住我有多想让你望一望  当时的月亮~~~     分享图片我原本以为我还会有很多时间的 我原本以为...转发微博。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。——《她的二三事》转发微博。“也许会害怕。但至少我有一个喜欢的人。” ——“哪怕对方不喜欢你？” ——“孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。” ---- 《1Q84》村上春树转发微博。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。转发微博。他说，我非常疲惫。有时候，我在你这里一觉醒来以为已经有了一生这么长。我说，你现在已经醒了。但一生却还远未曾过去。【蔷薇岛屿 一场上海烟花】转发微博。残酷得快看不下去的眼泪《白夜行》：当悲哀深深浸透到你整个生命里面去的时候。你还是要坚强的活着。从一次次的绝望中重生。就算看起来整个人生再荒谬，再令人欲哭无泪，也无论如何要拖着带血的鞋印一步一步走下去。 转发微博。陈奕迅经典歌词集，每一句都是戒不掉的毒，总有一句说到你内心的最深处，总有一句歌词，是你爱了很久的一段话。你最喜欢医生的哪句呢？转发微博。有时，幻觉比药有用。 晚安，各位。忽然就无所事事了..转发微博。有时常常会突然产生一种冲动，想对人诉说自己心中的不安，诉说那个寄栖在我体内，可怜而渺小的我，诉说紧缩成一团，害怕明天的幼稚的灵魂。 在海边，人人都会变成诗人。---- 《甘露》吉本芭娜娜//:盖得好别人的房子，理不清自己的废墟。“是为了要拯救自己，却成了别人的天使。”朋友问我，你微博上发的都是些什么东西！一半牢骚，一堆小众音乐，半夜做饭，酒后感怀，怎么不发些提高公众形象的旅行知识，牛掰图片 ？我笑了我的城堡早塌了，可这废墟我敬重，我已经重建着并快乐着。黄粱一梦二十年，依旧是不懂爱也不懂情，写歌的人假正经，听歌的人最无情-//：你一定要相信，不会有到不了的明天的...我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦，你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》你还好么 电话那头忽然响起的声音 残酷世界也有它温暖的一面...//：在这城里，每人的心头都有一轮月亮，淡淡的高悬。这个城市漂浮的气息 ---- 那天风大 我站在每天必经的路上 觉得天色很美 阴沉而透明 繁华又冷静 我想我们都在这个城市中 你却不一定抬头在看 不能分享 是个遗憾 所以我拍下这张图 这样就可以记住我有多想让你望一望  当时的月亮~~~     分享图片我原本以为我还会有很多时间的 我原本以为...转发微博。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。——《她的二三事》转发微博。“也许会害怕。但至少我有一个喜欢的人。” ——“哪怕对方不喜欢你？” ——“孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。” ---- 《1Q84》村上春树转发微博。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。转发微博。他说，我非常疲惫。有时候，我在你这里一觉醒来以为已经有了一生这么长。我说，你现在已经醒了。但一生却还远未曾过去。【蔷薇岛屿 一场上海烟花】转发微博。残酷得快看不下去的眼泪《白夜行》：当悲哀深深浸透到你整个生命里面去的时候。你还是要坚强的活着。从一次次的绝望中重生。就算看起来整个人生再荒谬，再令人欲哭无泪，也无论如何要拖着带血的鞋印一步一步走下去。 转发微博。陈奕迅经典歌词集，每一句都是戒不掉的毒，总有一句说到你内心的最深处，总有一句歌词，是你爱了很久的一段话。你最喜欢医生的哪句呢？虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:转发微博。开心时大笑，不开心时微笑。转发微博。【几米作品：想你了，你却不知道】我喜欢你，很久了。等你，也很久了。现在，我要离开，比很久很久还要久……年轻的时候也这么想过..只因有想爱的人，所以不顾一切。转发微博。看完一本书，即使觉得好，日后也常常想不起其中句子，因此也不会使用或摆弄。那么它对我的好，作用在哪里。也许阅读它，如同喝下的一杯清水，不过是维持日常生存。每一天，定时清扫内心，让它干净，呈现柔和有序的条理，整理和收纳明暗对半的情感，越过小小障碍。也是如此。鱼消失以后我就没给陌生人打过电话了 猫不见以后我就不陪陌生人瞎扯了 ...深深的陷入梦境中 忽然被人惊醒过来 窗外炽热绚烂的阳光 这才是真实的感觉么...//：所谓的成长，大概就是如此。爱过，被爱过，受过伤，亦伤过别人。终于学会珍惜，学会云淡风轻，学会坚强。这世间，没有什么坎儿过不去，时间到了，自然就顺了。。爱情如此，生活如此，工作如此。。没什么大不了的。自己的人生，自己把握。。。你爱过别人，被别人爱过，受过伤害，也伤害过别人，欢欣、沮丧、思念、等待、受尽煎熬，然后豁然明白，得失并不重要，最重要的是你长大了，变聪明了，你变得精彩，你的人生从此不一样了。 转发微博。【那些唱着温暖情歌的女生，都结婚了】那些或温暖或哀怨的情歌，一路陪伴着，走过那些你想铭记或者极力想遗忘的过往。青葱岁月里的那些人，早就消失了，但旋律却被留了下来。（）额 同感...原本想一口一口吃掉忧愁，不料却一口一口吃成胖子。最喜欢的女歌手...情歌天后代表作25首，首首经典！好想起旅行...远一点的风景，多一点的想象和希冀，这是我们在枯死的生活中渴望旅行的最大意义。遗憾到心碎...世界が终わるまでは (Acoustic ver)只有吉他的轻伴奏，深情得让人唏嘘……什…什么，我的眼睛才没有流汗呢！ via ....果然是这样的知道的太多可不好~~很强大..大学是个很牛B的组织，看看有哪个你没看过的~ 好困 难得安静的午后 在椅子上沉沉睡去 到底是多久没睡过午觉了啊 我都记不起来了...转发微博。开心时大笑，不开心时微笑。转发微博。【几米作品：想你了，你却不知道】我喜欢你，很久了。等你，也很久了。现在，我要离开，比很久很久还要久……年轻的时候也这么想过..只因有想爱的人，所以不顾一切。转发微博。看完一本书，即使觉得好，日后也常常想不起其中句子，因此也不会使用或摆弄。那么它对我的好，作用在哪里。也许阅读它，如同喝下的一杯清水，不过是维持日常生存。每一天，定时清扫内心，让它干净，呈现柔和有序的条理，整理和收纳明暗对半的情感，越过小小障碍。也是如此。鱼消失以后我就没给陌生人打过电话了 猫不见以后我就不陪陌生人瞎扯了 ...深深的陷入梦境中 忽然被人惊醒过来 窗外炽热绚烂的阳光 这才是真实的感觉么...//：所谓的成长，大概就是如此。爱过，被爱过，受过伤，亦伤过别人。终于学会珍惜，学会云淡风轻，学会坚强。这世间，没有什么坎儿过不去，时间到了，自然就顺了。。爱情如此，生活如此，工作如此。。没什么大不了的。自己的人生，自己把握。。。你爱过别人，被别人爱过，受过伤害，也伤害过别人，欢欣、沮丧、思念、等待、受尽煎熬，然后豁然明白，得失并不重要，最重要的是你长大了，变聪明了，你变得精彩，你的人生从此不一样了。 转发微博。【那些唱着温暖情歌的女生，都结婚了】那些或温暖或哀怨的情歌，一路陪伴着，走过那些你想铭记或者极力想遗忘的过往。青葱岁月里的那些人，早就消失了，但旋律却被留了下来。（）额 同感...原本想一口一口吃掉忧愁，不料却一口一口吃成胖子。最喜欢的女歌手...情歌天后代表作25首，首首经典！好想起旅行...远一点的风景，多一点的想象和希冀，这是我们在枯死的生活中渴望旅行的最大意义。遗憾到心碎...世界が终わるまでは (Acoustic ver)只有吉他的轻伴奏，深情得让人唏嘘……什…什么，我的眼睛才没有流汗呢！ via ....果然是这样的知道的太多可不好~~很强大..大学是个很牛B的组织，看看有哪个你没看过的~ 好困 难得安静的午后 在椅子上沉沉睡去 到底是多久没睡过午觉了啊 我都记不起来了...虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:转发微博。很高兴不认识你，如果我知道了你的名字，我就要开始关心你，就不能有话直说了。----《你好，陌生人》转发微博。如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。转发微博。曾经梦想的未来被打乱之后才明白，原来把自己的未来和另一个人绑在一起是件很可怕的事，一旦没有了另一个人，随之也就失去了未来。就算两个人的终点自己一个人到达了，最后也只有一种感觉：我曾经以为，站在这里的会是两个人。----《巴黎没有摩天轮》转发微博。我见过你最深情的面孔和最柔软的笑意，在炎凉的世态之中，灯火一样给予我苟且的能力。---- 七堇年// :情歌有没有告诉你，和你打电话的时候  你长长的那声‘wei'’  听起来好像‘woaini’ ， [原文地址： ]让湖人去死吧疲倦...转发微博。阳光穿过树林产生的“丁达尔效应”，简直是美透了！！ ( 投稿)转发微博。一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。这个地方，再也感觉不到她的气息了//:有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问“你怎么了？”Sometimes, you just have to pretend that you are happy just to stop everyone from asking you what the hell happened. - 有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问“你怎么了？”就这么晃荡挣扎醒来赞美下这该死的生活，在给于我苦难的同时也带给我微笑……收工睡觉 明天回家...转发微博。很高兴不认识你，如果我知道了你的名字，我就要开始关心你，就不能有话直说了。----《你好，陌生人》转发微博。如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。转发微博。曾经梦想的未来被打乱之后才明白，原来把自己的未来和另一个人绑在一起是件很可怕的事，一旦没有了另一个人，随之也就失去了未来。就算两个人的终点自己一个人到达了，最后也只有一种感觉：我曾经以为，站在这里的会是两个人。----《巴黎没有摩天轮》转发微博。我见过你最深情的面孔和最柔软的笑意，在炎凉的世态之中，灯火一样给予我苟且的能力。---- 七堇年// :情歌有没有告诉你，和你打电话的时候  你长长的那声‘wei'’  听起来好像‘woaini’ ， [原文地址： ]让湖人去死吧疲倦...转发微博。阳光穿过树林产生的“丁达尔效应”，简直是美透了！！ ( 投稿)转发微博。一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。这个地方，再也感觉不到她的气息了//:有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问“你怎么了？”Sometimes, you just have to pretend that you are happy just to stop everyone from asking you what the hell happened. - 有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问“你怎么了？”就这么晃荡挣扎醒来赞美下这该死的生活，在给于我苦难的同时也带给我微笑……收工睡觉 明天回家...虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:很多时候，爱你的人近在咫尺，可让你柔肠百转、牵肠挂肚的却往往是另外一个人，你为他流泪为他悲哀；只讲付出不要一点回报，你以为这是爱情，其实这只是出于人的本性，得不到的，就是最好的；轻易得到的，往往不懂珍惜  [原文地址： ]窗外斑驳的阳光...湖北依旧灿烂的阳光 没有往日的喧嚣 悠闲的日子 等下去打球吧 哈哈晕 长江居然没水了...人才啊 ...★沙尘暴过后的创意 苦中作乐一把。。。。西安音乐学院大三学生药家鑫开车撞伤人后又连刺数刀致对方死亡一案，今天(4月22日)在西安市中级人民法院一审宣判，被告人药家鑫犯故意杀人罪，被判处死刑，剥夺政治权利终身。转发微博。【药家鑫一审被以故意杀人罪判处死刑】西部网报道，西安中级法院上午对大学生药家鑫撞人刺死伤者案一审宣判，法庭以故意杀人罪判处药家鑫死刑，剥夺政治权利终身。杀人偿命 没有别的想法 只想看到他死 别说我们残忍 如果他不死 那就是律法死了 这该死的现实才叫残忍 ...睡啦 亲爱的 晚安...转发微博。再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月（很有感触有木有！！ ）转发微博。要有一个朋友，小时候常常见面，长大了时时想念，你挨打时他第一个冲上去，你悲伤时他提着着两瓶白酒来见你，你喝醉了他扛你回家，你发了薪水他张罗着喝酒，你有了孩子他嚷嚷着当干爹，你失恋了他骂你废物，你们打电话的第一句话永远都是：“傻逼，你还活着啊！傻逼你也没死啊”。真性至交，就是这样。看见安东尼无奈的笑容... 最喜欢三井了直到最后一刻，都不可以放弃希望。 一旦死心的话，比赛就已经结束了。——《灌篮高手》 为什么要这么早醒过来...睡啦 晚安 明天是新的一天 ....很多时候，爱你的人近在咫尺，可让你柔肠百转、牵肠挂肚的却往往是另外一个人，你为他流泪为他悲哀；只讲付出不要一点回报，你以为这是爱情，其实这只是出于人的本性，得不到的，就是最好的；轻易得到的，往往不懂珍惜  [原文地址： ]窗外斑驳的阳光...湖北依旧灿烂的阳光 没有往日的喧嚣 悠闲的日子 等下去打球吧 哈哈晕 长江居然没水了...人才啊 ...★沙尘暴过后的创意 苦中作乐一把。。。。西安音乐学院大三学生药家鑫开车撞伤人后又连刺数刀致对方死亡一案，今天(4月22日)在西安市中级人民法院一审宣判，被告人药家鑫犯故意杀人罪，被判处死刑，剥夺政治权利终身。转发微博。【药家鑫一审被以故意杀人罪判处死刑】西部网报道，西安中级法院上午对大学生药家鑫撞人刺死伤者案一审宣判，法庭以故意杀人罪判处药家鑫死刑，剥夺政治权利终身。杀人偿命 没有别的想法 只想看到他死 别说我们残忍 如果他不死 那就是律法死了 这该死的现实才叫残忍 ...睡啦 亲爱的 晚安...转发微博。再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月（很有感触有木有！！ ）转发微博。要有一个朋友，小时候常常见面，长大了时时想念，你挨打时他第一个冲上去，你悲伤时他提着着两瓶白酒来见你，你喝醉了他扛你回家，你发了薪水他张罗着喝酒，你有了孩子他嚷嚷着当干爹，你失恋了他骂你废物，你们打电话的第一句话永远都是：“傻逼，你还活着啊！傻逼你也没死啊”。真性至交，就是这样。看见安东尼无奈的笑容... 最喜欢三井了直到最后一刻，都不可以放弃希望。 一旦死心的话，比赛就已经结束了。——《灌篮高手》 为什么要这么早醒过来...睡啦 晚安 明天是新的一天 ....虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:// :有一种感情，是裹藏在心底，不断想起，不断悼念，不断祭奠，却又不能断的纠结缠绵…… [原文地址： ]转发微博。人活在这个世界上，就好像是天上的星星，外表看起来光鲜亮丽，但实际上内心却非常寂寞，很孤独地在过日子，只有勉强支撑着，才不会从天上掉下来。—《鸳鸯蝴蝶》这个牛【囧囧视频】当拳皇化身灌篮高手，看2大童年经典如何碰撞~ 转发微博。我说不清楚为什么，你遇见过千百个人，而他们只不过是匆匆过客；接着你就邂逅了那么一个人，改变了你的生命直到永远。——《爱情与灵药》转发微博。在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。转发微博。村上春树 说: 每一次，当他伤害我时，我会用过去那些美好的回忆来原谅他，然而，再美好的回忆也有用完 的一天，到了最后只剩下回忆的残骸，一切都变成了折磨，也许我的确是从来不认识他。转发微博。真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。没有睡意，夜好漫长转发微博。我曾经默默无语地，毫无指望地爱过你 / 我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨 / 我曾经那样真诚，那样温柔地爱过你 / 但愿上帝保佑你，另一个人也会像我爱你一样。——普希金《我曾经爱过你》Photo by Juno有的时候，一个人可以将感情放在灵魂的最深处，但是在某些时候，这些压抑在灵魂最深处的感情，却还是会不经意的流露出来。当一个人见到平时最能让自己兴奋的东西而无动于衷的时候，那就说明。这个人心头压着的东西，实在是比什么都重要...转发微博。小薇老师说，作为一个男人，你不抽烟不喝酒也就算了，要是还不好色那活着还有什么意义…转发微博。《單身男女》，告訴所有男人一個道理，不要以為你已經很用心，她沒選擇你是因為還有比你更用心的男人。我要回地球去了...如果你是爱我的，请忘了我的坚强。没有一个人，内心强大到可以接受一次次的伤害。所以，如果你是爱我的，请忘了我的坚强。每当你难过的时候 总能发现伙伴陪伴在你的身边 这种感觉 真的是超幸福的 ...// :有一种感情，是裹藏在心底，不断想起，不断悼念，不断祭奠，却又不能断的纠结缠绵…… [原文地址： ]转发微博。人活在这个世界上，就好像是天上的星星，外表看起来光鲜亮丽，但实际上内心却非常寂寞，很孤独地在过日子，只有勉强支撑着，才不会从天上掉下来。—《鸳鸯蝴蝶》这个牛【囧囧视频】当拳皇化身灌篮高手，看2大童年经典如何碰撞~ 转发微博。我说不清楚为什么，你遇见过千百个人，而他们只不过是匆匆过客；接着你就邂逅了那么一个人，改变了你的生命直到永远。——《爱情与灵药》转发微博。在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。转发微博。村上春树 说: 每一次，当他伤害我时，我会用过去那些美好的回忆来原谅他，然而，再美好的回忆也有用完 的一天，到了最后只剩下回忆的残骸，一切都变成了折磨，也许我的确是从来不认识他。转发微博。真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。没有睡意，夜好漫长转发微博。我曾经默默无语地，毫无指望地爱过你 / 我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨 / 我曾经那样真诚，那样温柔地爱过你 / 但愿上帝保佑你，另一个人也会像我爱你一样。——普希金《我曾经爱过你》Photo by Juno有的时候，一个人可以将感情放在灵魂的最深处，但是在某些时候，这些压抑在灵魂最深处的感情，却还是会不经意的流露出来。当一个人见到平时最能让自己兴奋的东西而无动于衷的时候，那就说明。这个人心头压着的东西，实在是比什么都重要...转发微博。小薇老师说，作为一个男人，你不抽烟不喝酒也就算了，要是还不好色那活着还有什么意义…转发微博。《單身男女》，告訴所有男人一個道理，不要以為你已經很用心，她沒選擇你是因為還有比你更用心的男人。我要回地球去了...如果你是爱我的，请忘了我的坚强。没有一个人，内心强大到可以接受一次次的伤害。所以，如果你是爱我的，请忘了我的坚强。每当你难过的时候 总能发现伙伴陪伴在你的身边 这种感觉 真的是超幸福的 ...虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:最初不相识 最后不相认...心 要耐得住荒凉...现实比想象更加残酷的地方就在于，连想象中的残酷场景都不能如你所愿....黑崎同学，我啊,有好多好多想做的事情哦...要是人生有五次就好了, 五次都要住不同的城市, 五次都要吃不同的食物吃的饱饱的, 五次都要做不同的工作……然后五次都要喜欢上同一个人。转发微博。有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，自己的梦想很多，却力不从心；有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。转发微博。不见得我比别人更坚强些，只不过我沉默得比别人更彻底些。不见得你比别人更痛苦些，只不过你表达得更精彩些。 夜幕所以 再说一次 我不喜欢悲伤的故事 过程越快乐 结局越难过....如果失去记忆 能否再一见钟情... 超美笔放到苏打水里的效果！好看吗？谁也不知道在过去的某一时间，做出了不同选择，会有什么样的现在。就像没有人知道在这一刻做出了选择，会有什么样的未来一样...永不言弃！！！ GO HOUSTON!!!把每一场比赛都当做最后一场来战斗 我们从没放弃过希望 加油 火箭 ！！ 睡了 期待明天...重新开始,一切都可以慢慢解释,心里甚至还能感觉到所有浪费的时光竟然都能重新重回时的狂喜与感激,胸怀满溢着幸福,只因为你就在我眼前,对我微笑,一如当年. 我真喜欢那样的梦,明明知道你已为我跋涉千里,却又觉得芳草鲜美,落英缤纷,好象你我才初相遇..叶子 你也在等人吗？还是只是错过了公车？世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣 .....最初不相识 最后不相认...心 要耐得住荒凉...现实比想象更加残酷的地方就在于，连想象中的残酷场景都不能如你所愿....黑崎同学，我啊,有好多好多想做的事情哦...要是人生有五次就好了, 五次都要住不同的城市, 五次都要吃不同的食物吃的饱饱的, 五次都要做不同的工作……然后五次都要喜欢上同一个人。转发微博。有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，自己的梦想很多，却力不从心；有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。转发微博。不见得我比别人更坚强些，只不过我沉默得比别人更彻底些。不见得你比别人更痛苦些，只不过你表达得更精彩些。 夜幕所以 再说一次 我不喜欢悲伤的故事 过程越快乐 结局越难过....如果失去记忆 能否再一见钟情... 超美笔放到苏打水里的效果！好看吗？谁也不知道在过去的某一时间，做出了不同选择，会有什么样的现在。就像没有人知道在这一刻做出了选择，会有什么样的未来一样...永不言弃！！！ GO HOUSTON!!!把每一场比赛都当做最后一场来战斗 我们从没放弃过希望 加油 火箭 ！！ 睡了 期待明天...重新开始,一切都可以慢慢解释,心里甚至还能感觉到所有浪费的时光竟然都能重新重回时的狂喜与感激,胸怀满溢着幸福,只因为你就在我眼前,对我微笑,一如当年. 我真喜欢那样的梦,明明知道你已为我跋涉千里,却又觉得芳草鲜美,落英缤纷,好象你我才初相遇..叶子 你也在等人吗？还是只是错过了公车？世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣 .....虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:好不容易在这个世界有个这样的你，我却错过了...Eason的病态三部曲：《打回原形》，《防不胜防》，《十面埋伏》。就像Eason说的：“有时，爱一个人会爱到癫了。”不是同类怎么办？不在一个世界怎么办？好不容易在这个世界有个这样的你，我却错过了……转发微博。only one heart I have is suffering with your eyesight,though heart inclined to left side,but feel ache yet-----------我就这么一颗心，你看着伤吧！ 我容易么我  终于涨工资了啊大郅 是我很喜欢的球员呢王治郅：我还没有最后一投 转发微博。sweet~还有好多事情没做完 可是不想动弹...转发微博。其实表白次数最多的日子不是2月14也不是什么七夕。。是4月1日，而且那天的表白大多都是真的、所以请珍惜每个4月1跟你表白的人、他们胆小却喜欢你~~（来自 河畔小流氓）转发微博。【重磅推荐】那些永远猜不到结局和永远震撼心灵的电影，果断收藏！（via）转发微博。在早晨听这样音乐，会让人心情无比透亮，阴霾不再有，好听的轻音乐 天空之城小提琴钢琴版  忽然想念你的笑容 好久没听到这么温暖的话了 ...查话费的时候才发现 我今天的通话记录已经华丽丽的突破100了 就算接电话不要钱也是要耗电的 你们要不要这么狠啊 ...转发微博。我从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人，我猜也许我们的心上都有一个缺口，它是个空洞，呼呼的往灵魂里灌着刺骨的寒风，所以我们急切的需要一个正好形状的心来填上它，就算你是太阳一样完美的正圆形，可是我心里的缺口，或许却恰恰是个歪歪扭扭的锯齿形，所以你填不了。——毛姆《面纱》 月底总是有一堆让人抓狂的事情....转发微博。我努力寻找你对我的爱，把它一片一片的拼凑起来，结果却是支离破碎。能让我快乐的做个傻瓜的人越来越少了...【那些你不想承认的事情】1 学生时代结束了。2 就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3 好人有好报是句假话。4 做不了恋人就做陌生人原来是真的。5 爱说真话的人越来越少了。6 话越来越少，也越来越不爱笑了。7 哭是不需要理由的。8 能让我快乐的做个傻瓜的人越来越少了。好不容易在这个世界有个这样的你，我却错过了...Eason的病态三部曲：《打回原形》，《防不胜防》，《十面埋伏》。就像Eason说的：“有时，爱一个人会爱到癫了。”不是同类怎么办？不在一个世界怎么办？好不容易在这个世界有个这样的你，我却错过了……转发微博。only one heart I have is suffering with your eyesight,though heart inclined to left side,but feel ache yet-----------我就这么一颗心，你看着伤吧！ 我容易么我  终于涨工资了啊大郅 是我很喜欢的球员呢王治郅：我还没有最后一投 转发微博。sweet~还有好多事情没做完 可是不想动弹...转发微博。其实表白次数最多的日子不是2月14也不是什么七夕。。是4月1日，而且那天的表白大多都是真的、所以请珍惜每个4月1跟你表白的人、他们胆小却喜欢你~~（来自 河畔小流氓）转发微博。【重磅推荐】那些永远猜不到结局和永远震撼心灵的电影，果断收藏！（via）转发微博。在早晨听这样音乐，会让人心情无比透亮，阴霾不再有，好听的轻音乐 天空之城小提琴钢琴版  忽然想念你的笑容 好久没听到这么温暖的话了 ...查话费的时候才发现 我今天的通话记录已经华丽丽的突破100了 就算接电话不要钱也是要耗电的 你们要不要这么狠啊 ...转发微博。我从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人，我猜也许我们的心上都有一个缺口，它是个空洞，呼呼的往灵魂里灌着刺骨的寒风，所以我们急切的需要一个正好形状的心来填上它，就算你是太阳一样完美的正圆形，可是我心里的缺口，或许却恰恰是个歪歪扭扭的锯齿形，所以你填不了。——毛姆《面纱》 月底总是有一堆让人抓狂的事情....转发微博。我努力寻找你对我的爱，把它一片一片的拼凑起来，结果却是支离破碎。能让我快乐的做个傻瓜的人越来越少了...【那些你不想承认的事情】1 学生时代结束了。2 就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3 好人有好报是句假话。4 做不了恋人就做陌生人原来是真的。5 爱说真话的人越来越少了。6 话越来越少，也越来越不爱笑了。7 哭是不需要理由的。8 能让我快乐的做个傻瓜的人越来越少了。虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:额 可惜我遇不到了...一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情，27岁还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。一天，母亲电话说安排了一个相亲。 跑去看到女孩竟然就是高中同桌！我激动的脑子发热，开口就问：谈吗？女孩说：谈！我又问：订婚？女孩说：订！双方父母目瞪口呆，沉默了许久，相亲宴在4句话6个字后变成了订婚宴。燃烧吧 小宇宙!!!2012来了也不怕了！我们有救了！全世界的同胞们有救了！我们的救世主终于出现了！！！12黄金圣斗士即将再次集合，为了挽救人类！为了挽救地球！我爱你，与你无关...我爱你，与你无关。夜晚无尽的思念，也只属于我自己，不会带到天明。我爱你，与你无关。就算我此刻站在你的身边，依然背着我的双眼，不想让你看见。我爱你，与你无关。为何我记不起你的笑脸，却无限地看见，你的心烦。我爱你，与你无关。它只属于我的心，只要你能幸福，我的悲伤，你不需要管。转发微博。吃醋是因为喜欢，生气是因为在乎，发呆是因为想念，伤心是因为不想失去。海爷三双  所有默默努力的人终有他散发光彩的一刻 这一直是我所喜欢的火箭队死小白 说你呢 靠 还装无辜 看个P啊 我拜托你 我已经被你害得很惨了 你能不能别再乱来了 ...当初那些会深更半夜接我电话 听我罗嗦的人呢 都到哪里去了...转发微博。Love begins with a smile,grows with a kiss and ends with a tear. 爱，起于微笑，浓于亲吻，逝于泪水。 可惜 天 不遂人愿...刹那的惊艳 //:第一次见【实拍昙花一现全过程：这可不是慢镜头啊】//:怀念往日时光。。人们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了。转发微博。好好听!《灌篮高手》主题曲 卢家宏 吉他演奏 转发微博。你离开我以后，我爱上了旅行，去了你答应和我一起去的地方。幻想着，会与你在某个街角相遇，然后……或许没有然后！转发微博。最近超爱的歌~Amy Diamond - Heartbeats  （ 推荐）你有没有嫉妒过某个人?  额 还是有的 就是那次 那个雨天 那个有着奇怪名字的死白羊...额 可惜我遇不到了...一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情，27岁还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。一天，母亲电话说安排了一个相亲。 跑去看到女孩竟然就是高中同桌！我激动的脑子发热，开口就问：谈吗？女孩说：谈！我又问：订婚？女孩说：订！双方父母目瞪口呆，沉默了许久，相亲宴在4句话6个字后变成了订婚宴。燃烧吧 小宇宙!!!2012来了也不怕了！我们有救了！全世界的同胞们有救了！我们的救世主终于出现了！！！12黄金圣斗士即将再次集合，为了挽救人类！为了挽救地球！我爱你，与你无关...我爱你，与你无关。夜晚无尽的思念，也只属于我自己，不会带到天明。我爱你，与你无关。就算我此刻站在你的身边，依然背着我的双眼，不想让你看见。我爱你，与你无关。为何我记不起你的笑脸，却无限地看见，你的心烦。我爱你，与你无关。它只属于我的心，只要你能幸福，我的悲伤，你不需要管。转发微博。吃醋是因为喜欢，生气是因为在乎，发呆是因为想念，伤心是因为不想失去。海爷三双  所有默默努力的人终有他散发光彩的一刻 这一直是我所喜欢的火箭队死小白 说你呢 靠 还装无辜 看个P啊 我拜托你 我已经被你害得很惨了 你能不能别再乱来了 ...当初那些会深更半夜接我电话 听我罗嗦的人呢 都到哪里去了...转发微博。Love begins with a smile,grows with a kiss and ends with a tear. 爱，起于微笑，浓于亲吻，逝于泪水。 可惜 天 不遂人愿...刹那的惊艳 //:第一次见【实拍昙花一现全过程：这可不是慢镜头啊】//:怀念往日时光。。人们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了。转发微博。好好听!《灌篮高手》主题曲 卢家宏 吉他演奏 转发微博。你离开我以后，我爱上了旅行，去了你答应和我一起去的地方。幻想着，会与你在某个街角相遇，然后……或许没有然后！转发微博。最近超爱的歌~Amy Diamond - Heartbeats  （ 推荐）你有没有嫉妒过某个人?  额 还是有的 就是那次 那个雨天 那个有着奇怪名字的死白羊...虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:转发微博。“无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。”——亦舒//:最寂寞的8件事【最寂寞的8件事】1.一个人坐巴士，看路边的不停变换的灯光；2.一个人看电影，吃爆米花；3.想对着喜欢过的人笑，却笑着哭出来；4.遇见开心的事，无人分享；5.一个人拍大头贴；6.想起年幼朋友，却不再联；7.精心安排了很久的约会，对方却说没时间；8.睡觉前，收不到晚安的短信息。我也累了//:转发微博。【对不起，我累了！】转发微博。陈奕迅《好久不见》动画改编，画面像歌词一样唯美！我又一次被感动了！！！ 转发微博。就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。转发微博。我大好的一个人，凭什么跑到别人的生命里去当插曲。——亦舒关机 过时不候 哥明天还要早起上班 困难的日子太难熬了都回中国来  我也回家去看你们 我们都有多少年没聚一起过了... 一没注意就超过了 NND  又要全部重新算 火死 ...我什么都没有看见 我什么都没有看见 NND 不自我催眠下都无法控制自己想要和她说话的冲动了...转发微博。夜色下的蒲公英。。。( 投稿)转发微博。品味人生，以电影台词的名义！（ 投稿）最喜欢的女人唱着你最喜欢的歌【好睡梦舒心听】冯德伦和徐若瑄恋情公开的那天晚上,莫文蔚一个人在演唱会上默默的唱:《他不爱我》。♬♬“我知道他不爱我，他的眼神说出他的心...尽管如此，他还是赢走了我的心...”明明心如刀割，眼泪在眼里打转，却要用微笑告诉每个人我很好。//:爱情就是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。因为爱情的缘故，两个陌生人可以突然熟络到睡在同一张床上。然而，相同的两个人，在分手时却说，我觉得你越来越陌生。爱情将两个人由陌生变成熟悉，又由熟悉变成陌生。爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。 又是下雨天...转发微博。“无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。”——亦舒//:最寂寞的8件事【最寂寞的8件事】1.一个人坐巴士，看路边的不停变换的灯光；2.一个人看电影，吃爆米花；3.想对着喜欢过的人笑，却笑着哭出来；4.遇见开心的事，无人分享；5.一个人拍大头贴；6.想起年幼朋友，却不再联；7.精心安排了很久的约会，对方却说没时间；8.睡觉前，收不到晚安的短信息。我也累了//:转发微博。【对不起，我累了！】转发微博。陈奕迅《好久不见》动画改编，画面像歌词一样唯美！我又一次被感动了！！！ 转发微博。就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。转发微博。我大好的一个人，凭什么跑到别人的生命里去当插曲。——亦舒关机 过时不候 哥明天还要早起上班 困难的日子太难熬了都回中国来  我也回家去看你们 我们都有多少年没聚一起过了... 一没注意就超过了 NND  又要全部重新算 火死 ...我什么都没有看见 我什么都没有看见 NND 不自我催眠下都无法控制自己想要和她说话的冲动了...转发微博。夜色下的蒲公英。。。( 投稿)转发微博。品味人生，以电影台词的名义！（ 投稿）最喜欢的女人唱着你最喜欢的歌【好睡梦舒心听】冯德伦和徐若瑄恋情公开的那天晚上,莫文蔚一个人在演唱会上默默的唱:《他不爱我》。♬♬“我知道他不爱我，他的眼神说出他的心...尽管如此，他还是赢走了我的心...”明明心如刀割，眼泪在眼里打转，却要用微笑告诉每个人我很好。//:爱情就是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。因为爱情的缘故，两个陌生人可以突然熟络到睡在同一张床上。然而，相同的两个人，在分手时却说，我觉得你越来越陌生。爱情将两个人由陌生变成熟悉，又由熟悉变成陌生。爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。 又是下雨天...虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在: 剪了个小光头回来...蹲下来抚摸自己的影子，对不起让你受委屈了【2011最具个性签名】1.我把心寄错了地址，现在请你还给我好吗？2.满街游走，打听幸福的下落～3.我曾经路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留4.蹲下来抚摸自己的影子，对不起让你受委屈了5.对着你亮的头像，终于做了无动于衷6.我光棍我可耻，我给国家浪费纸7.现在的努力，是为了小时候吹过的牛B转发微博。有没有那么一张书签，停止那一天，最单纯的笑脸和最美那一年。（歌词一句，晚安各位 ）转发微博。有个人，爱过了就结束了；有句话，说过了就后悔了；有道伤，痛过了就麻木了；有颗心，颤过了就破碎了；一段爱情，过深了就剧终了；一段路口，过难了就错选了；有些东西，放久了就会变质的；有些事物，发展久了也会变质的；有些感情，因时间、距离而贬值；爱那么短，遗忘却那么长。又是重头开始而已啦 我早就习惯了 晚安 没有什么是过不去的 ...你的生命会有一些诱惑，你知道那只是如果，不会有结果，但有些时间会因此软弱，也会就此沉默，这便是生活。午后躺在石椅上看人也不错，偶尔有树叶飘落，风不是很多，它随意飘过，你的生命会有一些诱惑，你知道那只是如果，不会有结果，但有些时间会因此软弱，也会就此沉默，这便是生活。转发微博。To love someone in secret is like a seed in bottle waiting for growing up, though not sure whether the future will be more beautiful, still waiting it earnestly and eagerly. 暗恋一个人的心情，就像是瓶中等待发芽的种子，永远不能确定未来是否是美丽的，但却真心而倔强的等待着。纳什哥哥依旧帅气 只是 我所热爱的球队在不得不赢的比赛中输掉了 实在是很难叫人开心的起来...在所有物是人非的风景里，我最喜欢你。转发微博。真想在电影里过日子，下个镜头就是一行字幕：多年以后。——王朔孤独是可以忍受的 寂寞也是可以忍受的 幸福是能够拥有的 却是难以奢求的.....转发微博。因为我喜欢你，比地球上任何一个人都喜欢！——柯南剧场版《瞳孔中的暗杀者》（ 投稿）想起初中那时坐前面的女孩唱约定的情形....陈奕迅翻唱王菲《约定》－唱哭了恋人们~  怎么还是有淤血 还不能打球...阿威刚一直想暗示我当年喜欢过那个女人... 可是无论我怎么回忆 我都不记得曾经有过这么一回事...   大概是当年哥哥我真的是相当纯洁的缘故吧 哈哈 剪了个小光头回来...蹲下来抚摸自己的影子，对不起让你受委屈了【2011最具个性签名】1.我把心寄错了地址，现在请你还给我好吗？2.满街游走，打听幸福的下落～3.我曾经路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留4.蹲下来抚摸自己的影子，对不起让你受委屈了5.对着你亮的头像，终于做了无动于衷6.我光棍我可耻，我给国家浪费纸7.现在的努力，是为了小时候吹过的牛B转发微博。有没有那么一张书签，停止那一天，最单纯的笑脸和最美那一年。（歌词一句，晚安各位 ）转发微博。有个人，爱过了就结束了；有句话，说过了就后悔了；有道伤，痛过了就麻木了；有颗心，颤过了就破碎了；一段爱情，过深了就剧终了；一段路口，过难了就错选了；有些东西，放久了就会变质的；有些事物，发展久了也会变质的；有些感情，因时间、距离而贬值；爱那么短，遗忘却那么长。又是重头开始而已啦 我早就习惯了 晚安 没有什么是过不去的 ...你的生命会有一些诱惑，你知道那只是如果，不会有结果，但有些时间会因此软弱，也会就此沉默，这便是生活。午后躺在石椅上看人也不错，偶尔有树叶飘落，风不是很多，它随意飘过，你的生命会有一些诱惑，你知道那只是如果，不会有结果，但有些时间会因此软弱，也会就此沉默，这便是生活。转发微博。To love someone in secret is like a seed in bottle waiting for growing up, though not sure whether the future will be more beautiful, still waiting it earnestly and eagerly. 暗恋一个人的心情，就像是瓶中等待发芽的种子，永远不能确定未来是否是美丽的，但却真心而倔强的等待着。纳什哥哥依旧帅气 只是 我所热爱的球队在不得不赢的比赛中输掉了 实在是很难叫人开心的起来...在所有物是人非的风景里，我最喜欢你。转发微博。真想在电影里过日子，下个镜头就是一行字幕：多年以后。——王朔孤独是可以忍受的 寂寞也是可以忍受的 幸福是能够拥有的 却是难以奢求的.....转发微博。因为我喜欢你，比地球上任何一个人都喜欢！——柯南剧场版《瞳孔中的暗杀者》（ 投稿）想起初中那时坐前面的女孩唱约定的情形....陈奕迅翻唱王菲《约定》－唱哭了恋人们~  怎么还是有淤血 还不能打球...阿威刚一直想暗示我当年喜欢过那个女人... 可是无论我怎么回忆 我都不记得曾经有过这么一回事...   大概是当年哥哥我真的是相当纯洁的缘故吧 哈哈虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:呀呀个呸的 果然喝多了 又给那个女人打电话了...你被芝加哥公牛选中，你的顺位是第二轮第十位，你的职业生涯太杯具了，虽然前5场比赛场均三双，但是却撞上了新秀墙，结果之后的比赛都在打铁，合同结束后没有球队接受你，所以你来了中国打球谋生。  为什么 这是为什么 看到樱木同学我心碎了...灌篮高手灌篮高手真人版，仙道三井都很帅，不过晴子和安西教练就让人失望了山下智久 小栗旬 生田斗真 龟梨和也 成田优      你觉得呢？？？转发微博。我喜欢的那个人，我能不能问你6个问题？（）自古有缘， 分难成...原来不完美才是最大的完美...这是讲给成年人的童话：一个有缺角的圆，第一次找到合适的一角时错失了机会，第二次又因用力过猛而摧毁了那一角，最后终于得以完整，却发现完美的圆因滚得太快而失去了沿途风景和原来的快乐，最后，他幡然醒悟：成熟，是时光的雕刻，原来不完美才是最大的完美。——简述谢尔·希尔弗斯坦《失落的一角》感动通常就在身边 那些从没想过什么是爱的人 却拥有最美的感情  ...额 4天写掉两把笔 月底结算崩溃中...人的一生也许都差不多...【经典图文】根据英国杂志《从睁开眼到见到神》改编的，一个中国人从1岁到100岁每一年的感受，相当有触动，甚至震撼！也许——这也是你的人生！转发微博。【33种消灭无聊的方法】 很有爱   啊，赶紧收藏吧！！！转发微博。【经典影视】一部电影。。。一张美图。。。一句经典台词。。。原来故事早已结束，而我却还有所期待...转发微博。感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的。只是爱你。不是结束就是痛苦 这还要人活么..爱情流程表喜欢你嘴角的微笑 心疼你眼角的泪光呀呀个呸的 果然喝多了 又给那个女人打电话了...你被芝加哥公牛选中，你的顺位是第二轮第十位，你的职业生涯太杯具了，虽然前5场比赛场均三双，但是却撞上了新秀墙，结果之后的比赛都在打铁，合同结束后没有球队接受你，所以你来了中国打球谋生。  为什么 这是为什么 看到樱木同学我心碎了...灌篮高手灌篮高手真人版，仙道三井都很帅，不过晴子和安西教练就让人失望了山下智久 小栗旬 生田斗真 龟梨和也 成田优      你觉得呢？？？转发微博。我喜欢的那个人，我能不能问你6个问题？（）自古有缘， 分难成...原来不完美才是最大的完美...这是讲给成年人的童话：一个有缺角的圆，第一次找到合适的一角时错失了机会，第二次又因用力过猛而摧毁了那一角，最后终于得以完整，却发现完美的圆因滚得太快而失去了沿途风景和原来的快乐，最后，他幡然醒悟：成熟，是时光的雕刻，原来不完美才是最大的完美。——简述谢尔·希尔弗斯坦《失落的一角》感动通常就在身边 那些从没想过什么是爱的人 却拥有最美的感情  ...额 4天写掉两把笔 月底结算崩溃中...人的一生也许都差不多...【经典图文】根据英国杂志《从睁开眼到见到神》改编的，一个中国人从1岁到100岁每一年的感受，相当有触动，甚至震撼！也许——这也是你的人生！转发微博。【33种消灭无聊的方法】 很有爱   啊，赶紧收藏吧！！！转发微博。【经典影视】一部电影。。。一张美图。。。一句经典台词。。。原来故事早已结束，而我却还有所期待...转发微博。感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的。只是爱你。不是结束就是痛苦 这还要人活么..爱情流程表喜欢你嘴角的微笑 心疼你眼角的泪光虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:转发微博。Heard some things, obviously irrelevant, but also in the hearts of several bends Shui think of you. .------听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。。转发微博。我想要陪你走过荒芜的街道，我想要陪你穿梭拥挤的人群，我想要陪你漫步丛林，可是，你却选择了另一个人陪在身边。不是我不够好，不是我不够温柔，只是我没有机会，一个爱你的机会，一个做你爱人的机会。转发微博。有没有这样一个人？无论多么想念，却不曾再见面。连句晚安都没有呢  为什么自己还要一个人自言自语下去...//:因为我心中有你Why am i so afraid to lose you when you are not even mine?-为什么我还是如此的担心失去你，即使你都已经不是我的？转发微博。只是忽然很想你！//:就在你意欲转身的刹那，你会听见身后有爱情在低声地哭泣因为平淡，我们的爱情有时会游离原本温馨的港湾；因为好奇，我们的行程会在某个十字路口不经意的拐弯，就在你意欲转身的刹那，你会听见身后有爱情在低声地哭泣。//:转发微博。我遇到猫在潜水，却没遇到你。我遇到狗在攀岩，却没遇到你。我遇到夏天飘雪，却没遇到你。我遇到冬天刮台风，却没遇到你。我遇到猪都学会结网了，却没遇到你。我遇到所有的不平凡，却一直遇不到平凡的你。——几米转发微博。你长久注视的，会成为你目光的一部分。——兔小正转发微博。都说从此天涯陌路～什么是天涯？转身，背向你，此刻已是天涯……转发微博。甜蜜时光的后遗症 是让我们再也瞧不起之后的时光 ——兔小正//:世界上最美的，莫过于从泪水中挤出的那颗微笑。怎么连梦里都这么落魄上班将近一个礼拜 第一天开工 闲得发慌的日子已经过去啦 新的一年的奋斗又开始了...人有时候不得不扮演自己不喜欢的角色...转发微博。Heard some things, obviously irrelevant, but also in the hearts of several bends Shui think of you. .------听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。。转发微博。我想要陪你走过荒芜的街道，我想要陪你穿梭拥挤的人群，我想要陪你漫步丛林，可是，你却选择了另一个人陪在身边。不是我不够好，不是我不够温柔，只是我没有机会，一个爱你的机会，一个做你爱人的机会。转发微博。有没有这样一个人？无论多么想念，却不曾再见面。连句晚安都没有呢  为什么自己还要一个人自言自语下去...//:因为我心中有你Why am i so afraid to lose you when you are not even mine?-为什么我还是如此的担心失去你，即使你都已经不是我的？转发微博。只是忽然很想你！//:就在你意欲转身的刹那，你会听见身后有爱情在低声地哭泣因为平淡，我们的爱情有时会游离原本温馨的港湾；因为好奇，我们的行程会在某个十字路口不经意的拐弯，就在你意欲转身的刹那，你会听见身后有爱情在低声地哭泣。//:转发微博。我遇到猫在潜水，却没遇到你。我遇到狗在攀岩，却没遇到你。我遇到夏天飘雪，却没遇到你。我遇到冬天刮台风，却没遇到你。我遇到猪都学会结网了，却没遇到你。我遇到所有的不平凡，却一直遇不到平凡的你。——几米转发微博。你长久注视的，会成为你目光的一部分。——兔小正转发微博。都说从此天涯陌路～什么是天涯？转身，背向你，此刻已是天涯……转发微博。甜蜜时光的后遗症 是让我们再也瞧不起之后的时光 ——兔小正//:世界上最美的，莫过于从泪水中挤出的那颗微笑。怎么连梦里都这么落魄上班将近一个礼拜 第一天开工 闲得发慌的日子已经过去啦 新的一年的奋斗又开始了...人有时候不得不扮演自己不喜欢的角色...虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:我经过的时候 那阳台早已不在 那房子也是 我看见门里走出一个人 亦是陌生的容颜 是否世事总是如此...终究没发现...有缘千里来相会原来还有一种说法叫冤家路窄…转发微博。感情最折磨的不是别离,而是感动的回忆让人很容易站在原地,以为还回得去。。。。。死兰胖子... 还有一天就能回家了 哈哈那个人的名字不该只是存在于想象中的么...等待放假的日子好无聊...转发微博。刚好一些老照片，刚好一曲相思愁，刚就红了眼圈。这些年错过的事，错过的人以及对的选择一一浮现。你怀念老去的旧时光，和再也不可能发生的蠢蠢欲动。再见，时光。小朋友堆的雪人 忽然觉得有种笨拙的可爱...刚起床时看见的纯白世界...反复听着下雨天...坚持 就是在最疲惫的时候投出最完美的弧线 夸奖下自己 最后一个三分很有小三哥的风采 哈哈...这个人 真的是我当初熟悉的么...陪你等日出 为你守日落...我经过的时候 那阳台早已不在 那房子也是 我看见门里走出一个人 亦是陌生的容颜 是否世事总是如此...终究没发现...有缘千里来相会原来还有一种说法叫冤家路窄…转发微博。感情最折磨的不是别离,而是感动的回忆让人很容易站在原地,以为还回得去。。。。。死兰胖子... 还有一天就能回家了 哈哈那个人的名字不该只是存在于想象中的么...等待放假的日子好无聊...转发微博。刚好一些老照片，刚好一曲相思愁，刚就红了眼圈。这些年错过的事，错过的人以及对的选择一一浮现。你怀念老去的旧时光，和再也不可能发生的蠢蠢欲动。再见，时光。小朋友堆的雪人 忽然觉得有种笨拙的可爱...刚起床时看见的纯白世界...反复听着下雨天...坚持 就是在最疲惫的时候投出最完美的弧线 夸奖下自己 最后一个三分很有小三哥的风采 哈哈...这个人 真的是我当初熟悉的么...陪你等日出 为你守日落...虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:转发微博。只要能和你一起去散散步，晒晒太阳，生活就是幸福的。。。莫名其妙的时间就过去了...//:这个世界好小，小到每次一抬头就能看到你的笑脸。有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。睡吧 睡吧 没有什么好想念的...最不忍看你黯淡下来的眼眸...转发微博。"給我一個理由忘記, 那麽爱我的你~給我一個理由放棄, 當时做的决定~有些愛,越想抽离卻越更清晰.."全新派臺歌曲 超傷感的歌詞~很有感染力  聽到快哭了~期待她的新專輯  "那最痛的距離, 是你不在身邊.卻在我的心裏" 又是一路风雪一路走 连流出来的血液都凝固住了...不要再来动摇我了  你可知道 我是多努力才能做到漠不关心...转发微博。昨天，我爬出窗口，站在十七层高的窗口看黄昏的落日……我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有一个人和我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远也遇不到他，但我熟悉他的心情。——几米《我只能为你寄一张小卡片》转发微博。幸福是生生不息，却难以触及的远。 / 梦想是值得每个孩子每时每刻忧伤的念头。 / 她在我的左边，在我的右边，在我的无处不在。 ——张悦然每次想到你都有要疯掉的错觉 ... 无从想念 ....2010年的最后一条 大家晚安啦转发微博。至少昨天和今天很幸福，也许明天又会伤心的哭泣，但后天，阳光一定又会照射过来的！         ——《NANA》祝你们幸福！//:看完之后突然觉得：“幸福没那么容易，所以才特别让人着迷，”这话太对了。过去，我们在物质和精神上都没有选择 一座城镇 一份工作 一直到老  现在我们有了一些选择的自由， 但选择依然很难 不仅需要个人的勇气 更需要一个伟大的时代让它变得容易 网易年终策划。 会有那么一丝你的影子在其中。 认真看完，你会收获一丝沉重。 转发微博。只要能和你一起去散散步，晒晒太阳，生活就是幸福的。。。莫名其妙的时间就过去了...//:这个世界好小，小到每次一抬头就能看到你的笑脸。有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。睡吧 睡吧 没有什么好想念的...最不忍看你黯淡下来的眼眸...转发微博。"給我一個理由忘記, 那麽爱我的你~給我一個理由放棄, 當时做的决定~有些愛,越想抽离卻越更清晰.."全新派臺歌曲 超傷感的歌詞~很有感染力  聽到快哭了~期待她的新專輯  "那最痛的距離, 是你不在身邊.卻在我的心裏" 又是一路风雪一路走 连流出来的血液都凝固住了...不要再来动摇我了  你可知道 我是多努力才能做到漠不关心...转发微博。昨天，我爬出窗口，站在十七层高的窗口看黄昏的落日……我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有一个人和我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远也遇不到他，但我熟悉他的心情。——几米《我只能为你寄一张小卡片》转发微博。幸福是生生不息，却难以触及的远。 / 梦想是值得每个孩子每时每刻忧伤的念头。 / 她在我的左边，在我的右边，在我的无处不在。 ——张悦然每次想到你都有要疯掉的错觉 ... 无从想念 ....2010年的最后一条 大家晚安啦转发微博。至少昨天和今天很幸福，也许明天又会伤心的哭泣，但后天，阳光一定又会照射过来的！         ——《NANA》祝你们幸福！//:看完之后突然觉得：“幸福没那么容易，所以才特别让人着迷，”这话太对了。过去，我们在物质和精神上都没有选择 一座城镇 一份工作 一直到老  现在我们有了一些选择的自由， 但选择依然很难 不仅需要个人的勇气 更需要一个伟大的时代让它变得容易 网易年终策划。 会有那么一丝你的影子在其中。 认真看完，你会收获一丝沉重。 虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:转发微博。每个说不想谈恋爱的人，心里都装着一个不可能的人。//:时间不够长，新欢不够好。想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是時间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。转发微博。明知道爱情并不牢靠但是我还是拼命往里跳----  《错的人》爱得太真，太容易让自己牺牲太容易让自己沉沦，太容易不顾一切满是伤痕。 那颗心，曾经为他多少次激烈且默默地跳动。是真的真的很爱，才将一颗真心奉上，任由践踏。 转发微博。在生命中，再无聊的时光，也都是限量版....转发微博。Commitment doesn’t mean sticking to a person when you don’t have any option, it means keeping a relation with someone even though you ve lots of options. ------ 承诺，并不是你除了他别无选择，而是即使你拥有了整座森林，依然选择了他。转发微博。人没办法选择生命的开始，但一定要有勇气走到生命的最后一刻。——《霍元甲》转发微博。I want to be his favorite hello and his hardest goodbye.-———— 我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。。。那些握过手，唱过歌，流过泪，爱过的人。所谓曾经，就是幸福...转发微博。【原来我们一直在做着相反的事。】我倾尽我的年华和时光，来怀念我们曾经许下的地老和天荒。你用尽你的青春和精力，去覆盖我们曾经走过的记忆和时光。--------我在怀念你，你在忘记我。转发微博。爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你”、“我恨你”，便是“算了吧”、“你好吗？”、“对不起”。 转发微博。记忆，那是什么东西？不过是看不到遗忘之必要的傻瓜们的胡言乱语。/ 时间是最厉害的杀手，人们遗忘，厌倦，变老，离去。用历史的眼光看，我们之间其实也没多少事。——珍妮特·温特森《橘子不是唯一的水果》夜 容易想念 愿一梦不醒...转发微博。为了使灵魂宁静，一个人每天要做两件他不喜欢的事。——毛姆《月亮和六便士》转发微博。《哲理文摘》学生问老师：您可以教我预测未来吗？老师说：这不是最高深的学问。学生不解：难道还有比未卜先知更高深的学问？老师说：飞翔的鸟儿，葱郁的林木，人人都能张眼即见，但你能看见自己的睫毛吗？它可是就在你的眼前啊。所以，最高深的学问，不是预见朦胧的未来，而是看清鲜活的现在。转发微博。我有两颗心，一颗用来痛苦，一颗用来原谅。转发微博。每个说不想谈恋爱的人，心里都装着一个不可能的人。//:时间不够长，新欢不够好。想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是時间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。转发微博。明知道爱情并不牢靠但是我还是拼命往里跳----  《错的人》爱得太真，太容易让自己牺牲太容易让自己沉沦，太容易不顾一切满是伤痕。 那颗心，曾经为他多少次激烈且默默地跳动。是真的真的很爱，才将一颗真心奉上，任由践踏。 转发微博。在生命中，再无聊的时光，也都是限量版....转发微博。Commitment doesn’t mean sticking to a person when you don’t have any option, it means keeping a relation with someone even though you ve lots of options. ------ 承诺，并不是你除了他别无选择，而是即使你拥有了整座森林，依然选择了他。转发微博。人没办法选择生命的开始，但一定要有勇气走到生命的最后一刻。——《霍元甲》转发微博。I want to be his favorite hello and his hardest goodbye.-———— 我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。。。那些握过手，唱过歌，流过泪，爱过的人。所谓曾经，就是幸福...转发微博。【原来我们一直在做着相反的事。】我倾尽我的年华和时光，来怀念我们曾经许下的地老和天荒。你用尽你的青春和精力，去覆盖我们曾经走过的记忆和时光。--------我在怀念你，你在忘记我。转发微博。爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你”、“我恨你”，便是“算了吧”、“你好吗？”、“对不起”。 转发微博。记忆，那是什么东西？不过是看不到遗忘之必要的傻瓜们的胡言乱语。/ 时间是最厉害的杀手，人们遗忘，厌倦，变老，离去。用历史的眼光看，我们之间其实也没多少事。——珍妮特·温特森《橘子不是唯一的水果》夜 容易想念 愿一梦不醒...转发微博。为了使灵魂宁静，一个人每天要做两件他不喜欢的事。——毛姆《月亮和六便士》转发微博。《哲理文摘》学生问老师：您可以教我预测未来吗？老师说：这不是最高深的学问。学生不解：难道还有比未卜先知更高深的学问？老师说：飞翔的鸟儿，葱郁的林木，人人都能张眼即见，但你能看见自己的睫毛吗？它可是就在你的眼前啊。所以，最高深的学问，不是预见朦胧的未来，而是看清鲜活的现在。转发微博。我有两颗心，一颗用来痛苦，一颗用来原谅。虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在://:因为距离，所以美丽一生当中，并不可能只爱一个人，但往往有一个人让你笑得最甜，让你痛得最深，往往有一处美丽的伤口，成为你身体上不能愈合的一部分！！！因为陌生，所以勇敢，因为距离，所以美丽。转发微博。小时候，幸福 是件很简单的事；长大后，简单 是件很幸福的事。 晚安最糟糕的消息--姚,我为你难过,我为你祝福...//:在这个世界上，最珍贵的东西都是免费的，你发现了吗？阳光、空气、亲情、友情、真爱、目标、还有信念、希望、意志、梦想......人们面临很多虚假的需求（False need），人们每天为了虚妄的幸福而奔波忙碌，身子太忙，脑子太闲。——马尔库塞转发微博。突然，很想珍惜……突然，很想拥抱……突然，很想微笑……突然，很想骄傲…… 突然，很想很想很多很多……珍惜拥有的，拥抱身边的，微笑面对的，骄傲经历的…… 生命中的很多很多，很脆弱，也很短暂，相聚别离缘在一瞬间，心依旧混乱，静静的守侯着，更多的关爱，更多的温暖分享陪伴。转发微博。I love you not for who you are, but for who I am with you. 我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。 ——《剪刀手爱德华》//:美好总是停留在想象中得不到的东西，我们会一直以为他是多么地美好，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有那么一天，你深入了解后，你会发现原来不是你想像中的那么美好。 美好总是停留在想象中，生活总是释放在幻想里。//:在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失◎爱要么让人成熟，要么让人堕落。在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留淡淡痕迹。拥有的，不要忘记；得不到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。转发微博。缘之所系，不是永不别离，而是不断地相逢。转发微博。我的心常下雪，不管天气如何。它总是突然的冻结，无法商量。我望向繁花盛开的世界，固定缺席。我的心开始下雪，雪无声的覆盖了所有。湮灭了迷茫，骄傲和哀痛。当一切归于寂静，世界突然变的清凉明朗。所以，别为我忧伤，我有我的美丽，它正要开始…….——几米（ 投稿）转发微博。下大雪的时候,我们不打伞一直走,是不是就可以一路到白头?//:转发微博。总是在冗长的梦境里完成生命现实里不愿上演的别离和割舍。 这样的梦境，是否太过冰凉与残忍。 看世界多危险多难。 如反复无常的气象。 没有地图。我们一路走一路被辜负，一路点燃希望一路寻找答案。 过去的畅想有多快乐，现世的遗憾就有多悠长。_______徐志摩转发微博。试着这样想：我们每一个人，都或多或少地，是一枚鸡蛋。我们每一个人都是一个独特的、不可替代的灵魂，而这灵魂覆盖着一个脆弱的外壳。这就是我自己的真相，而且这也是你们每一个人的真相。 ——村上春树转发微博。你见，或者不见我/我就在那里/不悲不喜.你念，或者不念我/情就在那里/不来不去.你爱，或者不爱我/爱就在那里/不增不减.你跟，或者不跟我/我的手就在你手里/不舍不弃.来我的怀里/或者/让我住进你的心里/默然 相爱/寂静 欢喜。——仓央嘉措转发微博。我们这代人啊，带着一身的残缺来到这个世界，在不同的战场上，捡回属于自己的碎片。可谁也记不得原先的模样。于是在别人的碎片里，我们寻找自己的笑容；自己的碎片上，反射着别人的泪光。——《十字街》//:因为距离，所以美丽一生当中，并不可能只爱一个人，但往往有一个人让你笑得最甜，让你痛得最深，往往有一处美丽的伤口，成为你身体上不能愈合的一部分！！！因为陌生，所以勇敢，因为距离，所以美丽。转发微博。小时候，幸福 是件很简单的事；长大后，简单 是件很幸福的事。 晚安最糟糕的消息--姚,我为你难过,我为你祝福...//:在这个世界上，最珍贵的东西都是免费的，你发现了吗？阳光、空气、亲情、友情、真爱、目标、还有信念、希望、意志、梦想......人们面临很多虚假的需求（False need），人们每天为了虚妄的幸福而奔波忙碌，身子太忙，脑子太闲。——马尔库塞转发微博。突然，很想珍惜……突然，很想拥抱……突然，很想微笑……突然，很想骄傲…… 突然，很想很想很多很多……珍惜拥有的，拥抱身边的，微笑面对的，骄傲经历的…… 生命中的很多很多，很脆弱，也很短暂，相聚别离缘在一瞬间，心依旧混乱，静静的守侯着，更多的关爱，更多的温暖分享陪伴。转发微博。I love you not for who you are, but for who I am with you. 我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。 ——《剪刀手爱德华》//:美好总是停留在想象中得不到的东西，我们会一直以为他是多么地美好，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有那么一天，你深入了解后，你会发现原来不是你想像中的那么美好。 美好总是停留在想象中，生活总是释放在幻想里。//:在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失◎爱要么让人成熟，要么让人堕落。在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留淡淡痕迹。拥有的，不要忘记；得不到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。转发微博。缘之所系，不是永不别离，而是不断地相逢。转发微博。我的心常下雪，不管天气如何。它总是突然的冻结，无法商量。我望向繁花盛开的世界，固定缺席。我的心开始下雪，雪无声的覆盖了所有。湮灭了迷茫，骄傲和哀痛。当一切归于寂静，世界突然变的清凉明朗。所以，别为我忧伤，我有我的美丽，它正要开始…….——几米（ 投稿）转发微博。下大雪的时候,我们不打伞一直走,是不是就可以一路到白头?//:转发微博。总是在冗长的梦境里完成生命现实里不愿上演的别离和割舍。 这样的梦境，是否太过冰凉与残忍。 看世界多危险多难。 如反复无常的气象。 没有地图。我们一路走一路被辜负，一路点燃希望一路寻找答案。 过去的畅想有多快乐，现世的遗憾就有多悠长。_______徐志摩转发微博。试着这样想：我们每一个人，都或多或少地，是一枚鸡蛋。我们每一个人都是一个独特的、不可替代的灵魂，而这灵魂覆盖着一个脆弱的外壳。这就是我自己的真相，而且这也是你们每一个人的真相。 ——村上春树转发微博。你见，或者不见我/我就在那里/不悲不喜.你念，或者不念我/情就在那里/不来不去.你爱，或者不爱我/爱就在那里/不增不减.你跟，或者不跟我/我的手就在你手里/不舍不弃.来我的怀里/或者/让我住进你的心里/默然 相爱/寂静 欢喜。——仓央嘉措转发微博。我们这代人啊，带着一身的残缺来到这个世界，在不同的战场上，捡回属于自己的碎片。可谁也记不得原先的模样。于是在别人的碎片里，我们寻找自己的笑容；自己的碎片上，反射着别人的泪光。——《十字街》虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在:转发微博。我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。 冥冥中该来则来，无处可逃，就好像我们喜欢一首歌往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。 喜欢或者讨厌总是让人莫名其妙的事情。转发微博。你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的……在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。可以不是你 陪我到最后...如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。果然是不该再奢求什么 这样已经足够 亲爱的 晚安!!转发微博。我想有个人，能够经常对我微笑；我想有个人，能够经常跟我说说心里话；我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒；我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边；我想有个人，知道心疼我；我想有个人，能够陪我一起看细水长流 …… 我想有个人，就像我爱他那样来好好的爱我。你呢？ 夜幕阳光下的温暖场景 一群刚出生的可爱小鸡 老母鸡正把米嚼碎了喂给它们..转发微博。天凉了，笑容就会凝固。每日里行走于喧嚣纷扰，行走于桀骜空寂，恍神间，炎热的夏就变得咫尺天涯的远。以秋的名义。带走了快乐，忧伤也该一笔勾销。泪水落地。心事落地。生活，又开始天天复始。只是心情。每天都不打招呼的自我更新。没有一点征兆。快乐就轻悄悄的就碾过。悲伤就隆重的没完没了。恩啊  只为听到你的声音而已爱一个人，就是在拨通电话时，忽然不知道要说些什么。才知道，原来只是想听听那熟悉的声音。 【早安4399】转发微博。总是告诉自己，过去的时间里，开心的，不开心都应该忘记。可却始终没有勇气，只能在回忆与现实之间苟延残喘。其实，我懂！我不过是不小心的闯进你的记忆，然后在你刻意的逃避中被你忘记。无所谓对与错，只是你不小心的遇见我，而我却小心的怕错过你。转发微博。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。只为和你说句晚安而已 有那么难么...转发微博。【我喜欢的那个人,能不能问你4个问题】1.有没有一瞬间，你上线是为了找我，让我陪你聊天？2.有没有那么一种感动，当你看到手机上有我发的短信时，嘴角会有一丝满意的微笑？3.如果有一天我不再和你联系，你会主动跟我联系吗？4.如果有一天，我彻底的在你的世界里消失，你会不会想起有我的存在？转发微博。我爱你，不是因为你能带给我什么而爱你，而是因为爱你而准备接受你所带来的一切。真爱就是不指望你让我能在人前夸耀，但在我的内心深处有这样的把握：即使所有的人不与我为伍，你也会依然站在我身边。 那么 人生该难过的难道是自己爱的人正好不爱自己么?人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己！ 晚安转发微博。人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站口，没有一个人可以至始至终陪着你走完，你会看到来来往往、上上下下的人。如果幸运，会有人陪你走过一段，当这个人要下车的时候，即使不舍，也该心存感激和他挥手道别，说不定下一站会有另外一个人会陪你走的更远。转发微博。我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。 冥冥中该来则来，无处可逃，就好像我们喜欢一首歌往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。 喜欢或者讨厌总是让人莫名其妙的事情。转发微博。你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的……在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。可以不是你 陪我到最后...如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。果然是不该再奢求什么 这样已经足够 亲爱的 晚安!!转发微博。我想有个人，能够经常对我微笑；我想有个人，能够经常跟我说说心里话；我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒；我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边；我想有个人，知道心疼我；我想有个人，能够陪我一起看细水长流 …… 我想有个人，就像我爱他那样来好好的爱我。你呢？ 夜幕阳光下的温暖场景 一群刚出生的可爱小鸡 老母鸡正把米嚼碎了喂给它们..转发微博。天凉了，笑容就会凝固。每日里行走于喧嚣纷扰，行走于桀骜空寂，恍神间，炎热的夏就变得咫尺天涯的远。以秋的名义。带走了快乐，忧伤也该一笔勾销。泪水落地。心事落地。生活，又开始天天复始。只是心情。每天都不打招呼的自我更新。没有一点征兆。快乐就轻悄悄的就碾过。悲伤就隆重的没完没了。恩啊  只为听到你的声音而已爱一个人，就是在拨通电话时，忽然不知道要说些什么。才知道，原来只是想听听那熟悉的声音。 【早安4399】转发微博。总是告诉自己，过去的时间里，开心的，不开心都应该忘记。可却始终没有勇气，只能在回忆与现实之间苟延残喘。其实，我懂！我不过是不小心的闯进你的记忆，然后在你刻意的逃避中被你忘记。无所谓对与错，只是你不小心的遇见我，而我却小心的怕错过你。转发微博。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。只为和你说句晚安而已 有那么难么...转发微博。【我喜欢的那个人,能不能问你4个问题】1.有没有一瞬间，你上线是为了找我，让我陪你聊天？2.有没有那么一种感动，当你看到手机上有我发的短信时，嘴角会有一丝满意的微笑？3.如果有一天我不再和你联系，你会主动跟我联系吗？4.如果有一天，我彻底的在你的世界里消失，你会不会想起有我的存在？转发微博。我爱你，不是因为你能带给我什么而爱你，而是因为爱你而准备接受你所带来的一切。真爱就是不指望你让我能在人前夸耀，但在我的内心深处有这样的把握：即使所有的人不与我为伍，你也会依然站在我身边。 那么 人生该难过的难道是自己爱的人正好不爱自己么?人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己！ 晚安转发微博。人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站口，没有一个人可以至始至终陪着你走完，你会看到来来往往、上上下下的人。如果幸运，会有人陪你走过一段，当这个人要下车的时候，即使不舍，也该心存感激和他挥手道别，说不定下一站会有另外一个人会陪你走的更远。虽然梦想总是容易被耻笑的... 单挑这种容易兽血沸腾的事情果然是打球人的最爱啊... 几百条要单挑的评论啊！！！省体！！！ //:福州的同学推荐我个人气高的灯光球场！今晚要去打！北环附近的！时隔八年我又来了！福州！忙乱的生活…好几天都没怎么呆公司，东西决赛都没空看，厦门也没去，报名了鼓山也没去爬，说好的聚餐也没去折腾…吗的，梦里想去打球老天居然也要下雨…还有，昨晚等某个白痴等到睡着… 我在:垂死挣扎… 我在:NND，哥今天算是把福州从南到北再从东到西都横穿了一遍…105路，今生共相伴…烈日下，忽然想起那些一起暴晒的日子…暴晒下行走… 我在:其实很多事情我明明知道该怎么弄好，却用一种简单粗暴的方法去对待，或许我的内心根本就不想完成它？刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！   分享预约活动地址：转发微博感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。想要滔滔不绝的时候被打断真的是超级郁闷 晒了一天似乎连呼吸吐出来的都是火焰...坚狠是一行惨烈的诗…差点被晒成人干了…午后，风起，云涌，下雨吧…历史不是由车轮推动前进的，而是那杀人的武器… 我在:人生这出戏啊，无法排练，所以…必须无悔… 我在: