回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博【贫富差距】屌丝不哭！什么都可以撸！喜欢请收听轉發微博【小手术】这样会吃不消的！喜欢请收听轉發微博【无人岛】骚年你露馅了！喜欢请收听轉發微博【英惠&铁柱合体】好欢乐！喜欢请收听轉發微博【约定】菇凉！你太天真了！喜欢请收听轉發微博【箱子的用处】 喜欢请收听轉發微博给你10秒钟，你能做什么？ 喜欢请收听轉發微博【出卖灵魂】不要用这么粗暴的方式好吗！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）  你怎么回那么晚，回这条- -现在我上班的这个地方真的就是＂难民窟＂ 我在这里: 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  妖妖换头像了啊？各种版本的妹子vs女汉子 【全程高能x5】   UP主：kyosama    那句“卧槽”一出，直接笑成傻逼……_(:D｣∠)_轉發微博我也想要过这样的日子(￣ω￣)轉發微博【贫富差距】屌丝不哭！什么都可以撸！喜欢请收听轉發微博【小手术】这样会吃不消的！喜欢请收听轉發微博【无人岛】骚年你露馅了！喜欢请收听轉發微博【英惠&铁柱合体】好欢乐！喜欢请收听轉發微博【约定】菇凉！你太天真了！喜欢请收听轉發微博【箱子的用处】 喜欢请收听轉發微博给你10秒钟，你能做什么？ 喜欢请收听轉發微博【出卖灵魂】不要用这么粗暴的方式好吗！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）  你怎么回那么晚，回这条- -现在我上班的这个地方真的就是＂难民窟＂ 我在这里: 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  妖妖换头像了啊？各种版本的妹子vs女汉子 【全程高能x5】   UP主：kyosama    那句“卧槽”一出，直接笑成傻逼……_(:D｣∠)_轉發微博我也想要过这样的日子(￣ω￣)回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博【熊的习性】  （ 译制  翻译）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  果果早~『长大了要为父母做的8件事』第1件：定期带父母去做体检；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重返故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：常给父母拍照；第7件：跟父亲交心沟通；第8件：带父母去旅行。—为天下的父母们转吧，祝父母健康长寿！轉發微博每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。//: 你从未考虑过我的感受 从你忍心伤害我的那一刻起 我就知道 我的感受 你一定从没考虑过//: 三关尽毁,节操何在百度了下恋老吧……我的三观又刷新了……在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱。转发微博【地震】日本地震平凡，现在也学会了平凡的享受  、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）转发微博【性感的她】我只能说彻底被征服了……  等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）转发微博 【泰山之“受害者”】 泰山你这是救人么。。。坑爹呢吗~！！ 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）转发微博【天使的教育】宅男伤不起啊~！！ 不过，恶魔和天使 是神马关系~！！ 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）转发微博【你这个牙签仔】 死牙签仔~！给我滚开~！！ 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）转发微博【双排扣】姑娘太有才了~~！ （色小组 译）（、、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）转发微博【灰姑娘】毁童年啊~！！这也太快了吧 ~！！（、【小娘与蒙叔】、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）轉發微博【熊的习性】  （ 译制  翻译）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  果果早~『长大了要为父母做的8件事』第1件：定期带父母去做体检；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重返故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：常给父母拍照；第7件：跟父亲交心沟通；第8件：带父母去旅行。—为天下的父母们转吧，祝父母健康长寿！轉發微博每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。//: 你从未考虑过我的感受 从你忍心伤害我的那一刻起 我就知道 我的感受 你一定从没考虑过//: 三关尽毁,节操何在百度了下恋老吧……我的三观又刷新了……在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱。转发微博【地震】日本地震平凡，现在也学会了平凡的享受  、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）转发微博【性感的她】我只能说彻底被征服了……  等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）转发微博 【泰山之“受害者”】 泰山你这是救人么。。。坑爹呢吗~！！ 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）转发微博【天使的教育】宅男伤不起啊~！！ 不过，恶魔和天使 是神马关系~！！ 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）转发微博【你这个牙签仔】 死牙签仔~！给我滚开~！！ 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）转发微博【双排扣】姑娘太有才了~~！ （色小组 译）（、、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）转发微博【灰姑娘】毁童年啊~！！这也太快了吧 ~！！（、【小娘与蒙叔】、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》希望有那么一天成为一个看遍风景的人轉發微博【喜好不同】 辣椒酱。。。。口味太重了。。。。！！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【男人执意让女人穿高跟鞋的理由】 腿短的男友伤不起啊~！！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【斧头与松茸 】 骚年，不要拿奇怪的蘑菇戳啊~！！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【我的女友是歌手】职业习惯，看懂了么？！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【采用“正确的”穿衣方式】菇凉！你是故意的吧！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【必要的保护措施】菇凉你这是要干什么？！ 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博你们怎么不按时来整啊！！我考完试啦！！！你们倒是来整啊！！！（我又邪恶地笑了···） 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【你的男朋友是什么车】 用电的伤不起啊~！！！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）轉發微博【残疾人停车区】这个二货老婆……  、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）轉發微博【减肥之谜】为神马会这样子？  、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【宝宝哭了】 不知科学否，求鉴定   、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）轉發微博【传功大法】 大鼻孔你这是要闹哪样！ 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）轉發微博【随地方便】 看你还敢不敢随地方便~！！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）轉發微博【超人的小进化】 人老心不老！   、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）希望有那么一天成为一个看遍风景的人轉發微博【喜好不同】 辣椒酱。。。。口味太重了。。。。！！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【男人执意让女人穿高跟鞋的理由】 腿短的男友伤不起啊~！！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【斧头与松茸 】 骚年，不要拿奇怪的蘑菇戳啊~！！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【我的女友是歌手】职业习惯，看懂了么？！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【采用“正确的”穿衣方式】菇凉！你是故意的吧！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【必要的保护措施】菇凉你这是要干什么？！ 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博你们怎么不按时来整啊！！我考完试啦！！！你们倒是来整啊！！！（我又邪恶地笑了···） 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【你的男朋友是什么车】 用电的伤不起啊~！！！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）轉發微博【残疾人停车区】这个二货老婆……  、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）轉發微博【减肥之谜】为神马会这样子？  、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【宝宝哭了】 不知科学否，求鉴定   、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）轉發微博【传功大法】 大鼻孔你这是要闹哪样！ 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）轉發微博【随地方便】 看你还敢不敢随地方便~！！  、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）轉發微博【超人的小进化】 人老心不老！   、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （色系 译）回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。笑着面对生活，始终不抱怨。悠然，随心，随性，随缘。早安  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轉發微博【黑衣人】姑娘~ 不带这么玩的~~要挂了啊！（、、【科洛希姆】等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）轉發微博【屌丝与女鬼】果然是屌丝！（、【小娘与蒙叔】、【科洛希姆】、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）轉發微博【前线帐篷】大胡子的好处~ （色小组 译）（、、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）轉發微博【取决于到底进去了多少】 深不可测啊 （色小组 译）（、、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）轉發微博【逃生】 ... 这招霸气啊~！！   （色小组 译）（、、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）轉發微博【最后一片树叶】 等的就是你这句话！   （via 搞笑的鞋带 译） 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【儿时的回忆】(￣▽￣") 结婚前后~差距好大~！！ 啧啧……（via 色系 译） 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【女人的心思】  女人啊~！！ 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （via 色系）轉發微博【审美疲劳】你们也有吗？ 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （via 色系）轉發微博【拷问】可怜的大鼻孔！ 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （转）轉發微博【末班船的回忆】 要小心美艳的旅店老板娘！！ 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！（色系 译）  舟山挺美的嘛！真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。笑着面对生活，始终不抱怨。悠然，随心，随性，随缘。早安  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轉發微博【黑衣人】姑娘~ 不带这么玩的~~要挂了啊！（、、【科洛希姆】等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）轉發微博【屌丝与女鬼】果然是屌丝！（、【小娘与蒙叔】、【科洛希姆】、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）轉發微博【前线帐篷】大胡子的好处~ （色小组 译）（、、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）轉發微博【取决于到底进去了多少】 深不可测啊 （色小组 译）（、、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）轉發微博【逃生】 ... 这招霸气啊~！！   （色小组 译）（、、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新，微博内最火爆的漫画更新平台， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！）轉發微博【最后一片树叶】 等的就是你这句话！   （via 搞笑的鞋带 译） 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【儿时的回忆】(￣▽￣") 结婚前后~差距好大~！！ 啧啧……（via 色系 译） 、【科洛希姆】等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！轉發微博【女人的心思】  女人啊~！！ 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （via 色系）轉發微博【审美疲劳】你们也有吗？ 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （via 色系）轉發微博【拷问】可怜的大鼻孔！ 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！ （转）轉發微博【末班船的回忆】 要小心美艳的旅店老板娘！！ 、等系列韩国内涵漫画连载更新，漫画不断，精彩不断！注：未满18的禁止关注，这里的内容太享受！（色系 译）  舟山挺美的嘛！回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博【超强治愈】一次又一次。。。可怜的男银！ 喜欢请收听求而不得，弃而不舍，得而不惜——有些是遗憾，有些是犯贱。喜欢 我在这里: 我在这里:转发微博快乐电脑之电脑的阶段  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  长沙真美~  滕兄随便回复一下~我做微博达人任务~轉發微博【出击】&【准备】尼玛呀 这不科学！喜欢请收听轉發微博【改善饮食习惯】哈哈哈节约嘛~喜欢请收听轉發微博纯净水，滑中带甜，黏中有腥? 喜欢请收听- -深夜出租车，只能用肉偿了啊? 喜欢请收听- -！超级套套3，man一点的男人? 喜欢请收听轉發微博一指一洞，比男人那好使多了 喜欢请收听//: 下午打麻将，晚上斗地主。哈哈，笑趴了，你也看看刚才在公交车上听到一极品母亲教儿子背诗：“锄禾日当午，妈妈最辛苦；下午打麻将，晚上斗地主。”这世道难道要逆天？（转）【更多搞笑，请关注】轉發微博【超强治愈】一次又一次。。。可怜的男银！ 喜欢请收听求而不得，弃而不舍，得而不惜——有些是遗憾，有些是犯贱。喜欢 我在这里: 我在这里:转发微博快乐电脑之电脑的阶段  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  长沙真美~  滕兄随便回复一下~我做微博达人任务~轉發微博【出击】&【准备】尼玛呀 这不科学！喜欢请收听轉發微博【改善饮食习惯】哈哈哈节约嘛~喜欢请收听轉發微博纯净水，滑中带甜，黏中有腥? 喜欢请收听- -深夜出租车，只能用肉偿了啊? 喜欢请收听- -！超级套套3，man一点的男人? 喜欢请收听轉發微博一指一洞，比男人那好使多了 喜欢请收听//: 下午打麻将，晚上斗地主。哈哈，笑趴了，你也看看刚才在公交车上听到一极品母亲教儿子背诗：“锄禾日当午，妈妈最辛苦；下午打麻将，晚上斗地主。”这世道难道要逆天？（转）【更多搞笑，请关注】轉發微博献给我从小学到大学的前女友们 感谢你们跟我合影轉發微博岁月是把杀猪刀 刀刀催人老轉發微博领导的电脑密码竟然是我的生日轉發微博老胡的屁股，偏要摸~轉發微博我知道你们一直很坑//: 老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份 雷倒指数：★★★☆☆雨天怎么还那么多人 我在:上班 我在这里://: 要是知道以后的路，那就不叫人生了。要是知道以后的路，那就不叫人生了。//: 钢铁肌肉 江虎冲挑战中原第一美女【钢铁肌肉 江虎冲挑战中原第一美女…】...【漫画集386】（色系 译）（微博内最火爆的漫画更新平台，、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！早安三次完毕~~~have a nice day~~~~一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。早安！随缘不是听天由命，而是用豁达的心态去面对生活。早安！生活的最高境界：珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来。早安！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 轉發微博献给我从小学到大学的前女友们 感谢你们跟我合影轉發微博岁月是把杀猪刀 刀刀催人老轉發微博领导的电脑密码竟然是我的生日轉發微博老胡的屁股，偏要摸~轉發微博我知道你们一直很坑//: 老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份 雷倒指数：★★★☆☆雨天怎么还那么多人 我在:上班 我在这里://: 要是知道以后的路，那就不叫人生了。要是知道以后的路，那就不叫人生了。//: 钢铁肌肉 江虎冲挑战中原第一美女【钢铁肌肉 江虎冲挑战中原第一美女…】...【漫画集386】（色系 译）（微博内最火爆的漫画更新平台，、等系列韩国猥琐邪恶内涵漫画连载更新， 喜欢的推荐关注 注：未满18禁止关注！早安三次完毕~~~have a nice day~~~~一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。早安！随缘不是听天由命，而是用豁达的心态去面对生活。早安！生活的最高境界：珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来。早安！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博。【和拖延症死磕到底：21个超实用战拖技巧】1.现在就开始去做(Just Start… NOW.) 2.关掉所有东西(Turn Everything Off) 3.设个计时器(Set a Timer) 4.锻炼(Get Some Exercise) 5.回顾你上次成功的经历(Review Your Last Win) 6.放点音乐(Put on Some Music) 更多轻戳 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！   心情好点了不~？小华，如果你看了日本AV，并且还撸出点东西来，你就是和日本人合谋谋杀了N个中国人。 你个混蛋~~~^_^好累啊~除了睡就是吃的~ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 你尽力了，才有资格说自己的运气不好。你眼里，我的缺点太多了，多到看不到我这么喜欢你。什么是过不去...总有一天我们能长成自己希望变成的那个人。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。   那诗你原创啊？求萌妹纸 //:李警官美，洋该纸萌看我们李警官多帅气＞_＜旁边的小baby还口爱！！轉發微博。【和拖延症死磕到底：21个超实用战拖技巧】1.现在就开始去做(Just Start… NOW.) 2.关掉所有东西(Turn Everything Off) 3.设个计时器(Set a Timer) 4.锻炼(Get Some Exercise) 5.回顾你上次成功的经历(Review Your Last Win) 6.放点音乐(Put on Some Music) 更多轻戳 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！   心情好点了不~？小华，如果你看了日本AV，并且还撸出点东西来，你就是和日本人合谋谋杀了N个中国人。 你个混蛋~~~^_^好累啊~除了睡就是吃的~ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 你尽力了，才有资格说自己的运气不好。你眼里，我的缺点太多了，多到看不到我这么喜欢你。什么是过不去...总有一天我们能长成自己希望变成的那个人。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。   那诗你原创啊？求萌妹纸 //:李警官美，洋该纸萌看我们李警官多帅气＞_＜旁边的小baby还口爱！！回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。其他的，交给命运。早安！好事连连，心里甜甜~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  微博还上伐~？田姐很久没联系了哦 //:转发微博妈妈说 那些最容易脸红的人 往往是最善良的  好久不见，你还好吗？不是自己的东西不要，就是再喜欢也不行，要懂得放弃。妈妈说 那些最容易脸红的人 往往是最善良的生活，不是在等暴风雨过去，而是在暴风雨中学会跳舞。  庄庄happy birthday~  果果早安~~~~不要浪费生命在痛苦的选择上 嘿嘿 //:传统故事新解 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。其他的，交给命运。早安！好事连连，心里甜甜~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  微博还上伐~？田姐很久没联系了哦 //:转发微博妈妈说 那些最容易脸红的人 往往是最善良的  好久不见，你还好吗？不是自己的东西不要，就是再喜欢也不行，要懂得放弃。妈妈说 那些最容易脸红的人 往往是最善良的生活，不是在等暴风雨过去，而是在暴风雨中学会跳舞。  庄庄happy birthday~  果果早安~~~~不要浪费生命在痛苦的选择上 嘿嘿 //:传统故事新解 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》信任不是指没有误会，而是总会给对方把误会解释清楚的机会。无论生活过的多么严肃认真，你总能找到一个不嫌你二的人。  师傅明天生日了~~~提前快乐哈！  好，蛋糕~~~我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：咱不能把自个儿憋坏咯！   每天要浪~今天你浪了没？ //: 【看4月微博名人榜 转发送小米手机2S】2013年4月名人微博影响力榜Top10：   蝉联三甲，    4月排名都上升， 保持第6，4月新上榜  。本月好福利：3日至7日，关注 并转发@ 好友，每日送1台新一代性能怪兽小米手机2S！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。祈祷中~哈哈 马上抽奖：很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。早安！不悲不喜，生活继续……   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！卡哇伊！啪！还愣着干嘛？快过来一起萌死敌人！信任不是指没有误会，而是总会给对方把误会解释清楚的机会。无论生活过的多么严肃认真，你总能找到一个不嫌你二的人。  师傅明天生日了~~~提前快乐哈！  好，蛋糕~~~我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：咱不能把自个儿憋坏咯！   每天要浪~今天你浪了没？ //: 【看4月微博名人榜 转发送小米手机2S】2013年4月名人微博影响力榜Top10：   蝉联三甲，    4月排名都上升， 保持第6，4月新上榜  。本月好福利：3日至7日，关注 并转发@ 好友，每日送1台新一代性能怪兽小米手机2S！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。祈祷中~哈哈 马上抽奖：很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。早安！不悲不喜，生活继续……   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！卡哇伊！啪！还愣着干嘛？快过来一起萌死敌人！回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  小小小慧早安哈~这次居然没用上海话说“我爱你”~在上海發第1000條微博！謝謝所有童鞋們給我1000個愛你們的理由！！ 不要太把一个人放在心上 因为在那个人的心里你或许什么都不是有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。一直觉得，等待是一种美好的状态，因为它包含了无数的可能性。  成功的你会感谢那个曾经努力过的你  哈哈，第一祝福到！俺不是骄傲，是偷笑~ 很近的~~请各位撸友带好撸妹一定去看看~~//: 支持 //://: 5月4日中午11点，在长宁区西郊百联购物中心会场，长宁公安分局慈善义卖会举行之前，这位风趣幽默的倪教官还会带来这堂地震避难课，整堂课有很多互动环节，大家一起来围观吧～～～//: 感谢支持今天中午在环球金融中心，公民警校的倪教官为白领和保安传授了一堂地震避难逃生课。内容实在，各种模拟示范，讲课风格也很幽默。能让忙了一上午的白领们用午休站着听四十分钟，倪教官够给力！推荐大家去听下这公益课程，真心能让人有收获。   没有过不去的事情，只有难以过去的心情~今天醒的晚，哈哈，粉们早安！幸福五大原则：1.心中无恨；2.脑中无忧；3.生活简单；4.多些付出；5.少些期待。人活一世，吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；忍耐没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发；平凡没什么不好；妥协没什么不好，退一步海阔天空；失败没什么不好，它只会让你更坚强。  萝卜的新地图你过了不？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  早哦~  小小小慧早安哈~这次居然没用上海话说“我爱你”~在上海發第1000條微博！謝謝所有童鞋們給我1000個愛你們的理由！！ 不要太把一个人放在心上 因为在那个人的心里你或许什么都不是有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。一直觉得，等待是一种美好的状态，因为它包含了无数的可能性。  成功的你会感谢那个曾经努力过的你  哈哈，第一祝福到！俺不是骄傲，是偷笑~ 很近的~~请各位撸友带好撸妹一定去看看~~//: 支持 //://: 5月4日中午11点，在长宁区西郊百联购物中心会场，长宁公安分局慈善义卖会举行之前，这位风趣幽默的倪教官还会带来这堂地震避难课，整堂课有很多互动环节，大家一起来围观吧～～～//: 感谢支持今天中午在环球金融中心，公民警校的倪教官为白领和保安传授了一堂地震避难逃生课。内容实在，各种模拟示范，讲课风格也很幽默。能让忙了一上午的白领们用午休站着听四十分钟，倪教官够给力！推荐大家去听下这公益课程，真心能让人有收获。   没有过不去的事情，只有难以过去的心情~今天醒的晚，哈哈，粉们早安！幸福五大原则：1.心中无恨；2.脑中无忧；3.生活简单；4.多些付出；5.少些期待。人活一世，吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；忍耐没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发；平凡没什么不好；妥协没什么不好，退一步海阔天空；失败没什么不好，它只会让你更坚强。  萝卜的新地图你过了不？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  早哦~回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》垂死病中惊坐起！完全国产的九寨沟萝莉！秒杀一切怪蜀黍！目前已有数万名蜀黍，数千名阿姨表示被秒杀，你今天被秒了吗？翅膀长在你的肩上，太在乎别人对于飞行姿势的批评，所以你飞不起来。在记忆里面，有一些瞬间，经历时没什么特别，回想时却胜万语千言。现在的你们是否依然那么开心...有人说：真正的爱情背后没有秘密。说这话的人，既不明白爱情，也不明白秘密。我就是喜欢大笑，不怕皱纹~   杭州真心嗲，今年旅游再来		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 垂死病中惊坐起！完全国产的九寨沟萝莉！秒杀一切怪蜀黍！目前已有数万名蜀黍，数千名阿姨表示被秒杀，你今天被秒了吗？翅膀长在你的肩上，太在乎别人对于飞行姿势的批评，所以你飞不起来。在记忆里面，有一些瞬间，经历时没什么特别，回想时却胜万语千言。现在的你们是否依然那么开心...有人说：真正的爱情背后没有秘密。说这话的人，既不明白爱情，也不明白秘密。我就是喜欢大笑，不怕皱纹~   杭州真心嗲，今年旅游再来		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  羡慕海南的好风景啊！  嘉杰换头像了- -第11条我可以效劳//: 全中【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14想一个人独自徘徊在无人的地方。。。大路考一帆风顺，淡定即能轻松过关，哈哈~~长宁的平安卫士们，牛！【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14想一个人独自徘徊在无人的地方。。。没有恰到好处的旅程，只有恰如其分的心情。在路上，见识世界；在途中，认清自己。额··我是无感的木头人！~~   生日快乐哦 ~~微风~~  眼睛发炎好了么？  做达人任务居然指定到童的微博了哦~随便回复一下~~~10000也好！！！啦啦啦~即将上线的新版本增加了微博分享功能，到时蛋蛋们就能把你们的喜怒哀乐都来跟大家分享了喔，让岛主给你秀秀来来来，转发此微博，就有机会获得金币10000噢！！  今天有比赛么所以说，上帝多了，就不值钱了//: 那人管我叫上帝，不知是否是真心--10086敢不敢晒一下自己手机里收到最多短信的那个人和你是什么关系  羡慕海南的好风景啊！  嘉杰换头像了- -第11条我可以效劳//: 全中【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14想一个人独自徘徊在无人的地方。。。大路考一帆风顺，淡定即能轻松过关，哈哈~~长宁的平安卫士们，牛！【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14想一个人独自徘徊在无人的地方。。。没有恰到好处的旅程，只有恰如其分的心情。在路上，见识世界；在途中，认清自己。额··我是无感的木头人！~~   生日快乐哦 ~~微风~~  眼睛发炎好了么？  做达人任务居然指定到童的微博了哦~随便回复一下~~~10000也好！！！啦啦啦~即将上线的新版本增加了微博分享功能，到时蛋蛋们就能把你们的喜怒哀乐都来跟大家分享了喔，让岛主给你秀秀来来来，转发此微博，就有机会获得金币10000噢！！  今天有比赛么所以说，上帝多了，就不值钱了//: 那人管我叫上帝，不知是否是真心--10086敢不敢晒一下自己手机里收到最多短信的那个人和你是什么关系回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》人生有两种境界，一是痛而不言，二是笑而不语。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。——张小娴  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  转发王啊~周围喧嚣，乱七八糟~ 让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。—转  你们那驾照难考么？  pretty~  换头像啦？愿逝者安息，愿生者坚强，为雅安祈福！不开心，不是生活出了问题，而是你的生活方式出了问题。乐观是一种态度。  苍老师铁杆粉丝  又哪里伤了- -人生有两种境界，一是痛而不言，二是笑而不语。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。——张小娴  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  转发王啊~周围喧嚣，乱七八糟~ 让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。—转  你们那驾照难考么？  pretty~  换头像啦？愿逝者安息，愿生者坚强，为雅安祈福！不开心，不是生活出了问题，而是你的生活方式出了问题。乐观是一种态度。  苍老师铁杆粉丝  又哪里伤了- -回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  小妖早~~今天要注意保暖~~~人生中十件无能为力的事：1.倒向你的墙 2.离你而去的人3.流逝的时间4.没有选择的出身5.莫名其妙的孤独6.无可奈何的遗忘7.永远的过去8.别人的嘲笑9.不可避免的死亡10.不可救药的喜欢~转.PS：自觉很无奈我努力的抓住这份感情，仍然被爱情淘汰，如果从一开始就我放手，是不是就不那么难过了呢？_若无其事只是表面，那个没人注意的“自己”，躲在镜子的另一面呐喊，是一份不甘的眷恋。那个脆弱的你，你害怕爱人的离开，而选择原谅，但谅解是因为爱，而非恐惧，爱是一种责任，让你害怕离开而恐惧的人，算不上相爱的人，即使付出再多，要离开的人，终究还是会离开。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  周五气温降低，多加衣服~~~~额··我是无感的木头人！~~ 爱心返利，疯狂小虫，二区，版本：ios，id158339Attention!回答问题时成功关注并成为粉丝才能获得奖励噢。题目：请问下图中图标的名称是什么？哈哈，给你们个小提示，这可是弹弹岛新功能内的图标呢~回答问题请转发微博并附上ID号，几区，版本，角色名称；岛主会在回答正确并转发的蛋蛋中随机抽取5位幸运儿喔，快来抢答吧很多时候，我们无法分辨自己是喜欢安静还是热闹，一个人的时候静的太压抑了，站在人群里，又觉得热闹与自己无关，我们总是在两个世界中徘徊。虽然，很多人喜欢享受一个人的寂静，但当他游离在寂静中时，又想挣脱这种令人窒息的静默。人就是这样的吧。有时会闷闷不乐，有时会钻牛角尖，胡思乱想地感觉自己很悲惨。有时还会觉得自己心情特别好，无所不能，什么事情都能做。这两种心情都会有的。两者出现的概率差不多。时间就是在这样的反反复复当中过去的。-摘.我是你的，你是自由的。——早安、  小妖早哈~~~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！俺不是骄傲，是偷笑~   已破1300- -  小妖早~~今天要注意保暖~~~人生中十件无能为力的事：1.倒向你的墙 2.离你而去的人3.流逝的时间4.没有选择的出身5.莫名其妙的孤独6.无可奈何的遗忘7.永远的过去8.别人的嘲笑9.不可避免的死亡10.不可救药的喜欢~转.PS：自觉很无奈我努力的抓住这份感情，仍然被爱情淘汰，如果从一开始就我放手，是不是就不那么难过了呢？_若无其事只是表面，那个没人注意的“自己”，躲在镜子的另一面呐喊，是一份不甘的眷恋。那个脆弱的你，你害怕爱人的离开，而选择原谅，但谅解是因为爱，而非恐惧，爱是一种责任，让你害怕离开而恐惧的人，算不上相爱的人，即使付出再多，要离开的人，终究还是会离开。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  周五气温降低，多加衣服~~~~额··我是无感的木头人！~~ 爱心返利，疯狂小虫，二区，版本：ios，id158339Attention!回答问题时成功关注并成为粉丝才能获得奖励噢。题目：请问下图中图标的名称是什么？哈哈，给你们个小提示，这可是弹弹岛新功能内的图标呢~回答问题请转发微博并附上ID号，几区，版本，角色名称；岛主会在回答正确并转发的蛋蛋中随机抽取5位幸运儿喔，快来抢答吧很多时候，我们无法分辨自己是喜欢安静还是热闹，一个人的时候静的太压抑了，站在人群里，又觉得热闹与自己无关，我们总是在两个世界中徘徊。虽然，很多人喜欢享受一个人的寂静，但当他游离在寂静中时，又想挣脱这种令人窒息的静默。人就是这样的吧。有时会闷闷不乐，有时会钻牛角尖，胡思乱想地感觉自己很悲惨。有时还会觉得自己心情特别好，无所不能，什么事情都能做。这两种心情都会有的。两者出现的概率差不多。时间就是在这样的反反复复当中过去的。-摘.我是你的，你是自由的。——早安、  小妖早哈~~~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！俺不是骄傲，是偷笑~   已破1300- -回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》错爱，就像一双鞋，喜欢却不适合，穿了脚疼，扔了心疼。PS：要是你，会继续穿还是扔掉？一个父亲的话：“人老了，总逃不过一个死，我怕我死了以后，你还和你爱人吵架，你的任性是我宠出来的，我怕没人劝你，怕你们不好好过日子，怕你没把孩子教好，怕你老了，孩子对你不好……我知道你们年轻人太有想法，而这正是我所担心的。”--我害怕短暂的相聚和永久的离别。 ——早安  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 0 - -转发微博学校禁止谈恋爱，但是我们班有两个同学仍然偷偷摸摸的谈，被班主任发现之后，叫来双方家长。班主任本来是想让家长说说自己的孩子。结果家长聊了聊发现对方家庭情况都还不错，就订婚，订婚了………….. 消耗55体力注意：蛋蛋们回答问题时一定要转发原微博，只评论是不算的噢题目是 弹弹岛战纪 在战斗中使用"攻击加50%"道具后会消耗多少体力呢？此题会持续到14号结束，岛主会在回答正确并转发的蛋蛋中随机抽取10位幸运儿喔，赶紧抢答吧，干巴爹呦~【几米说：爱情最好不要顺其自然】我们总是以为，我们会找到一个自己很爱的人。可是当我们回首，才发觉自己曾经多么天真。 假如从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱那个人呢？人生不过百年，幕起幕落而已，活在当下，握住现在。是的，许多故事都以美丽、快乐为开始，却以悲伤为结束；是的，生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。我们生命中大多数的苦痛，并不是别人给的，而是自己造成的。实际上，每个人一生之中，都会遭受到两支箭的攻击：第一支箭是破碎的爱情；第二支箭是自己无法从破碎的感情中挣脱出来，而产生的痛苦心情  調調兒早~~  小妖早~~  果子早~~错爱，就像一双鞋，喜欢却不适合，穿了脚疼，扔了心疼。PS：要是你，会继续穿还是扔掉？一个父亲的话：“人老了，总逃不过一个死，我怕我死了以后，你还和你爱人吵架，你的任性是我宠出来的，我怕没人劝你，怕你们不好好过日子，怕你没把孩子教好，怕你老了，孩子对你不好……我知道你们年轻人太有想法，而这正是我所担心的。”--我害怕短暂的相聚和永久的离别。 ——早安  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 0 - -转发微博学校禁止谈恋爱，但是我们班有两个同学仍然偷偷摸摸的谈，被班主任发现之后，叫来双方家长。班主任本来是想让家长说说自己的孩子。结果家长聊了聊发现对方家庭情况都还不错，就订婚，订婚了………….. 消耗55体力注意：蛋蛋们回答问题时一定要转发原微博，只评论是不算的噢题目是 弹弹岛战纪 在战斗中使用"攻击加50%"道具后会消耗多少体力呢？此题会持续到14号结束，岛主会在回答正确并转发的蛋蛋中随机抽取10位幸运儿喔，赶紧抢答吧，干巴爹呦~【几米说：爱情最好不要顺其自然】我们总是以为，我们会找到一个自己很爱的人。可是当我们回首，才发觉自己曾经多么天真。 假如从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱那个人呢？人生不过百年，幕起幕落而已，活在当下，握住现在。是的，许多故事都以美丽、快乐为开始，却以悲伤为结束；是的，生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。我们生命中大多数的苦痛，并不是别人给的，而是自己造成的。实际上，每个人一生之中，都会遭受到两支箭的攻击：第一支箭是破碎的爱情；第二支箭是自己无法从破碎的感情中挣脱出来，而产生的痛苦心情  調調兒早~~  小妖早~~  果子早~~回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博【卖火柴的小女孩】好像哪里不对… 喜欢请收听- -【泰山的坐骑】反过来骑才不会滑下去啊～ 喜欢请收听轉發微博【紧急救助】救命啊！！！ 喜欢请收听狼哥这个以前发过了！【特异功能】【这种能力还是废掉算啦】 喜欢请收听  果子多更新微博吖~  股神，最近石油股会不会上升~~？  哇塞，我当你不上微博了 - -时隔3个月终于发微博了哈  小妖拿到这个笑话给我一下，我也看看爱情或许不怕岁月的磨练和敲打，但是爱最大的敌人，不是时间和死亡。而是遗忘，彻彻底底的遗忘……[摘]世间之事，来得匆忙，散得也匆忙。世上千般情，唯有爱最难说得清。谁是谁的红颜，谁是谁的唯一，何人能够道得明？ 情是毒药，断人肠啊转个弯，开心就能到来了！   孙俪是不错哈  you need more time,forgive me,i love u so,never change.                                  Nice Words！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！把快乐当成一种精神病，偶尔精神一下。——晚安，虫子的快乐粉丝们，哈哈轉發微博【卖火柴的小女孩】好像哪里不对… 喜欢请收听- -【泰山的坐骑】反过来骑才不会滑下去啊～ 喜欢请收听轉發微博【紧急救助】救命啊！！！ 喜欢请收听狼哥这个以前发过了！【特异功能】【这种能力还是废掉算啦】 喜欢请收听  果子多更新微博吖~  股神，最近石油股会不会上升~~？  哇塞，我当你不上微博了 - -时隔3个月终于发微博了哈  小妖拿到这个笑话给我一下，我也看看爱情或许不怕岁月的磨练和敲打，但是爱最大的敌人，不是时间和死亡。而是遗忘，彻彻底底的遗忘……[摘]世间之事，来得匆忙，散得也匆忙。世上千般情，唯有爱最难说得清。谁是谁的红颜，谁是谁的唯一，何人能够道得明？ 情是毒药，断人肠啊转个弯，开心就能到来了！   孙俪是不错哈  you need more time,forgive me,i love u so,never change.                                  Nice Words！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！把快乐当成一种精神病，偶尔精神一下。——晚安，虫子的快乐粉丝们，哈哈回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博狼哥给力约炮指南针：孙静雅是个好模特 （所有图文转自网络） 这个好！【龟兔赛跑】好励志的故事！ 喜欢请收听  小妖南京除了温泉，吃的有啥推荐不~？  你的头像是本人咯？感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。一个人存在的价值，就是被另一个人需要。女人，遇上什么样的男人是命运的事，但你爱上什么样的男人、离开什么样的男人，则是自己的事。QQ79级啦，哈哈！越开心就会越开心！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  木木晚安~~~算了，我还是去打弹弹岛去了- - 【圣诞老人】屌丝不哭！站起来自撸！ 喜欢请收听哈哈！给你10秒钟，你能做什么？ 喜欢请收听宅男废纸啊！【妈妈的调查】【老妈也懂的很多呢】 喜欢请收听轉發微博狼哥给力约炮指南针：孙静雅是个好模特 （所有图文转自网络） 这个好！【龟兔赛跑】好励志的故事！ 喜欢请收听  小妖南京除了温泉，吃的有啥推荐不~？  你的头像是本人咯？感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。一个人存在的价值，就是被另一个人需要。女人，遇上什么样的男人是命运的事，但你爱上什么样的男人、离开什么样的男人，则是自己的事。QQ79级啦，哈哈！越开心就会越开心！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  木木晚安~~~算了，我还是去打弹弹岛去了- - 【圣诞老人】屌丝不哭！站起来自撸！ 喜欢请收听哈哈！给你10秒钟，你能做什么？ 喜欢请收听宅男废纸啊！【妈妈的调查】【老妈也懂的很多呢】 喜欢请收听回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  咖啡就大蒜，那就是蒜泥咖啡~  浙江大学的高材生啊！  胖子你做一休一了？各种羡慕嫉妒恨你以为我贫穷、相貌平平就没有感情吗？我向你发誓，如果上帝赋予我财富和美貌，我会让你无法离开我，就像我现在无法离开你一样。虽然上帝没有这么做，可我们在精神上依然是平等的。——《简·爱》感情应该给我们一种自由感，而非囚禁感。能囚禁我们的爱情，逐渐不再爱。习惯，失眠，习惯寂静的夜，躺在床上望着天花板，想你淡蓝的衣衫。习惯，睡伴，习惯一个人在一个房间，抱着绒绒熊，独眠。习惯，吃咸，习惯伤口的那把盐，在我心里一点点蔓延。习惯，观天，习惯一个人坐在爱情的井里，念着关于你的诗篇。你走吧，我总要习惯一个人……[摘句]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 有人说，现在的社会，有了房子才会有爱情。——我的那个他/她，会不会愿意陪我淋雨呢？！你的特别，只有喜欢你的人才懂。爱和喜欢的区别很简单——如果你爱一朵花，你会不时它浇水、施肥；而喜欢，则会立刻摘下它。早安。  木木早  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  破戒什么了啦~  咖啡就大蒜，那就是蒜泥咖啡~  浙江大学的高材生啊！  胖子你做一休一了？各种羡慕嫉妒恨你以为我贫穷、相貌平平就没有感情吗？我向你发誓，如果上帝赋予我财富和美貌，我会让你无法离开我，就像我现在无法离开你一样。虽然上帝没有这么做，可我们在精神上依然是平等的。——《简·爱》感情应该给我们一种自由感，而非囚禁感。能囚禁我们的爱情，逐渐不再爱。习惯，失眠，习惯寂静的夜，躺在床上望着天花板，想你淡蓝的衣衫。习惯，睡伴，习惯一个人在一个房间，抱着绒绒熊，独眠。习惯，吃咸，习惯伤口的那把盐，在我心里一点点蔓延。习惯，观天，习惯一个人坐在爱情的井里，念着关于你的诗篇。你走吧，我总要习惯一个人……[摘句]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 有人说，现在的社会，有了房子才会有爱情。——我的那个他/她，会不会愿意陪我淋雨呢？！你的特别，只有喜欢你的人才懂。爱和喜欢的区别很简单——如果你爱一朵花，你会不时它浇水、施肥；而喜欢，则会立刻摘下它。早安。  木木早  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  破戒什么了啦~回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  木木我做达人任务，请随便回复下哈，谢谢~如果有一天，我突然疏远了你，不要想我们之间怎么了。你没有错，我只是突然犯病了，过一阵子就好。友情如此，爱情亦如此。腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲其实女人很敏锐 你爱不爱她 她一眼就能分辨出来 只不过有的装傻 有的自欺欺人 有的委屈求全 有的决定和你一起演受不鸟~受不鸟啦~~   小周MM，你清空微博了？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  老民警现在超喜欢锐雯（兔女郎版^ ^）。   “安全感是什么。”“是你手上有一把刀。”“那爱是什么。”“是你把刀给了他。”现在的学生没救了，二中的学生又爆艳照了 我在: - -现在的学生没救了，二中的学生又爆艳照了 我在:  那女人- -无胸不会火啊  小丸子忠实粉丝嘛！带着你的贱人，离开我的世界，我成全你们不要脸的幸福。------这句话实在霸气. 摘  木木我做达人任务，请随便回复下哈，谢谢~如果有一天，我突然疏远了你，不要想我们之间怎么了。你没有错，我只是突然犯病了，过一阵子就好。友情如此，爱情亦如此。腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲其实女人很敏锐 你爱不爱她 她一眼就能分辨出来 只不过有的装傻 有的自欺欺人 有的委屈求全 有的决定和你一起演受不鸟~受不鸟啦~~   小周MM，你清空微博了？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  老民警现在超喜欢锐雯（兔女郎版^ ^）。   “安全感是什么。”“是你手上有一把刀。”“那爱是什么。”“是你把刀给了他。”现在的学生没救了，二中的学生又爆艳照了 我在: - -现在的学生没救了，二中的学生又爆艳照了 我在:  那女人- -无胸不会火啊  小丸子忠实粉丝嘛！带着你的贱人，离开我的世界，我成全你们不要脸的幸福。------这句话实在霸气. 摘回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  木木~多上微博~  哟，几克拉的？  你这名字。。。政治课上发生了什么。。。？如果不能陪我到最后 就不要半路进入我的生活 你知道 我可以习惯独自一人 但是我接受不了本来有人陪 突然就一个人了生活总是这样 你以为失去的 可能在来的路上 你以为拥有的 可能在去的途中YUI-Rolling star-是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子  喝酒了？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！越开心就会越开心！   狐狸酱~~微博~~回复~~~两个人相处久了，难免会抱怨一句你变了，也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方那些曾经泼过我冷水的人 我一定会烧开了还给你们.其实，我不会很贪，我要的不多。 一个平平淡淡 陪我走到最后的爱人。 一个疯疯癫癫 陪我二到永远的朋友。 仅此而已  微博不上了啊？  木木~多上微博~  哟，几克拉的？  你这名字。。。政治课上发生了什么。。。？如果不能陪我到最后 就不要半路进入我的生活 你知道 我可以习惯独自一人 但是我接受不了本来有人陪 突然就一个人了生活总是这样 你以为失去的 可能在来的路上 你以为拥有的 可能在去的途中YUI-Rolling star-是个男人就别跟理发店娘炮似的头发 干干净净的短发 是个男人就把乱七八糟女人的暧昧信号全都果断拒绝 是个男人就学会宽容爱人的无理取闹 学会主动道歉 是个男人就学会好好努力不把时间浪费在无意义的事情上为了另一半好好努力 是男人就简约衬衫打篮球简朴豪爽讲义气专情谊 是个男人就该有男人的样子  喝酒了？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！越开心就会越开心！   狐狸酱~~微博~~回复~~~两个人相处久了，难免会抱怨一句你变了，也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方那些曾经泼过我冷水的人 我一定会烧开了还给你们.其实，我不会很贪，我要的不多。 一个平平淡淡 陪我走到最后的爱人。 一个疯疯癫癫 陪我二到永远的朋友。 仅此而已  微博不上了啊？回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》不要埋怨别人让你失望了。怪你自己期望太多。小贱-多喜欢你-很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕  你真是美团团购达人啊！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活真平淡，我要肿么办？？   你貌似很久没发微博了哈  为什么不用w7旗舰~~深海的ghostwin7的64位很完美  这个是哪里的小笼包啊，幸福的吃货啊！昨天，略去。今天，珍惜。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。  你写的微博都是高水准的~原创的？【“有教养”的十大特征】：1、守时；2、谈吐有节；3、态度和蔼；4、语气中肯避免高声喧哗；5、注意交谈技巧；6、不自傲；7、信守诺言；8、关怀他人；9、大度；10、富有同情心。一件事,就算再美好,一旦没有结果,就不要再纠缠,久了你会倦,会累；一个人,就算再留念,如果你抓不住,就要适时放手,久了你会神伤,会心碎。有时,放弃是另一种坚持,你错失了夏花绚烂,必将会走进秋叶静羌。任何事,任何人,都会成为过去,不要跟它过不去,无论多难,我们都要学会抽身而退学生时代的恋爱谈到结婚，是一辈子最值得骄傲的事情  都说湖南长沙美女多~不要埋怨别人让你失望了。怪你自己期望太多。小贱-多喜欢你-很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕  你真是美团团购达人啊！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活真平淡，我要肿么办？？   你貌似很久没发微博了哈  为什么不用w7旗舰~~深海的ghostwin7的64位很完美  这个是哪里的小笼包啊，幸福的吃货啊！昨天，略去。今天，珍惜。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。  你写的微博都是高水准的~原创的？【“有教养”的十大特征】：1、守时；2、谈吐有节；3、态度和蔼；4、语气中肯避免高声喧哗；5、注意交谈技巧；6、不自傲；7、信守诺言；8、关怀他人；9、大度；10、富有同情心。一件事,就算再美好,一旦没有结果,就不要再纠缠,久了你会倦,会累；一个人,就算再留念,如果你抓不住,就要适时放手,久了你会神伤,会心碎。有时,放弃是另一种坚持,你错失了夏花绚烂,必将会走进秋叶静羌。任何事,任何人,都会成为过去,不要跟它过不去,无论多难,我们都要学会抽身而退学生时代的恋爱谈到结婚，是一辈子最值得骄傲的事情  都说湖南长沙美女多~回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》谁爱谁多一些 其实都谈不上亏欠 最多也只不过是心甘情愿的犯贱.玩个游戏吧：闭上眼睛 你脑海里浮现出的第一个人 是谁？微笑只是一个表情，与快乐无关！   双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无敌、双子不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集11星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  木木，来过厦门5天，鼓浪屿什么的都去了，唯一的感叹就是，深圳买车上牌免费，上海要8w。。快到9w了。。。  我发现好多粉丝都是天蝎- ~等我决定了，天都亮了！ 如果你对我的好和对别人一样 那我宁愿不要  任风雨飘摇 我自稳坐钓台 人到无求品自高！意境真高~如果我不联系你，你也不联系我，是不是总有一天，我们就成为陌生人了？  《源火》好玩吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  这话哪里见过：微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。姑娘，踏入社会的时候，该收一收你那脾气了。不要什么话都跟别人讲，你说的是心里话，他们听的是笑话。谁爱谁多一些 其实都谈不上亏欠 最多也只不过是心甘情愿的犯贱.玩个游戏吧：闭上眼睛 你脑海里浮现出的第一个人 是谁？微笑只是一个表情，与快乐无关！   双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无敌、双子不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集11星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  木木，来过厦门5天，鼓浪屿什么的都去了，唯一的感叹就是，深圳买车上牌免费，上海要8w。。快到9w了。。。  我发现好多粉丝都是天蝎- ~等我决定了，天都亮了！ 如果你对我的好和对别人一样 那我宁愿不要  任风雨飘摇 我自稳坐钓台 人到无求品自高！意境真高~如果我不联系你，你也不联系我，是不是总有一天，我们就成为陌生人了？  《源火》好玩吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  这话哪里见过：微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。姑娘，踏入社会的时候，该收一收你那脾气了。不要什么话都跟别人讲，你说的是心里话，他们听的是笑话。回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤。跟自己说声对不起，为了别人为难了自己。跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累。跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。即，两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整等我决定了，天都亮了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  不断疯狂打游戏就行，我也有过  百战百败，！什么棋~？  你的微博哪找的？ 一直觉得他和小泉纯一郎是一个品种- - 详情:即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多，这就是现在的我。有一个人 你总说要放下他 却总是忍不住又拿起来回味 有一个人 你真的好想他快乐 所以你宁愿自己不快乐 有一个人 离开他的时候你笑了 但是一转身 早已泪流满面.刚成为朋友的时候 我们彼此都很客气 总是小心翼翼的害怕损坏掉这种感觉 后来我们慢慢相处 有了摩擦 有了吵架 有了分歧 有了脏话 最后我们发现 最珍贵的感情 从来不用被捧在手心里天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   有无淘宝或者QQ拍拍链接？  原创签名吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤。跟自己说声对不起，为了别人为难了自己。跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累。跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。即，两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整等我决定了，天都亮了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  不断疯狂打游戏就行，我也有过  百战百败，！什么棋~？  你的微博哪找的？ 一直觉得他和小泉纯一郎是一个品种- - 详情:即使生气，也会装作淡定；即使不开心，也会努力微笑；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多，这就是现在的我。有一个人 你总说要放下他 却总是忍不住又拿起来回味 有一个人 你真的好想他快乐 所以你宁愿自己不快乐 有一个人 离开他的时候你笑了 但是一转身 早已泪流满面.刚成为朋友的时候 我们彼此都很客气 总是小心翼翼的害怕损坏掉这种感觉 后来我们慢慢相处 有了摩擦 有了吵架 有了分歧 有了脏话 最后我们发现 最珍贵的感情 从来不用被捧在手心里天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   有无淘宝或者QQ拍拍链接？  原创签名吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  哟西~又是~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不悲不喜，生活继续…… 雷锋精神不能忘记！让我们用做点实事，帮助真正需要帮助的人。💕甘肃省会宁县老君坡乡柳岔小学💕的小朋友们👬👭，希望我们寄来的文具和工具书，能帮助你们学习，也希望更多朋友关注贫困山区的孩子们 嗲伐？~//: BLOOD-C-The Last Dark   绝对值得一看，已经很少能看到这类了！ 为撒我一看到这类马上就会第一时间艾特你。。。表抽我- -//: 看得我快哭了！OMG！  //: oh shit！这个时候应该到饭点了吧！  （分享自 ）猩猩果然最霸气！！！抽出来的一瞬间我已经石化了- -后面没想到更high啊！//: 看得我快哭了！OMG！  //: oh shit！这个时候应该到饭点了吧！  （分享自 ）  阿狸求回复~BLOOD-C-The Last Dark   绝对值得一看，已经很少能看到这类了！  你是it的么？不错     陈奕迅为电影《越来越好之村晚》献唱主题曲《稳稳的幸福》mv正式版。＂张一白+小柯+陈奕迅＂铁三角组合的再度合璧，携手奉上音乐佳作。 高清MV-音悦台   （分享自 ）爱，始于相遇，止于被动。【转】我们喜欢的 要么错过了 要么已经名花（草）有主了 喜欢我们的 总觉得缺少一种感觉 于是我们报着追求真感情的态度寻找爱情 可是总觉得交际面太窄 没有办法认识理想的类型 于是我们报着宁缺毋滥的态度 自由着 孤单着你对我一分好 我必定回你三倍真 你瞒我一丝一毫 我自然没有真心付出 有些人把见风使舵两面三刀假情假意诠释得淋漓尽致 呵呵 见人说人话见鬼讲鬼话 这也是你教会我的 千万不要说我假 事先扪心自问你到底有多真  吃货最近有无好地方推荐去吃~？  哟西~又是~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不悲不喜，生活继续…… 雷锋精神不能忘记！让我们用做点实事，帮助真正需要帮助的人。💕甘肃省会宁县老君坡乡柳岔小学💕的小朋友们👬👭，希望我们寄来的文具和工具书，能帮助你们学习，也希望更多朋友关注贫困山区的孩子们 嗲伐？~//: BLOOD-C-The Last Dark   绝对值得一看，已经很少能看到这类了！ 为撒我一看到这类马上就会第一时间艾特你。。。表抽我- -//: 看得我快哭了！OMG！  //: oh shit！这个时候应该到饭点了吧！  （分享自 ）猩猩果然最霸气！！！抽出来的一瞬间我已经石化了- -后面没想到更high啊！//: 看得我快哭了！OMG！  //: oh shit！这个时候应该到饭点了吧！  （分享自 ）  阿狸求回复~BLOOD-C-The Last Dark   绝对值得一看，已经很少能看到这类了！  你是it的么？不错     陈奕迅为电影《越来越好之村晚》献唱主题曲《稳稳的幸福》mv正式版。＂张一白+小柯+陈奕迅＂铁三角组合的再度合璧，携手奉上音乐佳作。 高清MV-音悦台   （分享自 ）爱，始于相遇，止于被动。【转】我们喜欢的 要么错过了 要么已经名花（草）有主了 喜欢我们的 总觉得缺少一种感觉 于是我们报着追求真感情的态度寻找爱情 可是总觉得交际面太窄 没有办法认识理想的类型 于是我们报着宁缺毋滥的态度 自由着 孤单着你对我一分好 我必定回你三倍真 你瞒我一丝一毫 我自然没有真心付出 有些人把见风使舵两面三刀假情假意诠释得淋漓尽致 呵呵 见人说人话见鬼讲鬼话 这也是你教会我的 千万不要说我假 事先扪心自问你到底有多真  吃货最近有无好地方推荐去吃~？回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  蝌蚪，好久没上微博了？  昨天凌晨那场看了不？  find-5是什么。？什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。不是别人说你是什么你就是什么 那些恶意的批评与人身攻击也不会因为你一场痛快的还击而停止 好多事情只要再过一些时日 你会发觉既可笑也毫无意义 不值得为他们失去风度 更不值得把人生浪费在这些事情上  春节主题还可以，不过得适应一段时间呢！  要开始创业了~~？  你是转发大神哈~~晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~   有无好酒~？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已經成功升級為，獲得晶鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！不准超准！！女生的名字决定性格~（转）轉發微博我陷入了深深的沉思如果我一篇一篇的翻你每条微博,一条一条看你微博里的每条评论,再点开你评论里跟你关系暧昧的异性的微博,一篇一篇翻她的每条微博,一条一条的看评论里是否有你在跟她说腻歪的话,如果我做了这些病态的事,那只能说明,我要么爱你爱的想吃了你,要么爱你爱的想杀了你~  蝌蚪，好久没上微博了？  昨天凌晨那场看了不？  find-5是什么。？什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。不是别人说你是什么你就是什么 那些恶意的批评与人身攻击也不会因为你一场痛快的还击而停止 好多事情只要再过一些时日 你会发觉既可笑也毫无意义 不值得为他们失去风度 更不值得把人生浪费在这些事情上  春节主题还可以，不过得适应一段时间呢！  要开始创业了~~？  你是转发大神哈~~晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~   有无好酒~？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已經成功升級為，獲得晶鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！不准超准！！女生的名字决定性格~（转）轉發微博我陷入了深深的沉思如果我一篇一篇的翻你每条微博,一条一条看你微博里的每条评论,再点开你评论里跟你关系暧昧的异性的微博,一篇一篇翻她的每条微博,一条一条的看评论里是否有你在跟她说腻歪的话,如果我做了这些病态的事,那只能说明,我要么爱你爱的想吃了你,要么爱你爱的想杀了你~回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》转发微博喜气盈盈过大年，当然要喝美味的汇源饮料哟和亲朋好友聚会每人都来一瓶100%纯果汁汇源饮料，分享喜悦，传递快乐，喝的开心积极支持 祝福粉丝多多，红红火火！生意兴隆，财源滚滚产品销量遥遥领先！健康好喝的汇源推荐给额··我是无感的木头人！~~ 苹果和安卓系统的粉丝点~福利了，2.26-2.28：  兔肉的餐馆在哪？~  冰糖炖雪耳里面加糖么~？101的叶熏，完美，那种味道，至今无人能演绎！！同意的用力转！！！大家都吃湯圓了嗎？元宵節快樂。林志玲到现在都噶赞，不愧是女神级别的！！！上次看太极还觉得angelababy嗲，现在看了101次求婚，女神完全秒杀angelababy啊！！！！！！！我就是现实版的黄达，啥时能碰到属于我的女神了呢~？如果说我们之间的距离是一百步，请你向我走一步，剩下的我来走，你停在原地，就让我独自走这一百步也好，现在你向后退了，但是只要我跑的比你走得快，我就还是会追到你[粉丝投稿]不要轻易让女人流泪 因为女人流的泪都是脑子进的水 水流干了 慢慢就会变得成熟 聪明了  很晚都没睡哦~~？  春节后不上微博了啊？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 他们都开挂的。//: 虽然以前看过，但还是感叹一下，他们这是体院跳绳专业的吗？ //:    看看人家怎么跳绳的。。。 【视频：花样跳绳 神级跳绳 跳绳帝  这群熊孩纸把蝇玩成神了】   （分享自 ）  嗯？什么第一天？转发微博喜气盈盈过大年，当然要喝美味的汇源饮料哟和亲朋好友聚会每人都来一瓶100%纯果汁汇源饮料，分享喜悦，传递快乐，喝的开心积极支持 祝福粉丝多多，红红火火！生意兴隆，财源滚滚产品销量遥遥领先！健康好喝的汇源推荐给额··我是无感的木头人！~~ 苹果和安卓系统的粉丝点~福利了，2.26-2.28：  兔肉的餐馆在哪？~  冰糖炖雪耳里面加糖么~？101的叶熏，完美，那种味道，至今无人能演绎！！同意的用力转！！！大家都吃湯圓了嗎？元宵節快樂。林志玲到现在都噶赞，不愧是女神级别的！！！上次看太极还觉得angelababy嗲，现在看了101次求婚，女神完全秒杀angelababy啊！！！！！！！我就是现实版的黄达，啥时能碰到属于我的女神了呢~？如果说我们之间的距离是一百步，请你向我走一步，剩下的我来走，你停在原地，就让我独自走这一百步也好，现在你向后退了，但是只要我跑的比你走得快，我就还是会追到你[粉丝投稿]不要轻易让女人流泪 因为女人流的泪都是脑子进的水 水流干了 慢慢就会变得成熟 聪明了  很晚都没睡哦~~？  春节后不上微博了啊？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 他们都开挂的。//: 虽然以前看过，但还是感叹一下，他们这是体院跳绳专业的吗？ //:    看看人家怎么跳绳的。。。 【视频：花样跳绳 神级跳绳 跳绳帝  这群熊孩纸把蝇玩成神了】   （分享自 ）  嗯？什么第一天？回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》我发现我成熟了很多 我不再去计较那么多 即使曾经伤害过我 攻击过我 唾骂过我 我都可以变得很淡然 只要他们不再过分 现在我有爱自己的人 关心我的家人 支持我的朋友 我凭什么抱世俗的不公 我要努力 拼命的努力 生活如此美好 我们都要朝后看 拼一个美好未来转个弯，开心就能到来了！   你真是微博转发达人啊……  小楚最近微博不上了~~？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  小狐狸随便回复下，达人任务  在玩洛奇英雄？生活小常识】①吃辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下吐掉，漱下口就不辣了；②牙齿黄，可以把花生嚼碎后含在嘴里，并刷牙三分钟很有效；③嘴里有溃疡，就用维生素C贴在溃疡处，等它融化后溃疡基本就好了。④经常装茶的杯子里面留下难看的茶渍，用牙膏洗之非常干净。下午好我582~  //:582  说的是留下QQ号码的后三位， 看有没有一样的，也许是缘分吧？ 竟然有好几个都是一样的． 他们相识了，最后成了朋友！ 也有的成了男女朋友。 （大家想试试看吗？） 现在我们也做一项实验！留下你QQ号码的后三位！ 看有没有缘人和大家一样的！ 也许缘分... 我也是306- -  //:306  说的是留下QQ号码的后三位， 看有没有一样的，也许是缘分吧？ 竟然有好几个都是一样的． 他们相识了，最后成了朋友！ 也有的成了男女朋友。 （大家想试试看吗？） 现在我们也做一项实验！留下你QQ号码的后三位！ 看有没有缘人和大家一样的！ 也许缘分... 306 582 220 650 819 说的是留下QQ号码的后三位， 看有没有一样的，也许是缘分吧？ 竟然有好几个都是一样的． 他们相识了，最后成了朋友！ 也有的成了男女朋友。 （大家想试试看吗？） 现在我们也做一项实验！留下你QQ号码的后三位！ 看有没有缘人和大家一样的！ 也许缘分... 轉發微博处女座行动力超强，想到什么就会兴奋不已，恨不得立马就做。如果心里有什么事，就一定得办。否则吃不好睡不好。很容易就导致了失眠。第二天还能接上趟儿的继续琢磨这个事儿。 （微-信-号：1514720129）星爷在唐伯虎点秋香里的代号是9527.后来我才发现，原来倒过来就是LZSb，星爷真的牛！  //回复:西游？？？周星驰！！！献给80后的心中“星… 如果西游降魔不是星爷导演的肯定骂声一片了，他怎么能和大话西游比？根本不是一个档次的。 坚不可摧的内心，样样都有 //:我不原谅你！你也别原谅我！千万，一定！原谅，并非是因为心宽，而是因为不舍。不原谅，未必是因罪不可赦，只因心已离开。真情，一定会让人心软。但凡跟心软毫无关系的情，都只是假象。当一个人坚持不肯原谅你，不必再多说。坚不可摧的内心，样样都有，唯独少了爱。爱的另一个名字，叫做妥协。我发现我成熟了很多 我不再去计较那么多 即使曾经伤害过我 攻击过我 唾骂过我 我都可以变得很淡然 只要他们不再过分 现在我有爱自己的人 关心我的家人 支持我的朋友 我凭什么抱世俗的不公 我要努力 拼命的努力 生活如此美好 我们都要朝后看 拼一个美好未来转个弯，开心就能到来了！   你真是微博转发达人啊……  小楚最近微博不上了~~？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  小狐狸随便回复下，达人任务  在玩洛奇英雄？生活小常识】①吃辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下吐掉，漱下口就不辣了；②牙齿黄，可以把花生嚼碎后含在嘴里，并刷牙三分钟很有效；③嘴里有溃疡，就用维生素C贴在溃疡处，等它融化后溃疡基本就好了。④经常装茶的杯子里面留下难看的茶渍，用牙膏洗之非常干净。下午好我582~  //:582  说的是留下QQ号码的后三位， 看有没有一样的，也许是缘分吧？ 竟然有好几个都是一样的． 他们相识了，最后成了朋友！ 也有的成了男女朋友。 （大家想试试看吗？） 现在我们也做一项实验！留下你QQ号码的后三位！ 看有没有缘人和大家一样的！ 也许缘分... 我也是306- -  //:306  说的是留下QQ号码的后三位， 看有没有一样的，也许是缘分吧？ 竟然有好几个都是一样的． 他们相识了，最后成了朋友！ 也有的成了男女朋友。 （大家想试试看吗？） 现在我们也做一项实验！留下你QQ号码的后三位！ 看有没有缘人和大家一样的！ 也许缘分... 306 582 220 650 819 说的是留下QQ号码的后三位， 看有没有一样的，也许是缘分吧？ 竟然有好几个都是一样的． 他们相识了，最后成了朋友！ 也有的成了男女朋友。 （大家想试试看吗？） 现在我们也做一项实验！留下你QQ号码的后三位！ 看有没有缘人和大家一样的！ 也许缘分... 轉發微博处女座行动力超强，想到什么就会兴奋不已，恨不得立马就做。如果心里有什么事，就一定得办。否则吃不好睡不好。很容易就导致了失眠。第二天还能接上趟儿的继续琢磨这个事儿。 （微-信-号：1514720129）星爷在唐伯虎点秋香里的代号是9527.后来我才发现，原来倒过来就是LZSb，星爷真的牛！  //回复:西游？？？周星驰！！！献给80后的心中“星… 如果西游降魔不是星爷导演的肯定骂声一片了，他怎么能和大话西游比？根本不是一个档次的。 坚不可摧的内心，样样都有 //:我不原谅你！你也别原谅我！千万，一定！原谅，并非是因为心宽，而是因为不舍。不原谅，未必是因罪不可赦，只因心已离开。真情，一定会让人心软。但凡跟心软毫无关系的情，都只是假象。当一个人坚持不肯原谅你，不必再多说。坚不可摧的内心，样样都有，唯独少了爱。爱的另一个名字，叫做妥协。回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博新年新气象哦 狐咖new活动和即将面世的new菜单哦 还在等什么呀？！〜好，这次真的睡了！//: 开车的时候这样没问题，人离开车的话这样可不行，记得带走包包！ //:最好随身拿着，最保險 //://: 开车顺手上车锁！生活防范小妙招——用保险带顺便插入，将包包绑定在座位上！各位早安， 永远和你在一起！男的很像杨立群，你以后叫你老婆也这么练~//: 两个球！健身搭档就要这样！才能神化！你从没见过的如此强悍的夫妻档，他们拥有完美漂亮的身材，因為他们拥有共同的爱好就是鍊肉！男女搭配，鍊肉不累！好了，睡觉，明天值班，你要给力越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你朋友吧 很多女孩一旦被人感动了，就会迅速爱上对方。但一直想说，浪漫不是爱，嘘寒问暖不是爱，陪聊陪笑不是爱，那只是泡妞的手段。真正的爱，是牺牲了自己某一部分，来成全你，让你变的更好。所以，不要找一个可以感动你的人，而要找爱你的人。爱不是感动，而是成全。一个人足够爱你，不会让你承受安全感的缺失，在恋爱关系中，如果只有自己一味地委曲求全，这段情不要也罢。要记得：把你最该有那份执着留到最后给最对的那个人。失去爱并不可怕，可怕的是没有了再去爱的勇气。关于那些暧昧的对象，挥手拜拜我最怕看到的 不是两个相爱的人互相伤害 而是两个爱了很久很久的人突然分开了 像陌生人一样擦肩而过 我受不了那种残忍的过程 因为我不能明白当初植入骨血的亲密 怎么会变为日后两两相忘的冷漠经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   越来越任性是因为爱得太深。越来越沉默是因为伤得太痛。越来越礼貌是因为失望透顶。 （这话是你原创的？）  前天那下午茶是啥地方？？  我也喜欢魔人布欧，你这个头像是最终形态的？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！苍老师你要抓住年轻的尾巴啊最近我的日语说的不好！哈哈讨厌。可能我的大脑里都中文！奇怪。。。轉發微博新年新气象哦 狐咖new活动和即将面世的new菜单哦 还在等什么呀？！〜好，这次真的睡了！//: 开车的时候这样没问题，人离开车的话这样可不行，记得带走包包！ //:最好随身拿着，最保險 //://: 开车顺手上车锁！生活防范小妙招——用保险带顺便插入，将包包绑定在座位上！各位早安， 永远和你在一起！男的很像杨立群，你以后叫你老婆也这么练~//: 两个球！健身搭档就要这样！才能神化！你从没见过的如此强悍的夫妻档，他们拥有完美漂亮的身材，因為他们拥有共同的爱好就是鍊肉！男女搭配，鍊肉不累！好了，睡觉，明天值班，你要给力越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。转给你朋友吧 很多女孩一旦被人感动了，就会迅速爱上对方。但一直想说，浪漫不是爱，嘘寒问暖不是爱，陪聊陪笑不是爱，那只是泡妞的手段。真正的爱，是牺牲了自己某一部分，来成全你，让你变的更好。所以，不要找一个可以感动你的人，而要找爱你的人。爱不是感动，而是成全。一个人足够爱你，不会让你承受安全感的缺失，在恋爱关系中，如果只有自己一味地委曲求全，这段情不要也罢。要记得：把你最该有那份执着留到最后给最对的那个人。失去爱并不可怕，可怕的是没有了再去爱的勇气。关于那些暧昧的对象，挥手拜拜我最怕看到的 不是两个相爱的人互相伤害 而是两个爱了很久很久的人突然分开了 像陌生人一样擦肩而过 我受不了那种残忍的过程 因为我不能明白当初植入骨血的亲密 怎么会变为日后两两相忘的冷漠经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   越来越任性是因为爱得太深。越来越沉默是因为伤得太痛。越来越礼貌是因为失望透顶。 （这话是你原创的？）  前天那下午茶是啥地方？？  我也喜欢魔人布欧，你这个头像是最终形态的？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！苍老师你要抓住年轻的尾巴啊最近我的日语说的不好！哈哈讨厌。可能我的大脑里都中文！奇怪。。。回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博每次都以为我不去主动找你的时候 你会来找我 可最后我才发现 是我把自己看的太重要了 是吗？轉發微博我深深相信，会有那么一个人，用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静。还有我，同样用尽全力，爱上你的全部的那颗心。{转}轉發微博最幸福鼓手用女子美臀做手鼓！来自西班牙的一支爵士团队，他们相信“音乐无处不在”，任何物件都能成为乐器。碉堡了！~//: 主人。。。你这是在讽刺我么？转轉發微博喜鹊，凤凰，孔雀谁适合当服务员？答案是孔雀。因为：孔雀会开瓶。——via轉發微博成龙 - -！房间搞定了伐~2.14我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！   达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轉發微博每次都以为我不去主动找你的时候 你会来找我 可最后我才发现 是我把自己看的太重要了 是吗？轉發微博我深深相信，会有那么一个人，用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静。还有我，同样用尽全力，爱上你的全部的那颗心。{转}轉發微博最幸福鼓手用女子美臀做手鼓！来自西班牙的一支爵士团队，他们相信“音乐无处不在”，任何物件都能成为乐器。碉堡了！~//: 主人。。。你这是在讽刺我么？转轉發微博喜鹊，凤凰，孔雀谁适合当服务员？答案是孔雀。因为：孔雀会开瓶。——via轉發微博成龙 - -！房间搞定了伐~2.14我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！   达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  达人任务，麻烦随便回复一下哦，小虫先谢谢咯~Happy New Year~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》//: 看着真疼关注绝对是两个非常二的人才能想到的游戏… ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐 //: 你又内涵了 关注太没素质了！！！！！谴责! 轉發微博你能跟别的猫一样好好趴着吗！！！这是猫干的事儿吗！！！「转」//: 请用四个字形容一下痛经~~请用四个字形容一下痛经~ (转)//: 这是我见过史上最贱的熊~~这是我见过史上最贱的熊，没有之一！ 想逆袭白富美，超越高富帅，请关注小贱-多喜欢你-为了明天的希望，忘了今天的无感~   祝蛇年快乐！  祝蛇年快乐！  小雪，祝蛇年快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 新年快乐，蛮乖~王力宏-需要人陪-什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。过年了，有没有一个人，你想见却见不到？有的请默默转发。。轉發微博太狠了 //: 看着真疼关注绝对是两个非常二的人才能想到的游戏… ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐 //: 你又内涵了 关注太没素质了！！！！！谴责! 轉發微博你能跟别的猫一样好好趴着吗！！！这是猫干的事儿吗！！！「转」//: 请用四个字形容一下痛经~~请用四个字形容一下痛经~ (转)//: 这是我见过史上最贱的熊~~这是我见过史上最贱的熊，没有之一！ 想逆袭白富美，超越高富帅，请关注小贱-多喜欢你-为了明天的希望，忘了今天的无感~   祝蛇年快乐！  祝蛇年快乐！  小雪，祝蛇年快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 新年快乐，蛮乖~王力宏-需要人陪-什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。过年了，有没有一个人，你想见却见不到？有的请默默转发。。轉發微博太狠了 回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  新年快乐哈~  新年快乐哈~额··我是无感的木头人！~~   新年快乐~~  新年快乐~~  新年快乐~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！nice voice~2013福利秀Part5 - 需要人陪, 也是最後一篇來囉！ 我們下次在2月9號春節聯歡晚會見！！good 新年快乐~ //:                   新年怎么能缺了祝福？！祝福就要是有声的！拜年怎么能缺了新意〜晶小晶给大家拜年啦〜吆喝一声：新年好！亲们，走过路过不要错过〜快来听一下吧！ （来自）今年过年第一坑：苹果手机 上百条群发都变成彩信了，结果发的每一条短消息都是彩信形式，所以接到我祝福的人们，都是我用金钱出来的祝福，新春快乐，苹果去死！ 用苹果群发短信的亲们，别忘记群发前关闭彩信功能- -！新年快乐哦~~我可以等的。。。轉發微博各种无聊的冷知识……轉發微博文艺复兴时期基因突变的意大利艺术家（还记得忍者神龟们的名字么？）新年快乐哦~~图解爸妈的用途新年快乐哦~~新年快乐哦~~古人不都长一样么？  新年快乐哈~  新年快乐哈~额··我是无感的木头人！~~   新年快乐~~  新年快乐~~  新年快乐~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！nice voice~2013福利秀Part5 - 需要人陪, 也是最後一篇來囉！ 我們下次在2月9號春節聯歡晚會見！！good 新年快乐~ //:                   新年怎么能缺了祝福？！祝福就要是有声的！拜年怎么能缺了新意〜晶小晶给大家拜年啦〜吆喝一声：新年好！亲们，走过路过不要错过〜快来听一下吧！ （来自）今年过年第一坑：苹果手机 上百条群发都变成彩信了，结果发的每一条短消息都是彩信形式，所以接到我祝福的人们，都是我用金钱出来的祝福，新春快乐，苹果去死！ 用苹果群发短信的亲们，别忘记群发前关闭彩信功能- -！新年快乐哦~~我可以等的。。。轉發微博各种无聊的冷知识……轉發微博文艺复兴时期基因突变的意大利艺术家（还记得忍者神龟们的名字么？）新年快乐哦~~图解爸妈的用途新年快乐哦~~新年快乐哦~~古人不都长一样么？回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿轉發微博包装设计太坑爹了 - -轉發微博 轉發微博我可以等的。。。轉發微博各种无聊的冷知识……轉發微博下床气  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  生日快乐~~偶的纠结，你永远不懂！ 就等晚上吃顿好的了~轉發微博他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿轉發微博包装设计太坑爹了 - -轉發微博 轉發微博我可以等的。。。轉發微博各种无聊的冷知识……轉發微博下床气  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  达人任务~~~麻烦回复一下哦 ~~~  生日快乐~~偶的纠结，你永远不懂！ 就等晚上吃顿好的了~回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好「爆竹声声辞旧岁，平平安安迎新年」🎊2013年烟花爆竹的防伪标志记住了吗？购买的时候要认清哦据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取      会员15天红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取20QB砸下去。算了，不砸了！    拿会员15天红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取再自己捐出600元，凑个整吖！啥时候咱也去撒钱啊~~~【丢了17600元，收到22450元，他决定把多的捐出去】上海打工的小秦17600元被风吹散，被众人捡走。他丢失的钱找回了7800元钱款，还收到好心人的捐款14650元。小秦决定将多出的4850元捐给慈善机构，帮助更多人。有人捡钱，有人还钱，有人捐钱，愿这样的爱心一直传递下去！我的愿望是，一觉睡到小时候。农民工17600找回来了伐？时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《十二生肖》送给所有人。点击收听： 轉發微博喵星人威武~轉發微博你是否觉得你每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现？我不会告诉你这是出自四年级小孩之手啊！  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好「爆竹声声辞旧岁，平平安安迎新年」🎊2013年烟花爆竹的防伪标志记住了吗？购买的时候要认清哦据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取      会员15天红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取20QB砸下去。算了，不砸了！    拿会员15天红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取再自己捐出600元，凑个整吖！啥时候咱也去撒钱啊~~~【丢了17600元，收到22450元，他决定把多的捐出去】上海打工的小秦17600元被风吹散，被众人捡走。他丢失的钱找回了7800元钱款，还收到好心人的捐款14650元。小秦决定将多出的4850元捐给慈善机构，帮助更多人。有人捡钱，有人还钱，有人捐钱，愿这样的爱心一直传递下去！我的愿望是，一觉睡到小时候。农民工17600找回来了伐？时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《十二生肖》送给所有人。点击收听： 轉發微博喵星人威武~轉發微博你是否觉得你每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现？我不会告诉你这是出自四年级小孩之手啊！回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！试想一下，如果换作是你，你在银行取出18000现钞，你会怎么放？捏在手里打扑克？还是等风吹散？严重对农民的想法产生怀疑！！？在这么多热心网友的同情声中，不是我不同情，而是他实在太奇葩！！！~~~//: 难道以为天下无贼，钱在手里拿着//今天下午1点多，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在？via什么图哦？︶︿︶……云图看不懂……看不懂……看不懂啊啊啊啊啊……农民工为什么不把钱放好？今天下午1点多，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在？via国民素质的悲哀2月3日13点左右，上海北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了18000元年工资，不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和司机在马路上疯抢，等警察到时只剩3000元。视频连接：。乐居君还找到了类似事件的图片，都在大图里，图像可以说明一切。（新闻链接：）IP5，绝对的想换个手机，兄弟姐妹们有何推荐伐？     今天回家要晚了 我在这里://: 转发微博79天，我拍完了《小时代》上下2部电影，312场戏，11个主演。杀青后第一天的早上，我还是在清晨时刻就早早醒来，我无比地想念你们。“我们的故事从这里开始”，“但它却永远不会落幕”。         排位输了2局，不爽唉！！！//: 从头到尾看的完的都是真汉子...    达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！试想一下，如果换作是你，你在银行取出18000现钞，你会怎么放？捏在手里打扑克？还是等风吹散？严重对农民的想法产生怀疑！！？在这么多热心网友的同情声中，不是我不同情，而是他实在太奇葩！！！~~~//: 难道以为天下无贼，钱在手里拿着//今天下午1点多，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在？via什么图哦？︶︿︶……云图看不懂……看不懂……看不懂啊啊啊啊啊……农民工为什么不把钱放好？今天下午1点多，北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了一万八千元的年工资不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和轿车司机在马路上疯抢，等警察到只剩三千元了，有抢钱照片和监控头记录，拿钱者摸着良心请去新泾派出所还钱，农民工看着抢钱者远去一脸无奈，拿钱者良心何在？via国民素质的悲哀2月3日13点左右，上海北翟路剑河路，一农民工刚从银行拿了18000元年工资，不小心跌倒，手中钱被风吹起，路人和司机在马路上疯抢，等警察到时只剩3000元。视频连接：。乐居君还找到了类似事件的图片，都在大图里，图像可以说明一切。（新闻链接：）IP5，绝对的想换个手机，兄弟姐妹们有何推荐伐？     今天回家要晚了 我在这里://: 转发微博79天，我拍完了《小时代》上下2部电影，312场戏，11个主演。杀青后第一天的早上，我还是在清晨时刻就早早醒来，我无比地想念你们。“我们的故事从这里开始”，“但它却永远不会落幕”。         排位输了2局，不爽唉！！！//: 从头到尾看的完的都是真汉子...  回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》//: 卧槽。。。 神器啊！  成年人请速度关注~  你懂得！卧槽。。。看了一分钟才发现。。。户外爽歪歪神器！    未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注！   你懂得！31//: 敢不敢玩个游戏，把自己的出生月日加起来敢不敢玩个游戏，把自己的出生月日加起来，结果相同的话就做一天情侣，时间自定。「转」 还没放假就觉得异常不爽，因为，本月过节，都是自己的本休，国家福利一点都没沾到，狗日的班头。轉發微博= = ！轉發微博这是一个励志的故事轉發微博 轉發微博资料分享：合同范本//: 你哭着对我说电视里都是骗人的清朝公主共有95人，平均寿命24.3岁。公主夫妻是分开住的，也不能一起吃饭，基本没有共同的日常生活。驸马须通过嬷嬷(保姆)传话才能亲近公主。嬷嬷总不同意，还得行贿才行。康熙最宠的纯悫公主婚后，难得与附马见一面，更少有机会共枕，四年后郁郁而死。清公主去世后，府邸要交还皇室，有的驸马生计顿难轉發微博我陷入了深深的思索轉發微博所以说……轉發微博最新驾照考试项目，正方位掉头停车！ 轉發微博真相了 - -轉發微博 轉發微博TAT轉發微博致富有方～//: 卧槽。。。 神器啊！  成年人请速度关注~  你懂得！卧槽。。。看了一分钟才发现。。。户外爽歪歪神器！    未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注！   你懂得！31//: 敢不敢玩个游戏，把自己的出生月日加起来敢不敢玩个游戏，把自己的出生月日加起来，结果相同的话就做一天情侣，时间自定。「转」 还没放假就觉得异常不爽，因为，本月过节，都是自己的本休，国家福利一点都没沾到，狗日的班头。轉發微博= = ！轉發微博这是一个励志的故事轉發微博 轉發微博资料分享：合同范本//: 你哭着对我说电视里都是骗人的清朝公主共有95人，平均寿命24.3岁。公主夫妻是分开住的，也不能一起吃饭，基本没有共同的日常生活。驸马须通过嬷嬷(保姆)传话才能亲近公主。嬷嬷总不同意，还得行贿才行。康熙最宠的纯悫公主婚后，难得与附马见一面，更少有机会共枕，四年后郁郁而死。清公主去世后，府邸要交还皇室，有的驸马生计顿难轉發微博我陷入了深深的思索轉發微博所以说……轉發微博最新驾照考试项目，正方位掉头停车！ 轉發微博真相了 - -轉發微博 轉發微博TAT轉發微博致富有方～回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  生日快乐~战损难得这么高，hoho~     很刺激的一局翻盘局！     理发ing人太多了 我在这里: //:我好想你，这一秒我好想你，这一秒。//:              洪濑鸡爪独特的口感是如何征服舌尖上的食客？ yes腾讯最应该出的一款游戏《愤怒的企鹅》轉發微博乐观是一首激昂优美的进行曲，时刻鼓舞着你向事业的大路勇猛前进。—— 大仲马轉發微博- -轉發微博分享图片轉發微博被炉列车轉發微博手机不错啊，准备回去慢慢撸吗？轉發微博这配套服务邪恶了点啊。。。轉發微博男人就是不輕易認輸，就是當爸了也是一樣……轉發微博决绝厌食症~！  生日快乐~战损难得这么高，hoho~     很刺激的一局翻盘局！     理发ing人太多了 我在这里: //:我好想你，这一秒我好想你，这一秒。//:              洪濑鸡爪独特的口感是如何征服舌尖上的食客？ yes腾讯最应该出的一款游戏《愤怒的企鹅》轉發微博乐观是一首激昂优美的进行曲，时刻鼓舞着你向事业的大路勇猛前进。—— 大仲马轉發微博- -轉發微博分享图片轉發微博被炉列车轉發微博手机不错啊，准备回去慢慢撸吗？轉發微博这配套服务邪恶了点啊。。。轉發微博男人就是不輕易認輸，就是當爸了也是一樣……轉發微博决绝厌食症~！回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！暴走团 我在:明天拔河比赛， 是不是要被坑了？我，小马，晶，韩13点去分局- -班长你能hold住么~？//: //:一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。（摆古论今）好基友一辈子//: 好帅气的粑粑~//:祝这父子俩早生贵子//: 儿子好弱哦一切逆生长在这个53岁的爸爸面前都弱爆了！！「转」  【小时候最爱欺负女同学的星座男】第一名:天蝎男；第二名:狮子男；第三名:摩羯男。 冤枉你了吗？【小时候最爱欺负男同学的星座女】第一名:处女女；第二名:水瓶女；第三名:双子女。好基友一辈子【多部欧美电影就这样被一首歌毁掉！！！】“你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯 。。。”当这首歌响起，我顿时笑喷了！！！[转] 轉發微博小鲤鱼跟随妈妈生活在鱼缸里。。。。中午，鲤鱼妈妈要午休，小鲤鱼拱着一团水藻上蹿下跳玩得不亦乐乎。。。妈妈被吵得无法入睡，怒道:“安静点儿，要不你到外面玩去。。。。”这个搞笑，哈哈~//: 哈哈小明中考进考场做一题，需写“恩惠”两字可“惠”字不会写，左思右想无果。。。忽惊喜！考试时带一瓶饮料进考场，瓶盖内有“谢谢惠顾”字样，此惠应和恩惠同一字。窃喜，假装喝水逐拧开瓶盖。晕！！！！只见盖内赫然印有“再来一瓶！”[转]我也不知道 //:我怎么不知道金山还有草莓节嗒 //:其实呢，不止是春节，情人节时来 ，也是不错的选择。甜蜜+浪漫，让你的爱情和今年的巧克力梦公园一样升级为嘉年华。而且，很多超级给力的互动环节，为爱牵手，浪漫每天。【蛇年春节游玩指南】①豫园灯会②古猗园新春游园会③欢乐谷新春欢乐节④浦东嘉里城⑤大悦城Hello Kitty跨年主题展⑥巧克力奇幻嘉年华—世界巧克力梦公园⑦2013年金山草莓节.小吃庙会/民俗表演/灯会/舞狮表演….更多及详情：  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！暴走团 我在:明天拔河比赛， 是不是要被坑了？我，小马，晶，韩13点去分局- -班长你能hold住么~？//: //:一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。（摆古论今）好基友一辈子//: 好帅气的粑粑~//:祝这父子俩早生贵子//: 儿子好弱哦一切逆生长在这个53岁的爸爸面前都弱爆了！！「转」  【小时候最爱欺负女同学的星座男】第一名:天蝎男；第二名:狮子男；第三名:摩羯男。 冤枉你了吗？【小时候最爱欺负男同学的星座女】第一名:处女女；第二名:水瓶女；第三名:双子女。好基友一辈子【多部欧美电影就这样被一首歌毁掉！！！】“你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯 。。。”当这首歌响起，我顿时笑喷了！！！[转] 轉發微博小鲤鱼跟随妈妈生活在鱼缸里。。。。中午，鲤鱼妈妈要午休，小鲤鱼拱着一团水藻上蹿下跳玩得不亦乐乎。。。妈妈被吵得无法入睡，怒道:“安静点儿，要不你到外面玩去。。。。”这个搞笑，哈哈~//: 哈哈小明中考进考场做一题，需写“恩惠”两字可“惠”字不会写，左思右想无果。。。忽惊喜！考试时带一瓶饮料进考场，瓶盖内有“谢谢惠顾”字样，此惠应和恩惠同一字。窃喜，假装喝水逐拧开瓶盖。晕！！！！只见盖内赫然印有“再来一瓶！”[转]我也不知道 //:我怎么不知道金山还有草莓节嗒 //:其实呢，不止是春节，情人节时来 ，也是不错的选择。甜蜜+浪漫，让你的爱情和今年的巧克力梦公园一样升级为嘉年华。而且，很多超级给力的互动环节，为爱牵手，浪漫每天。【蛇年春节游玩指南】①豫园灯会②古猗园新春游园会③欢乐谷新春欢乐节④浦东嘉里城⑤大悦城Hello Kitty跨年主题展⑥巧克力奇幻嘉年华—世界巧克力梦公园⑦2013年金山草莓节.小吃庙会/民俗表演/灯会/舞狮表演….更多及详情：回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博教授，您的回眸，刹那懂！轉發微博骚年买的和谐物被老妈抓到了 “待会要跟我好好解♂释♂一♂下哦～“轉發微博明天考液压，书上的解释不清，于是万能的淘宝卖家就来答疑了！ 轉發微博信息量太大了 轉發微博  ！！轉發微博女朋友我也有轉發微博赵老师太内涵啦。。。轉發微博秒懂..轉發微博下面哪个场景让你最紧张？偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~轉發微博教授，您的回眸，刹那懂！轉發微博骚年买的和谐物被老妈抓到了 “待会要跟我好好解♂释♂一♂下哦～“轉發微博明天考液压，书上的解释不清，于是万能的淘宝卖家就来答疑了！ 轉發微博信息量太大了 轉發微博  ！！轉發微博女朋友我也有轉發微博赵老师太内涵啦。。。轉發微博秒懂..轉發微博下面哪个场景让你最紧张？偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！   达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:小心提防年底咯，騙子又開始行動了！下麵一個電話是語音電話，提醒“有份包裹因地址不祥，无法送出！及時與郵局聯繫！”之後會給出上一個電話號碼！打過去就是各種騙，大家要小心提防Via还是在家里鲁色一 我在这里:有一女进性用品商店，要买一支振动棒，老板说：“都在上面，自己选”，女认真选后说：“我就要那个红色的！”，老板看了一眼说：“小姐，那是灭火器！” 以每公里30分钟的速度前进着！！！！【上海可能将试点“招手停”公交车】看到一辆公交车驶来，只要像看到出租车一样扬手一招，车辆便将停在你的面前。这种随招随停的公交车，在不久的将来，或许就将出现在上海的某个区域。据上海政协委员透露，正研究试点只有“线”而没有站点的“招手停”线路。详见：看到童虎了- -//: 因为那里面的高富帅都搞基了！//:这个可以激励你突然明白为什么圣斗士当年那么红了，五个平均身高不到一米七，穿着破铜烂铁，有各种生理（失明）心理（恋母恋兄恋姐）缺陷的屌丝，从十二个平均身高超过一米八五，穿着黄金服饰加有一套希腊别墅的高富帅手中，抢回了自己的女神。。。。这就是最早的屌丝的逆袭吧。。。。轉發微博各种创意//: = =！求不说！！轉發微博- -//: 【重口味x公益】UNHATE Foundation（无恨基金会）由意大利服装业巨头贝纳通发起，旨在创造一种没有仇恨的社会新文化，目前已在新德里和圣保罗为流落街头的儿童开展成长工作坊。UNHATE Foundation去年在全球发布了这款公益广告中的神作，让相互敌对的国家领导人“接吻”。轉發微博这是诺记广告吧阿喂！  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:小心提防年底咯，騙子又開始行動了！下麵一個電話是語音電話，提醒“有份包裹因地址不祥，无法送出！及時與郵局聯繫！”之後會給出上一個電話號碼！打過去就是各種騙，大家要小心提防Via还是在家里鲁色一 我在这里:有一女进性用品商店，要买一支振动棒，老板说：“都在上面，自己选”，女认真选后说：“我就要那个红色的！”，老板看了一眼说：“小姐，那是灭火器！” 以每公里30分钟的速度前进着！！！！【上海可能将试点“招手停”公交车】看到一辆公交车驶来，只要像看到出租车一样扬手一招，车辆便将停在你的面前。这种随招随停的公交车，在不久的将来，或许就将出现在上海的某个区域。据上海政协委员透露，正研究试点只有“线”而没有站点的“招手停”线路。详见：看到童虎了- -//: 因为那里面的高富帅都搞基了！//:这个可以激励你突然明白为什么圣斗士当年那么红了，五个平均身高不到一米七，穿着破铜烂铁，有各种生理（失明）心理（恋母恋兄恋姐）缺陷的屌丝，从十二个平均身高超过一米八五，穿着黄金服饰加有一套希腊别墅的高富帅手中，抢回了自己的女神。。。。这就是最早的屌丝的逆袭吧。。。。轉發微博各种创意//: = =！求不说！！轉發微博- -//: 【重口味x公益】UNHATE Foundation（无恨基金会）由意大利服装业巨头贝纳通发起，旨在创造一种没有仇恨的社会新文化，目前已在新德里和圣保罗为流落街头的儿童开展成长工作坊。UNHATE Foundation去年在全球发布了这款公益广告中的神作，让相互敌对的国家领导人“接吻”。轉發微博这是诺记广告吧阿喂！回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博这是诺记广告吧阿喂！开心力量大，快来感受下！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址： 踏一下 //: 转发微博冠军（天蝎座）；亚军（双子座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（处女座）；第六名（射手座）；第七名（魔羯座）；第八名（金牛座）；第九名（白羊座）；第十名（狮子座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（天秤座）来自星座吧：笑看转发过万，坐等周总发奖！预告！【全民免费抢10000张《越来越好之村晚》电影票】360影视抢10000张电影票活动再度开始，1月23日登陆v.360.cn即可抢12大明星主演  电影票，1月23日12点至25日每天放票，连抢3天！覆盖全国17大城市，春节回家和爸妈看场电影，本周三12点，不见不散！活动地址：不要拿过去的记忆来折磨现在的自己。（几米）合辑-可爱女人 -YUI-Rolling star-轉發微博这是诺记广告吧阿喂！开心力量大，快来感受下！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~  达人任务，随便回复一下就行，小虫先谢谢啦~~我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址： 踏一下 //: 转发微博冠军（天蝎座）；亚军（双子座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（处女座）；第六名（射手座）；第七名（魔羯座）；第八名（金牛座）；第九名（白羊座）；第十名（狮子座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（天秤座）来自星座吧：笑看转发过万，坐等周总发奖！预告！【全民免费抢10000张《越来越好之村晚》电影票】360影视抢10000张电影票活动再度开始，1月23日登陆v.360.cn即可抢12大明星主演  电影票，1月23日12点至25日每天放票，连抢3天！覆盖全国17大城市，春节回家和爸妈看场电影，本周三12点，不见不散！活动地址：不要拿过去的记忆来折磨现在的自己。（几米）合辑-可爱女人 -YUI-Rolling star-回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博膝盖被打成了筛子 - -轉發微博《楚汉传奇》最佳男演员一定是胡亥，没有之一！ 轉發微博好吧，每一个钱包都有一段可歌可泣的故事轉發微博回家！轉發微博在看什么呢？轉發微博分享图片轉發微博小清新们为了表达自己的同情心，看到虐待动物的画面时，特别喜欢骂屠夫大哥没人性…… 那你干嘛还吃人家小动物的尸块，而且对冒着喷香的尸油的小尸体们情有独钟……轉發微博注定孤独一生开心力量大，快来感受下！   小周~达人任务哦，随便回复下下~~小虫先谢谢咯~  达人任务哦，随便回复下下~~小虫先谢谢咯~  达人任务哦，随便回复下下~~小虫先谢谢咯~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！射了吗 //:你的打出来是什么！！！用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」 绝不要认为自己一无是处，也不要觉得自己不够优秀，因为，在某个人眼里，你什么都好。轉發微博膝盖被打成了筛子 - -轉發微博《楚汉传奇》最佳男演员一定是胡亥，没有之一！ 轉發微博好吧，每一个钱包都有一段可歌可泣的故事轉發微博回家！轉發微博在看什么呢？轉發微博分享图片轉發微博小清新们为了表达自己的同情心，看到虐待动物的画面时，特别喜欢骂屠夫大哥没人性…… 那你干嘛还吃人家小动物的尸块，而且对冒着喷香的尸油的小尸体们情有独钟……轉發微博注定孤独一生开心力量大，快来感受下！   小周~达人任务哦，随便回复下下~~小虫先谢谢咯~  达人任务哦，随便回复下下~~小虫先谢谢咯~  达人任务哦，随便回复下下~~小虫先谢谢咯~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！射了吗 //:你的打出来是什么！！！用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！「转」 绝不要认为自己一无是处，也不要觉得自己不够优秀，因为，在某个人眼里，你什么都好。回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博有朋友说粉丝越多责任越大，问我为什么不关注**、**、**等话题，我想说咱也没背景也没背影儿，即没有运作公司罩着也没有几毛钱领，一年也没发两个小广告连卫生巾的本儿都收不回搬运些段子还老被喷被追究版权被举报投诉关小黑屋，姥姥不疼舅舅不爱的瞎参和啥呀，回头被灭了连个精神寄托都没得啊！！到底要我肿么样···   小雪，达人任务哦，麻烦随意回复下就行，小虫先谢谢啦~~~  旋旋你好久不上了？  静儿MM，达人任务哦，麻烦随意回复下就行，小虫先谢谢啦~~~  达人任务哦，麻烦随意回复下就行，小虫先谢谢啦~~~  达人任务哦，麻烦随意回复下就行，小虫先谢谢啦~~~  达人任务哦，麻烦随意回复下就行，小虫先谢谢啦~~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！考完试后一定鲁到爽为止！！！轉發微博妹子玩得太嗨了吧  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！ 吓死了，哈哈从天堂到地狱  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！求大神指教，这是神马舞？  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！轉發微博你们猜，妹子手里拿的冰淇淋是什么味的？？？  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！轉發微博有朋友说粉丝越多责任越大，问我为什么不关注**、**、**等话题，我想说咱也没背景也没背影儿，即没有运作公司罩着也没有几毛钱领，一年也没发两个小广告连卫生巾的本儿都收不回搬运些段子还老被喷被追究版权被举报投诉关小黑屋，姥姥不疼舅舅不爱的瞎参和啥呀，回头被灭了连个精神寄托都没得啊！！到底要我肿么样···   小雪，达人任务哦，麻烦随意回复下就行，小虫先谢谢啦~~~  旋旋你好久不上了？  静儿MM，达人任务哦，麻烦随意回复下就行，小虫先谢谢啦~~~  达人任务哦，麻烦随意回复下就行，小虫先谢谢啦~~~  达人任务哦，麻烦随意回复下就行，小虫先谢谢啦~~~  达人任务哦，麻烦随意回复下就行，小虫先谢谢啦~~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！考完试后一定鲁到爽为止！！！轉發微博妹子玩得太嗨了吧  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！ 吓死了，哈哈从天堂到地狱  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！求大神指教，这是神马舞？  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！轉發微博你们猜，妹子手里拿的冰淇淋是什么味的？？？  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》好玩的！//: 真的要被玩死了，尤其是第二对进来的时候//: 爆笑恶作剧：卫生间镜子照不出人影】【爆笑恶作剧：卫生间镜子照不出人影】这招真是太狠了，竟然找两对双胞胎来整人。。。我快不行了。。笑死了！！ 造谣一时爽，全家火葬场。尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“： 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.带V的连屁股都不擦就出坑了？尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“： 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.难度蛮高的，普通妇女切勿尝试【考考你】有谁能认出这是哪个电影的画面吗？中招的都2又到春运购票时，网络购票要看清，抢票软件不可信，低价车票多陷阱。via //: 回复:主要是要提防＂山寨购票网站＂呀 //:貌似现在可以提前20天订票了，相比电话订票和排长龙购票，网络电子票方便好多，还不收手续费～又到春运购票时，网络购票要看清，抢票软件不可信，低价车票多陷阱。via 你要达布Q，吹布Q，哇抓Q，喷他Q Doble kill Triple kill Quadruple kill Penta kill  刚才我怎么发了一个 . 在微博上呢- -.轉發微博猫和老鼠--真猫版轉發微博洗面奶广告吧...轉發微博哈哈哈哈哈！！！！轉發微博莫名的违合感轉發微博理想与现实轉發微博每当要考试了的时候，走在寝室走廊楼道就有一种进了精神病院的感觉。。。好玩的！//: 真的要被玩死了，尤其是第二对进来的时候//: 爆笑恶作剧：卫生间镜子照不出人影】【爆笑恶作剧：卫生间镜子照不出人影】这招真是太狠了，竟然找两对双胞胎来整人。。。我快不行了。。笑死了！！ 造谣一时爽，全家火葬场。尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“： 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.带V的连屁股都不擦就出坑了？尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage，1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“： 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子，获奖无数，个人心中的佳作：鸟人、我心狂野、倾城佳话、空中监狱、天使之城、火柴人、战争之王、变脸。RIP.难度蛮高的，普通妇女切勿尝试【考考你】有谁能认出这是哪个电影的画面吗？中招的都2又到春运购票时，网络购票要看清，抢票软件不可信，低价车票多陷阱。via //: 回复:主要是要提防＂山寨购票网站＂呀 //:貌似现在可以提前20天订票了，相比电话订票和排长龙购票，网络电子票方便好多，还不收手续费～又到春运购票时，网络购票要看清，抢票软件不可信，低价车票多陷阱。via 你要达布Q，吹布Q，哇抓Q，喷他Q Doble kill Triple kill Quadruple kill Penta kill  刚才我怎么发了一个 . 在微博上呢- -.轉發微博猫和老鼠--真猫版轉發微博洗面奶广告吧...轉發微博哈哈哈哈哈！！！！轉發微博莫名的违合感轉發微博理想与现实轉發微博每当要考试了的时候，走在寝室走廊楼道就有一种进了精神病院的感觉。。。回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》轉發微博信息量略大3//: - -轉發微博给力的送水大叔2//: 转发微博李白：蜀道难，难于上青天。 包青天：白兄，你…… ! 杜甫：一行白鹭上青天。包青天：我擦，你们俩！！！ 轉發微博吃过的，很脆1最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！2啊！！！轉發微博乃们不知道有种画叫蛋彩么...1//: 够大、够细、够滑，你还要求联想S890有什么超~大。。超~纤细。。超~天籁。。意想不到的YY极品！//: 够大、够细、够滑，你还要求联想S890有什么超~大。。超~纤细。。超~天籁。。意想不到的YY极品！轉發微博love is a bi*ch 轉發微博yes!!!要像小时候那样，充满幻想和希望~   达人任务~麻烦回复一下哦，小虫先谢谢啦~~~  达人任务~麻烦回复一下哦，小虫先谢谢啦~~~轉發微博信息量略大3//: - -轉發微博给力的送水大叔2//: 转发微博李白：蜀道难，难于上青天。 包青天：白兄，你…… ! 杜甫：一行白鹭上青天。包青天：我擦，你们俩！！！ 轉發微博吃过的，很脆1最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！2啊！！！轉發微博乃们不知道有种画叫蛋彩么...1//: 够大、够细、够滑，你还要求联想S890有什么超~大。。超~纤细。。超~天籁。。意想不到的YY极品！//: 够大、够细、够滑，你还要求联想S890有什么超~大。。超~纤细。。超~天籁。。意想不到的YY极品！轉發微博love is a bi*ch 轉發微博yes!!!要像小时候那样，充满幻想和希望~   达人任务~麻烦回复一下哦，小虫先谢谢啦~~~  达人任务~麻烦回复一下哦，小虫先谢谢啦~~~回复:上海的分矿越来越多了 //: 【 天山店5月30日新店试营业啦！】人啊，真心多！看照片。既然承认了，笔录做好，扰乱公共场所秩序，进去五天好好懂懂。 //:跟硬盘讲道理？很幼稚的行为//:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博送这个蛋糕给你讨厌的人.. （转）u 我在这里:    u 我在这里://:经常冲动 经常折腾，这就是爱生活的体现 //: 我都干过了，第三个冲动是……【Hello，早安！】一生中至少要有两次冲动。一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！转发微博早上起床的状态…… //:接力 //:接力！ //:继续接力啊！   失主一定很着急吧？         //: 帮忙啊！    5月30日下午，有热心群众拨打110报警称在泰康路附近捡到一绿色皮质钱包。钱包内无失主相关信息，仅一张交通牌。望知情人或失主与打浦桥派出所联系。地址：斜土路315号，电话23035350 我在这里:标准YP脸 //:逃票逃得这么振振有词，长见识了 //:你真讲道理【地铁逃票者：你们从出生就什么都懂吗】5月29日一位地铁逃票者面对镜头表示:「我第一次来上海，怎么知道补票要在站台里面补呢？所以我钻出来问啊。你们从出生就什么都懂吗？你们真不讲道理...」转发微博【十二星座哪里最可爱】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）//:早安！生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。早安！ //:嘿~你的猪！---不对，是你的猪！司机快停车，你猪掉了……「转」//:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。转发微博外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。—— 奥黛丽·赫本//:若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西丝·梅斯《托斯卡纳艳阳下》