发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？晚安。【理想•良心】1.能够到达金字塔顶端的只有两种动物，一是雄鹰，二是蜗牛；2.不为自己留下一些热泪盈眶的日子，你的生命就是白过的；3.用理想和良心，将琐碎的日子堆砌起来，变成一个伟大的生命。分享 北大演讲，感悟青春与生命。→_→//://: →_→//:→_→ //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！//: 以不文明方式批评不文明行为，不文明。【丁X昊父母都道歉了，公众也适可而止吧】丁X昊父母现身媒体，为孩子的所作所为道歉。毕竟是未成年人犯错，公众没必要揪住不放，如果埃及要追究责任，那还有法律呢。但是打着“正义”的旗号曝光未成年人隐私、黑人家学校网站，这种“正义”行为比在文物上刻字还要过分。夏雨的早晨，科大上课。早安。 我在这里://:“买口罩实名制”被叫停，昆明人重新回到一个可以自由买口罩的社会。改过或许是一个很好的开始，但是，扪心自问，你们是否真的从内心消除了对口罩的恐惧？【你好，明天】在网民和舆论关注下，云南安宁收回“口罩实名令”。有错即改，这是一种进步。石化项目引发的争议，固然有损昆明的形象，然而，防民之口甚于防川，只会使裂痕加深、矛盾积累。以包容心态对待不同意见、以开放姿态充分沟通协商，才会避免对立冲突、修复官民互信。愿昆明春和景明。安。还好，他们还没笨到搬起石头砸自己的脚。//: 出台口罩实名制的地方政府道歉了，还好，还没一蠢再蠢三蠢到抵赖狡辩污名临时工的地步，道歉后应该接着问责，撤那个蠢材的职。口罩实名制，一帮蠢货，一蠢再蠢，蠢到极点！再给力的宣传部也擦不了这屁股。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：天之痕钢琴曲（唯美钢琴 J强力推荐）   小孙附言：唯美钢琴，深夜推荐，伴随着舒缓的琴音慢慢入眠，人间之幸事。需要信息的上下畅通。//: 【改错可嘉】知错就改是好习惯。//: 先前新闻：昆明安宁实行买口罩实名制，可能与炼油项目有关。【点击查看详细报道：】【云南省安宁市工商局撤销关于加强口罩销售监管的通知并致歉】云南省安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。（人民日报记者胡洪江、沈小根）感谢这一年来通过这个平台能认识那么多的朋友，享受这个过程，我爱你们。继续支持！新浪河北一周年生日快乐~~  【转发微博送我祝福  我送你iphone5】福利来啦！即日起转发此微博加关键词，写下你对新浪河北的祝福，并@ 三位好友，就有机会赢iphone5及新浪大眼睛充电宝，周年庆活动现场还会上微博大屏幕！ 好事必须告诉你！抓紧时间转发微博吧~没什么大不了的，就像人家英国发明的乒乓球，却被咱们在包揽着各种世界冠军。【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！网友吐槽：简直是国耻！放着我来！华西都市报玩的太嗨皮啦，有木有~~【享受生活就是我的工作】从小麻麻就告我实践出真知！作为旅游微博编辑，不下海怎知水深！于是我来到秦皇岛，游泳必不可少，为丰富见识，仙台山看红叶陶冶情操，泡温泉洗涤屌丝味道，清凉山滑雪变得坚强，晋州花海比划拳脚…享受生活就是我的工作！你羡慕不？怪不得党报怒了...//:这...还能说什么呢？//: //:转发微博【丁锦昊，你要火了】网友 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"这不是一个人的羞耻。现在中国人走遍了世界，别忘了，出去时，你就是中国。点滴芭蕉心欲碎，声声催忆当初。 欲眠还展旧时书。鸳鸯小字，犹记手生疏。 倦眼乍低缃帙乱，重看一半模糊。 幽窗冷雨一灯孤。料应情尽，还道有情无。——纳兰性德《临江仙》；早安，大家。 我在这里:原来如此。 //:本次地震有两个显著特点：1、深度超过600公里的巨大地震，这在地震观测史十分罕见；2、由于震源深达600公里（位于地幔中），地震波传播速度更快，能量衰减减慢，低频成份携带的巨大能量得以传播的更远，这使得我国大部分地区均有震感。中国地震台网正式测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海（北纬54.9度，东经153.3度）发生8.2级地震，震源深度600千米。（       ）晚安。【理想•良心】1.能够到达金字塔顶端的只有两种动物，一是雄鹰，二是蜗牛；2.不为自己留下一些热泪盈眶的日子，你的生命就是白过的；3.用理想和良心，将琐碎的日子堆砌起来，变成一个伟大的生命。分享 北大演讲，感悟青春与生命。→_→//://: →_→//:→_→ //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！//: 以不文明方式批评不文明行为，不文明。【丁X昊父母都道歉了，公众也适可而止吧】丁X昊父母现身媒体，为孩子的所作所为道歉。毕竟是未成年人犯错，公众没必要揪住不放，如果埃及要追究责任，那还有法律呢。但是打着“正义”的旗号曝光未成年人隐私、黑人家学校网站，这种“正义”行为比在文物上刻字还要过分。夏雨的早晨，科大上课。早安。 我在这里://:“买口罩实名制”被叫停，昆明人重新回到一个可以自由买口罩的社会。改过或许是一个很好的开始，但是，扪心自问，你们是否真的从内心消除了对口罩的恐惧？【你好，明天】在网民和舆论关注下，云南安宁收回“口罩实名令”。有错即改，这是一种进步。石化项目引发的争议，固然有损昆明的形象，然而，防民之口甚于防川，只会使裂痕加深、矛盾积累。以包容心态对待不同意见、以开放姿态充分沟通协商，才会避免对立冲突、修复官民互信。愿昆明春和景明。安。还好，他们还没笨到搬起石头砸自己的脚。//: 出台口罩实名制的地方政府道歉了，还好，还没一蠢再蠢三蠢到抵赖狡辩污名临时工的地步，道歉后应该接着问责，撤那个蠢材的职。口罩实名制，一帮蠢货，一蠢再蠢，蠢到极点！再给力的宣传部也擦不了这屁股。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：天之痕钢琴曲（唯美钢琴 J强力推荐）   小孙附言：唯美钢琴，深夜推荐，伴随着舒缓的琴音慢慢入眠，人间之幸事。需要信息的上下畅通。//: 【改错可嘉】知错就改是好习惯。//: 先前新闻：昆明安宁实行买口罩实名制，可能与炼油项目有关。【点击查看详细报道：】【云南省安宁市工商局撤销关于加强口罩销售监管的通知并致歉】云南省安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。（人民日报记者胡洪江、沈小根）感谢这一年来通过这个平台能认识那么多的朋友，享受这个过程，我爱你们。继续支持！新浪河北一周年生日快乐~~  【转发微博送我祝福  我送你iphone5】福利来啦！即日起转发此微博加关键词，写下你对新浪河北的祝福，并@ 三位好友，就有机会赢iphone5及新浪大眼睛充电宝，周年庆活动现场还会上微博大屏幕！ 好事必须告诉你！抓紧时间转发微博吧~没什么大不了的，就像人家英国发明的乒乓球，却被咱们在包揽着各种世界冠军。【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！网友吐槽：简直是国耻！放着我来！华西都市报玩的太嗨皮啦，有木有~~【享受生活就是我的工作】从小麻麻就告我实践出真知！作为旅游微博编辑，不下海怎知水深！于是我来到秦皇岛，游泳必不可少，为丰富见识，仙台山看红叶陶冶情操，泡温泉洗涤屌丝味道，清凉山滑雪变得坚强，晋州花海比划拳脚…享受生活就是我的工作！你羡慕不？怪不得党报怒了...//:这...还能说什么呢？//: //:转发微博【丁锦昊，你要火了】网友 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"这不是一个人的羞耻。现在中国人走遍了世界，别忘了，出去时，你就是中国。点滴芭蕉心欲碎，声声催忆当初。 欲眠还展旧时书。鸳鸯小字，犹记手生疏。 倦眼乍低缃帙乱，重看一半模糊。 幽窗冷雨一灯孤。料应情尽，还道有情无。——纳兰性德《临江仙》；早安，大家。 我在这里:原来如此。 //:本次地震有两个显著特点：1、深度超过600公里的巨大地震，这在地震观测史十分罕见；2、由于震源深达600公里（位于地幔中），地震波传播速度更快，能量衰减减慢，低频成份携带的巨大能量得以传播的更远，这使得我国大部分地区均有震感。中国地震台网正式测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海（北纬54.9度，东经153.3度）发生8.2级地震，震源深度600千米。（       ）发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？一位成功男人的背后一定有一位好女人。//:   //:怕老婆有好处今天在戛纳采访李安导演。电影人，特别是得过大奖的导演，很容易自我膨胀，不可一世。李安说：＂我的太太是我的照妖镜，我一直很努力去赢得她的尊重，哪里敢自我膨胀！＂ →_→//: →_→//: 声明：真事儿！2011年1月1号凌晨1点多，上海南京路，有一小偷把我的国产山寨手机偷走，被我发现，我就追，在追的途中从小偷身上掉下一个iphone，我捡起来就往回跑，小偷发现之后又到回来追我～～可惜我腿长，他没追到！【小偷偷钱时遗落手机，跟失主商量：我把钱还你，你把手机还我呗】4月30日，重庆李先生车内3100元现金被盗。但小偷作案时，发现有人走来便仓皇逃离，iPhone4s遗落车里！小偷给李先生打电话商量：我把钱还给你，你把手机还我？李先生没同意，将手机交给警察，警察将张某抓获。重庆晨报一路走好。//: 媒体人要注意身体啊！//: //: 为早逝的生命 //:这么年轻//:  //: //:【送一位优秀的同行】【致哀】潇湘晨报摄影记者张轶 因患肝癌医治无效，于2013年5月22日14时在陕西渭南逝世，享年28岁。张轶就是摄影作品《挟尸要价》的作者，该幅照片获得2010年中国新闻摄影金镜头奖最佳新闻照片奖。支持活动，玩《秦美人之秦姬》 送三星Note II 地址：【玩《秦姬》 三星Note II送给你】万众期待的《秦美人之秦姬》360删档封测耀世首发啦！马上点击下载，“指”点江山，坐拥秦王之位，体验“划屏战斗”的全新手游设计！关注 并转发微博，还有机会赢取三星Note II！快来参加！ 这里有最神奇的峡谷，有雄伟的山峰，有最灵秀的泉水，又有最虔诚的寺院，我已报名参加活动，愿与大家相“豫”最美云台山，一起畅谈青春岁月里那段美好的旅行时光！每个人的青春岁月里都有很多不羁放纵与天马行空，每个人的青春都有不一样的色彩， 面向全国招募20个微博旅行达人一起畅游峡谷盆景 ，重走灿烂青春路，如果说青春是一场说走就走的旅行，那你还在等什么？快按下图规则转发吧！对不起，俺只认新浪微博会员，不会再认其他应用的会员。//: 一直在模仿，从未超越谁！！//: 在新浪微博会员功能上线将近一年之后，腾讯在今天也悄然上线了该项功能，收费标准为10元/月，一次性开通12个月，即可升级为年费微博会员。开通会员之后，用户可享有QQ客户端微博会员图标、身份标识、专属勋章、个性展示、过滤广告、经验值加速等特权。只是不知道此次会点亮什么颜色的钻石？彤霞久绝飞琼字，人在谁边。人在谁边，今夜玉清眠不眠。香销被冷残灯灭，静数秋天。静数秋天，又误心期到下弦。——纳兰性德《采桑子》 我在这里:哈哈，坐等啦。//: 回复:表得瑟 //:We are arriving at Xiao Huilou Station //:乘客您好：小灰楼站到了 //:等待首发地铁【2017年7月 石家庄市民可坐上首趟地铁】庄里地铁啥时能坐上？现在有确切消息啦：地铁1号线一期工程2017年7月份将开通试运营，届时庄民可坐上首趟地铁。最高运行速度80公里/小时,票价不会高于周边省会城市的价格。初期开通高峰运营时间间隔为5分钟，高峰时间将会有19列列车同时在正线上运营。→_→//: →_→//: →_→//: 我是来看评论的 自从有了微盾，再也不用担心八点二十发，推荐给被盗过号及即将要被盗号的朋友们！//: //: //:转发微博生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。--- 莫泊桑残雪凝辉冷画屏，落梅横笛已三更。更无人处月胧明。我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。断肠声里忆平生。（纳兰性德《浣溪沙》）   到背诗时间啦~今日主题：“屏”//: 哈哈哈，这段子编的据扯，获悉“离香港带奶粉超两罐最高罚50万关2年”与“大米超15公斤最高罚5万关1年”两项规定后，内地无数病危人群集体潜入香港，离开时纷纷携带三罐奶粉和数十公斤大米，被港警查获后，两罪加罚监禁数年…数年后等他们放回内地，人们惊奇的发现，他们全都恢复健康了。这也可以？求搭讪！//: 路边的野花不能採。 //:大家记住了！发生概率不高，但是一旦发生，可以改变你的命运！【你有哪些印象深刻的被搭讪的经历？】匿名用户 : 我在路边等人，突然见到一个萌妹子向我奔来 怯生生的问我：请问，你是顾磊同学么？ 我愣了那么一下，妹子是我喜欢的那种，我想了想回答道：我可以是！ 然后，妹子被我逗乐了！ 再然后她就成了我的女朋友… （分享自 ）可以继续组织哦，很愿意。//: 我们在那里相识       还有好多，就不一一艾特了//: 再不去茉莉花开 我就不认识你们了：再不疯狂我们就老了！：再不表白就521了。：再不进影院，你就OUT啦！：再不买房，美女们都老了！：再不看乐居盘丝洞，好房就被别人抢走了！看盘丝洞，戳 再不。。。亲们一起接下去哦！→_→ //:N年之后，此男会邂逅一位美女，两人坠入爱河并幸福的生活下去，拍摄成电视剧可叫新鲤鱼娘子传奇。【穿越时空钓到你】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的这天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已经接近25公斤啦！同样，这次他仍然放它走了……一位成功男人的背后一定有一位好女人。//:   //:怕老婆有好处今天在戛纳采访李安导演。电影人，特别是得过大奖的导演，很容易自我膨胀，不可一世。李安说：＂我的太太是我的照妖镜，我一直很努力去赢得她的尊重，哪里敢自我膨胀！＂ →_→//: →_→//: 声明：真事儿！2011年1月1号凌晨1点多，上海南京路，有一小偷把我的国产山寨手机偷走，被我发现，我就追，在追的途中从小偷身上掉下一个iphone，我捡起来就往回跑，小偷发现之后又到回来追我～～可惜我腿长，他没追到！【小偷偷钱时遗落手机，跟失主商量：我把钱还你，你把手机还我呗】4月30日，重庆李先生车内3100元现金被盗。但小偷作案时，发现有人走来便仓皇逃离，iPhone4s遗落车里！小偷给李先生打电话商量：我把钱还给你，你把手机还我？李先生没同意，将手机交给警察，警察将张某抓获。重庆晨报一路走好。//: 媒体人要注意身体啊！//: //: 为早逝的生命 //:这么年轻//:  //: //:【送一位优秀的同行】【致哀】潇湘晨报摄影记者张轶 因患肝癌医治无效，于2013年5月22日14时在陕西渭南逝世，享年28岁。张轶就是摄影作品《挟尸要价》的作者，该幅照片获得2010年中国新闻摄影金镜头奖最佳新闻照片奖。支持活动，玩《秦美人之秦姬》 送三星Note II 地址：【玩《秦姬》 三星Note II送给你】万众期待的《秦美人之秦姬》360删档封测耀世首发啦！马上点击下载，“指”点江山，坐拥秦王之位，体验“划屏战斗”的全新手游设计！关注 并转发微博，还有机会赢取三星Note II！快来参加！ 这里有最神奇的峡谷，有雄伟的山峰，有最灵秀的泉水，又有最虔诚的寺院，我已报名参加活动，愿与大家相“豫”最美云台山，一起畅谈青春岁月里那段美好的旅行时光！每个人的青春岁月里都有很多不羁放纵与天马行空，每个人的青春都有不一样的色彩， 面向全国招募20个微博旅行达人一起畅游峡谷盆景 ，重走灿烂青春路，如果说青春是一场说走就走的旅行，那你还在等什么？快按下图规则转发吧！对不起，俺只认新浪微博会员，不会再认其他应用的会员。//: 一直在模仿，从未超越谁！！//: 在新浪微博会员功能上线将近一年之后，腾讯在今天也悄然上线了该项功能，收费标准为10元/月，一次性开通12个月，即可升级为年费微博会员。开通会员之后，用户可享有QQ客户端微博会员图标、身份标识、专属勋章、个性展示、过滤广告、经验值加速等特权。只是不知道此次会点亮什么颜色的钻石？彤霞久绝飞琼字，人在谁边。人在谁边，今夜玉清眠不眠。香销被冷残灯灭，静数秋天。静数秋天，又误心期到下弦。——纳兰性德《采桑子》 我在这里:哈哈，坐等啦。//: 回复:表得瑟 //:We are arriving at Xiao Huilou Station //:乘客您好：小灰楼站到了 //:等待首发地铁【2017年7月 石家庄市民可坐上首趟地铁】庄里地铁啥时能坐上？现在有确切消息啦：地铁1号线一期工程2017年7月份将开通试运营，届时庄民可坐上首趟地铁。最高运行速度80公里/小时,票价不会高于周边省会城市的价格。初期开通高峰运营时间间隔为5分钟，高峰时间将会有19列列车同时在正线上运营。→_→//: →_→//: →_→//: 我是来看评论的 自从有了微盾，再也不用担心八点二十发，推荐给被盗过号及即将要被盗号的朋友们！//: //: //:转发微博生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。--- 莫泊桑残雪凝辉冷画屏，落梅横笛已三更。更无人处月胧明。我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。断肠声里忆平生。（纳兰性德《浣溪沙》）   到背诗时间啦~今日主题：“屏”//: 哈哈哈，这段子编的据扯，获悉“离香港带奶粉超两罐最高罚50万关2年”与“大米超15公斤最高罚5万关1年”两项规定后，内地无数病危人群集体潜入香港，离开时纷纷携带三罐奶粉和数十公斤大米，被港警查获后，两罪加罚监禁数年…数年后等他们放回内地，人们惊奇的发现，他们全都恢复健康了。这也可以？求搭讪！//: 路边的野花不能採。 //:大家记住了！发生概率不高，但是一旦发生，可以改变你的命运！【你有哪些印象深刻的被搭讪的经历？】匿名用户 : 我在路边等人，突然见到一个萌妹子向我奔来 怯生生的问我：请问，你是顾磊同学么？ 我愣了那么一下，妹子是我喜欢的那种，我想了想回答道：我可以是！ 然后，妹子被我逗乐了！ 再然后她就成了我的女朋友… （分享自 ）可以继续组织哦，很愿意。//: 我们在那里相识       还有好多，就不一一艾特了//: 再不去茉莉花开 我就不认识你们了：再不疯狂我们就老了！：再不表白就521了。：再不进影院，你就OUT啦！：再不买房，美女们都老了！：再不看乐居盘丝洞，好房就被别人抢走了！看盘丝洞，戳 再不。。。亲们一起接下去哦！→_→ //:N年之后，此男会邂逅一位美女，两人坠入爱河并幸福的生活下去，拍摄成电视剧可叫新鲤鱼娘子传奇。【穿越时空钓到你】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的这天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已经接近25公斤啦！同样，这次他仍然放它走了……发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？又现神最右！//: 神右！//:神最右//: 给最右跪了！//: 最右！//:最右//: 最右//: 神右！ //: 让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸~~~大黄鸭在它倒下的那一刻，对人类说了一句话：_________ !国球的风范，谁人能敌！//: 转发微博【世乒赛-女单国乒揽四强提前夺冠 创造10连冠伟业】详情：  世乒赛女单提前夺冠！从1995年-2013年完成十连冠！随着刘诗雯和朱雨玲分别战胜各自对手，国乒提前包揽了女单四强席位，另外半区两名选手是丁宁和李晓霞。右边搜索下。//: 扔哪了？有人送了我爸几瓶六几年的白酒，我妈觉得过期了，给扔了。我爸现在疯了。还可以这样？第一次听说。//: 第一次听说今天去开发区那边参加婚宴，宴会上发现一个怪现像，十几个妇女用筷子敲着空盘子跟客人要钱，给钱多少不限，当然是越多越好，如果给的少就采取打闹的方式直接掏兜，直到把兜掏空，一问便知，说这是他们当地的风俗，跟新郎近亲要钱，收敛上来的钱她们自己分花或买东西。这种风俗是不是要改一改。哈哈，帮转，支持一下，祝生意红火。//: 亲们。 帮我同学转的微博 ，看看有需要的么没有需要的帮转一下        潮店美衣，包包，鞋子，美瞳，减肥品。免费代理 加盟，亲们快来加入，（购物进空间相册，有意加盟者，加QQ774093911） .东方之猪→_→//: 东方之猪~哼唧！→_→//: 东方之猪~→_→//:东方之猪？//:绝对完爆小黄鸭上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！ 去那个在省博开幕的台湾名品博览会了吗？今天俺和 去看啦，本来也想看看有啥好吃的，结果东西都不错，只是太贵了，买不起，最后买了两罐饮料回来了。原来如此，找到了。【科普帖】怎样用手机客户端（iPhone客户端为例）查看达人积分！依次点击 广场—更多—官方推荐—官方—微博达人—点击进入 即可！周知〜        好吧。//://:原来从小就被你们骗了！迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……“不计后果”地去过校园时光，有些启示。//: //:年轻人都看看吧，这次真的真的真的是白岩松本人说的【给每一位在青春里迷茫找不到自己的年轻人】人民日报一篇《莫让青春染暮气》引发热议，有网友甚至分析了80后暮气沉沉的社会原因。然而没有一代青春是容易的。青春如果没有了奋斗，没有了挣扎，没有了希望，没有了绝望，还叫什么青春？推荐一篇白岩松的文章《爱你现在的时光》。早生了两年！//:小编同问，哪里有返老还童药卖//： 哪有返老还童药卖？//：生早了两年。。。【好消息，张家界对全球中小学生免费开放  】昨天，张家界市政府宣布：6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下，凭身份证、户口簿等有效证件）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，广州的亲们，有没兴趣？（央视新闻）这种记录方式太棒啦。//: 小清新的楷模～//:【校园24节气图变身清新文艺范儿】这24张照片对应二十四节气，均是21岁的湖北大二学生 在湖北经济学院的校园里拍摄的，这透着清新和文艺范儿的照片你喜欢吗？你也拍拍你的校园或城市吧！无伤亡就好。//: 转发微博【河北省博物馆出租车爆炸自燃 幸无人员伤亡】据: 石家庄省博物馆附近，一出租车发生爆炸，车上四人无一人幸免，望大家出行注意安全…愿逝者安息——刚刚，经 记者证实：自燃出租车并无人员伤亡。民警及时赶到现场，道路现已恢复通行！（ 博  图）90后活的依旧艰难...//: 亲， 你告诉我，我一个80后，怎么才能够不暮气沉沉！我他妈能活着就不错了！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？别让六一儿童节变成领导和老师们的节日。//: 转发微博【孩子需要怎样的儿童节？】湖南沅江市一名小学生在网上给当地的教育局长写了封公开信，说为了迎接六一，学校安排小朋友排练节目，搞文艺汇演，这让他和同学们“很烦躁”，这样的现象并不鲜见。我们的孩子究竟需要一个怎样轻松快乐的儿童节？还是问问孩子自己吧！又现神最右！//: 神右！//:神最右//: 给最右跪了！//: 最右！//:最右//: 最右//: 神右！ //: 让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸~~~大黄鸭在它倒下的那一刻，对人类说了一句话：_________ !国球的风范，谁人能敌！//: 转发微博【世乒赛-女单国乒揽四强提前夺冠 创造10连冠伟业】详情：  世乒赛女单提前夺冠！从1995年-2013年完成十连冠！随着刘诗雯和朱雨玲分别战胜各自对手，国乒提前包揽了女单四强席位，另外半区两名选手是丁宁和李晓霞。右边搜索下。//: 扔哪了？有人送了我爸几瓶六几年的白酒，我妈觉得过期了，给扔了。我爸现在疯了。还可以这样？第一次听说。//: 第一次听说今天去开发区那边参加婚宴，宴会上发现一个怪现像，十几个妇女用筷子敲着空盘子跟客人要钱，给钱多少不限，当然是越多越好，如果给的少就采取打闹的方式直接掏兜，直到把兜掏空，一问便知，说这是他们当地的风俗，跟新郎近亲要钱，收敛上来的钱她们自己分花或买东西。这种风俗是不是要改一改。哈哈，帮转，支持一下，祝生意红火。//: 亲们。 帮我同学转的微博 ，看看有需要的么没有需要的帮转一下        潮店美衣，包包，鞋子，美瞳，减肥品。免费代理 加盟，亲们快来加入，（购物进空间相册，有意加盟者，加QQ774093911） .东方之猪→_→//: 东方之猪~哼唧！→_→//: 东方之猪~→_→//:东方之猪？//:绝对完爆小黄鸭上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！ 去那个在省博开幕的台湾名品博览会了吗？今天俺和 去看啦，本来也想看看有啥好吃的，结果东西都不错，只是太贵了，买不起，最后买了两罐饮料回来了。原来如此，找到了。【科普帖】怎样用手机客户端（iPhone客户端为例）查看达人积分！依次点击 广场—更多—官方推荐—官方—微博达人—点击进入 即可！周知〜        好吧。//://:原来从小就被你们骗了！迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……“不计后果”地去过校园时光，有些启示。//: //:年轻人都看看吧，这次真的真的真的是白岩松本人说的【给每一位在青春里迷茫找不到自己的年轻人】人民日报一篇《莫让青春染暮气》引发热议，有网友甚至分析了80后暮气沉沉的社会原因。然而没有一代青春是容易的。青春如果没有了奋斗，没有了挣扎，没有了希望，没有了绝望，还叫什么青春？推荐一篇白岩松的文章《爱你现在的时光》。早生了两年！//:小编同问，哪里有返老还童药卖//： 哪有返老还童药卖？//：生早了两年。。。【好消息，张家界对全球中小学生免费开放  】昨天，张家界市政府宣布：6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下，凭身份证、户口簿等有效证件）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，广州的亲们，有没兴趣？（央视新闻）这种记录方式太棒啦。//: 小清新的楷模～//:【校园24节气图变身清新文艺范儿】这24张照片对应二十四节气，均是21岁的湖北大二学生 在湖北经济学院的校园里拍摄的，这透着清新和文艺范儿的照片你喜欢吗？你也拍拍你的校园或城市吧！无伤亡就好。//: 转发微博【河北省博物馆出租车爆炸自燃 幸无人员伤亡】据: 石家庄省博物馆附近，一出租车发生爆炸，车上四人无一人幸免，望大家出行注意安全…愿逝者安息——刚刚，经 记者证实：自燃出租车并无人员伤亡。民警及时赶到现场，道路现已恢复通行！（ 博  图）90后活的依旧艰难...//: 亲， 你告诉我，我一个80后，怎么才能够不暮气沉沉！我他妈能活着就不错了！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？别让六一儿童节变成领导和老师们的节日。//: 转发微博【孩子需要怎样的儿童节？】湖南沅江市一名小学生在网上给当地的教育局长写了封公开信，说为了迎接六一，学校安排小朋友排练节目，搞文艺汇演，这让他和同学们“很烦躁”，这样的现象并不鲜见。我们的孩子究竟需要一个怎样轻松快乐的儿童节？还是问问孩子自己吧！发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：前奏党1秒就被这声音腐蚀了 大爱 哈哈，苍老师也喜欢吃板面。//: 回复:这都会被骗么，难道椰子没发现最后的“//”是多余么 //:被骗了。。 //: //:板面快到碗里来 //  苍老师，还不选板面么，板面一直在等【40岁之前的人生规划】20岁以前，读书，能读多高就多高；20 ~ 25岁，重视人际关系，多认识积极的朋友；25 ~ 30岁，累积经验，接触机会，良师益友的提携至关重要；30 ~ 35岁，时间管理，转化用头脑而非身体去工作；35 ~ 40岁，给人希望，做大格局。致那些年我们美好的时光：临近周末，一位多年同学从沈阳来石家庄看我，出发前接到电话通知，尤为兴奋。自从高中毕业后，各自考取了不同的学校，虽放假回家之时有短暂相见，但三年之中，聚少离多...  （使用新浪长微博工具发布 ）→_→//:把枕头还给我Goodnight sweety那不瘆人啊？//:转发微博【亡灵的回音】人死后数字遗产的处理成了个棘手问题。最近，英国软件开发商(Lean Mean Fighting Machine)推出一项名叫LivesOn的彪悍应用: 在你死后仍帮你发送Twitter. 通过人工智能模拟你的语言习惯，每天更新。目前该应用只支持Twitter. 他们的口号是: 挂了，也要挂在线上！ 多么好的职业。//: 劳动密集型企业了。知足常乐。//: 天天快乐！ //://: 孔子曰:邦无道，富且贵焉，耻也//:转发微博转：李鸿章晚年手书的一帧条幅发人深省    上联：享清福不在为官，只要囊有钱，仓有米，腹有诗书，便是山中宰相；下联：祈寿年无须服药，但愿身无病，心无忧，门无债主，可为地上神仙。横批：天天快乐！俺的青春还有20多年。【感谢联合国，让哥找回青春——44岁以下就是青年人！】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。 青春失而复得啊，感谢联合国！ 没错。//: //: //: 拼爹，更拼自己。【网上热帖，致大学生】其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。相机屏幕摔坏了，维修说要花260块换个屏，太贵了...敢情俺花260就听个响...求同情...这是真的！//:看傻了//: 救命羽毛。 //:四兩千斤 //:【小蜜蜂·Newlook】宁静来自内心，勿向外寻求！【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 可乐等碳酸性饮料可别再冷冻了...//:亲们小心啦【可怕！冰箱冷冻室拿出一听可乐 开启瞬间爆炸】上海嘉定一男孩从冰箱拿出一听可乐，开启瞬间发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了三家医院，外缝31针，内缝7针。夏天到了，为了孩子和家人的安全，一定记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻！转发周知！情妇反腐风波。//: //: 情妇的力量再次显现。 //: //: 刘铁男，衣俊卿，两个部级高官，全是被觉悟后的情妇扳倒，她们是反腐最可靠的同盟军！【刘铁男被举报始末：情妇向举报人提供关键信息】据举报人罗昌平称，他“曾接到刘铁男情妇从日本打来的越洋电话，获得重要的初始信息”。他称刘徐两人日本相识，一个当经济参赞，一个读博士并兼职翻译，刘曾亲自为徐出函介绍工作。双方因利益关系反目后，女方多次受到死亡威胁。 后街的歌曲，值得收藏。 今晚把后街男孩当年写给妈妈的歌送给大家，《The Perfect Fan》（最完美的支持者）。“你教我如何去爱 你教我如何去关怀 当我还年轻 你指点我应知的一切 你教会我离开你的手怎样走 妈妈 你永远是我最完美的支持者” 我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：前奏党1秒就被这声音腐蚀了 大爱 哈哈，苍老师也喜欢吃板面。//: 回复:这都会被骗么，难道椰子没发现最后的“//”是多余么 //:被骗了。。 //: //:板面快到碗里来 //  苍老师，还不选板面么，板面一直在等【40岁之前的人生规划】20岁以前，读书，能读多高就多高；20 ~ 25岁，重视人际关系，多认识积极的朋友；25 ~ 30岁，累积经验，接触机会，良师益友的提携至关重要；30 ~ 35岁，时间管理，转化用头脑而非身体去工作；35 ~ 40岁，给人希望，做大格局。致那些年我们美好的时光：临近周末，一位多年同学从沈阳来石家庄看我，出发前接到电话通知，尤为兴奋。自从高中毕业后，各自考取了不同的学校，虽放假回家之时有短暂相见，但三年之中，聚少离多...  （使用新浪长微博工具发布 ）→_→//:把枕头还给我Goodnight sweety那不瘆人啊？//:转发微博【亡灵的回音】人死后数字遗产的处理成了个棘手问题。最近，英国软件开发商(Lean Mean Fighting Machine)推出一项名叫LivesOn的彪悍应用: 在你死后仍帮你发送Twitter. 通过人工智能模拟你的语言习惯，每天更新。目前该应用只支持Twitter. 他们的口号是: 挂了，也要挂在线上！ 多么好的职业。//: 劳动密集型企业了。知足常乐。//: 天天快乐！ //://: 孔子曰:邦无道，富且贵焉，耻也//:转发微博转：李鸿章晚年手书的一帧条幅发人深省    上联：享清福不在为官，只要囊有钱，仓有米，腹有诗书，便是山中宰相；下联：祈寿年无须服药，但愿身无病，心无忧，门无债主，可为地上神仙。横批：天天快乐！俺的青春还有20多年。【感谢联合国，让哥找回青春——44岁以下就是青年人！】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。 青春失而复得啊，感谢联合国！ 没错。//: //: //: 拼爹，更拼自己。【网上热帖，致大学生】其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。相机屏幕摔坏了，维修说要花260块换个屏，太贵了...敢情俺花260就听个响...求同情...这是真的！//:看傻了//: 救命羽毛。 //:四兩千斤 //:【小蜜蜂·Newlook】宁静来自内心，勿向外寻求！【亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技】当场把评委吓傻！全场起来鼓掌！！随后爆红网络！帅呆了！！！请屏住呼吸看完了！ 可乐等碳酸性饮料可别再冷冻了...//:亲们小心啦【可怕！冰箱冷冻室拿出一听可乐 开启瞬间爆炸】上海嘉定一男孩从冰箱拿出一听可乐，开启瞬间发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了三家医院，外缝31针，内缝7针。夏天到了，为了孩子和家人的安全，一定记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻！转发周知！情妇反腐风波。//: //: 情妇的力量再次显现。 //: //: 刘铁男，衣俊卿，两个部级高官，全是被觉悟后的情妇扳倒，她们是反腐最可靠的同盟军！【刘铁男被举报始末：情妇向举报人提供关键信息】据举报人罗昌平称，他“曾接到刘铁男情妇从日本打来的越洋电话，获得重要的初始信息”。他称刘徐两人日本相识，一个当经济参赞，一个读博士并兼职翻译，刘曾亲自为徐出函介绍工作。双方因利益关系反目后，女方多次受到死亡威胁。 后街的歌曲，值得收藏。 今晚把后街男孩当年写给妈妈的歌送给大家，《The Perfect Fan》（最完美的支持者）。“你教我如何去爱 你教我如何去关怀 当我还年轻 你指点我应知的一切 你教会我离开你的手怎样走 妈妈 你永远是我最完美的支持者” 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？最右，说得好！//: 最右！又要因噎废食！//: 最右//: 我看西游记拿棒子打人没?我看红楼梦早恋了没?我看水浒杀人一家没?我看三国放火了没?教育不好孩子别说喜羊羊，给他看数学课本都能用圆规扎死人江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤查了下是上个月的事，7日转到北京治疗。塌方？！【芦山宝兴交界处山体塌方3车被埋 2人死亡】5月9日上午10时22分，芦山县S210线铜头到宝兴5公里处发生塌方事件，9人被埋，2人当场死亡。已救出的7人中，4人重伤、3人轻伤，全部已送往医院。雅安市指挥部已立即安排进一步加强交通管制。(中新网)//: 刚去过，那就是个打着佛教幌子的公司。还是无良公司。【斗法法门寺】在陕西法门寺，每一个功德箱都有创收指标，每一尊佛像都有供养标价。佛光大道两侧十大菩萨标价1000万；舍利宝塔标价一亿。景区工作人员的收入都和劝募回扣挂钩，包括临时工。回扣点从0.5%到7%不等。人走近“佛”的法门到底在哪里？法门寺景区给了一个答案：钱。还是自杀！胳膊拧不过大腿！//: 系自主高坠死亡，家属无异议！情况通报惨烈的比赛...提前祝贺热火取胜。惨烈的比赛！43次犯规，9个技犯，1个恶意犯规，两人被驱逐出场！！！//: 【重温两句话】习近平：“努力让人民群众在每个司法案件中都能感受到公平正义”；最高人民法院副院长沈德咏：“消除疑虑最好的办法就是公开”。【人民日报评朱令案:公开是一剂解毒良药】朱令中毒案昨日终有权威部门声音。不透明是阴谋论的温床，信息沟通不畅更易引发集体负面揣测。因缺乏权威信息，围绕着扑朔迷离的案情，真假难辨的内幕，各种罪行的质控，舆论审判的偏激，权大于法的揣测，让社会付出了高昂成本，也透支了人们对司法的信心。赞同，我看过讲他的片子，很厉害，可比”当代的福尔摩斯”。//: //:转发微博朱令案发生近20年了，重启调查的确有困难，这不可否认。但是，能否请一位类似李昌钰这样的国际鉴识专家作为第三方参与一下，看看重启调查有无可能，否则由当年的案件撤销方来说话，说服力不够。俺妈。//:10086....你说什么关系?你们的呢？ 敢不敢晒一下，手机里跟你信息最多的那个人，跟你什么关系啊？原来如此，学习。【“千金”本指男孩】古时称杰出的男孩为“千金”。据《南史•谢弘微传》，南朝梁著名文学家谢庄之子谢朏，幼聪慧，“十岁能属文”。一次宰相王景文称赞“贤子足称神童”，谢庄很开心，拍着儿子后背说：“真吾家千金！”苏轼也有句：“千金之子，不出于三家之市。”大约元以后，“千金”才主要指女孩。虽如此，但却依旧喜欢。//: 转发微博石家庄，一个脱了棉袄就穿半袖的城市；石家庄，一个打车得看司机心情的城市；石家庄，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市；石家庄，一个春天吹死人夏天热死人秋天燥死人冬天冻死人但是来了又不想走的城市。进驻我庄有风险，入城绝对需谨慎！我庄虐我千百遍，我待我庄如初恋。——因为，我是庄里人！（转）转给宿舍睡在上铺的兄弟，你们辛苦了，小心。   //: 我上学的时候就听说过有这类事情。后脑这地方相当脆弱，还有坐在自行车后座仰面跌下去摔成植物人的……【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。PS:睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要注意安全啊！!千万别说是自杀，我心脏受不了...//: 平安北京今天很红啊……【京温商城女子坠亡警方调查情况通报 】微笑日的莞尔。//: 回复: //:欲说还休 //:羞涩请用一个词汇来形容今天石家庄这场雨。我先说——矜持……祝贺祝贺~~这是俺们10级新闻班的微博。 //: 河北师大08新闻班官方微博正式开通喽！！//: 转发微博低标准和低质量是两回事，这一点，京华时报不会不知道吧？媒体监督企业是正当权利，但如果睁眼睛说瞎话，有意混淆是非，就有点儿不地道了。最有力的质疑是，找出农夫山泉水质有问题。一版就够了。最右，说得好！//: 最右！又要因噎废食！//: 最右//: 我看西游记拿棒子打人没?我看红楼梦早恋了没?我看水浒杀人一家没?我看三国放火了没?教育不好孩子别说喜羊羊，给他看数学课本都能用圆规扎死人江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤查了下是上个月的事，7日转到北京治疗。塌方？！【芦山宝兴交界处山体塌方3车被埋 2人死亡】5月9日上午10时22分，芦山县S210线铜头到宝兴5公里处发生塌方事件，9人被埋，2人当场死亡。已救出的7人中，4人重伤、3人轻伤，全部已送往医院。雅安市指挥部已立即安排进一步加强交通管制。(中新网)//: 刚去过，那就是个打着佛教幌子的公司。还是无良公司。【斗法法门寺】在陕西法门寺，每一个功德箱都有创收指标，每一尊佛像都有供养标价。佛光大道两侧十大菩萨标价1000万；舍利宝塔标价一亿。景区工作人员的收入都和劝募回扣挂钩，包括临时工。回扣点从0.5%到7%不等。人走近“佛”的法门到底在哪里？法门寺景区给了一个答案：钱。还是自杀！胳膊拧不过大腿！//: 系自主高坠死亡，家属无异议！情况通报惨烈的比赛...提前祝贺热火取胜。惨烈的比赛！43次犯规，9个技犯，1个恶意犯规，两人被驱逐出场！！！//: 【重温两句话】习近平：“努力让人民群众在每个司法案件中都能感受到公平正义”；最高人民法院副院长沈德咏：“消除疑虑最好的办法就是公开”。【人民日报评朱令案:公开是一剂解毒良药】朱令中毒案昨日终有权威部门声音。不透明是阴谋论的温床，信息沟通不畅更易引发集体负面揣测。因缺乏权威信息，围绕着扑朔迷离的案情，真假难辨的内幕，各种罪行的质控，舆论审判的偏激，权大于法的揣测，让社会付出了高昂成本，也透支了人们对司法的信心。赞同，我看过讲他的片子，很厉害，可比”当代的福尔摩斯”。//: //:转发微博朱令案发生近20年了，重启调查的确有困难，这不可否认。但是，能否请一位类似李昌钰这样的国际鉴识专家作为第三方参与一下，看看重启调查有无可能，否则由当年的案件撤销方来说话，说服力不够。俺妈。//:10086....你说什么关系?你们的呢？ 敢不敢晒一下，手机里跟你信息最多的那个人，跟你什么关系啊？原来如此，学习。【“千金”本指男孩】古时称杰出的男孩为“千金”。据《南史•谢弘微传》，南朝梁著名文学家谢庄之子谢朏，幼聪慧，“十岁能属文”。一次宰相王景文称赞“贤子足称神童”，谢庄很开心，拍着儿子后背说：“真吾家千金！”苏轼也有句：“千金之子，不出于三家之市。”大约元以后，“千金”才主要指女孩。虽如此，但却依旧喜欢。//: 转发微博石家庄，一个脱了棉袄就穿半袖的城市；石家庄，一个打车得看司机心情的城市；石家庄，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市；石家庄，一个春天吹死人夏天热死人秋天燥死人冬天冻死人但是来了又不想走的城市。进驻我庄有风险，入城绝对需谨慎！我庄虐我千百遍，我待我庄如初恋。——因为，我是庄里人！（转）转给宿舍睡在上铺的兄弟，你们辛苦了，小心。   //: 我上学的时候就听说过有这类事情。后脑这地方相当脆弱，还有坐在自行车后座仰面跌下去摔成植物人的……【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。PS:睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要注意安全啊！!千万别说是自杀，我心脏受不了...//: 平安北京今天很红啊……【京温商城女子坠亡警方调查情况通报 】微笑日的莞尔。//: 回复: //:欲说还休 //:羞涩请用一个词汇来形容今天石家庄这场雨。我先说——矜持……祝贺祝贺~~这是俺们10级新闻班的微博。 //: 河北师大08新闻班官方微博正式开通喽！！//: 转发微博低标准和低质量是两回事，这一点，京华时报不会不知道吧？媒体监督企业是正当权利，但如果睁眼睛说瞎话，有意混淆是非，就有点儿不地道了。最有力的质疑是，找出农夫山泉水质有问题。一版就够了。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？这样的总结好，已下单，期待。《锐词：2010—2012》：每一位中国网民都是伟大的造词者，每一个锐词都是一支中国体温计。当当： 卓越：（插画/邝飚）话说啥都吃啊？鳄鱼也能吃？//: 太敢吃了 //:广东淫民威武【广州：鳄鱼摆上超市货架 每斤售价近百元】5月5日，有媒体在在广州一大型超市看到鳄鱼被摆上销售货架，鳄鱼掌尾115元/斤、鳄鱼身82元/斤、鳄鱼头骨35元/斤。“鸭鸭兽进化！”这是要占领地球吗？//: 鸭鸭谑语“愚蠢的人类” 我要笑死了。。。。。 两年前游玩植物园照片之男生合影。         我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Why Would I Ever  小孙评：这首歌节凑感强烈，女声动人心弦，空洞悠长，轻松舒心，绝对适合你的品味。每次选鞋都很纠结，不知道哪个更好一些。阵阵试鞋中…涮羊肉先别吃了。//: //:转发微博【“掺假羊肉”或流入傣妹、小肥羊、澳门豆捞】据《解放日报》，上海市工商局闵行分局日前进行突击检查，发现大量无生产日期和配料表的 “雨轩斋” “新西兰羔羊肉卷”。据出货单显示，产品流入傣妹、小肥羊、品尚豆捞、澳门豆捞等火锅店。目前，上海食安办正对假羊肉销售渠道和已销售数量进行调查。娱乐小调查，简单了解朋友们社交应用使用情况，无意义。 很喜欢《重案六组》，原来是批季洁染发的问题。//: 有兴趣的同学将这些节目集中看过，分析研究一下。【惨遭《人民日报》点名批评过的那些节目和明星】 ——中国星跳跃、非诚勿扰、非你莫属、一站到底、超级访问、重案六组：  （分享自 ）太棒啦~~过生日送给自己最好的礼物。哈哈，不知道是小波生日，俺送上迟到的生日祝福，生日快乐~~陪着振雅去献血……真的很为她的精神感动，今天是她的生日，她在这个有纪念意义的日子去献血，又成为了造血干细胞捐献志愿者……you are our heroine～      我在:被教科书欺骗的童鞋飘过...//: //:【真相：大英图书馆没有马克思的脚印】大英图书馆的管理员说，“马克思的脚印”是中国人的神话故事，马克思绝对没有固定座位，更不要说天天看书，脚把地上磨出一个坑这么可笑的事情。——1818年5月5日，卡尔·亨利希·马克思诞生，《我爱我家》俺十分赞成，不过《新编辑部的故事》有那么好笑？如何与老《编辑部的故事》相媲美？看喜剧，我的标准就一个，它能不能让我发自肺腑的很自然地笑出声来，而且笑的肚子疼，几乎要叉气，笑个不止，再接着往下看，就有脑子崩不住，有脑血管要出事的感觉。它是剧情、语言和出色表演产生的效果，而不是喙头。。在看《我爱我家》与《新编辑部故事》时，我都笑的几乎晕过去。难得。//:幸福美满来自纯洁的心没错，说得太棒啦~//:今年的母亲节是我的生日！孩子的生日是妈妈的难日！那天的计划是在张家口，不在家，但是我会送妈妈一份礼物表达节日的问候！ //:又一年不能在家过的节日。//: 转发微博。2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。 又一年不能在家过的节日。//: 转发微博。2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。 这样的总结好，已下单，期待。《锐词：2010—2012》：每一位中国网民都是伟大的造词者，每一个锐词都是一支中国体温计。当当： 卓越：（插画/邝飚）话说啥都吃啊？鳄鱼也能吃？//: 太敢吃了 //:广东淫民威武【广州：鳄鱼摆上超市货架 每斤售价近百元】5月5日，有媒体在在广州一大型超市看到鳄鱼被摆上销售货架，鳄鱼掌尾115元/斤、鳄鱼身82元/斤、鳄鱼头骨35元/斤。“鸭鸭兽进化！”这是要占领地球吗？//: 鸭鸭谑语“愚蠢的人类” 我要笑死了。。。。。 两年前游玩植物园照片之男生合影。         我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Why Would I Ever  小孙评：这首歌节凑感强烈，女声动人心弦，空洞悠长，轻松舒心，绝对适合你的品味。每次选鞋都很纠结，不知道哪个更好一些。阵阵试鞋中…涮羊肉先别吃了。//: //:转发微博【“掺假羊肉”或流入傣妹、小肥羊、澳门豆捞】据《解放日报》，上海市工商局闵行分局日前进行突击检查，发现大量无生产日期和配料表的 “雨轩斋” “新西兰羔羊肉卷”。据出货单显示，产品流入傣妹、小肥羊、品尚豆捞、澳门豆捞等火锅店。目前，上海食安办正对假羊肉销售渠道和已销售数量进行调查。娱乐小调查，简单了解朋友们社交应用使用情况，无意义。 很喜欢《重案六组》，原来是批季洁染发的问题。//: 有兴趣的同学将这些节目集中看过，分析研究一下。【惨遭《人民日报》点名批评过的那些节目和明星】 ——中国星跳跃、非诚勿扰、非你莫属、一站到底、超级访问、重案六组：  （分享自 ）太棒啦~~过生日送给自己最好的礼物。哈哈，不知道是小波生日，俺送上迟到的生日祝福，生日快乐~~陪着振雅去献血……真的很为她的精神感动，今天是她的生日，她在这个有纪念意义的日子去献血，又成为了造血干细胞捐献志愿者……you are our heroine～      我在:被教科书欺骗的童鞋飘过...//: //:【真相：大英图书馆没有马克思的脚印】大英图书馆的管理员说，“马克思的脚印”是中国人的神话故事，马克思绝对没有固定座位，更不要说天天看书，脚把地上磨出一个坑这么可笑的事情。——1818年5月5日，卡尔·亨利希·马克思诞生，《我爱我家》俺十分赞成，不过《新编辑部的故事》有那么好笑？如何与老《编辑部的故事》相媲美？看喜剧，我的标准就一个，它能不能让我发自肺腑的很自然地笑出声来，而且笑的肚子疼，几乎要叉气，笑个不止，再接着往下看，就有脑子崩不住，有脑血管要出事的感觉。它是剧情、语言和出色表演产生的效果，而不是喙头。。在看《我爱我家》与《新编辑部故事》时，我都笑的几乎晕过去。难得。//:幸福美满来自纯洁的心没错，说得太棒啦~//:今年的母亲节是我的生日！孩子的生日是妈妈的难日！那天的计划是在张家口，不在家，但是我会送妈妈一份礼物表达节日的问候！ //:又一年不能在家过的节日。//: 转发微博。2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。 又一年不能在家过的节日。//: 转发微博。2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？//: //: 转发微博红十字会整天唧唧歪歪个毛啊，最快最有效的就是聘请一家备受信赖的国际审计机构，在第三方监督下查清每笔捐款使用去向，然后公布。你不是说没贪污吗？你不是说没黑幕吗？你不是说没腐败吗？你不是说要重塑公信力吗？那除了对捐款进行审计之外，没有别的路，别的路都是邪路。//: 转发微博【红十字会，请倾听公共治理转型的敲门声】①网络舆情并不完全等同现实民意，但如无视几乎一边倒的批评质疑，也是另一种以偏概全；②红会之痛，是公信力之痛，是社会转型之痛；③ 捐赠人的要求并不高，就只要八个字“公开透明，廉洁高效”。④社会协商对话的体制机制亟待建立。右边是妹纸？//: 配图是什么意思？【汉族小伙为藏族姑娘写14万字情书 辞去工作追寻爱情】杜冬，南京人，34岁。一位藏族姑娘的出现，让他的人生轨迹改变。他学会了藏语，喜欢上甜茶，甚至辞掉上海的“白领”工作，只身移居西藏。在雪域高原上，这位来自南京的年轻人，演绎一段当下难得一见的“康巴爱情”。祝福。  【看4月微博名人榜 转发送小米手机2S】2013年4月名人微博影响力榜Top10：   蝉联三甲，    4月排名都上升， 保持第6，4月新上榜  。本月好福利：3日至7日，关注 并转发@ 好友，每日送1台新一代性能怪兽小米手机2S！我刚刚在【新浪微问】提了一个问题：“狗为什么整天睡觉呢 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自新浪微问官方微博)帮朋友转，有意者围观哦~~你想在最短的时间内学会气球艺术吗你想知道怎么用这门艺术来赚钱吗6月3日—7日台湾气球人团队在石家庄开办培训课程啦不用担心学不会，更不用担心学会了没钱赚详细咨询：请私信我或加入QQ群301592832，招生负责人：王爽15100165791，邵肖肖18032671229嗯？男变态？！//: 神马情况？东门男变态又开始猖狂了，大家注意安全！！！早安，朋友们。我觉得倘若苦闷而不致陷入悲观厌世，有矛盾而能解决，那么苦闷与矛盾并不可怕。所要避免的乃是因苦闷而致身心失常或者玩世不恭，变做游戏人生的态度。由此得出一个结论，我们不怕经常苦闷，经常矛盾，但必须不让这苦闷与矛盾妨碍我们愉快的心情。（BY傅雷）早安，各位。期待您的好作品。//:真没想到，我写的这几篇东西，受到亲们如此高的评价。既然大家喜欢，我再写几篇，作为献给我的上帝的最好礼物。别急，咱慢慢来。我最近写的8个长微博都在这里了：《论人的自控力》《十二谈辩论》《我的读书观》《我的方法路线图》《我的讲课观》《我的交友观》《我的工作观》《我的家庭观》。请大家批评指正。平安就好。//:据 消息，至少几十人落水，当地相关部门已经组织救捞，目前已经基本都救上岸了。但是为防遗漏，还在继续搜寻。事发地水并不太深，应该不会有人员死亡。【网传凤凰一吊桥断裂 落水者众多】 ：凤凰篝火晚会回来路上吊桥断了，几百人掉进水里，都在水里打滚。 ：来凤凰古城去桃花岛看篝火表演，结束后，眼睁睁看我几米前方吊桥塌了！几百人在桥上，好多人落水，惊恐无比！ ：目测有游客200人以上！全部落入水中。呦西！！//:看了《钢铁侠3》突然明白了一个道理：只有恐怖份子才能让所有电视台在同一时间播放一样的节目。来看看评论。//:网友的评论真油菜！一位小男孩儿问：“这盔甲为什么不保护要害啊？” （摄于纽约大都会博物馆）愿平安！//:呀，救人要紧啊。//: //://: 天啊！！！ //: 凤凰，你怎么了凤凰篝火晚会回来路上吊桥断了，几百人掉进水里，都在水里打滚，这肯定要死人，明天看新闻吧。幸好我刚过桥十几秒  我在现场      我在:哈哈，很形象。今天的黑白双熊让俺见识了！确实威力无比！网友大才，创作今天黑白二熊合体功夫熊猫图解。明天 9点30分说雷霆火箭第五战，目测系列赛终结。晚安。中枪，必须NBA的走起！//:呀，一不小心给宝哥哥打了个广告~~//: 大龄未婚女青年可改为：找男人，找男人，找男人。【不同人的五一】中小学生：做卷子，做卷子。大学男生：NBA,欧冠，樱井莉亚。大学女生：图书馆、旅游、回家。大龄未婚男青年：喝酒，送红包，送红包。大龄未婚女青年：淘宝、淘宝、淘宝。当爹男青年：洗尿布、做饭、洗衣服。当妈女青年：骂老公、骂老公、骂老公！中枪请默默转走！//: //: 转发微博红十字会整天唧唧歪歪个毛啊，最快最有效的就是聘请一家备受信赖的国际审计机构，在第三方监督下查清每笔捐款使用去向，然后公布。你不是说没贪污吗？你不是说没黑幕吗？你不是说没腐败吗？你不是说要重塑公信力吗？那除了对捐款进行审计之外，没有别的路，别的路都是邪路。//: 转发微博【红十字会，请倾听公共治理转型的敲门声】①网络舆情并不完全等同现实民意，但如无视几乎一边倒的批评质疑，也是另一种以偏概全；②红会之痛，是公信力之痛，是社会转型之痛；③ 捐赠人的要求并不高，就只要八个字“公开透明，廉洁高效”。④社会协商对话的体制机制亟待建立。右边是妹纸？//: 配图是什么意思？【汉族小伙为藏族姑娘写14万字情书 辞去工作追寻爱情】杜冬，南京人，34岁。一位藏族姑娘的出现，让他的人生轨迹改变。他学会了藏语，喜欢上甜茶，甚至辞掉上海的“白领”工作，只身移居西藏。在雪域高原上，这位来自南京的年轻人，演绎一段当下难得一见的“康巴爱情”。祝福。  【看4月微博名人榜 转发送小米手机2S】2013年4月名人微博影响力榜Top10：   蝉联三甲，    4月排名都上升， 保持第6，4月新上榜  。本月好福利：3日至7日，关注 并转发@ 好友，每日送1台新一代性能怪兽小米手机2S！我刚刚在【新浪微问】提了一个问题：“狗为什么整天睡觉呢 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～  (来自新浪微问官方微博)帮朋友转，有意者围观哦~~你想在最短的时间内学会气球艺术吗你想知道怎么用这门艺术来赚钱吗6月3日—7日台湾气球人团队在石家庄开办培训课程啦不用担心学不会，更不用担心学会了没钱赚详细咨询：请私信我或加入QQ群301592832，招生负责人：王爽15100165791，邵肖肖18032671229嗯？男变态？！//: 神马情况？东门男变态又开始猖狂了，大家注意安全！！！早安，朋友们。我觉得倘若苦闷而不致陷入悲观厌世，有矛盾而能解决，那么苦闷与矛盾并不可怕。所要避免的乃是因苦闷而致身心失常或者玩世不恭，变做游戏人生的态度。由此得出一个结论，我们不怕经常苦闷，经常矛盾，但必须不让这苦闷与矛盾妨碍我们愉快的心情。（BY傅雷）早安，各位。期待您的好作品。//:真没想到，我写的这几篇东西，受到亲们如此高的评价。既然大家喜欢，我再写几篇，作为献给我的上帝的最好礼物。别急，咱慢慢来。我最近写的8个长微博都在这里了：《论人的自控力》《十二谈辩论》《我的读书观》《我的方法路线图》《我的讲课观》《我的交友观》《我的工作观》《我的家庭观》。请大家批评指正。平安就好。//:据 消息，至少几十人落水，当地相关部门已经组织救捞，目前已经基本都救上岸了。但是为防遗漏，还在继续搜寻。事发地水并不太深，应该不会有人员死亡。【网传凤凰一吊桥断裂 落水者众多】 ：凤凰篝火晚会回来路上吊桥断了，几百人掉进水里，都在水里打滚。 ：来凤凰古城去桃花岛看篝火表演，结束后，眼睁睁看我几米前方吊桥塌了！几百人在桥上，好多人落水，惊恐无比！ ：目测有游客200人以上！全部落入水中。呦西！！//:看了《钢铁侠3》突然明白了一个道理：只有恐怖份子才能让所有电视台在同一时间播放一样的节目。来看看评论。//:网友的评论真油菜！一位小男孩儿问：“这盔甲为什么不保护要害啊？” （摄于纽约大都会博物馆）愿平安！//:呀，救人要紧啊。//: //://: 天啊！！！ //: 凤凰，你怎么了凤凰篝火晚会回来路上吊桥断了，几百人掉进水里，都在水里打滚，这肯定要死人，明天看新闻吧。幸好我刚过桥十几秒  我在现场      我在:哈哈，很形象。今天的黑白双熊让俺见识了！确实威力无比！网友大才，创作今天黑白二熊合体功夫熊猫图解。明天 9点30分说雷霆火箭第五战，目测系列赛终结。晚安。中枪，必须NBA的走起！//:呀，一不小心给宝哥哥打了个广告~~//: 大龄未婚女青年可改为：找男人，找男人，找男人。【不同人的五一】中小学生：做卷子，做卷子。大学男生：NBA,欧冠，樱井莉亚。大学女生：图书馆、旅游、回家。大龄未婚男青年：喝酒，送红包，送红包。大龄未婚女青年：淘宝、淘宝、淘宝。当爹男青年：洗尿布、做饭、洗衣服。当妈女青年：骂老公、骂老公、骂老公！中枪请默默转走！发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？→_→//:祝福你遇到好主人我多想下辈子做只猫啊精辟！//:妙语！：）在小城市工作的感觉，像是领到了一张五十年后的死亡通知书，在大城市工作的感觉，像是拿着一张虚构的藏宝图。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：这个必须转！好姑娘~//: 米粒是个好姑凉也是热火球迷最美妙的一年。//: 转发微博【阿伦与热火谈判的细节】去年7月，阿伦与热火见面谈判超过3小时，斯波开诚布公的告诉阿伦，在你最擅长的翼侧我们已有了勒布朗和韦德，首发控卫我也不想换人，这样会减少场均10分钟时间。阿伦听过之后欣然点头，于是双方签约。阿伦现在表示，这一年是他生涯最美妙的一年！详情：小爆料下：俺小学的时候还暗恋过领操员，因为领操员一般都很可爱~~所以俺很愿意做课间操~俺的母校，实验小学，孩子们此时正在做课间操~俺瞬时想起了俺当时做操的情形~话说记得俺当时最喜欢的就是做课间操啦~ 我在这里:我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Love You Like I Do：（动感的旋律）女声很好听： 俺的母校，实验小学，孩子们此时正在做课间操~俺瞬时想起了俺当时做操的情形~话说记得俺当时最喜欢的就是做课间操啦~ 我在这里://:性窒息是指独自一人在偏僻或隐蔽处，采用绳索、长袜、围巾、领带、皮带、头巾等缢颈，用橡皮囊、塑料口袋、面罩等罩住口鼻，造成窒息状态，以达到性满足，是一种比较罕见的性变态行为，又称“色情自虐”。这种行为多发生于性格内向、沉默寡言、年龄在18到35岁之间的青年男性身上。【法医:南昌航空大学着女装男生系“性窒息”死亡】17日，南昌航空大学一宿舍内发现一具腐烂的尸体，死者疑为该校学生彭某，死者穿胸罩、高跟鞋、黑丝袜。经法医鉴定，死者系“性窒息”死亡。性窒息是通过缢颈、罩住口鼻等方式造成窒息状态，以达到性满足，属罕见性变态行为。人民网//:转发微博从汶川到雅安，我最反感的事儿是——用互爱逃避责任，用煽情转移缺失，用感动淡化反思，用表彰取代问责，用成绩掩盖罪行。默哀。【正视频直播四川全省哀悼地震遇难者】四川省政府决定今天为全省哀悼日，停止公共娱乐活动。8点零2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。视频直播地址：同问！//:中国红十字会社会监督委员会是在哪个机构主持下成立的？“第三方独立监督机构”不是空中楼阁。中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。//:转发微博平时帮室友打饭，打水，喊到……热衷在社团干脏活累活，出去玩在前面探路，拎包，买水，有女生缘，没女朋友。但岁寒知松柏，患难见真情，危急时刻显身手，在这个需要感谢室友不杀之恩的今天，你显示出了临危不乱的英雄本色，可以称得上是“中国好室友”。这样的室友，值得拥有，哥给你这种精神6分。原来如此，俺一直都以为海盗都是眼瞎的独眼龙//:转发微博【为什么海盗总是戴着眼罩?】真正的原因是水手必须经常在漆黑的甲板下和明亮的阳光下这两处地方之间变换位置.聪明的海盗"在一只眼睛上戴着眼罩,就能保证有一只眼睛始终能适应黑暗."如果战斗爆发,海盗必须转战到甲板下面,他只需要把眼罩换到另一边,就可以马上在黑暗中恢复视力。。神，有微博不？开微博吧！一定关注你！//:【真人版地震仪？湖南女教师每次地震前都发怪病】每次国内外地震前，女教师肖红云都会有巨大的生理反应。4月18日，正在授课的肖红云突然晕倒在讲台上，20日凌晨4时都没睡着，她说总感觉睡在船上随水波荡漾一样，非常吃力。地震局专家表示，可能她对地壳的微变化很敏感。→_→//:祝福你遇到好主人我多想下辈子做只猫啊精辟！//:妙语！：）在小城市工作的感觉，像是领到了一张五十年后的死亡通知书，在大城市工作的感觉，像是拿着一张虚构的藏宝图。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：这个必须转！好姑娘~//: 米粒是个好姑凉也是热火球迷最美妙的一年。//: 转发微博【阿伦与热火谈判的细节】去年7月，阿伦与热火见面谈判超过3小时，斯波开诚布公的告诉阿伦，在你最擅长的翼侧我们已有了勒布朗和韦德，首发控卫我也不想换人，这样会减少场均10分钟时间。阿伦听过之后欣然点头，于是双方签约。阿伦现在表示，这一年是他生涯最美妙的一年！详情：小爆料下：俺小学的时候还暗恋过领操员，因为领操员一般都很可爱~~所以俺很愿意做课间操~俺的母校，实验小学，孩子们此时正在做课间操~俺瞬时想起了俺当时做操的情形~话说记得俺当时最喜欢的就是做课间操啦~ 我在这里:我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Love You Like I Do：（动感的旋律）女声很好听： 俺的母校，实验小学，孩子们此时正在做课间操~俺瞬时想起了俺当时做操的情形~话说记得俺当时最喜欢的就是做课间操啦~ 我在这里://:性窒息是指独自一人在偏僻或隐蔽处，采用绳索、长袜、围巾、领带、皮带、头巾等缢颈，用橡皮囊、塑料口袋、面罩等罩住口鼻，造成窒息状态，以达到性满足，是一种比较罕见的性变态行为，又称“色情自虐”。这种行为多发生于性格内向、沉默寡言、年龄在18到35岁之间的青年男性身上。【法医:南昌航空大学着女装男生系“性窒息”死亡】17日，南昌航空大学一宿舍内发现一具腐烂的尸体，死者疑为该校学生彭某，死者穿胸罩、高跟鞋、黑丝袜。经法医鉴定，死者系“性窒息”死亡。性窒息是通过缢颈、罩住口鼻等方式造成窒息状态，以达到性满足，属罕见性变态行为。人民网//:转发微博从汶川到雅安，我最反感的事儿是——用互爱逃避责任，用煽情转移缺失，用感动淡化反思，用表彰取代问责，用成绩掩盖罪行。默哀。【正视频直播四川全省哀悼地震遇难者】四川省政府决定今天为全省哀悼日，停止公共娱乐活动。8点零2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。视频直播地址：同问！//:中国红十字会社会监督委员会是在哪个机构主持下成立的？“第三方独立监督机构”不是空中楼阁。中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。//:转发微博平时帮室友打饭，打水，喊到……热衷在社团干脏活累活，出去玩在前面探路，拎包，买水，有女生缘，没女朋友。但岁寒知松柏，患难见真情，危急时刻显身手，在这个需要感谢室友不杀之恩的今天，你显示出了临危不乱的英雄本色，可以称得上是“中国好室友”。这样的室友，值得拥有，哥给你这种精神6分。原来如此，俺一直都以为海盗都是眼瞎的独眼龙//:转发微博【为什么海盗总是戴着眼罩?】真正的原因是水手必须经常在漆黑的甲板下和明亮的阳光下这两处地方之间变换位置.聪明的海盗"在一只眼睛上戴着眼罩,就能保证有一只眼睛始终能适应黑暗."如果战斗爆发,海盗必须转战到甲板下面,他只需要把眼罩换到另一边,就可以马上在黑暗中恢复视力。。神，有微博不？开微博吧！一定关注你！//:【真人版地震仪？湖南女教师每次地震前都发怪病】每次国内外地震前，女教师肖红云都会有巨大的生理反应。4月18日，正在授课的肖红云突然晕倒在讲台上，20日凌晨4时都没睡着，她说总感觉睡在船上随水波荡漾一样，非常吃力。地震局专家表示，可能她对地壳的微变化很敏感。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？好，但是请减少媒体的打扰。芦山中学的震后心理辅导课9点已经开课了!（记者 宋嵩）→_→//: →_→//: 妈妈再也不用担心我的手机被偷啦o(╯□╰)o【神备用机来了：诺基亚105明日登陆国内市场！】该机行货版本型号为1050，目前已现身诺基亚中国官网，将会在明天登陆国内市场。据悉，该机售价将在160-170元左右；彩屏，广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂……更重点的是充一次电能待机35天！你是否也想入手一台呢？家会重建的，一定会的！//: 转发微博【二宝，家会重建的】半岁的小狗二宝，20日地震房屋倒塌，主人逃生了，它独自在废墟上等了两天。22日，主人在废墟上找回了它。但被带往临时安置点的二宝却一次次溜回废墟前，对曾经的家反复守望。无奈的小主人只得给它上了链子，反复讲：“二宝，家已经没了……” 心酸，人家真不容易。//: 诺基亚真的没钱了 //://:转发微博汶川地震:诺基亚捐款5000万 三星捐款3400万 苹果捐款50万|玉树地震: 诺基亚捐款250万 三星拒绝捐款后捐款1000W 苹果未捐款|雅安地震:诺基亚捐款100万 三星6000万“苹果捐款5000万”|苹果市值3667亿，三星电子2025亿，诺基亚就剩115亿了。|必须查清楚，还民众一个交代！//: 这件事情必须对公众有一个好的交代，不然中国红会的公信是没有可能挽回的。【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。雅安，挺住！我们会一直关注着，直到灾后家园重建，人民生活安居乐业！//:继续搜救幸存者，相信会有奇迹的发生【你好，明天】地震过去近90个小时，生命救援仍在继续。当关切逐渐淡去，生活归于平静，考题才真正开始。突如其来的灾难，会激发一时的热情；漫长的家园重建，则需要坚毅和坚持。我们从来不缺战胜灾难的勇气，我们呼唤多一份科学理性和持之以恒。今夜有雨，愿震区同胞平安。雅安，挺住！这凶手是不是推理片看多了。//:3月15日，一名女子被抛尸在杭州余杭世纪大道（身边有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K）。杭州余杭＂315＂杀人抛尸案件，重大作案嫌疑人落网，现重案组正对其依法进行审问，具体情况请关注本博后续权威发布！刚通过？还是“新鲜热乎”的。//:转发微博【快讯】法新社报道，法国议会刚刚通过法案，使同性恋婚姻及收养合法化。童鞋们为省大学生运动会尽份力吧～各位亲注意啦以下是大运会志愿者招募的具体的面试时间和地点 赛场服务和宿舍服务本周三下午6点 接待服务下午6:30 医疗服务在周四下午6:30 食堂服务周四下午6:30 礼仪服务：周四下午6:30，校青协办公室（高跟鞋、牛仔裤、盘头、淡妆） 候场区B308.面试区：B307//:  //:，中国股市就像个神经病。【李克强灾区吃早餐 榨菜公司股票受热捧】- 一张中国国务院总理李克强在芦山地震灾区早餐吃四川榨菜的照片激起了投资者对涪陵榨菜的兴趣。该公司股票周一一度逆势上涨了近7%。最新数据：失踪人数增至25人。//: 转发微博【地震遇难193人 失踪人数增至25人】截止今天18:00，地震遇难人数没有增加，依然是193人。但失踪人员增加2人，变为25人。受伤人数12211人，增加1237人（其中，重伤995人，增加了27人），从废墟中救出了475人。受灾群众2280588人。期待生命奇迹。（央视记者袁利娟）推荐电影《疯狂原始人》，不虚此行。有如此的敬畏，才有最深刻的反思。//: 转发微博【北野武对东日本地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。原来如此。//: 扩散之      ......【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术…给我一张信息图示，我能粉碎六条流言。联合制作：全国人感染禽流感病例增至108例，死亡22例。：【全国人感染禽流感病例增至108人】今天，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例，1例死亡病例。安徽新增1例。山东确诊首例人感染禽流感。目前，全国共报告108例，死亡22人。大家务必注意，吃肉要煮熟，勤洗手，注意卫生！by央视新闻好，但是请减少媒体的打扰。芦山中学的震后心理辅导课9点已经开课了!（记者 宋嵩）→_→//: →_→//: 妈妈再也不用担心我的手机被偷啦o(╯□╰)o【神备用机来了：诺基亚105明日登陆国内市场！】该机行货版本型号为1050，目前已现身诺基亚中国官网，将会在明天登陆国内市场。据悉，该机售价将在160-170元左右；彩屏，广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂……更重点的是充一次电能待机35天！你是否也想入手一台呢？家会重建的，一定会的！//: 转发微博【二宝，家会重建的】半岁的小狗二宝，20日地震房屋倒塌，主人逃生了，它独自在废墟上等了两天。22日，主人在废墟上找回了它。但被带往临时安置点的二宝却一次次溜回废墟前，对曾经的家反复守望。无奈的小主人只得给它上了链子，反复讲：“二宝，家已经没了……” 心酸，人家真不容易。//: 诺基亚真的没钱了 //://:转发微博汶川地震:诺基亚捐款5000万 三星捐款3400万 苹果捐款50万|玉树地震: 诺基亚捐款250万 三星拒绝捐款后捐款1000W 苹果未捐款|雅安地震:诺基亚捐款100万 三星6000万“苹果捐款5000万”|苹果市值3667亿，三星电子2025亿，诺基亚就剩115亿了。|必须查清楚，还民众一个交代！//: 这件事情必须对公众有一个好的交代，不然中国红会的公信是没有可能挽回的。【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。雅安，挺住！我们会一直关注着，直到灾后家园重建，人民生活安居乐业！//:继续搜救幸存者，相信会有奇迹的发生【你好，明天】地震过去近90个小时，生命救援仍在继续。当关切逐渐淡去，生活归于平静，考题才真正开始。突如其来的灾难，会激发一时的热情；漫长的家园重建，则需要坚毅和坚持。我们从来不缺战胜灾难的勇气，我们呼唤多一份科学理性和持之以恒。今夜有雨，愿震区同胞平安。雅安，挺住！这凶手是不是推理片看多了。//:3月15日，一名女子被抛尸在杭州余杭世纪大道（身边有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K）。杭州余杭＂315＂杀人抛尸案件，重大作案嫌疑人落网，现重案组正对其依法进行审问，具体情况请关注本博后续权威发布！刚通过？还是“新鲜热乎”的。//:转发微博【快讯】法新社报道，法国议会刚刚通过法案，使同性恋婚姻及收养合法化。童鞋们为省大学生运动会尽份力吧～各位亲注意啦以下是大运会志愿者招募的具体的面试时间和地点 赛场服务和宿舍服务本周三下午6点 接待服务下午6:30 医疗服务在周四下午6:30 食堂服务周四下午6:30 礼仪服务：周四下午6:30，校青协办公室（高跟鞋、牛仔裤、盘头、淡妆） 候场区B308.面试区：B307//:  //:，中国股市就像个神经病。【李克强灾区吃早餐 榨菜公司股票受热捧】- 一张中国国务院总理李克强在芦山地震灾区早餐吃四川榨菜的照片激起了投资者对涪陵榨菜的兴趣。该公司股票周一一度逆势上涨了近7%。最新数据：失踪人数增至25人。//: 转发微博【地震遇难193人 失踪人数增至25人】截止今天18:00，地震遇难人数没有增加，依然是193人。但失踪人员增加2人，变为25人。受伤人数12211人，增加1237人（其中，重伤995人，增加了27人），从废墟中救出了475人。受灾群众2280588人。期待生命奇迹。（央视记者袁利娟）推荐电影《疯狂原始人》，不虚此行。有如此的敬畏，才有最深刻的反思。//: 转发微博【北野武对东日本地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。原来如此。//: 扩散之      ......【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术…给我一张信息图示，我能粉碎六条流言。联合制作：全国人感染禽流感病例增至108例，死亡22例。：【全国人感染禽流感病例增至108人】今天，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例，1例死亡病例。安徽新增1例。山东确诊首例人感染禽流感。目前，全国共报告108例，死亡22人。大家务必注意，吃肉要煮熟，勤洗手，注意卫生！by央视新闻发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？快投吧！！动作有点慢了...//: 行动太迟啊。//: 转发微博【空军震后首次向四川灾区空投食物】今日下午，四架分别装载食品等物资的军用直升机从成空驻邛某军用机场起飞，前往芦山县的太平镇和宝兴县实施空投，这也是黄金救援72小时内首次实施的物品空投任务。空投物品以食品为主，有五六吨重。图片来自网络//: //:在龙门乡碰到了汶川救援队，他们带来的500顶帐篷有些是当初汶川救灾用过的，清洗储存。这正是当地现在最需要的。他们送来的不仅是物资更有经验：1，捐助不要直接见到哪村捐哪村，这样容易造成村之前的矛盾，要捐到乡，由乡分派。2，如何搭建临时安置区才安全、方便。3，受灾群众该如何度过最初的几天？→_→//: →_→ //: →_→//: 哈哈哈//:→_→//:→_→ //:→_→ //:→_→//: 是比收尸率吗？建議叫明星去跳楼  看誰命大  收视更佳良言。//: 转发微博关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？山东发现首例人感染H7N9禽流感疑似病例。//: 转发微博【山东发现首例人感染H7N9禽流感疑似病例】山东省疾病预防控制中心实验室今日确认一例人感染H7N9禽流感疑似病例。这名病例来自枣庄，是一名36岁男性患者。这是山东省发现的首例人感染H7N9禽流感疑似病例。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！救援人员注意安全。//: 【坠石致一志愿者不幸去世】 救人要紧，自己也要保重。致敬！【坠石致一志愿者不幸去世】高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。（成都全接触）俺家是葫芦岛市的，在沈阳市西南部，应该没事。今日（4月22日17时11分）内蒙古通辽5.3级地震，震中距离通辽市区约80公里。我在石家庄，我为雅安祈福！//:我在石家庄，我为雅安祈福！我在_______，我为雅安祈福！应募集个人能力范围内的捐款，老人攒些钱不容易，心意可以领。这条新闻看了之后不是温暖，更多的是心酸。//:【声音· ：如果我在现场一定劝阻江苏老人捐2224枚硬币】江苏一老人向雅安地震捐2224枚硬币，这样的事一点唤不起我的感动，有的却是悲凉。如果我在现场一定劝阻老人捐血汗钱。这个国家为了发展已经牺牲很多弱势群体的利益，面对灾难，应该让政府去承担他该负的责任，让有钱有能力者多担当。监督政府做好本份，用好好善款，比去渲染这种“大爱”更重要得多。【灾区第一所“帐篷学校”开课了】21日下午，阵阵读书声，从四川芦山中学安置点的帐篷中传出，芦山地震灾区第一所“帐篷学校”正式开课。这所“特殊”学校的举办者，是西南财经大学的3名教师和15名学生，且3名教师均持有三级心理咨询师证。赞这些志愿者【遇难人数增至188人】四川省应急办今天14点15分最新统计数据：截止今天（22日）中午12点，全省因地震灾害遇难188人（石棉县、什邡市各新增1人）、失踪25人、11470 人受伤，其中重伤968人，在遇难失踪人员中，雅安市死亡169人，失踪25人，受伤10974人。(央视记者袁丽娟)//:【壹基金公布账目 截止21日善款超3100万元】今天（22日） 今天在微博上公布了壹基金截至4月21日的救援工作进展和筹款数字，透露目前收到的善款总额超过3100万；银行账户除以上外实收善款1025.94万元；还有很多爱心壹家人的捐赠尚在途中。【民政部：社会组织为灾区募款须公示资金使用计划】民政部今日发布公告，要求全国已开展募捐活动的公益慈善组织和接收捐赠的单位，向社会公布捐赠人权利义务、资金详细使用计划和成本预算，还须定期公布详细的收支明细。信息发布以各募集机构网站为主要渠道，保证信息长期可查。（新京报记者 魏铭言）扩散！//: 扩散雅安灾区物资需求清单，请扩散河北师范大学新闻专业学生在行动！我们的一点心意，雅安加油！//: 如果我们的努力能够减轻同胞一点点的痛苦，那我们所做的事情就是有意义的！10级新闻专业不再等学校的统一募捐了，决定自己行动为灾区募捐，为同胞祈福！灾难面前最能体现人性的光辉，尽自己的微薄之力，为同胞加油！你所站立的地方就是你的中国！——学快投吧！！动作有点慢了...//: 行动太迟啊。//: 转发微博【空军震后首次向四川灾区空投食物】今日下午，四架分别装载食品等物资的军用直升机从成空驻邛某军用机场起飞，前往芦山县的太平镇和宝兴县实施空投，这也是黄金救援72小时内首次实施的物品空投任务。空投物品以食品为主，有五六吨重。图片来自网络//: //:在龙门乡碰到了汶川救援队，他们带来的500顶帐篷有些是当初汶川救灾用过的，清洗储存。这正是当地现在最需要的。他们送来的不仅是物资更有经验：1，捐助不要直接见到哪村捐哪村，这样容易造成村之前的矛盾，要捐到乡，由乡分派。2，如何搭建临时安置区才安全、方便。3，受灾群众该如何度过最初的几天？→_→//: →_→ //: →_→//: 哈哈哈//:→_→//:→_→ //:→_→ //:→_→//: 是比收尸率吗？建議叫明星去跳楼  看誰命大  收视更佳良言。//: 转发微博关注地震，不能说明一个人高尚。不关注而忙自己的事，更不能表明一个人自私。每个人都有自己的工作，而只是恰巧有些人时间充裕而已。不要指责别人为什么不这样不那样，互不相欠。那些坚持分享幽默的朋友同样重要，有人冲锋，有人呼喊，有人转发，有人搞笑，有人照旧生活...这不正是最默契的分工吗？山东发现首例人感染H7N9禽流感疑似病例。//: 转发微博【山东发现首例人感染H7N9禽流感疑似病例】山东省疾病预防控制中心实验室今日确认一例人感染H7N9禽流感疑似病例。这名病例来自枣庄，是一名36岁男性患者。这是山东省发现的首例人感染H7N9禽流感疑似病例。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！救援人员注意安全。//: 【坠石致一志愿者不幸去世】 救人要紧，自己也要保重。致敬！【坠石致一志愿者不幸去世】高河镇至龙门山路段坠石，导致一名志愿者不幸去世。（成都全接触）俺家是葫芦岛市的，在沈阳市西南部，应该没事。今日（4月22日17时11分）内蒙古通辽5.3级地震，震中距离通辽市区约80公里。我在石家庄，我为雅安祈福！//:我在石家庄，我为雅安祈福！我在_______，我为雅安祈福！应募集个人能力范围内的捐款，老人攒些钱不容易，心意可以领。这条新闻看了之后不是温暖，更多的是心酸。//:【声音· ：如果我在现场一定劝阻江苏老人捐2224枚硬币】江苏一老人向雅安地震捐2224枚硬币，这样的事一点唤不起我的感动，有的却是悲凉。如果我在现场一定劝阻老人捐血汗钱。这个国家为了发展已经牺牲很多弱势群体的利益，面对灾难，应该让政府去承担他该负的责任，让有钱有能力者多担当。监督政府做好本份，用好好善款，比去渲染这种“大爱”更重要得多。【灾区第一所“帐篷学校”开课了】21日下午，阵阵读书声，从四川芦山中学安置点的帐篷中传出，芦山地震灾区第一所“帐篷学校”正式开课。这所“特殊”学校的举办者，是西南财经大学的3名教师和15名学生，且3名教师均持有三级心理咨询师证。赞这些志愿者【遇难人数增至188人】四川省应急办今天14点15分最新统计数据：截止今天（22日）中午12点，全省因地震灾害遇难188人（石棉县、什邡市各新增1人）、失踪25人、11470 人受伤，其中重伤968人，在遇难失踪人员中，雅安市死亡169人，失踪25人，受伤10974人。(央视记者袁丽娟)//:【壹基金公布账目 截止21日善款超3100万元】今天（22日） 今天在微博上公布了壹基金截至4月21日的救援工作进展和筹款数字，透露目前收到的善款总额超过3100万；银行账户除以上外实收善款1025.94万元；还有很多爱心壹家人的捐赠尚在途中。【民政部：社会组织为灾区募款须公示资金使用计划】民政部今日发布公告，要求全国已开展募捐活动的公益慈善组织和接收捐赠的单位，向社会公布捐赠人权利义务、资金详细使用计划和成本预算，还须定期公布详细的收支明细。信息发布以各募集机构网站为主要渠道，保证信息长期可查。（新京报记者 魏铭言）扩散！//: 扩散雅安灾区物资需求清单，请扩散河北师范大学新闻专业学生在行动！我们的一点心意，雅安加油！//: 如果我们的努力能够减轻同胞一点点的痛苦，那我们所做的事情就是有意义的！10级新闻专业不再等学校的统一募捐了，决定自己行动为灾区募捐，为同胞祈福！灾难面前最能体现人性的光辉，尽自己的微薄之力，为同胞加油！你所站立的地方就是你的中国！——学发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？救灾还有条件？//: //: 转发微博图中是正确的银行捐款信息。陈坤建议，转发带上这张图，确保信息不沉底。当然，也可以通过新浪微公益、天猫、腾讯乐捐捐款。姚晨也给予了支持。越来越多的朋友相信壹基金。让我们共同努力。另，刚有余震发生。不光是壹基金团队，希望前方所有爱心人士，包括官兵、消防员、各救援队，都注意安全。祈福。致敬！//: //://: 生命的哨兵！致敬！【致敬，“哨”兵！】向这位战士致敬，他的工作是在同伴们抢修道路时，观察山上岩石动向。一旦有塌方碎石滚落，他就会吹响哨子，这个工作非常重要，丝毫不得马虎，他也在这里一动不动——定格的军姿，生命的守望，向您致敬！最大的一次余震！【四川再次发生5.4级地震】中国地震台网正式测定：今天17时05分在四川省雅安市芦山县、成都市邛崃市交界（北纬30.3度，东经103.0度）发生5.4级地震，震源深度17千米。		     赞了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 救灾还有条件？//: //: 转发微博图中是正确的银行捐款信息。陈坤建议，转发带上这张图，确保信息不沉底。当然，也可以通过新浪微公益、天猫、腾讯乐捐捐款。姚晨也给予了支持。越来越多的朋友相信壹基金。让我们共同努力。另，刚有余震发生。不光是壹基金团队，希望前方所有爱心人士，包括官兵、消防员、各救援队，都注意安全。祈福。致敬！//: //://: 生命的哨兵！致敬！【致敬，“哨”兵！】向这位战士致敬，他的工作是在同伴们抢修道路时，观察山上岩石动向。一旦有塌方碎石滚落，他就会吹响哨子，这个工作非常重要，丝毫不得马虎，他也在这里一动不动——定格的军姿，生命的守望，向您致敬！最大的一次余震！【四川再次发生5.4级地震】中国地震台网正式测定：今天17时05分在四川省雅安市芦山县、成都市邛崃市交界（北纬30.3度，东经103.0度）发生5.4级地震，震源深度17千米。		     赞了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人      发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？【与死神赛跑：12岁女孩奇迹生还】据四川卫视消息，地震发生后，被埋的12岁小女孩被妈妈徒手从废墟中挖了出来，初步判断内出血、肝脏破裂，病情危重，经医护人员爱心接力，会诊、手术，与死神赛跑，小女孩奇迹生还。但愿没事，前方的救援人员注意安全。【宝兴县救援挖掘机坠入300米深悬崖  】4月21日10时30分，阿坝州消防支队接到警情，称丹巴县一台救援挖掘机，在行进至夹金山宝兴县境内发生车祸，坠入300米深悬崖，有人员伤亡。目前，救援队正在行进途中。据 微博：今早余震，有一名成都特警受伤。救援人员辛苦了  ！via警惕余震！中国地震台网正式测定：04月21日11时59分在四川省雅安市芦山县（北纬30.2度，东经103.0度）发生4.9级地震，震源深度17千米。（   ）由衷致敬。//: 去的都是英雄 //:标哥是个好人分享图片为伤者留下治疗时间，请注意采访方式。//: 转发微博“四川卫视戴眼镜的女记者多次打断医生抢救病人过程，耽误时间，采访灾民时竟然还问他们今天喝到粥开不开心。”请你们不要去打断医生，不要去采访正在接受治疗的灾民，更不要去扒开即将开走的救护车门询问伤的重不重…知道你们在一线非常辛苦，但还是为受伤者医生多留一点救治时间吧。最新灾情数据：死亡、失踪人数已达204人。【最新灾情数据：死亡、失踪人数已达204人】中午11：35，据记者在四川省“420”芦山县地震抗震救灾指挥部获悉，目前芦山地震已致180人死亡，24人失踪，11227人受伤。（央视记者袁丽娟）请擦亮双眼！不信谣，不传谣！【警察蜀黍汇总近日地震谣言：请擦亮双眼！】这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大灾当前，请勿传播谣言！不信谣不传谣，也是为抗灾作贡献哦！大力扩散！最新遇难人数：193人。【芦山地震死亡人数上升至193人】民政部最新消息，截至４月21日10时30分，四川省雅安市芦山县7.0级地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤。每次灾难都在考验着我们对生命的尊重，作为一个不在现场的普通人，让我们关注雅安，为雅安祈福。(记者张京品)这两天应以传播正能量为主，这样的人直接拉黑不理，庸人自扰，清者自清。如果对他们过于重视，则正中了他们的下怀。我们相信民间慈善机构尤其是壹基金。才一天 一些某zf的五毛 一些仇富的人就开始找民间慈善机构的麻烦了 我不知道你是不是某十字会的托 但是请你务必先闭嘴 第二个24小时正在等着被充分利用 大家没功夫招呼你们这群垃圾  求扩散好消息，民众的自救会为救援人员的救援赢得宝贵时间和最大便利。//: 宝兴县灵关镇现场报道 成都商报记者蒋麟从宝兴县灵关镇现场报道：今天上午9时许记者乘冲锋舟抵达灵关镇。目击这里的情况与外界所传＂孤岛＂有所不同：所有当地群众自发参与救援。一些妇女在路边为救援者做饭，当地有车的男子也在为救援者提供交通支援。当地秩序井然。推荐。//: 写得诚恳，值得读 //: //:给喜欢作秀的人看《地震思考录》急需药品！【宝兴县：手术没有麻药，只能让伤者咬着木棍】据成都商报，“现在最缺的是转运重伤员的条件。”灵关镇上的卫生院只能做简单的手术。距宝兴县城18公里道路多处塌方，距芦山的20公里道路也多处塌方，抢通非常困难。灵关中心临时设置的手术帐篷里，“没有麻药，只能让伤者咬着木棍。”一路走好。//: 【姐姐还是走了！】12岁的姐姐陈宇与2岁的弟弟聂祖淞是同母异父的姐弟，感情一直非常好。陈宇为保护弟弟被砸成重伤后，在送医途中已因伤重去世。弟弟聂祖淞受了内伤，肝脏有积水，情况还算稳定。聂祖淞，姐姐已走了，你一定要好好的，加油！【12岁姐姐用身体保护弟弟 被砸成重伤】据 ，12岁的姐姐和弟弟是留守儿童，跟着爷爷生活。今晨，姐弟起来倒垃圾，地震发生，关键时刻，12岁的姐姐扑向两岁弟弟，用身体保护他。姐姐砸成重伤，弟弟得救了！姐姐送到条件更好的医院，让我们为姐姐祈祷！希望这个勇敢的小姑娘好起来！必须降半旗，全国哀悼。"降半旗"的标准：近400年来，下半旗致哀已经成为一种国际惯例，无论是为国家领导人，还是为平民百姓，“降旗”已经成为一种默认的哀悼形式。谨记。//: 地震避险三字经 //:【地震避险三字经】 地震来，忌外跑，三角地，就近找；家首先，卫生间，次安全，厨房间，第三名，承重墙，第四名，实木床。办公室，君莫忘，最安全，电梯旁，混凝土，有保障；次安全，柱子旁，材质好，承重强；第三名，卫生间，第四名，桌椅旁。不近火，近水好，若被困，敲管道。【与死神赛跑：12岁女孩奇迹生还】据四川卫视消息，地震发生后，被埋的12岁小女孩被妈妈徒手从废墟中挖了出来，初步判断内出血、肝脏破裂，病情危重，经医护人员爱心接力，会诊、手术，与死神赛跑，小女孩奇迹生还。但愿没事，前方的救援人员注意安全。【宝兴县救援挖掘机坠入300米深悬崖  】4月21日10时30分，阿坝州消防支队接到警情，称丹巴县一台救援挖掘机，在行进至夹金山宝兴县境内发生车祸，坠入300米深悬崖，有人员伤亡。目前，救援队正在行进途中。据 微博：今早余震，有一名成都特警受伤。救援人员辛苦了  ！via警惕余震！中国地震台网正式测定：04月21日11时59分在四川省雅安市芦山县（北纬30.2度，东经103.0度）发生4.9级地震，震源深度17千米。（   ）由衷致敬。//: 去的都是英雄 //:标哥是个好人分享图片为伤者留下治疗时间，请注意采访方式。//: 转发微博“四川卫视戴眼镜的女记者多次打断医生抢救病人过程，耽误时间，采访灾民时竟然还问他们今天喝到粥开不开心。”请你们不要去打断医生，不要去采访正在接受治疗的灾民，更不要去扒开即将开走的救护车门询问伤的重不重…知道你们在一线非常辛苦，但还是为受伤者医生多留一点救治时间吧。最新灾情数据：死亡、失踪人数已达204人。【最新灾情数据：死亡、失踪人数已达204人】中午11：35，据记者在四川省“420”芦山县地震抗震救灾指挥部获悉，目前芦山地震已致180人死亡，24人失踪，11227人受伤。（央视记者袁丽娟）请擦亮双眼！不信谣，不传谣！【警察蜀黍汇总近日地震谣言：请擦亮双眼！】这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大灾当前，请勿传播谣言！不信谣不传谣，也是为抗灾作贡献哦！大力扩散！最新遇难人数：193人。【芦山地震死亡人数上升至193人】民政部最新消息，截至４月21日10时30分，四川省雅安市芦山县7.0级地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤。每次灾难都在考验着我们对生命的尊重，作为一个不在现场的普通人，让我们关注雅安，为雅安祈福。(记者张京品)这两天应以传播正能量为主，这样的人直接拉黑不理，庸人自扰，清者自清。如果对他们过于重视，则正中了他们的下怀。我们相信民间慈善机构尤其是壹基金。才一天 一些某zf的五毛 一些仇富的人就开始找民间慈善机构的麻烦了 我不知道你是不是某十字会的托 但是请你务必先闭嘴 第二个24小时正在等着被充分利用 大家没功夫招呼你们这群垃圾  求扩散好消息，民众的自救会为救援人员的救援赢得宝贵时间和最大便利。//: 宝兴县灵关镇现场报道 成都商报记者蒋麟从宝兴县灵关镇现场报道：今天上午9时许记者乘冲锋舟抵达灵关镇。目击这里的情况与外界所传＂孤岛＂有所不同：所有当地群众自发参与救援。一些妇女在路边为救援者做饭，当地有车的男子也在为救援者提供交通支援。当地秩序井然。推荐。//: 写得诚恳，值得读 //: //:给喜欢作秀的人看《地震思考录》急需药品！【宝兴县：手术没有麻药，只能让伤者咬着木棍】据成都商报，“现在最缺的是转运重伤员的条件。”灵关镇上的卫生院只能做简单的手术。距宝兴县城18公里道路多处塌方，距芦山的20公里道路也多处塌方，抢通非常困难。灵关中心临时设置的手术帐篷里，“没有麻药，只能让伤者咬着木棍。”一路走好。//: 【姐姐还是走了！】12岁的姐姐陈宇与2岁的弟弟聂祖淞是同母异父的姐弟，感情一直非常好。陈宇为保护弟弟被砸成重伤后，在送医途中已因伤重去世。弟弟聂祖淞受了内伤，肝脏有积水，情况还算稳定。聂祖淞，姐姐已走了，你一定要好好的，加油！【12岁姐姐用身体保护弟弟 被砸成重伤】据 ，12岁的姐姐和弟弟是留守儿童，跟着爷爷生活。今晨，姐弟起来倒垃圾，地震发生，关键时刻，12岁的姐姐扑向两岁弟弟，用身体保护他。姐姐砸成重伤，弟弟得救了！姐姐送到条件更好的医院，让我们为姐姐祈祷！希望这个勇敢的小姑娘好起来！必须降半旗，全国哀悼。"降半旗"的标准：近400年来，下半旗致哀已经成为一种国际惯例，无论是为国家领导人，还是为平民百姓，“降旗”已经成为一种默认的哀悼形式。谨记。//: 地震避险三字经 //:【地震避险三字经】 地震来，忌外跑，三角地，就近找；家首先，卫生间，次安全，厨房间，第三名，承重墙，第四名，实木床。办公室，君莫忘，最安全，电梯旁，混凝土，有保障；次安全，柱子旁，材质好，承重强；第三名，卫生间，第四名，桌椅旁。不近火，近水好，若被困，敲管道。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？//: //:  标哥好样的//: 标哥真英雄: //: 义士！//: //: //://: 支持正义！//: //: //: 标陈光标已到达雅安地震现场，目前他带领的13人队伍，正在操作大型器械，参与道路抢通。他组织的第二批救援队伍，大约20人左右，正携带生命探测仪等专业设备赶往雅安。 图为陈光标在汶川赞！//: //:苏宁电器700万！赞！ //:苏宁捐赠700万支援四川芦山抗震救灾【苏宁捐赠700万支援四川芦山抗震救灾】今天在四川雅安芦山县发生7.0级地震。苏宁启用社会公益专项预算资金，向当地民政部门捐赠500万元现金，并采购200万元的救援物资、调动自有物流车辆送往灾区，投入抗灾救灾工作，并将继续关注灾情，尽最大的努力，帮助灾区人民早日重建家园。//: //://: 急！！！ //:转发微博【宝兴告急！100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县虽已和外界恢复联系，但灾情十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天，4万多人待安置。灾情告急，灵关镇急需直升飞机运进医生、药品和食品！快～！！赞一下。//:  比那些号召别人捐款的商业慈善强多了，更何况，那些搞商业慈善的人，有不少还是亿万富翁，却只号召别人捐钱。 //: 捐款1000万元！离雅安地震已将近8个小时，灾变面前只要大家众志成城，我们就不怕恐惧！灾难发生后，蒙牛通过四川省民政厅向灾区捐助1000万元现金；同时蒙牛志愿者救援队正在前往灾区，为灾区人民带去10000箱牛奶；蒙牛内部员工之间的捐助活动也在启动，雅安要坚强，要挺住！我们大家都在为你们做一些力所能及的事情！最新死难人数：156 ！！//: 据央视记者连线最新消息，目前死亡人数为156人。据中国地震局消息，截至19时50分，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达到5500人左右。 （央视记者孙杨）最新死难人数：132！！//: [心碎]【遇难人数增至132人，伤亡数字请你停下来……】据中国地震局消息，截至19时50分，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达到5500人左右。（央视记者孙杨）欢迎，加油！//: 欢迎！//: 谢谢台湾！面對災難，我們全世界都是一家人，台灣精銳救援隊已經整裝準備啟程！ 天佑四川！关注。//: 这是成都军区为救灾开通的官方微博。呼吁大家关注！雅安宝兴已和外界恢复联系 目前灾区急需药品。//: //:转发微博1869年，一个名叫阿尔芒的法国人在夹金山山麓发现了“一个可爱的物种”、“一个最不可思议的动物”。这个地方，名叫雅安，占地1.5万平方公里，拥有153万居民。它是熊猫的故乡，世界茶文化的发源地，亦称“雨城”。雅安，一座最滋润的城市。 支持您的倡议，已换头像，雅安加油！宝兴加油！一起来换个头像支持雅安，四选一。//: 转发微博【四川宝兴因地震已死亡17人 急需帐篷食物等物资】截至下午6点，宝兴县死亡17人，尚有被山体掩埋的车辆人员正在搜救之中，300余人受伤、接诊250人。目前急需医疗救护人员和帐篷、食物等物资。 最新消息：期待前方报道。//: 祝你平安顺利，期待你给我们发回最新的前方报道！//: 晚上18:50的飞机 准备应急物品去 欢迎大家多提建议河北有正在准备要出发的，有丰富救援经验的相关机构或志愿者队伍吗？求随行，请大家帮忙扩散，谢谢 ~~~只能争分夺秒。//: 希望帐篷能早点到…别的只能加油…新闻说已有600个救援人员进入宝兴了，离天黑应该还有半小时。124 ！！//: 转发微博【遇难人数已升至124人】据中国地震局消息，截至18:16分，死亡人数已达124人，3000余人受伤，具体伤亡人数还在进一步统计中。（央视记者孙杨）支持！//: 真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！//: 无条件扩散！！//://:真文人，真性情，敢说敢做敢担当！支持李承鹏!【为救同胞，紧急呼吁】：鉴于目前惨烈情况，在不添乱的前提下，我组织了一支专业救援队，迅速深入雅安，我们拥有一批富有地震救援经验的专业队员也筹集部分资金，但仍需帐篷药品等大力帮助。原则上不接受普通民众捐款，只吁请有余力者加入，有钱出钱有力出力，真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！//: //:  标哥好样的//: 标哥真英雄: //: 义士！//: //: //://: 支持正义！//: //: //: 标陈光标已到达雅安地震现场，目前他带领的13人队伍，正在操作大型器械，参与道路抢通。他组织的第二批救援队伍，大约20人左右，正携带生命探测仪等专业设备赶往雅安。 图为陈光标在汶川赞！//: //:苏宁电器700万！赞！ //:苏宁捐赠700万支援四川芦山抗震救灾【苏宁捐赠700万支援四川芦山抗震救灾】今天在四川雅安芦山县发生7.0级地震。苏宁启用社会公益专项预算资金，向当地民政部门捐赠500万元现金，并采购200万元的救援物资、调动自有物流车辆送往灾区，投入抗灾救灾工作，并将继续关注灾情，尽最大的努力，帮助灾区人民早日重建家园。//: //://: 急！！！ //:转发微博【宝兴告急！100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县虽已和外界恢复联系，但灾情十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天，4万多人待安置。灾情告急，灵关镇急需直升飞机运进医生、药品和食品！快～！！赞一下。//:  比那些号召别人捐款的商业慈善强多了，更何况，那些搞商业慈善的人，有不少还是亿万富翁，却只号召别人捐钱。 //: 捐款1000万元！离雅安地震已将近8个小时，灾变面前只要大家众志成城，我们就不怕恐惧！灾难发生后，蒙牛通过四川省民政厅向灾区捐助1000万元现金；同时蒙牛志愿者救援队正在前往灾区，为灾区人民带去10000箱牛奶；蒙牛内部员工之间的捐助活动也在启动，雅安要坚强，要挺住！我们大家都在为你们做一些力所能及的事情！最新死难人数：156 ！！//: 据央视记者连线最新消息，目前死亡人数为156人。据中国地震局消息，截至19时50分，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达到5500人左右。 （央视记者孙杨）最新死难人数：132！！//: [心碎]【遇难人数增至132人，伤亡数字请你停下来……】据中国地震局消息，截至19时50分，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达到5500人左右。（央视记者孙杨）欢迎，加油！//: 欢迎！//: 谢谢台湾！面對災難，我們全世界都是一家人，台灣精銳救援隊已經整裝準備啟程！ 天佑四川！关注。//: 这是成都军区为救灾开通的官方微博。呼吁大家关注！雅安宝兴已和外界恢复联系 目前灾区急需药品。//: //:转发微博1869年，一个名叫阿尔芒的法国人在夹金山山麓发现了“一个可爱的物种”、“一个最不可思议的动物”。这个地方，名叫雅安，占地1.5万平方公里，拥有153万居民。它是熊猫的故乡，世界茶文化的发源地，亦称“雨城”。雅安，一座最滋润的城市。 支持您的倡议，已换头像，雅安加油！宝兴加油！一起来换个头像支持雅安，四选一。//: 转发微博【四川宝兴因地震已死亡17人 急需帐篷食物等物资】截至下午6点，宝兴县死亡17人，尚有被山体掩埋的车辆人员正在搜救之中，300余人受伤、接诊250人。目前急需医疗救护人员和帐篷、食物等物资。 最新消息：期待前方报道。//: 祝你平安顺利，期待你给我们发回最新的前方报道！//: 晚上18:50的飞机 准备应急物品去 欢迎大家多提建议河北有正在准备要出发的，有丰富救援经验的相关机构或志愿者队伍吗？求随行，请大家帮忙扩散，谢谢 ~~~只能争分夺秒。//: 希望帐篷能早点到…别的只能加油…新闻说已有600个救援人员进入宝兴了，离天黑应该还有半小时。124 ！！//: 转发微博【遇难人数已升至124人】据中国地震局消息，截至18:16分，死亡人数已达124人，3000余人受伤，具体伤亡人数还在进一步统计中。（央视记者孙杨）支持！//: 真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！//: 无条件扩散！！//://:真文人，真性情，敢说敢做敢担当！支持李承鹏!【为救同胞，紧急呼吁】：鉴于目前惨烈情况，在不添乱的前提下，我组织了一支专业救援队，迅速深入雅安，我们拥有一批富有地震救援经验的专业队员也筹集部分资金，但仍需帐篷药品等大力帮助。原则上不接受普通民众捐款，只吁请有余力者加入，有钱出钱有力出力，真文人知行合一，好男儿逢难担当。力转！发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？啊？最新消息！已有两人死亡！【最新消息：芦山县死亡两人】据雅安市人民政府新闻办公室，芦山县死亡两人，一人在县城，一人在龙门。通往灾区的救援通道正在疏通，应急救援已展开。雅安挺住！（央视记者马骏）关注！快救援！//:关注！//: 据芦山居民称有大量房屋坍塌芦山发生地震，本人附近房屋大量坍塌，有人员伤亡，求支援！ 我在:呵呵。//:花了那么多钱，今天对地震发布消息的速度，还不如我发微博的速度快【地震局地震经费仅千分之一用于预报】国家地震局公布了一年经费细则：地震预报预测270万；地震流动观测140.3万，震情跟踪1700万；信息传输管理5012万；住房公积金7166万；购房补贴8678万；行政机构运行3.9亿。99.9%经费养无用闲人，0.1%的经费干正事，还没预报成功一次。据 这位博主好淡定。→_→//:我继续睡 //:亲，注意安全地震了。摇醒了。刚上微博就被满屏的地震消息刷屏，原来是强烈地震，望四川的筒子们安好。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）那是个人仇视社会？//:米国没教育好？//: 【车臣撇清】基地组织不认领，塔利班不认领，车臣也不认领，这基本摘清了传统反美、仇美势力的组织行为，只能从个体寻求作案动机。//: 所以他们算本土恐怖分子？【卡德罗夫称波士顿恐怖事件嫌疑人与车臣无关】车臣领导人卡德罗夫表示，波士顿恐怖事件嫌疑人察尔纳伊夫兄弟与车臣无关，他们在美国生活学习还想看到他本人所述的谋害黄洋的原因，在这篇文章中仍然看不出林某何动机，何原因。只是有些害羞？行为怪异？【复旦投毒案嫌疑人的谜样人生】27岁的实习医生林某，复旦投毒案嫌疑人。有同学说他成绩优秀、阳光热情。有说他多面性格，勇于挑战自我，又似乎有点自卑。同楼同学反映他与黄洋似乎并无纠纷。是何样的怨恨，猛烈到必须以毁灭他人生命来平复?一颗漠视生命的心，如何成就心智健全的医生?要成才，先成人。吃吃饭，聊聊天，看看书，搞搞基。//: //: 喝喝茶，看看报，上上网，下下棋，聊聊天，开开会，扯扯蛋。//:溜溜须，拍拍马，升升官，发发财——请加入叠字接龙//: 照照镜，洗洗澡泡泡妞、数数钱，才是官员的基本素质！汉语动词用叠字，有非正式，轻松和随意的意思，用于愉快恬适的语境。打打牌，吃吃饭，扯扯淡，如此等等。放心，俺不会的。→_→    复旦大学投毒杀害室友。南京航空航天大学因口角捅死室友。南昌航空大学宿舍腐尸。江苏科技大学张家港校区命案。大学越来越像杀手培训基地了。现在回想起来，真是惹谁都不要惹舍友！真心感谢我曾经所有的同学们，谢谢你们的不杀之恩 ，我觉得圈你一个就够了，你懂得................//: //: 波士顿爆炸事件遇难者吕令子家人的公开信。via太狠了。//: 同志，你在我脑子里。吃饭时听到隔壁桌两个男生在吵架，A男开始很生气地冲B男大喊“你脑袋进水了吧？” B男笑嘻嘻地回答“那怎么没淹死你呀？”A男愣了楞，然后就红着脸一声不吭地埋头吃饭了。//: 转发微博【波士顿大学设立“吕令子奖学金”纪念遇难中国留学生】波士顿大学说，吕令子是该校一名可爱的成员，乐观、学习勤奋，波士顿大学同她的朋友和家人一样，对她的离世感到悲痛。校董会投票决定设“吕令子奖学金”，不到一天已筹款超56万美元。该奖学金的使用将考虑吕令子家人的意愿。 差不多，都穿过，现在棉服的走起。庄里又开启了四季随机模式，伤不起。//: 被窝里的飘过爽^_^)Y今早石家庄雪花漫舞， 说：“在这个四月里，我分别穿了衬衣、外套、半袖、今天是棉服。”亲们，在这个飘雪的四月天，你穿的什么衣服呢？都来说说吧         说得好。黄洋，这场雪是为你而下。飘在空中是挂念，落在地上，便化成了眼泪。安好~您好，欢迎——初冬的早晨。啊？最新消息！已有两人死亡！【最新消息：芦山县死亡两人】据雅安市人民政府新闻办公室，芦山县死亡两人，一人在县城，一人在龙门。通往灾区的救援通道正在疏通，应急救援已展开。雅安挺住！（央视记者马骏）关注！快救援！//:关注！//: 据芦山居民称有大量房屋坍塌芦山发生地震，本人附近房屋大量坍塌，有人员伤亡，求支援！ 我在:呵呵。//:花了那么多钱，今天对地震发布消息的速度，还不如我发微博的速度快【地震局地震经费仅千分之一用于预报】国家地震局公布了一年经费细则：地震预报预测270万；地震流动观测140.3万，震情跟踪1700万；信息传输管理5012万；住房公积金7166万；购房补贴8678万；行政机构运行3.9亿。99.9%经费养无用闲人，0.1%的经费干正事，还没预报成功一次。据 这位博主好淡定。→_→//:我继续睡 //:亲，注意安全地震了。摇醒了。刚上微博就被满屏的地震消息刷屏，原来是强烈地震，望四川的筒子们安好。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）那是个人仇视社会？//:米国没教育好？//: 【车臣撇清】基地组织不认领，塔利班不认领，车臣也不认领，这基本摘清了传统反美、仇美势力的组织行为，只能从个体寻求作案动机。//: 所以他们算本土恐怖分子？【卡德罗夫称波士顿恐怖事件嫌疑人与车臣无关】车臣领导人卡德罗夫表示，波士顿恐怖事件嫌疑人察尔纳伊夫兄弟与车臣无关，他们在美国生活学习还想看到他本人所述的谋害黄洋的原因，在这篇文章中仍然看不出林某何动机，何原因。只是有些害羞？行为怪异？【复旦投毒案嫌疑人的谜样人生】27岁的实习医生林某，复旦投毒案嫌疑人。有同学说他成绩优秀、阳光热情。有说他多面性格，勇于挑战自我，又似乎有点自卑。同楼同学反映他与黄洋似乎并无纠纷。是何样的怨恨，猛烈到必须以毁灭他人生命来平复?一颗漠视生命的心，如何成就心智健全的医生?要成才，先成人。吃吃饭，聊聊天，看看书，搞搞基。//: //: 喝喝茶，看看报，上上网，下下棋，聊聊天，开开会，扯扯蛋。//:溜溜须，拍拍马，升升官，发发财——请加入叠字接龙//: 照照镜，洗洗澡泡泡妞、数数钱，才是官员的基本素质！汉语动词用叠字，有非正式，轻松和随意的意思，用于愉快恬适的语境。打打牌，吃吃饭，扯扯淡，如此等等。放心，俺不会的。→_→    复旦大学投毒杀害室友。南京航空航天大学因口角捅死室友。南昌航空大学宿舍腐尸。江苏科技大学张家港校区命案。大学越来越像杀手培训基地了。现在回想起来，真是惹谁都不要惹舍友！真心感谢我曾经所有的同学们，谢谢你们的不杀之恩 ，我觉得圈你一个就够了，你懂得................//: //: 波士顿爆炸事件遇难者吕令子家人的公开信。via太狠了。//: 同志，你在我脑子里。吃饭时听到隔壁桌两个男生在吵架，A男开始很生气地冲B男大喊“你脑袋进水了吧？” B男笑嘻嘻地回答“那怎么没淹死你呀？”A男愣了楞，然后就红着脸一声不吭地埋头吃饭了。//: 转发微博【波士顿大学设立“吕令子奖学金”纪念遇难中国留学生】波士顿大学说，吕令子是该校一名可爱的成员，乐观、学习勤奋，波士顿大学同她的朋友和家人一样，对她的离世感到悲痛。校董会投票决定设“吕令子奖学金”，不到一天已筹款超56万美元。该奖学金的使用将考虑吕令子家人的意愿。 差不多，都穿过，现在棉服的走起。庄里又开启了四季随机模式，伤不起。//: 被窝里的飘过爽^_^)Y今早石家庄雪花漫舞， 说：“在这个四月里，我分别穿了衬衣、外套、半袖、今天是棉服。”亲们，在这个飘雪的四月天，你穿的什么衣服呢？都来说说吧         说得好。黄洋，这场雪是为你而下。飘在空中是挂念，落在地上，便化成了眼泪。安好~您好，欢迎——初冬的早晨。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？骑士老师辛苦了。//: 是呢 是呢 向骑士老师致敬 看看敬业滴 ，各种为大家服务，合影里都木有看到他！    //://: 【中国公民在波士顿爆炸案中遇难 家属不愿公开姓名】 中国驻纽约总领事馆今晨证实，一名中国公民在15日的波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难，遇难者家属不愿公开死者姓名。另有一名中国公民受伤，伤者目前伤情稳定。总领事馆方面将为家属赴美处理相关事宜提供一切必要协助。 一路走好！//://://: //: //: 【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！回复:右边的解释，茅塞顿开。 //:“DU ”，读书在复旦 →妒忌在复旦 →毒药在复旦 →堵心在复旦。。。。。。 //: “毒”在其中，信息量好大！ //: “du”在其中：“读”在其中？“毒”在其中？晚安•哦呀苏咪今晚想继续在梦中找寻昨夜出现的那位女孩，想念那位女孩，虽梦境依旧浮在眼前浮现，但女孩样貌却已模糊不清，再也无法想现。宿梦，梦一貌美女子与自己的完美恋情，但最终却难在一起，因地域限制不得已而不舍分开。突然梦醒，车站道别梦境在脑中清晰展现，倍感真实，但又觉得十分惋惜，徒然叹息。遂继续入梦...→_→→_→//: →_→ //:→_→//: 后来他出现在了工资上。//: 当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了？千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。唉。//: 美国人用加法，中国人习惯用减法。从朱令案到黄洋案，读到清华复旦的优秀学子为什么会去毒害室友？我觉得应该检讨中国式教育了，排名次分优劣、考第一名高于一切的畸形残酷竞争，使得本该珍惜友情的同学间出现防备、心机甚至仇视，为超过他人不择手段。美国有个价值观：谁比我强我就要努力比他更强。我们呢？谁比我强我就弄死他。与章老师一席相叙，受益匪浅。//: 章老师还是比较靠谱的章老师比较敞亮，不是闹着玩的！一股亲切感从丹田悠然升起。。。//: //://:  //://: //:我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 感谢，同样满意的答案。爆炸发生后，美国总统奥巴马在自己的推特上写道："On days like this there are no Republicans or Democrats—we are Americans, united in concern for our fellow citizens." —President Obama（"像这样的日子没有任何共和党人和民主党人 — — 我们是美国人，美国在关注我们的同胞公民。"）没错。//: 然私下里，我不希望复旦那位投毒凶手是贫困生、有家庭问题或坎坷成长经历之类，更不希望媒体每次都将凶手身份、教育制度等等作为报道重点，而忽略了本该更加重要的心理治疗和预警。撇开这桩未有定论的案件本身，有一些情绪型犯罪确实可以通过技术手段避免，大而无当的议论反而无助于问题解决。原来如此，很满意的回答。已增加了一名死者。//: //:转发微博【快讯】路透社报道，美国波士顿警方公布最新消息，在波士顿马拉松赛终点发生的爆炸事件已造成3人死亡。更多消息：死者已逝，但截肢者则要在世忍受无尽的精神折磨，万恶的恐怖袭击，这个时候方知和平的重要。//: 【已造成2人死亡 其中一人是8岁男孩】 据CNN消息，医院称至少有134人在接受治疗，17人病情危险，25人病情严重。救治患者中，至少有8个儿童。此外，至少有10名伤者将不得不截肢。【久负盛名的波士顿马拉松赛发生系列爆炸事件】其中两起炸弹爆炸发生在松比赛终点线附近，造成至少两人死亡，另有23人受伤。也有报道，受伤者人数上升到100多人。受伤者中不少人是站在终点线附近的观众。 波士顿马拉松比赛是年度体育赛事，今年约有2．7万人参赛。骑士老师辛苦了。//: 是呢 是呢 向骑士老师致敬 看看敬业滴 ，各种为大家服务，合影里都木有看到他！    //://: 【中国公民在波士顿爆炸案中遇难 家属不愿公开姓名】 中国驻纽约总领事馆今晨证实，一名中国公民在15日的波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难，遇难者家属不愿公开死者姓名。另有一名中国公民受伤，伤者目前伤情稳定。总领事馆方面将为家属赴美处理相关事宜提供一切必要协助。 一路走好！//://://: //: //: 【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！回复:右边的解释，茅塞顿开。 //:“DU ”，读书在复旦 →妒忌在复旦 →毒药在复旦 →堵心在复旦。。。。。。 //: “毒”在其中，信息量好大！ //: “du”在其中：“读”在其中？“毒”在其中？晚安•哦呀苏咪今晚想继续在梦中找寻昨夜出现的那位女孩，想念那位女孩，虽梦境依旧浮在眼前浮现，但女孩样貌却已模糊不清，再也无法想现。宿梦，梦一貌美女子与自己的完美恋情，但最终却难在一起，因地域限制不得已而不舍分开。突然梦醒，车站道别梦境在脑中清晰展现，倍感真实，但又觉得十分惋惜，徒然叹息。遂继续入梦...→_→→_→//: →_→ //:→_→//: 后来他出现在了工资上。//: 当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了？千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。唉。//: 美国人用加法，中国人习惯用减法。从朱令案到黄洋案，读到清华复旦的优秀学子为什么会去毒害室友？我觉得应该检讨中国式教育了，排名次分优劣、考第一名高于一切的畸形残酷竞争，使得本该珍惜友情的同学间出现防备、心机甚至仇视，为超过他人不择手段。美国有个价值观：谁比我强我就要努力比他更强。我们呢？谁比我强我就弄死他。与章老师一席相叙，受益匪浅。//: 章老师还是比较靠谱的章老师比较敞亮，不是闹着玩的！一股亲切感从丹田悠然升起。。。//: //://:  //://: //:我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 感谢，同样满意的答案。爆炸发生后，美国总统奥巴马在自己的推特上写道："On days like this there are no Republicans or Democrats—we are Americans, united in concern for our fellow citizens." —President Obama（"像这样的日子没有任何共和党人和民主党人 — — 我们是美国人，美国在关注我们的同胞公民。"）没错。//: 然私下里，我不希望复旦那位投毒凶手是贫困生、有家庭问题或坎坷成长经历之类，更不希望媒体每次都将凶手身份、教育制度等等作为报道重点，而忽略了本该更加重要的心理治疗和预警。撇开这桩未有定论的案件本身，有一些情绪型犯罪确实可以通过技术手段避免，大而无当的议论反而无助于问题解决。原来如此，很满意的回答。已增加了一名死者。//: //:转发微博【快讯】路透社报道，美国波士顿警方公布最新消息，在波士顿马拉松赛终点发生的爆炸事件已造成3人死亡。更多消息：死者已逝，但截肢者则要在世忍受无尽的精神折磨，万恶的恐怖袭击，这个时候方知和平的重要。//: 【已造成2人死亡 其中一人是8岁男孩】 据CNN消息，医院称至少有134人在接受治疗，17人病情危险，25人病情严重。救治患者中，至少有8个儿童。此外，至少有10名伤者将不得不截肢。【久负盛名的波士顿马拉松赛发生系列爆炸事件】其中两起炸弹爆炸发生在松比赛终点线附近，造成至少两人死亡，另有23人受伤。也有报道，受伤者人数上升到100多人。受伤者中不少人是站在终点线附近的观众。 波士顿马拉松比赛是年度体育赛事，今年约有2．7万人参赛。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？→_→//:→_→//: 终于有韩国人不肯要的东西了…【韩国否认H7N9病毒为“中韩混血” 称其源于中国】韩国政府10日正式反驳部分中国媒体关于H7N9禽流感病毒或为“中韩混血”的报道。韩国农林畜产食品部当日发布的报告指出，H7N9病毒的H7片断与中国浙江鸭群中分离出的病毒十分相近，H7N9病毒有可能源于中国本土。（国际在线）国家卫生计生委公布，截至11日17时，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例38例，死亡10人。【全国38人被确诊感染H7N9禽流感 10人死亡】国家卫生计生委公布，截至11日17时，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例38例，死亡10人。其中，上海18例，死亡6例；江苏12例，死亡1例；安徽2例，死亡1例；浙江6例，死亡2例，分布于4省市的23个地市级区域。目前病例处于散发状态，尚未发现人传人。自勉，俺以后少说话。//: 自勉 //:木有错一说话就说实话的人还是少说话的好〜〜〜〜〜自勉江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例患者，到目前为止，全国确诊35例H7N9禽流感病例，9人死亡。【江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】患者尹某，男，31岁，现在扬州市一家饭店从事厨师工作。患者钱某，男，56岁，现住苏州市工业园区，教师。到目前为止，全国确诊35例H7N9禽流感病例，9人死亡。上海15例，死亡5例；安徽2例，死亡1例；浙江6例，死亡2例；江苏12例，死亡1例。 这样的古城还美丽？你还有想去的欲望吗？//: 凤凰古城是中华民族的共同财富，凤凰入城收费听证了吗？谁批准的？如果入城收费理由成立，北京城是否也可以同样实行入城收费、既增加财政收入又缓解交通拥堵【湖南凤凰古城收费次日多户商家罢市抗议】据新京报报道，多位网友称，凤凰古城今上午多家商铺关门，渡船停运，网友称，进出城门每天被问“你买票了吗？”凤凰县委办公室和旅游局称，相关部门自中午12点起正召开紧急会议处理。抗日剧拍成这样，是愚民还是娱民？//:第二张强大了！！！【手撕日本兵手榴弹炸下飞机，抗日剧可以这样拍？】一颗手榴弹炸下侵略者飞机，一把飞刀灭敌重炮，抗日英雄徒手撕日本兵，这是抗日剧还是科幻剧？若侵略者可如此轻而易举地消灭，我们8年抗战怎么过来的？抗日剧比着看谁俗、争着看谁二，这是爱国还是愚民？点击查看抗日神剧盘点：我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：┃│┆前奏控们请接歌 此歌一定不让你失望〈fatal love〉  大师兄默默地流眼泪...//: 多少楼台眼泪中···听说唐僧墓要被拆，沙僧去找悟空：大师兄，师父的墓要被拆了，约二师兄去北京上访吧？悟空眼睛红红的：你二师兄在黄浦江遇难了。沙僧：啥？二师兄不是在朝鲜练兵吗？悟空：上个月回来游泳淹死了。沙僧半天没说话，心想自己连去趟北京都被骂做沙逼北京，能救师父的还是只有大师兄，那眼泪就流了下来。“中国式心态”总结很到位，只是现阶段也只能用“以罚代管”的方式。除此之外确实难以想出奏效的办法，值得深思。【“中国式过马路”折射出的“中国式心态”】凑够一撮人就走，与红绿灯无关。“中国式过马路”既引发共鸣，又引发热议。包括北京，各地纷纷出台治理措施，向“中国式过马路”宣战。“中国式过马路”和“中国式管理”折射出了什么“中国式心态”？请看长微博——//: //: 突然哑口无言！昨天吃饭遇到一位在中国住了13年的日本人，算是个中国通。他在中国贫困山区建造了10所小学。但是当他去学校看望孩子们的时候，小孩子捡起地上的石子边砸他边喊，小日本，滚出去。。。声援。//: //: 电视剧《西游记》孙悟空扮演者六小龄童回应西安埋葬唐僧遗骨古刹面临拆迁事件埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例，一患儿今日出院。同时，江苏省新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。 //:转发微博【上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例，一患儿今日出院】截至今天17时，本市新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。患者马某,女,76岁,上海人,退休人员；患者金某,女,81岁,上海人,农民。两人目前病情稳定，共9名密切接触者已实施医学观察,目前均未出现异常。目前本市确诊病例共15例，1例患儿今日已出院没啥大不了，但要适度。//: 同意：这就是青春//: 说明这位学生生理发育正常，服从身体荷尔蒙的召唤。鉴定完毕。 //:这不是傻也不是勇敢，这就是青春。【高二男生升旗式上表白】4月8日，西安一所中学正在举行升旗仪式，高二学生小丁上台演讲，演讲结束他突然用麦克风向心仪的女生表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被拉下主席台，目前已被通知回家反省。详情：你怎么看？是傻还是勇敢？我在“晋州赏梨花 寻最美春天”活动中报名了 地址：现在吃晚饭。方便面+鸡蛋饼+零食若干...→_→//:→_→//: 终于有韩国人不肯要的东西了…【韩国否认H7N9病毒为“中韩混血” 称其源于中国】韩国政府10日正式反驳部分中国媒体关于H7N9禽流感病毒或为“中韩混血”的报道。韩国农林畜产食品部当日发布的报告指出，H7N9病毒的H7片断与中国浙江鸭群中分离出的病毒十分相近，H7N9病毒有可能源于中国本土。（国际在线）国家卫生计生委公布，截至11日17时，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例38例，死亡10人。【全国38人被确诊感染H7N9禽流感 10人死亡】国家卫生计生委公布，截至11日17时，全国共报告人感染H7N9禽流感确诊病例38例，死亡10人。其中，上海18例，死亡6例；江苏12例，死亡1例；安徽2例，死亡1例；浙江6例，死亡2例，分布于4省市的23个地市级区域。目前病例处于散发状态，尚未发现人传人。自勉，俺以后少说话。//: 自勉 //:木有错一说话就说实话的人还是少说话的好〜〜〜〜〜自勉江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例患者，到目前为止，全国确诊35例H7N9禽流感病例，9人死亡。【江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】患者尹某，男，31岁，现在扬州市一家饭店从事厨师工作。患者钱某，男，56岁，现住苏州市工业园区，教师。到目前为止，全国确诊35例H7N9禽流感病例，9人死亡。上海15例，死亡5例；安徽2例，死亡1例；浙江6例，死亡2例；江苏12例，死亡1例。 这样的古城还美丽？你还有想去的欲望吗？//: 凤凰古城是中华民族的共同财富，凤凰入城收费听证了吗？谁批准的？如果入城收费理由成立，北京城是否也可以同样实行入城收费、既增加财政收入又缓解交通拥堵【湖南凤凰古城收费次日多户商家罢市抗议】据新京报报道，多位网友称，凤凰古城今上午多家商铺关门，渡船停运，网友称，进出城门每天被问“你买票了吗？”凤凰县委办公室和旅游局称，相关部门自中午12点起正召开紧急会议处理。抗日剧拍成这样，是愚民还是娱民？//:第二张强大了！！！【手撕日本兵手榴弹炸下飞机，抗日剧可以这样拍？】一颗手榴弹炸下侵略者飞机，一把飞刀灭敌重炮，抗日英雄徒手撕日本兵，这是抗日剧还是科幻剧？若侵略者可如此轻而易举地消灭，我们8年抗战怎么过来的？抗日剧比着看谁俗、争着看谁二，这是爱国还是愚民？点击查看抗日神剧盘点：我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：┃│┆前奏控们请接歌 此歌一定不让你失望〈fatal love〉  大师兄默默地流眼泪...//: 多少楼台眼泪中···听说唐僧墓要被拆，沙僧去找悟空：大师兄，师父的墓要被拆了，约二师兄去北京上访吧？悟空眼睛红红的：你二师兄在黄浦江遇难了。沙僧：啥？二师兄不是在朝鲜练兵吗？悟空：上个月回来游泳淹死了。沙僧半天没说话，心想自己连去趟北京都被骂做沙逼北京，能救师父的还是只有大师兄，那眼泪就流了下来。“中国式心态”总结很到位，只是现阶段也只能用“以罚代管”的方式。除此之外确实难以想出奏效的办法，值得深思。【“中国式过马路”折射出的“中国式心态”】凑够一撮人就走，与红绿灯无关。“中国式过马路”既引发共鸣，又引发热议。包括北京，各地纷纷出台治理措施，向“中国式过马路”宣战。“中国式过马路”和“中国式管理”折射出了什么“中国式心态”？请看长微博——//: //: 突然哑口无言！昨天吃饭遇到一位在中国住了13年的日本人，算是个中国通。他在中国贫困山区建造了10所小学。但是当他去学校看望孩子们的时候，小孩子捡起地上的石子边砸他边喊，小日本，滚出去。。。声援。//: //: 电视剧《西游记》孙悟空扮演者六小龄童回应西安埋葬唐僧遗骨古刹面临拆迁事件埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例，一患儿今日出院。同时，江苏省新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。 //:转发微博【上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例，一患儿今日出院】截至今天17时，本市新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。患者马某,女,76岁,上海人,退休人员；患者金某,女,81岁,上海人,农民。两人目前病情稳定，共9名密切接触者已实施医学观察,目前均未出现异常。目前本市确诊病例共15例，1例患儿今日已出院没啥大不了，但要适度。//: 同意：这就是青春//: 说明这位学生生理发育正常，服从身体荷尔蒙的召唤。鉴定完毕。 //:这不是傻也不是勇敢，这就是青春。【高二男生升旗式上表白】4月8日，西安一所中学正在举行升旗仪式，高二学生小丁上台演讲，演讲结束他突然用麦克风向心仪的女生表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责……”全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被拉下主席台，目前已被通知回家反省。详情：你怎么看？是傻还是勇敢？我在“晋州赏梨花 寻最美春天”活动中报名了 地址：现在吃晚饭。方便面+鸡蛋饼+零食若干...发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？目前没有由安徽继续向北发展，已向南到达深圳。//: 深圳有了，香港就岌岌可危。一旦香港也有了，那就要全球共享了。4月15号的广交会麻烦了。【深圳发现3例甲型H1N1流感】据央视网消息，深圳疾控中心今天称，之前四例不明原因肺炎样本，已确定三例为甲型H1N1流感，一例不明原因正在检测。深圳市疾控中心表示，市民不必惊慌，非危重症H1N1患者治愈率非常高。但由于H1N1甲流的高致病性，市民在节假日期间同样应该小心防范。继续关注。//: 转发微博【新闻制图：全国H7N9禽流感确诊病例地图(实时更新)】今日全国新确诊2例H7N9禽流感病例，均为上海人、男性、65岁以上。截至4月6日21时，官方公布的全国确诊病例增至18例，其中上海8例(4例已死亡)，江苏6例，浙江3例(2例已死亡)，安徽1例。点击大图查看18例病例更多详细信息：我幸……存。//:我......幸存。禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。说实话这次透明度超过10年前非典，但仍不够，因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。关注，有说法是因麻雀误食农药致死。等待最后结果，希望禽流感不是罪魁祸首。//:这传染也太恐怖了吧。。【网曝南京树上掉死麻雀，官方：已送检，将开H7N9新闻发布会】据网友 微博爆料:在南京建邺区茶南小区拓园东小区的玉兰树不停掉死麻雀下来，不知从哪儿飞来死掉的。目前相关部门已介入调查，麻雀样本已经送检，正等待检测结果。南京下午两点将召开有关H7N9禽流感新闻发布会。旅途中，想参加哈，回不去了...//:旅途中【遇见台湾 抽奖活动】今天下午一点，乐汇城中庭，新浪微博达人签到有好礼，更有台湾游大奖等你拿。我们在这等着大家哦~ 读小学。//:在收治非典病人的指定医院工作，每天把自己防护到亲妈相见不相识。回学校宿舍的路被警卫连把守，不得经过… 十年前非典倾城时你在做什么？洛阳特色小吃——米皮。俺觉得怎么和凉皮差不多？→_→被骗的感觉？→_→  我在:安徽都有了...距离河北越来越近了...【新闻制图：全国H7N9禽流感确诊病例地图】截至4月5日0时，官方公布的全国H7N9禽流感确诊病例增至14例，其中上海6例，江苏4例，浙江3例，安徽1例；共有5人死亡；8名男性，6名女性；60岁以上老人5名，儿童1名(4岁)；至少3人从事与禽类有接触的工作。点击大图查看14例病例详细信息：洛阳小吃——牡丹锅贴。怎么觉得像是煎饺？→_→不过味道很美味～ 我在:还在增加中...//:目前，全国已有11人感染H7N9禽流感。【上海新增1例人感染H7N9禽流感死亡病例】据上海卫生和计划委员会通报，上海市今日新确诊1例人感染H7N9禽流感死亡病例。患者储某 ，男， 48岁，江苏如皋人，从事鸡鸭运输工作。截至目前，该病例密切接触者8人均未发现临床异常表现。目前，全国已有11人感染H7N9禽流感。（央视记者张文权）在龙门石窟景区买张门票真是比买火车票还困难... 我在这里:禽...禽...禽流感？//://: 转发微博推荐文章。//://: 目前有H7N9最权威的国际研究。专家推测，它可能是从鸟类身上来，但鸟可能不会致病，人很容易感染，这会带来很大的防扩散难题。【《自然》杂志：H7N9可能悄然扩散】著名科技期刊《自然》杂志（Nature）近日发文称，H7N9病毒对鸟类无明显致病性，对人类却有很强的致病能力。香港大学流感病毒专家裴伟士表示，鉴于病毒的这种特征，人感染H7N9禽流感的事可能“零星而频繁的发生”。初步研究显示该病毒无人传人能力。（全文见长微博）大哥，不好意思，俺偷拍你了。这睡觉姿势，俺吼不住了... 我在这里:清明节去观赏牡丹。【清明去洛阳看牡丹可乘旅游专列】清明小长假期间，想到洛阳看牡丹花的，可以选择乘坐郑州铁路局加开的“牡丹花号旅游专列”。据铁路部门介绍，部分旅客的出行可以选择乘坐4月3日—5月5日加开的郑州至洛阳龙门、郑州至灵宝西间的动车组列车各两对。河南商报记者 郭富收 附洛阳赏花攻略目前没有由安徽继续向北发展，已向南到达深圳。//: 深圳有了，香港就岌岌可危。一旦香港也有了，那就要全球共享了。4月15号的广交会麻烦了。【深圳发现3例甲型H1N1流感】据央视网消息，深圳疾控中心今天称，之前四例不明原因肺炎样本，已确定三例为甲型H1N1流感，一例不明原因正在检测。深圳市疾控中心表示，市民不必惊慌，非危重症H1N1患者治愈率非常高。但由于H1N1甲流的高致病性，市民在节假日期间同样应该小心防范。继续关注。//: 转发微博【新闻制图：全国H7N9禽流感确诊病例地图(实时更新)】今日全国新确诊2例H7N9禽流感病例，均为上海人、男性、65岁以上。截至4月6日21时，官方公布的全国确诊病例增至18例，其中上海8例(4例已死亡)，江苏6例，浙江3例(2例已死亡)，安徽1例。点击大图查看18例病例更多详细信息：我幸……存。//:我......幸存。禽流感各国都有，时时也爆发，全球医界也没神药。可别人信息透明，这里却总辟谣+捂盖子。说实话这次透明度超过10年前非典，但仍不够，因面对重大疫情，你除了解决疫情本身还要缓解惶惶民心。这才是常态治国。呼吁去亚马逊看雨林的央视今晚多报道疫情。别老伸话筒问：你幸福吗。我只好答：我幸……存。关注，有说法是因麻雀误食农药致死。等待最后结果，希望禽流感不是罪魁祸首。//:这传染也太恐怖了吧。。【网曝南京树上掉死麻雀，官方：已送检，将开H7N9新闻发布会】据网友 微博爆料:在南京建邺区茶南小区拓园东小区的玉兰树不停掉死麻雀下来，不知从哪儿飞来死掉的。目前相关部门已介入调查，麻雀样本已经送检，正等待检测结果。南京下午两点将召开有关H7N9禽流感新闻发布会。旅途中，想参加哈，回不去了...//:旅途中【遇见台湾 抽奖活动】今天下午一点，乐汇城中庭，新浪微博达人签到有好礼，更有台湾游大奖等你拿。我们在这等着大家哦~ 读小学。//:在收治非典病人的指定医院工作，每天把自己防护到亲妈相见不相识。回学校宿舍的路被警卫连把守，不得经过… 十年前非典倾城时你在做什么？洛阳特色小吃——米皮。俺觉得怎么和凉皮差不多？→_→被骗的感觉？→_→  我在:安徽都有了...距离河北越来越近了...【新闻制图：全国H7N9禽流感确诊病例地图】截至4月5日0时，官方公布的全国H7N9禽流感确诊病例增至14例，其中上海6例，江苏4例，浙江3例，安徽1例；共有5人死亡；8名男性，6名女性；60岁以上老人5名，儿童1名(4岁)；至少3人从事与禽类有接触的工作。点击大图查看14例病例详细信息：洛阳小吃——牡丹锅贴。怎么觉得像是煎饺？→_→不过味道很美味～ 我在:还在增加中...//:目前，全国已有11人感染H7N9禽流感。【上海新增1例人感染H7N9禽流感死亡病例】据上海卫生和计划委员会通报，上海市今日新确诊1例人感染H7N9禽流感死亡病例。患者储某 ，男， 48岁，江苏如皋人，从事鸡鸭运输工作。截至目前，该病例密切接触者8人均未发现临床异常表现。目前，全国已有11人感染H7N9禽流感。（央视记者张文权）在龙门石窟景区买张门票真是比买火车票还困难... 我在这里:禽...禽...禽流感？//://: 转发微博推荐文章。//://: 目前有H7N9最权威的国际研究。专家推测，它可能是从鸟类身上来，但鸟可能不会致病，人很容易感染，这会带来很大的防扩散难题。【《自然》杂志：H7N9可能悄然扩散】著名科技期刊《自然》杂志（Nature）近日发文称，H7N9病毒对鸟类无明显致病性，对人类却有很强的致病能力。香港大学流感病毒专家裴伟士表示，鉴于病毒的这种特征，人感染H7N9禽流感的事可能“零星而频繁的发生”。初步研究显示该病毒无人传人能力。（全文见长微博）大哥，不好意思，俺偷拍你了。这睡觉姿势，俺吼不住了... 我在这里:清明节去观赏牡丹。【清明去洛阳看牡丹可乘旅游专列】清明小长假期间，想到洛阳看牡丹花的，可以选择乘坐郑州铁路局加开的“牡丹花号旅游专列”。据铁路部门介绍，部分旅客的出行可以选择乘坐4月3日—5月5日加开的郑州至洛阳龙门、郑州至灵宝西间的动车组列车各两对。河南商报记者 郭富收 附洛阳赏花攻略发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？赞同！//:同意！ //:妙可小妹妹：你长大会慢慢理解：1）评估”有害的言论“是相当主观的事情，2）愤怒的人，越堵越愤怒。3）堵的人，越堵就越霸道独裁。4） 言论自由应是人类不可剥夺的权利。因此，打造健康环境最好的方法是容忍更多言论，而不是主观地去堵。我们来这里安家就应该受到新浪的保护。对人身心，健康有害的言论就应除根，不准他在网络生存，不准他污染网络空气。新浪你能做到的。如果官媒能拿出整苹果的那种精神，来整治国内的三大通信运营商，放开市场，形成竞争，他们还能垄断？如果官媒能拿出整苹果的那种精神，来整治国内的牛奶市场，大陆人还需要到香港走私奶粉吗？（转）→_→//: →_→ //:【】 我注意到奥迪公司LOGO上缺一个环，我想大概缺的是对奥林匹克精神的深刻理解。缺乏对更高更快更强的向往之心。（释不归）【苹果LOGO怎么缺一块】人民大学法学院教授刘俊海在央视节目中说：“我注意到苹果公司LOGO上缺一块东西，我想大概缺的是对中国消费者权益保护法的深刻理解，缺乏对中国消费者的感恩之心。” 网友：＂你是专门负责搞笑的砖家吗？！＂会是这样？//://: //: 崩溃//: 无语//: 转发微博【“深圳最美女孩”涉事老人：给十万才聊当时事】近日来，“深圳最美女孩跪地喂老人饭”的假新闻备受关注，此事也被证实系劣迹斑斑的炒作者石金泉所为。昨日，南都记者找到了被喂饭的老人，老人叫魏毛孩，安徽阜阳人。记者聊起当天拍照的事情，老人说：“给十万元才可以聊。”已投No way，只是不理解//: 为啥选No way？时代周刊2013世界影响力一百人，姚晨入围，请给她投一票，有两个选项，absolutely和no way，一定要选no way啊！要是发上美图的话会更有影响力哦。//: 人高脸美身材好，温柔贤淑品味高，大美女一枚，求优秀单身男童鞋一枚！大家帮忙扩散啊！//:好姐们，大美女招亲啦～！！！心动不如行动~！！！人品保证，绝对好女孩~求购男朋友一枚，谁手头有富余的转给我~大家帮忙转发~//: 哈哈，这个世界很奇妙有件事我想不通，就是苹果公司有没有违法？如果违法了就拿法律办他们。如果没有违法动用央视人民日报天天搞大字报式的报道，说歧视中国消费者，那不如一起打打中国移动，在香港低的吓人的套餐那才叫歧视内地消费者。再打打facebook，youtube，twitter，google....这些公司都是骗子网站，全部无法显示。 //: //: //: 转发微博【纪录片:江南】在水一方 莲叶田田 人景壶天 吴歌越调 民间故事 青梅煮酒 桨声灯影 水源木本 笔墨青山俺十分幸运能认识海燕~~海燕早些归来哦，大家在等你。//: 亲爱的我来迟了，流年里有你，很好，很好……快快归来！周末愉快MUA~我只想让你们感受，最美好的时光~想你们所有人。。。。。                 以及其他···→_→//: →_→//:学不下去的时候抬头看对方一眼，暗暗激励自己:不努力的话以后就只能跟这货在一起了！室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习——这才是爱情。爱情不是两个人一起逛街，一起吃饭，甜言蜜语，朝夕缠绵，甚至不是紧握双手。而是为了对方，成为更出色的人。（via林培文）没错。//: 真理什么事硬着头皮去做，也就做成了//: 好文，共赏！//:益！共勉。昨夜下笔千言，然后睡去。今晨醒来，思潮起伏，仍需自我检讨。俺生病了...父母掌握的知识量也十分重要，否则面对诸多这样的问题，不误人子弟才怪。//: 中国的孩子懂得太多，中国的父母实话太多，中国的百科湿货太多，中国的社会故事太多，留给我们问的，却太少。 //:新闻专业的学子们跟孩子们学学吧，永远像孩童一样保持一颗好奇心。【孩子一天要问妈妈近300个问题！】英国每日电讯报报道，根据英国在线零售商利脱伍兹的报告，在英国，一天里被提问最多的是妈妈们，一天要被孩子问近300个问题，平均每小时被提问23次，比卡梅伦在首相质询中还多一次。调查还显示，4岁的小女孩好奇心最强，一天会提问390个问题，真是“10万个为什么”。//: 够直接！！！//: 农民老实！ //:这个傻逼倒霉了。。。//: //:刁民 //:这。。。这农民真敢说，央视也真敢播！太可爱了！赞同！//:同意！ //:妙可小妹妹：你长大会慢慢理解：1）评估”有害的言论“是相当主观的事情，2）愤怒的人，越堵越愤怒。3）堵的人，越堵就越霸道独裁。4） 言论自由应是人类不可剥夺的权利。因此，打造健康环境最好的方法是容忍更多言论，而不是主观地去堵。我们来这里安家就应该受到新浪的保护。对人身心，健康有害的言论就应除根，不准他在网络生存，不准他污染网络空气。新浪你能做到的。如果官媒能拿出整苹果的那种精神，来整治国内的三大通信运营商，放开市场，形成竞争，他们还能垄断？如果官媒能拿出整苹果的那种精神，来整治国内的牛奶市场，大陆人还需要到香港走私奶粉吗？（转）→_→//: →_→ //:【】 我注意到奥迪公司LOGO上缺一个环，我想大概缺的是对奥林匹克精神的深刻理解。缺乏对更高更快更强的向往之心。（释不归）【苹果LOGO怎么缺一块】人民大学法学院教授刘俊海在央视节目中说：“我注意到苹果公司LOGO上缺一块东西，我想大概缺的是对中国消费者权益保护法的深刻理解，缺乏对中国消费者的感恩之心。” 网友：＂你是专门负责搞笑的砖家吗？！＂会是这样？//://: //: 崩溃//: 无语//: 转发微博【“深圳最美女孩”涉事老人：给十万才聊当时事】近日来，“深圳最美女孩跪地喂老人饭”的假新闻备受关注，此事也被证实系劣迹斑斑的炒作者石金泉所为。昨日，南都记者找到了被喂饭的老人，老人叫魏毛孩，安徽阜阳人。记者聊起当天拍照的事情，老人说：“给十万元才可以聊。”已投No way，只是不理解//: 为啥选No way？时代周刊2013世界影响力一百人，姚晨入围，请给她投一票，有两个选项，absolutely和no way，一定要选no way啊！要是发上美图的话会更有影响力哦。//: 人高脸美身材好，温柔贤淑品味高，大美女一枚，求优秀单身男童鞋一枚！大家帮忙扩散啊！//:好姐们，大美女招亲啦～！！！心动不如行动~！！！人品保证，绝对好女孩~求购男朋友一枚，谁手头有富余的转给我~大家帮忙转发~//: 哈哈，这个世界很奇妙有件事我想不通，就是苹果公司有没有违法？如果违法了就拿法律办他们。如果没有违法动用央视人民日报天天搞大字报式的报道，说歧视中国消费者，那不如一起打打中国移动，在香港低的吓人的套餐那才叫歧视内地消费者。再打打facebook，youtube，twitter，google....这些公司都是骗子网站，全部无法显示。 //: //: //: 转发微博【纪录片:江南】在水一方 莲叶田田 人景壶天 吴歌越调 民间故事 青梅煮酒 桨声灯影 水源木本 笔墨青山俺十分幸运能认识海燕~~海燕早些归来哦，大家在等你。//: 亲爱的我来迟了，流年里有你，很好，很好……快快归来！周末愉快MUA~我只想让你们感受，最美好的时光~想你们所有人。。。。。                 以及其他···→_→//: →_→//:学不下去的时候抬头看对方一眼，暗暗激励自己:不努力的话以后就只能跟这货在一起了！室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习——这才是爱情。爱情不是两个人一起逛街，一起吃饭，甜言蜜语，朝夕缠绵，甚至不是紧握双手。而是为了对方，成为更出色的人。（via林培文）没错。//: 真理什么事硬着头皮去做，也就做成了//: 好文，共赏！//:益！共勉。昨夜下笔千言，然后睡去。今晨醒来，思潮起伏，仍需自我检讨。俺生病了...父母掌握的知识量也十分重要，否则面对诸多这样的问题，不误人子弟才怪。//: 中国的孩子懂得太多，中国的父母实话太多，中国的百科湿货太多，中国的社会故事太多，留给我们问的，却太少。 //:新闻专业的学子们跟孩子们学学吧，永远像孩童一样保持一颗好奇心。【孩子一天要问妈妈近300个问题！】英国每日电讯报报道，根据英国在线零售商利脱伍兹的报告，在英国，一天里被提问最多的是妈妈们，一天要被孩子问近300个问题，平均每小时被提问23次，比卡梅伦在首相质询中还多一次。调查还显示，4岁的小女孩好奇心最强，一天会提问390个问题，真是“10万个为什么”。//: 够直接！！！//: 农民老实！ //:这个傻逼倒霉了。。。//: //:刁民 //:这。。。这农民真敢说，央视也真敢播！太可爱了！发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？收到，早安。//:收到！阳光明媚的一天开始了，但气温不是太高哦，注意添减衣物！早安！今天懒啦，就没写，明天一定将游记奉上～大家晚安。               俺怎么有点变形了//:回复:只有你在认真发微博吧 //:为什么只有我木有看镜头呢？？分享图片豪华晚餐           哥这照片，美绝啦！分享图片这里的黎明静悄悄l           求书，求中奖。【转发赠书】《你所不了解的西方故事》CCTV2013强档纪录片，一位英国传媒学者“重返西方”，对“现代文明”的微距观察。分六大主题讨论现代西方国家：饮食、教育、经济、医疗、媒体、官僚。长久以来我们对西方的误读，会在这里找到答案……转发并关注我，即有机会获得赠书,15本随机送,周二晚8点截止。适当情况下，多点轻松，少点严肃，多好。//: 转发微博看新闻频道，刚才那档新闻的最后一条是关于巧克力的。然后主播文静说“我去吃块巧克力，一会儿见”，作为节目的结束语。太萌了！我觉得天真和无鞋都无法打败你了...//: //:  //:  //:敞开的下水道，不再是下水道，是通往死亡之门！ //:无罔之灾 //: //:  //: //:【长沙坠入下水道女子尸体已找到】 24日中午称，“已经找到女孩尸体，消防正在打捞。”22日晚9点多，长沙突降暴雨，电闪雷鸣。涂家冲华升大厦旁的赤黄路一片汪洋，21岁的女孩杨丽君（音）不慎落入下水道，下落不明。→_→//: →_→ //: →_→//: →_→//://: →_→ //: →_→//: →_→//:三人日二人你们看到＂春天＂两个字想起来什么？？ 哈哈，俺认识的朋友中就只有童鞋是山东人，作为一个山东妹纸，你怎么看？//: 山东妹儿，习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。求再聚，和姐在一块很高兴，很嗨皮~//: 我也是，和你们一起玩的很开心，有机会还要和你们聚和你们在一起很开心 有机会下次再聚哦             二师兄很厉害哦！ 二师兄 神射手                俺是有多饿...第二盒了。                这个配词，二师兄来啦～天气太热了，顾不了那么多了，让俺也洗洗吧           俺是最悲催的，被泼了好多次，连小浪的面子都不给。不过能与美女们一起泡，也不错。奉献纯美大图， 感觉如何？                我在:哈哈，在这里丑小鸭与白天鹅并存啊，不是童话故事了。  说这是丑小鸭          收到，早安。//:收到！阳光明媚的一天开始了，但气温不是太高哦，注意添减衣物！早安！今天懒啦，就没写，明天一定将游记奉上～大家晚安。               俺怎么有点变形了//:回复:只有你在认真发微博吧 //:为什么只有我木有看镜头呢？？分享图片豪华晚餐           哥这照片，美绝啦！分享图片这里的黎明静悄悄l           求书，求中奖。【转发赠书】《你所不了解的西方故事》CCTV2013强档纪录片，一位英国传媒学者“重返西方”，对“现代文明”的微距观察。分六大主题讨论现代西方国家：饮食、教育、经济、医疗、媒体、官僚。长久以来我们对西方的误读，会在这里找到答案……转发并关注我，即有机会获得赠书,15本随机送,周二晚8点截止。适当情况下，多点轻松，少点严肃，多好。//: 转发微博看新闻频道，刚才那档新闻的最后一条是关于巧克力的。然后主播文静说“我去吃块巧克力，一会儿见”，作为节目的结束语。太萌了！我觉得天真和无鞋都无法打败你了...//: //:  //:  //:敞开的下水道，不再是下水道，是通往死亡之门！ //:无罔之灾 //: //:  //: //:【长沙坠入下水道女子尸体已找到】 24日中午称，“已经找到女孩尸体，消防正在打捞。”22日晚9点多，长沙突降暴雨，电闪雷鸣。涂家冲华升大厦旁的赤黄路一片汪洋，21岁的女孩杨丽君（音）不慎落入下水道，下落不明。→_→//: →_→ //: →_→//: →_→//://: →_→ //: →_→//: →_→//:三人日二人你们看到＂春天＂两个字想起来什么？？ 哈哈，俺认识的朋友中就只有童鞋是山东人，作为一个山东妹纸，你怎么看？//: 山东妹儿，习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。求再聚，和姐在一块很高兴，很嗨皮~//: 我也是，和你们一起玩的很开心，有机会还要和你们聚和你们在一起很开心 有机会下次再聚哦             二师兄很厉害哦！ 二师兄 神射手                俺是有多饿...第二盒了。                这个配词，二师兄来啦～天气太热了，顾不了那么多了，让俺也洗洗吧           俺是最悲催的，被泼了好多次，连小浪的面子都不给。不过能与美女们一起泡，也不错。奉献纯美大图， 感觉如何？                我在:哈哈，在这里丑小鸭与白天鹅并存啊，不是童话故事了。  说这是丑小鸭          发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？原来如此，权威解答。//: 微博推出的阅读数是什么？如何理解阅读数？为什么要推出阅读数？来看看产品经理怎么说。微博阅读数是我们刚刚推出的一个新功能，首先非常感谢大家对我们的关注。有朋友点评，微博阅读将让用户感到“不是一个人在战斗”，这和我们的初衷不谋而合，而且我们想说：在微博上，没有转评绝不代表零！多美好的退休生活，真心羡慕，虽然俺还是个学生。【老太太的退休时光】 和老伴 拍摄于石家庄空中花园。虽不是年轻人，却有颗年轻的心， 退休后经常参加舞蹈、摄影、旅游活动。时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。年龄永远不是问题，重要的是活出精气神儿！你畅想过自己的老年时光吗？之前去深圳与民众的近距离接触也让人舒服。//: 是很好的开始。值得期待【网友见闻：习近平今天出访，交通管制改温馨提示】网友 说，“上机场高速，被警察叔叔拦了下来，摇下车窗，却说了一句‘靠右行驶，别超车，路上有车队’。开了一会儿才想起来今儿习大大去俄罗斯。交通管制改成了温馨提醒，这事儿要赞一个！”出行不封路，说到做到！最右！→_→//:神最右//:我去→ →//: → →最右//: 在一起吧//: 等这一天好久了！決定了，2013，我要成為會做菜的女人！好汉饶命！//: 人在塔在！//: 你算老几 //: 人在塔在！如果你妈要在你背上刺四个字，那会是_____________？//: 央视不去还不许别家去？ //:网络自己做新闻调查类节目了 竞争越来越严峻了！【新浪独家探访：嘉兴死猪围城之困】“黄浦江上万猪来投”，这一事件因勾连公共安全、信息公开等问题备受瞩目。万余死猪背后，是政府监管失当？还是养殖户罔顾规章肆意丢弃？又可凸现当下农村养殖业何种困局？新浪新闻独家探访嘉兴死病猪最严重地区，为您解开死猪围城之谜，详见：俺清楚地听到了肚子叫的声音...天呢，真得小心啊！//: //:扩散啦        中午在 手机被偷，调了视频监控啥也看不到，那些看着人模狗样的男男女女们，纯良乖巧的外表下隐藏着多么邪恶黑暗的心，我也跟 一样进入NMB（No MoBoile）时代吧。上天总有轮回报应，祝小偷们丢了更重要的东西！大家找我请微博艾特我、私信我，或QQ留言，并留下你们的手机号。请扩散！//: 让我一次笑个够吧自古差评多奇葩，笑死天下你我他…… (转)  //: //:哈哈哈//: 被黑了！！   看懂了，还好俺家房子没有那么大。//: 欢呼吧，一个猪一样蠢的民族新国五条细则：营业税5.6％、 增值税20％、契税3％、出租：租个人税率为4％，例：一家三口，房子面积200平米，人均60平米以下不收房产税，实际应收的房产税为200—180＝20平米，按每平3万，税率为6％计算，每年交房税：200－180＝20×30000＝600000×70％（折扣率）＝420000×6％（税率）＝2.52万／年真敢？//: 是因为够不着美国么。。。。//: 疯了//: 转发微博【快讯】路透社报道，朝鲜军方威胁要打击美国在冲绳的军事基地、航空母舰。热火二十四连胜！连胜继续！落后27分成功逆转！//: 热火破纪录二十三连胜！连胜继续！伟大的时刻！伟大的对手！伟大的比赛！//: 热火二十二连胜！连胜继续！追平火箭连胜纪录！//: 热火二十一连胜！连胜继续！今天波什神勇！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !平啦！詹皇威武！！V587的詹皇！！！两记三分，一个上篮，热火追平比分！！！！篮板！！输了对手很多了！//: 19分了詹姆斯进攻走步了。上一场对凯尔特人先挖了17分的坑，现在已经落后骑士17分原来如此，权威解答。//: 微博推出的阅读数是什么？如何理解阅读数？为什么要推出阅读数？来看看产品经理怎么说。微博阅读数是我们刚刚推出的一个新功能，首先非常感谢大家对我们的关注。有朋友点评，微博阅读将让用户感到“不是一个人在战斗”，这和我们的初衷不谋而合，而且我们想说：在微博上，没有转评绝不代表零！多美好的退休生活，真心羡慕，虽然俺还是个学生。【老太太的退休时光】 和老伴 拍摄于石家庄空中花园。虽不是年轻人，却有颗年轻的心， 退休后经常参加舞蹈、摄影、旅游活动。时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。年龄永远不是问题，重要的是活出精气神儿！你畅想过自己的老年时光吗？之前去深圳与民众的近距离接触也让人舒服。//: 是很好的开始。值得期待【网友见闻：习近平今天出访，交通管制改温馨提示】网友 说，“上机场高速，被警察叔叔拦了下来，摇下车窗，却说了一句‘靠右行驶，别超车，路上有车队’。开了一会儿才想起来今儿习大大去俄罗斯。交通管制改成了温馨提醒，这事儿要赞一个！”出行不封路，说到做到！最右！→_→//:神最右//:我去→ →//: → →最右//: 在一起吧//: 等这一天好久了！決定了，2013，我要成為會做菜的女人！好汉饶命！//: 人在塔在！//: 你算老几 //: 人在塔在！如果你妈要在你背上刺四个字，那会是_____________？//: 央视不去还不许别家去？ //:网络自己做新闻调查类节目了 竞争越来越严峻了！【新浪独家探访：嘉兴死猪围城之困】“黄浦江上万猪来投”，这一事件因勾连公共安全、信息公开等问题备受瞩目。万余死猪背后，是政府监管失当？还是养殖户罔顾规章肆意丢弃？又可凸现当下农村养殖业何种困局？新浪新闻独家探访嘉兴死病猪最严重地区，为您解开死猪围城之谜，详见：俺清楚地听到了肚子叫的声音...天呢，真得小心啊！//: //:扩散啦        中午在 手机被偷，调了视频监控啥也看不到，那些看着人模狗样的男男女女们，纯良乖巧的外表下隐藏着多么邪恶黑暗的心，我也跟 一样进入NMB（No MoBoile）时代吧。上天总有轮回报应，祝小偷们丢了更重要的东西！大家找我请微博艾特我、私信我，或QQ留言，并留下你们的手机号。请扩散！//: 让我一次笑个够吧自古差评多奇葩，笑死天下你我他…… (转)  //: //:哈哈哈//: 被黑了！！   看懂了，还好俺家房子没有那么大。//: 欢呼吧，一个猪一样蠢的民族新国五条细则：营业税5.6％、 增值税20％、契税3％、出租：租个人税率为4％，例：一家三口，房子面积200平米，人均60平米以下不收房产税，实际应收的房产税为200—180＝20平米，按每平3万，税率为6％计算，每年交房税：200－180＝20×30000＝600000×70％（折扣率）＝420000×6％（税率）＝2.52万／年真敢？//: 是因为够不着美国么。。。。//: 疯了//: 转发微博【快讯】路透社报道，朝鲜军方威胁要打击美国在冲绳的军事基地、航空母舰。热火二十四连胜！连胜继续！落后27分成功逆转！//: 热火破纪录二十三连胜！连胜继续！伟大的时刻！伟大的对手！伟大的比赛！//: 热火二十二连胜！连胜继续！追平火箭连胜纪录！//: 热火二十一连胜！连胜继续！今天波什神勇！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !平啦！詹皇威武！！V587的詹皇！！！两记三分，一个上篮，热火追平比分！！！！篮板！！输了对手很多了！//: 19分了詹姆斯进攻走步了。上一场对凯尔特人先挖了17分的坑，现在已经落后骑士17分发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？加油！  //:         这是最后的踢球的时光了，我不再想多说什么，一开始我就知道场场都是生死战，兄弟们加油吧，大胆，勇敢，我不在想给兄弟们灌输所谓战术打法，我只是想到了老新传，兄弟齐上阵，互相承担，互相接应，没有失位和补位，只有兄弟的事就是我的事，今天下午，像爷们一样像兄弟一样去战斗大宝贝儿//: //: 朝鲜是个小活宝。大活宝笑了。//: 朝鲜是个活宝。：朝官方发布白皮书：韩国没有颜面议论朝鲜的人权。朝鲜"平壤祖国和平统一委员会"18日发表白皮书，指责韩国人权状况糟糕。称：韩国实权均被美国掌控，人民的人权被美国强加的各种协议抹杀；贫困、失业、自杀等成了韩国严重的社会问题；事实证明韩国没有颜面议论朝鲜的人权。哇！太准啦！魔术不服不行啊！//:啊啊啊，试了3次它都对了，我的神！//: 服了服了，试了三次，每次都准确，这个是什么道理？求扫盲啊！//: 哇，哇，哇。。。看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。转发收藏。//: 第一个只有一个不会，升级版9个第一次读没读出来。//: 难度很大，俺也中文系科班，也有近半数读不准。转而藏。//: 中文系科班出身的表示：认全的难度很高。【容易读错的汉字】觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng​、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。如果你都能念对的话，下面还有升级完全版，敢来挑战一下吗！一路走好。//: 师兄一路走好！！！] //:【逝者】河北电视台新闻中心记者李世良、陈志东进京采访全国两会，昨天下午从北京返回石家庄，不幸在高速路上发生车祸遇难。哀悼！//: 转发微博“按自己希望的方式生活不叫自私，要求別人按照自己希望的方式生活才叫自私。”（BY 鲁斯·伦德尔 ）晚安，各位。//: 【右边】1000元，送给左边的童鞋//: 1000！到手不要票面是玉皇大帝头像的哦亲！抢沙发算什么，不是真爱。我打赌 不会转发这条，要是输了凡转发的我每人发1000块。果然是圣水啊！//:俺们校园里春天的气息～春菇凉，让俺亲你一口吧。 我在这里:必须谨记。//: 中国传统美德不能丢【中国十大传统美德】一、仁爱孝悌；二、谦和好礼；三、诚信知报；四、精忠报国；五、克己奉公；六、修己慎独；七、见利思义；八、勤俭廉政；九、笃实宽厚；十、勇毅力行。中国传统文化博大精深，仁爱孝悌是其精髓之一，是处理人际关系的标准和尺度，一个不爱人，尤其是不爱身边人的人，需要从此做起。同意。//: 赞同！部分中国的大学毕业生把赚钱多、离家近又轻松的工作当成就业准则，其实往往舞台大、离家远又辛苦的工作才是真正为未来打基础的工作，毕竟年长的日子「35--80岁」、比年轻的日子「20--35岁」要长得多。所以真正成功的一生应该是35岁以后三十多年的生命质量，而不是年轻时十几年的短暂享受。——张春建热火二十二连胜！连胜继续！追平火箭连胜纪录！//: 热火二十一连胜！连胜继续！今天波什神勇！//: 热火二十连胜！！连胜继续！！韦德篮板、关键球和罚球！//: 热火十九连胜！！连胜继续！//: 热火十八连胜！！连胜继续！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !报警了？//: 右边该查下哦//:，怎么会这样啊。//: //: 转发微博大概8点20发//: <猪撒欢>… //://://:此条微博已被转发500多次，而看到的评语中尚未有一条我希望看到的：“Fiction is more real than life, sometimes.”“就是这样，染病的猪大部分还是死了，煊赫一时的杏园猪场土崩瓦解。死猪的尸体堆积如山，无法焚烧，只好挖坑埋掉。坑也无法挖深，半米就出水。无计可施的人们，在兽医们走后，便趁着夜色，用平板车，将那些死猪，拉到河堤，倾倒到滚滚的河水中。死猪们顺流而下，不知所终。”——莫言《生死疲劳》我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：┇〈 I love you 〉还在为手机铃声烦恼吗 第一秒就沉沦的无可救药了  加油！  //:         这是最后的踢球的时光了，我不再想多说什么，一开始我就知道场场都是生死战，兄弟们加油吧，大胆，勇敢，我不在想给兄弟们灌输所谓战术打法，我只是想到了老新传，兄弟齐上阵，互相承担，互相接应，没有失位和补位，只有兄弟的事就是我的事，今天下午，像爷们一样像兄弟一样去战斗大宝贝儿//: //: 朝鲜是个小活宝。大活宝笑了。//: 朝鲜是个活宝。：朝官方发布白皮书：韩国没有颜面议论朝鲜的人权。朝鲜"平壤祖国和平统一委员会"18日发表白皮书，指责韩国人权状况糟糕。称：韩国实权均被美国掌控，人民的人权被美国强加的各种协议抹杀；贫困、失业、自杀等成了韩国严重的社会问题；事实证明韩国没有颜面议论朝鲜的人权。哇！太准啦！魔术不服不行啊！//:啊啊啊，试了3次它都对了，我的神！//: 服了服了，试了三次，每次都准确，这个是什么道理？求扫盲啊！//: 哇，哇，哇。。。看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。转发收藏。//: 第一个只有一个不会，升级版9个第一次读没读出来。//: 难度很大，俺也中文系科班，也有近半数读不准。转而藏。//: 中文系科班出身的表示：认全的难度很高。【容易读错的汉字】觊觎jìyú、龃龉jǔyǔ、囹圄língyǔ、魍魉wǎngliǎng、纨绔wánkù、鳜鱼guìyú、耄耋màodié、饕餮tāotiè、踟躇chíchú、倥偬kǒnɡzǒnɡ、倥侗kōngtóng​、彳亍chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻gōulóu。如果你都能念对的话，下面还有升级完全版，敢来挑战一下吗！一路走好。//: 师兄一路走好！！！] //:【逝者】河北电视台新闻中心记者李世良、陈志东进京采访全国两会，昨天下午从北京返回石家庄，不幸在高速路上发生车祸遇难。哀悼！//: 转发微博“按自己希望的方式生活不叫自私，要求別人按照自己希望的方式生活才叫自私。”（BY 鲁斯·伦德尔 ）晚安，各位。//: 【右边】1000元，送给左边的童鞋//: 1000！到手不要票面是玉皇大帝头像的哦亲！抢沙发算什么，不是真爱。我打赌 不会转发这条，要是输了凡转发的我每人发1000块。果然是圣水啊！//:俺们校园里春天的气息～春菇凉，让俺亲你一口吧。 我在这里:必须谨记。//: 中国传统美德不能丢【中国十大传统美德】一、仁爱孝悌；二、谦和好礼；三、诚信知报；四、精忠报国；五、克己奉公；六、修己慎独；七、见利思义；八、勤俭廉政；九、笃实宽厚；十、勇毅力行。中国传统文化博大精深，仁爱孝悌是其精髓之一，是处理人际关系的标准和尺度，一个不爱人，尤其是不爱身边人的人，需要从此做起。同意。//: 赞同！部分中国的大学毕业生把赚钱多、离家近又轻松的工作当成就业准则，其实往往舞台大、离家远又辛苦的工作才是真正为未来打基础的工作，毕竟年长的日子「35--80岁」、比年轻的日子「20--35岁」要长得多。所以真正成功的一生应该是35岁以后三十多年的生命质量，而不是年轻时十几年的短暂享受。——张春建热火二十二连胜！连胜继续！追平火箭连胜纪录！//: 热火二十一连胜！连胜继续！今天波什神勇！//: 热火二十连胜！！连胜继续！！韦德篮板、关键球和罚球！//: 热火十九连胜！！连胜继续！//: 热火十八连胜！！连胜继续！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !报警了？//: 右边该查下哦//:，怎么会这样啊。//: //: 转发微博大概8点20发//: <猪撒欢>… //://://:此条微博已被转发500多次，而看到的评语中尚未有一条我希望看到的：“Fiction is more real than life, sometimes.”“就是这样，染病的猪大部分还是死了，煊赫一时的杏园猪场土崩瓦解。死猪的尸体堆积如山，无法焚烧，只好挖坑埋掉。坑也无法挖深，半米就出水。无计可施的人们，在兽医们走后，便趁着夜色，用平板车，将那些死猪，拉到河堤，倾倒到滚滚的河水中。死猪们顺流而下，不知所终。”——莫言《生死疲劳》我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：┇〈 I love you 〉还在为手机铃声烦恼吗 第一秒就沉沦的无可救药了  发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？要是都想看肿么办？//: 科普一下【如果经典重映】《肖申克的救赎》《这个杀手不太冷》《指环王》《阿甘正传》《海上钢琴师》《勇敢的心》《教父》《美丽人生》《辛德勒名单》《剪刀手爱德华》《天堂电影院》《大话西游》《乱世佳人》《沉默的羔羊》《黑客帝国》《独立日》《七宗罪》《低俗小说》你会走进电影院看哪部呢？你们应该互粉下，都很有才。//:回复:→_→ //:主要还是大碗吃不了...而且感觉鸡蛋比烤肠好多了╮(╯▽╰)╭刚才搜了一下板面的微博名字，咦，有加鸡蛋的 ，她比板面富，还加鸡蛋了//: 转发微博//: //: 莫愁前路无知己，天下谁人不识君。今天34岁，今天辞职了。从此问心而生，随性而活。决定不容易，但说出来就是春暖花开。欢迎各位至爱亲朋致电赏饭或饭碗。自习室外，一女孩在读外语，但细听才知道不是英语，不知是哪国语言。俺听了一会，就听到了“阿吉是马，娃娃子牛，鲁谷只呀，依鸡是女...#@%♀...”等等的话...//: 最右//: 中国聪明人太多了//: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。你懂得。//: //:  //:总觉得少了两个什么字...这小偷缺少职业精神。//:观《泰囧》此小偷实在是“太囧”了【小偷行窃时逢《泰囧》播出 忘情贪看大笑被抓】小偷贺某爬窗想入户盗窃，正巧电视里在放电影《泰囧》，这正是他一直想看的，于是就坐在沙发上看了起来。没看多久，贺某竟忘情地笑出了声，在楼下的屋主听到声音马上上楼，看到是一个陌生人，立马上去将其抓住“送”到了派出所。//:原来姹紫嫣红开遍。。。//: 哦，票票是酱紫滴•••//: 转发微博票票有的只是讽刺中的点点无奈惊讶。在中国，政府换届，从来没有意外发生。因为这是在中国“习近平”名字可以打出来//: 收悉。//:爆冷门了！！    //: 靠，爆冷门了，竟然是他！！！【习近平当选为中华人民共和国主席】两会新华社快讯：大会执行主席宣布：习近平当选为中华人民共和国主席。热火二十连胜！！连胜继续！！韦德篮板、关键球和罚球！//: 热火十九连胜！！连胜继续！//: 热火十八连胜！！连胜继续！//:热火十七连胜！！连胜继续！！//: 热火十六连胜！！连胜继续！！詹姆斯绝杀！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !讽刺意味极强！//: 哈哈指桑骂槐巫启贤，你莫要再撒娇  好久不见，你还好吗？//: //: //: 确实需要好好调查。国际粮农组织再三警告转基因的危害，难道我们的政府听不见？在转基因问题上是听与转基因利益攸关的孟山都的还是听独立学者或独立研究机构的？希望农业部的专家别昧着良心！嘉兴几万头猪死亡，疑转基因饲料有关。中国灾害防御协会灾害史专业委员会顾问陈一文表示，去冬今春嘉兴市五县两区不同程度存在猪大量死亡，大宗进口孟山都抗草甘膦转基因大豆、转基因玉米及其草甘膦残留加工的转基因饲料难逃罪责。全球养猪技术之最的丹麦出现过类似案例。要是都想看肿么办？//: 科普一下【如果经典重映】《肖申克的救赎》《这个杀手不太冷》《指环王》《阿甘正传》《海上钢琴师》《勇敢的心》《教父》《美丽人生》《辛德勒名单》《剪刀手爱德华》《天堂电影院》《大话西游》《乱世佳人》《沉默的羔羊》《黑客帝国》《独立日》《七宗罪》《低俗小说》你会走进电影院看哪部呢？你们应该互粉下，都很有才。//:回复:→_→ //:主要还是大碗吃不了...而且感觉鸡蛋比烤肠好多了╮(╯▽╰)╭刚才搜了一下板面的微博名字，咦，有加鸡蛋的 ，她比板面富，还加鸡蛋了//: 转发微博//: //: 莫愁前路无知己，天下谁人不识君。今天34岁，今天辞职了。从此问心而生，随性而活。决定不容易，但说出来就是春暖花开。欢迎各位至爱亲朋致电赏饭或饭碗。自习室外，一女孩在读外语，但细听才知道不是英语，不知是哪国语言。俺听了一会，就听到了“阿吉是马，娃娃子牛，鲁谷只呀，依鸡是女...#@%♀...”等等的话...//: 最右//: 中国聪明人太多了//: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。你懂得。//: //:  //:总觉得少了两个什么字...这小偷缺少职业精神。//:观《泰囧》此小偷实在是“太囧”了【小偷行窃时逢《泰囧》播出 忘情贪看大笑被抓】小偷贺某爬窗想入户盗窃，正巧电视里在放电影《泰囧》，这正是他一直想看的，于是就坐在沙发上看了起来。没看多久，贺某竟忘情地笑出了声，在楼下的屋主听到声音马上上楼，看到是一个陌生人，立马上去将其抓住“送”到了派出所。//:原来姹紫嫣红开遍。。。//: 哦，票票是酱紫滴•••//: 转发微博票票有的只是讽刺中的点点无奈惊讶。在中国，政府换届，从来没有意外发生。因为这是在中国“习近平”名字可以打出来//: 收悉。//:爆冷门了！！    //: 靠，爆冷门了，竟然是他！！！【习近平当选为中华人民共和国主席】两会新华社快讯：大会执行主席宣布：习近平当选为中华人民共和国主席。热火二十连胜！！连胜继续！！韦德篮板、关键球和罚球！//: 热火十九连胜！！连胜继续！//: 热火十八连胜！！连胜继续！//:热火十七连胜！！连胜继续！！//: 热火十六连胜！！连胜继续！！詹姆斯绝杀！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !讽刺意味极强！//: 哈哈指桑骂槐巫启贤，你莫要再撒娇  好久不见，你还好吗？//: //: //: 确实需要好好调查。国际粮农组织再三警告转基因的危害，难道我们的政府听不见？在转基因问题上是听与转基因利益攸关的孟山都的还是听独立学者或独立研究机构的？希望农业部的专家别昧着良心！嘉兴几万头猪死亡，疑转基因饲料有关。中国灾害防御协会灾害史专业委员会顾问陈一文表示，去冬今春嘉兴市五县两区不同程度存在猪大量死亡，大宗进口孟山都抗草甘膦转基因大豆、转基因玉米及其草甘膦残留加工的转基因饲料难逃罪责。全球养猪技术之最的丹麦出现过类似案例。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？//: 值得看，推荐【日本NHK三集纪录片《北朝鲜纪实》(中文字幕清晰版)】拍摄方收集世界各国一万两千页的机密文件，影片还采访了两百多位当事者试图探究北朝鲜不为人知的真面目。第1集：走向个人崇拜 第2集：被虚掩的世袭 第3集：核开发的战栗  新浪视频支持哈~以后要尊称为戴老板啦~ 新店开业，大家多多关照哈         →_→//:→_→//: →_→//：魔戒内侧不是made in china嘛【至尊魔戒上的咒文怎么念？】“魔戒至尊引众戒，禁锢众戒黑暗中。”看过《魔戒》的朋友，应该都对这句话有印象。它的原文是黑暗语，由精灵文字写成。你知道它怎么念吗？来听听 的录音吧： 托尔金的语言天赋，尽显于他为中土创造的语言中：妈呀，这都是哪些神学校啊！//: 我去//: 转发微博人类已经不能阻止大学生晒被子了！！！！~  转发！扩散！自今日起，河北紫墨轩将义拍书画名家为9岁再障性贫血患儿小佳凤创作的书画精品，每幅作品爱心起拍价一千元，请按作品编号出价。新闻链接：民生关注长城网： 河北青年报：//: 自从反贪局的作为令我这个思想单纯的人大跌眼镜后，我对机构改革的成果不抱期待。//: //::改革的目的本应是让利于民，但现在改来改去，改出啥？1原铁道部2.6万亿债务改由全体纳税人承担，让债于民！大部制今儿引起了广泛讨论。请问，铁道部没了，车票降了吗？没有。二问，新闻影视合并了，出版自由了吗？也没有。三问，他们合并以后人员减少了吗？也没有。so，把厂长办公室和副厂长办公室挪到一个屋，把董事长和总裁的办公室挪一到个屋，他们就不削你了吗？该削还削。那，你兴奋个屌呢？毒死的！人家本来只是喝水...//: 喝着那水什么感受？//: 瘟死的，不是问死的！以前问"猪是怎么死的？"那是脑筋急转弯。答案是：笨死的。今天我想正而八经问一句：那些猪，到底是怎么死的？！  好久不见，你还好吗？热火十八连胜！！连胜继续！//:热火十七连胜！！连胜继续！！//: 热火十六连胜！！连胜继续！！詹姆斯绝杀！//: 热火十五连胜！！连胜继续！！//:热火十四连胜！！连胜继续！！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !同意。//: 再加两字更好：传媒产业总局。 //: 虽然具体名称见仁见智，力求简洁的原则不错，让老百姓记得住，叫得出。机构命名和品牌一样，忌冗长求全，应精炼准确，以便识记传播。建议国家新闻出版广播电影电视总局改为“国家传媒总局”，简称传媒总局；建议国家卫生和计划生育委员会改为“国家人口卫生委员会”，简称人口卫生委。国家食品药品监督管理总局改为“国家食品药品安全总局”，简称食品药品总局。精辟。//: 哎【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个哥帅呆了~//: //: 黄金甲//: 还有广告位吗？给我留个好位置～谨记！//:  //://://://:【这个电话是诈骗电话！031180729086 】 提醒：一切涉及钱财的电话，要通过可靠渠道核实。031180729086请大家注意，这个电话是诈骗电话，当你接听该电话时，对方是个女的，说是工商银行信用卡中心，你这月信用卡被转出几千甚至几万，如有疑问请打031180729086电话。。。请大家抓紧转发，不要上当。   【我为河北添新绿 公益植树活动】平生第一次植树，俺植树，俺快乐~               凡姐必须要火啊//:哈哈哈～ 凡姐，你要火！！！ 【我为河北添新绿 公益植树活动】我们的三八黄旗手          //: 值得看，推荐【日本NHK三集纪录片《北朝鲜纪实》(中文字幕清晰版)】拍摄方收集世界各国一万两千页的机密文件，影片还采访了两百多位当事者试图探究北朝鲜不为人知的真面目。第1集：走向个人崇拜 第2集：被虚掩的世袭 第3集：核开发的战栗  新浪视频支持哈~以后要尊称为戴老板啦~ 新店开业，大家多多关照哈         →_→//:→_→//: →_→//：魔戒内侧不是made in china嘛【至尊魔戒上的咒文怎么念？】“魔戒至尊引众戒，禁锢众戒黑暗中。”看过《魔戒》的朋友，应该都对这句话有印象。它的原文是黑暗语，由精灵文字写成。你知道它怎么念吗？来听听 的录音吧： 托尔金的语言天赋，尽显于他为中土创造的语言中：妈呀，这都是哪些神学校啊！//: 我去//: 转发微博人类已经不能阻止大学生晒被子了！！！！~  转发！扩散！自今日起，河北紫墨轩将义拍书画名家为9岁再障性贫血患儿小佳凤创作的书画精品，每幅作品爱心起拍价一千元，请按作品编号出价。新闻链接：民生关注长城网： 河北青年报：//: 自从反贪局的作为令我这个思想单纯的人大跌眼镜后，我对机构改革的成果不抱期待。//: //::改革的目的本应是让利于民，但现在改来改去，改出啥？1原铁道部2.6万亿债务改由全体纳税人承担，让债于民！大部制今儿引起了广泛讨论。请问，铁道部没了，车票降了吗？没有。二问，新闻影视合并了，出版自由了吗？也没有。三问，他们合并以后人员减少了吗？也没有。so，把厂长办公室和副厂长办公室挪到一个屋，把董事长和总裁的办公室挪一到个屋，他们就不削你了吗？该削还削。那，你兴奋个屌呢？毒死的！人家本来只是喝水...//: 喝着那水什么感受？//: 瘟死的，不是问死的！以前问"猪是怎么死的？"那是脑筋急转弯。答案是：笨死的。今天我想正而八经问一句：那些猪，到底是怎么死的？！  好久不见，你还好吗？热火十八连胜！！连胜继续！//:热火十七连胜！！连胜继续！！//: 热火十六连胜！！连胜继续！！詹姆斯绝杀！//: 热火十五连胜！！连胜继续！！//:热火十四连胜！！连胜继续！！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !同意。//: 再加两字更好：传媒产业总局。 //: 虽然具体名称见仁见智，力求简洁的原则不错，让老百姓记得住，叫得出。机构命名和品牌一样，忌冗长求全，应精炼准确，以便识记传播。建议国家新闻出版广播电影电视总局改为“国家传媒总局”，简称传媒总局；建议国家卫生和计划生育委员会改为“国家人口卫生委员会”，简称人口卫生委。国家食品药品监督管理总局改为“国家食品药品安全总局”，简称食品药品总局。精辟。//: 哎【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个哥帅呆了~//: //: 黄金甲//: 还有广告位吗？给我留个好位置～谨记！//:  //://://://:【这个电话是诈骗电话！031180729086 】 提醒：一切涉及钱财的电话，要通过可靠渠道核实。031180729086请大家注意，这个电话是诈骗电话，当你接听该电话时，对方是个女的，说是工商银行信用卡中心，你这月信用卡被转出几千甚至几万，如有疑问请打031180729086电话。。。请大家抓紧转发，不要上当。   【我为河北添新绿 公益植树活动】平生第一次植树，俺植树，俺快乐~               凡姐必须要火啊//:哈哈哈～ 凡姐，你要火！！！ 【我为河北添新绿 公益植树活动】我们的三八黄旗手          发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？咱们师大食堂一楼的菜越来越好吃了，师大的童鞋们有木有这样的赶脚？而且服务态度也好了，有木有赶脚？我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：what if |▌好听好听好听 ：让我单曲循环一夜的歌   舒缓的女声，让人舒服。最扯淡的一天。//: //: 冬天走了，春天爽约，夏天不请自来！//: 今天是四季时装秀，眼花缭乱！//: 今天注定是咱大河北衣着最壮观的一天，穿衣指数最扯，最不靠谱的一天！//: 目测今天，石家庄街头，穿裙子、短袖，衬衫、夹克，棉袄、羽绒服的都有…  好久不见，你还好吗？哥哥姐姐们，俺今早上网一看，俺的那个QQ号居然又申诉成功了。没办法，俺两个号同时用吧...那个号是849750159，麻烦删除俺的好友们再把俺加回来吧。辛苦各位了。         哥哥姐姐们，俺的QQ号被盗了，新号2598549976，   哥哥姐姐们给我拉到你们的群里去吧//:永远不要跟一个白痴辩论，因为他会把你拉到与他一样的层次，然后用丰富的经验打败你。 你怎么看？//: 我觉得不错，哈哈。学，我看就咱这素质，咱不如演电影去吧，我演努尔哈赤，你演皇太极，怎么样？没错。//: //: 转发微博阅读的意义是什么？或者说，阅读有什么意思，有什么作用？我打个比方，假如人是一只在天空中飞翔的雄鹰，阅读不过是让你的翅膀更坚硬一些，眼睛更明亮一些，爪子更尖利一些，让你的心更雄阔一些，让你对自己的方向和目标更执著一些而已。除此之外，我想不到更多的理由。但这，还不够吗？停职也是舆论压迫之下的停职。//:最新消息：【广州城管与女商贩发生冲突 赤岗街发布详细情况说明】目前，涉事执法人员已被停职。【广州城管与女商贩发生冲突 赤岗街发布详细情况说明】3月6日海珠区赤岗街城管与女小贩发生冲突引起了市民的广泛关注和议论，赤岗街道办事处在其官方网站上发布了针对事件的一份情况说明。美丽女孩~//: 树洞女孩做客 现在正在回答各位网友提出的问题，赶紧提问哦！！               微访谈中～月月很美哦！今早，不知是否是那无良少年？连俺的密码也修改了...已无法登陆...现在放弃原号，重新申请了QQ号，真心舍不得那个号啊...无良少年盗俺的QQ号，现已修改了密码，没事了。//: 转发微博真实的委内瑞拉 我在“我为河北添新绿 公益植树活动”活动中报名了 地址：         哥哥姐姐们，俺的QQ号被盗了，新号2598549976，   哥哥姐姐们给我拉到你们的群里去吧热火十六连胜！！连胜继续！！詹姆斯绝杀！//: 热火十五连胜！！连胜继续！！//:热火十四连胜！！连胜继续！！//: 热火十三连胜！！连胜继续！！//: 热火十二连胜！！连胜继续！！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !咱们师大食堂一楼的菜越来越好吃了，师大的童鞋们有木有这样的赶脚？而且服务态度也好了，有木有赶脚？我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：what if |▌好听好听好听 ：让我单曲循环一夜的歌   舒缓的女声，让人舒服。最扯淡的一天。//: //: 冬天走了，春天爽约，夏天不请自来！//: 今天是四季时装秀，眼花缭乱！//: 今天注定是咱大河北衣着最壮观的一天，穿衣指数最扯，最不靠谱的一天！//: 目测今天，石家庄街头，穿裙子、短袖，衬衫、夹克，棉袄、羽绒服的都有…  好久不见，你还好吗？哥哥姐姐们，俺今早上网一看，俺的那个QQ号居然又申诉成功了。没办法，俺两个号同时用吧...那个号是849750159，麻烦删除俺的好友们再把俺加回来吧。辛苦各位了。         哥哥姐姐们，俺的QQ号被盗了，新号2598549976，   哥哥姐姐们给我拉到你们的群里去吧//:永远不要跟一个白痴辩论，因为他会把你拉到与他一样的层次，然后用丰富的经验打败你。 你怎么看？//: 我觉得不错，哈哈。学，我看就咱这素质，咱不如演电影去吧，我演努尔哈赤，你演皇太极，怎么样？没错。//: //: 转发微博阅读的意义是什么？或者说，阅读有什么意思，有什么作用？我打个比方，假如人是一只在天空中飞翔的雄鹰，阅读不过是让你的翅膀更坚硬一些，眼睛更明亮一些，爪子更尖利一些，让你的心更雄阔一些，让你对自己的方向和目标更执著一些而已。除此之外，我想不到更多的理由。但这，还不够吗？停职也是舆论压迫之下的停职。//:最新消息：【广州城管与女商贩发生冲突 赤岗街发布详细情况说明】目前，涉事执法人员已被停职。【广州城管与女商贩发生冲突 赤岗街发布详细情况说明】3月6日海珠区赤岗街城管与女小贩发生冲突引起了市民的广泛关注和议论，赤岗街道办事处在其官方网站上发布了针对事件的一份情况说明。美丽女孩~//: 树洞女孩做客 现在正在回答各位网友提出的问题，赶紧提问哦！！               微访谈中～月月很美哦！今早，不知是否是那无良少年？连俺的密码也修改了...已无法登陆...现在放弃原号，重新申请了QQ号，真心舍不得那个号啊...无良少年盗俺的QQ号，现已修改了密码，没事了。//: 转发微博真实的委内瑞拉 我在“我为河北添新绿 公益植树活动”活动中报名了 地址：         哥哥姐姐们，俺的QQ号被盗了，新号2598549976，   哥哥姐姐们给我拉到你们的群里去吧热火十六连胜！！连胜继续！！詹姆斯绝杀！//: 热火十五连胜！！连胜继续！！//:热火十四连胜！！连胜继续！！//: 热火十三连胜！！连胜继续！！//: 热火十二连胜！！连胜继续！！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？两个段子俺都喜欢。//:错。故事也许是这样的，他遇到一个老太太被车撞了，生命垂危，但他把旁边看热闹的的大嫂送回了家。因为他一直有选择地做好事。如果雷锋还活着，故事可能是这样的。。。雷锋逛街时遇到一个摔倒的老奶奶。。。雷锋上前扶了一把。。。后来。。。雷锋坐牢了。错不了。//: //: //:今天坐公交，别投两元哦【便民消息】从石家庄公交总公司获悉，从3月5日开始，石家庄的空调公交车停开暖风，票价恢复为普通公交车票价。今后几天如果天气突然再变冷，将适当免费开放暖风。有进展啦，继续找婴儿！//: 【车已找到，无婴儿】据公安部门消息，昨日丢失的车辆已在公主岭大营子学校门前找到。车上没有婴儿，嫌疑人未抓到。交警部门正赶往现场。【截至今早7:45孩子仍未找到】昨夜长春全警出动，对所有地下车库进行了排查，均未发现被盗车辆和失踪婴儿。婴儿父母在某公安分局守候一夜后，于今晨6:15离开。此间流传多个车被发现的版本，均被警方否认。央视记者将持续关注，第一时间带来最新进展。共同期待好消息！我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：＜ 极品Rnb男声 思绪行走与钢琴鼓点中 ＞丨Tim Benson  俺更喜欢右边。//:某外星球做一实验：准备了一千个僵尸，依次去33个国家丢了，检验每个国家人民反应。结果：送到美国都被拍电影的杀了，送到印度都被强奸了，送到德国都被小心得包在油纸包里，送到日本都成了AV工作者。当到中国大陆后，有个老头喊：这点僵尸粉哪够啊，再来一万块钱的某杂志做一实验：准备了一千个钱包，依次去33个国家丢了，检验每个国家人民反应。结果：挪威丹麦100%钱包被送回，新加坡送回率90%，美国67%，日本70%、韩国70%、印度65%、巴西60%，香港倒数第二30%。当到中国大陆后，实验提前结束了。傻子...我名字缩写的三个字母NCS，拼音联想出来的第一个词组：女厕所。你的呢？庄里人共同的梦想。//: 转发微博。今夜，石家庄的天空看见了星星。真是盼星星，盼月亮，终于把星星盼来了。我有一个梦想，石家庄的天空更蓝，看星星不再是一个遥远的愿望；我有一个梦想，石家庄的交通顺畅，回家不再是一个遥远的等待；我有一个梦想，石家庄的市容整洁，美丽不再是一个遥远的口号……石若安好，便是晴天！//:  //: //: //:太坏了 //: //:  //:  //:  //: //: //:  //:是有些顽皮 笑死了。//:  //:233//: 黑出翔//:黑粗翔啦 //: 噗哈哈//: 噗，神吐槽！//: 哈哈哈哈/:哈哈哈哈黑死了温馨的香港海关日常： 「站住，开包检查。你这一大罐白色粉末是什么？」 「阿sir，不好意思，这是海洛因。」 「哦，那你可以走了，我还以为是奶粉呢。」确实猛，就仅几天而已。//: 不过就全国范围来讲庄里的夏天来得永远是最早最凶猛//: 又不是只有庄里介样//: 好吧，连春天都是被爱情害死的//: 明天20度【在石家庄流传着这样一个美丽的传说】很久很久以前，庄里的冬天爱上了庄里的夏天，可是他们始终不能相见，后来，他们为了能够在一起，庄里的冬天干掉了春天，夏天灭掉了秋天，从此，庄里的冬天和夏天永远在一起，过上了没羞没臊的生活 …… 借了 二十块钱交下话费，钱明天下午上课还你哈~~真是明抢啊！//:只有税才能强制扣除。强制捐献慈善款，就是一种税，那要你慈善机构干什么？那是税务机关的事。//: 让领导先捐。两个字：恶心必须的，开心～//:哇塞！哈哈哈哈哈...美好的聚会~\(≧▽≦)/~//://:开心开心那天很开心有木有              可是 你走的好早的期待下一次的家庭聚会哟！扩散！//: //: //:紧急扩散！！【！婴儿在车里，车被盗了！】今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿(监护人短暂离车未拔车钥匙)。目前已展开全城大搜索，救婴儿，抓盗贼。看到此车或有相关消息的群众请与警方联系，祈愿能尽早找到婴儿。(央视记者万灵)热火十四连胜！！连胜继续！！//: 热火十三连胜！！连胜继续！！//: 热火十二连胜！！连胜继续！！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !两个段子俺都喜欢。//:错。故事也许是这样的，他遇到一个老太太被车撞了，生命垂危，但他把旁边看热闹的的大嫂送回了家。因为他一直有选择地做好事。如果雷锋还活着，故事可能是这样的。。。雷锋逛街时遇到一个摔倒的老奶奶。。。雷锋上前扶了一把。。。后来。。。雷锋坐牢了。错不了。//: //: //:今天坐公交，别投两元哦【便民消息】从石家庄公交总公司获悉，从3月5日开始，石家庄的空调公交车停开暖风，票价恢复为普通公交车票价。今后几天如果天气突然再变冷，将适当免费开放暖风。有进展啦，继续找婴儿！//: 【车已找到，无婴儿】据公安部门消息，昨日丢失的车辆已在公主岭大营子学校门前找到。车上没有婴儿，嫌疑人未抓到。交警部门正赶往现场。【截至今早7:45孩子仍未找到】昨夜长春全警出动，对所有地下车库进行了排查，均未发现被盗车辆和失踪婴儿。婴儿父母在某公安分局守候一夜后，于今晨6:15离开。此间流传多个车被发现的版本，均被警方否认。央视记者将持续关注，第一时间带来最新进展。共同期待好消息！我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：＜ 极品Rnb男声 思绪行走与钢琴鼓点中 ＞丨Tim Benson  俺更喜欢右边。//:某外星球做一实验：准备了一千个僵尸，依次去33个国家丢了，检验每个国家人民反应。结果：送到美国都被拍电影的杀了，送到印度都被强奸了，送到德国都被小心得包在油纸包里，送到日本都成了AV工作者。当到中国大陆后，有个老头喊：这点僵尸粉哪够啊，再来一万块钱的某杂志做一实验：准备了一千个钱包，依次去33个国家丢了，检验每个国家人民反应。结果：挪威丹麦100%钱包被送回，新加坡送回率90%，美国67%，日本70%、韩国70%、印度65%、巴西60%，香港倒数第二30%。当到中国大陆后，实验提前结束了。傻子...我名字缩写的三个字母NCS，拼音联想出来的第一个词组：女厕所。你的呢？庄里人共同的梦想。//: 转发微博。今夜，石家庄的天空看见了星星。真是盼星星，盼月亮，终于把星星盼来了。我有一个梦想，石家庄的天空更蓝，看星星不再是一个遥远的愿望；我有一个梦想，石家庄的交通顺畅，回家不再是一个遥远的等待；我有一个梦想，石家庄的市容整洁，美丽不再是一个遥远的口号……石若安好，便是晴天！//:  //: //: //:太坏了 //: //:  //:  //:  //: //: //:  //:是有些顽皮 笑死了。//:  //:233//: 黑出翔//:黑粗翔啦 //: 噗哈哈//: 噗，神吐槽！//: 哈哈哈哈/:哈哈哈哈黑死了温馨的香港海关日常： 「站住，开包检查。你这一大罐白色粉末是什么？」 「阿sir，不好意思，这是海洛因。」 「哦，那你可以走了，我还以为是奶粉呢。」确实猛，就仅几天而已。//: 不过就全国范围来讲庄里的夏天来得永远是最早最凶猛//: 又不是只有庄里介样//: 好吧，连春天都是被爱情害死的//: 明天20度【在石家庄流传着这样一个美丽的传说】很久很久以前，庄里的冬天爱上了庄里的夏天，可是他们始终不能相见，后来，他们为了能够在一起，庄里的冬天干掉了春天，夏天灭掉了秋天，从此，庄里的冬天和夏天永远在一起，过上了没羞没臊的生活 …… 借了 二十块钱交下话费，钱明天下午上课还你哈~~真是明抢啊！//:只有税才能强制扣除。强制捐献慈善款，就是一种税，那要你慈善机构干什么？那是税务机关的事。//: 让领导先捐。两个字：恶心必须的，开心～//:哇塞！哈哈哈哈哈...美好的聚会~\(≧▽≦)/~//://:开心开心那天很开心有木有              可是 你走的好早的期待下一次的家庭聚会哟！扩散！//: //: //:紧急扩散！！【！婴儿在车里，车被盗了！】今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿(监护人短暂离车未拔车钥匙)。目前已展开全城大搜索，救婴儿，抓盗贼。看到此车或有相关消息的群众请与警方联系，祈愿能尽早找到婴儿。(央视记者万灵)热火十四连胜！！连胜继续！！//: 热火十三连胜！！连胜继续！！//: 热火十二连胜！！连胜继续！！热火十一连胜！Let's Go Heat ! !发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？这才刚建好不久啊...//: 【网曝石家庄新客站楼梯出现裂缝】网友 爆料：石家庄火车站的楼梯出现裂缝，前段时间广场地面刚出现塌陷。新客站你还好吗？【石家庄新客站楼梯出现裂缝】网友 爆料：石家庄火车站的楼梯出现裂缝了，前段时间广场上的地面塌陷了。新客站你还好吗？对付这样倚老卖老的碰瓷，就得以牙还牙！//: 高人哪！//: 反应真快 ！前几天逛商场出来，男友去停车场取车，我在人行道上等他，一老太太颤巍巍的向我走来，在和LZ轻擦一下后倒在地上，说时迟那时快，LZ也顺势倒地，同时捂着肚子，痛苦的说着＂我的肚子，我的孩子。。。＂老太太自己爬起来，头也不回的走了，而且走路也不颤了丢人。//: 这么大一块陆地，却造不出一包放心奶，丢人的是香港吗？所有下策都是无奈之下被逼出来的//:丢人啊，香港。 //:哪位香港朋友能解释一下，法制的香港怎么能推出这样可笑的刑？香港以入刑威胁大陆背奶族，既无良心，更属猪脑。大陆背奶族出现原属意外，对香港奶粉供给确实造成短期压力，但很快会因国际乳业公司系统性重估香港市场需求而缓释。香港生命力全在乎桥梁中国与世界，管理者居然在奶粉上主动架设阻碍，说明其理念、良心、智力已荡然无存。香港立身之本何在？新闻班的继续帮转吧！     //:         （朋友们帮忙转一下）低价转领航考研听课证，包括政治和英语，有意者速与我联系哈，呵呵18032812243  好久不见，你还好吗？妥。//: //:大家觉得呢？//: 这..这标题其实真心很妥《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1必须的，互粉~~//: //:必须的~啦啦啦啦啦……到啦~~刚到，谢谢哥。//: 啦啦啦啦啦啦啦...我们回来了...→_→//:到了 //:到了 也差不多到了//:我到家了 小辰你慢点求一只，不给我就曝光你！//:求一只，不给我就曝光你！ //:求一只，不给我就曝光你！ //: 求一只，不给我就曝光你！3月5日，有新物种诞生，它是谁呢，你猜猜？//: //: //:赞 //://: M 书 //:回复: //:读书是一种习惯 //:谢兄好啊！ //:  //:转发微博有人问我：为什么要读书？我反问：为什么要吃饭？有人问我：你那么多藏书你能读完吗？我反问：你应该去问问世界上最有钱的人，他的钱能花完吗？有人苦恼地说：我没时间读书啊！我劝慰：没关系，上厕所的时候别想豪华晚宴的事情，读一首诗吧，读一个笑话吧。。。。。。肉测多少？【快讯】据网友 微博称，柳州地震了。 已经证实该消息，并正在复核当中。有确切消息， 会及时跟进并发布。→_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:男人是下半身动物的铁证么……【“没有脑子”的男子也能正常生活吗？】：这个案例确实存在，但他只是严重脑积水而非“没有脑子”。报道对此的分析是，大脑具有塑性，会慢慢适应变化，因此并没有被逐渐累积的积水“挤坏”。不过此人的智商为75，略低于正常范围，他的脑功能可能还是因此受到了影响。小崔发飙了。//:  //:把这个画家的名字报上来！坚决取消他移民朝鲜的企图！罗德曼与金正恩篮球结缘，罗德曼称金正恩是终身的朋友，美国一画家作画“金正罗”。祝贺//:  阿姨上报纸了耶六旬老太爱刷微博传递爱   在本报新浪官方微博粉丝中，有一位叫“儒樑”的网友，她经常转发一些传递正能量的微博，深受网友们的喜爱。    儒樑今年63岁，(详见长微博) ...    （分享自 ）天气晴朗，心情大好~久违的蓝天，久违的晴天（综合 等各位亲的微博）这才刚建好不久啊...//: 【网曝石家庄新客站楼梯出现裂缝】网友 爆料：石家庄火车站的楼梯出现裂缝，前段时间广场地面刚出现塌陷。新客站你还好吗？【石家庄新客站楼梯出现裂缝】网友 爆料：石家庄火车站的楼梯出现裂缝了，前段时间广场上的地面塌陷了。新客站你还好吗？对付这样倚老卖老的碰瓷，就得以牙还牙！//: 高人哪！//: 反应真快 ！前几天逛商场出来，男友去停车场取车，我在人行道上等他，一老太太颤巍巍的向我走来，在和LZ轻擦一下后倒在地上，说时迟那时快，LZ也顺势倒地，同时捂着肚子，痛苦的说着＂我的肚子，我的孩子。。。＂老太太自己爬起来，头也不回的走了，而且走路也不颤了丢人。//: 这么大一块陆地，却造不出一包放心奶，丢人的是香港吗？所有下策都是无奈之下被逼出来的//:丢人啊，香港。 //:哪位香港朋友能解释一下，法制的香港怎么能推出这样可笑的刑？香港以入刑威胁大陆背奶族，既无良心，更属猪脑。大陆背奶族出现原属意外，对香港奶粉供给确实造成短期压力，但很快会因国际乳业公司系统性重估香港市场需求而缓释。香港生命力全在乎桥梁中国与世界，管理者居然在奶粉上主动架设阻碍，说明其理念、良心、智力已荡然无存。香港立身之本何在？新闻班的继续帮转吧！     //:         （朋友们帮忙转一下）低价转领航考研听课证，包括政治和英语，有意者速与我联系哈，呵呵18032812243  好久不见，你还好吗？妥。//: //:大家觉得呢？//: 这..这标题其实真心很妥《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1必须的，互粉~~//: //:必须的~啦啦啦啦啦……到啦~~刚到，谢谢哥。//: 啦啦啦啦啦啦啦...我们回来了...→_→//:到了 //:到了 也差不多到了//:我到家了 小辰你慢点求一只，不给我就曝光你！//:求一只，不给我就曝光你！ //:求一只，不给我就曝光你！ //: 求一只，不给我就曝光你！3月5日，有新物种诞生，它是谁呢，你猜猜？//: //: //:赞 //://: M 书 //:回复: //:读书是一种习惯 //:谢兄好啊！ //:  //:转发微博有人问我：为什么要读书？我反问：为什么要吃饭？有人问我：你那么多藏书你能读完吗？我反问：你应该去问问世界上最有钱的人，他的钱能花完吗？有人苦恼地说：我没时间读书啊！我劝慰：没关系，上厕所的时候别想豪华晚宴的事情，读一首诗吧，读一个笑话吧。。。。。。肉测多少？【快讯】据网友 微博称，柳州地震了。 已经证实该消息，并正在复核当中。有确切消息， 会及时跟进并发布。→_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:男人是下半身动物的铁证么……【“没有脑子”的男子也能正常生活吗？】：这个案例确实存在，但他只是严重脑积水而非“没有脑子”。报道对此的分析是，大脑具有塑性，会慢慢适应变化，因此并没有被逐渐累积的积水“挤坏”。不过此人的智商为75，略低于正常范围，他的脑功能可能还是因此受到了影响。小崔发飙了。//:  //:把这个画家的名字报上来！坚决取消他移民朝鲜的企图！罗德曼与金正恩篮球结缘，罗德曼称金正恩是终身的朋友，美国一画家作画“金正罗”。祝贺//:  阿姨上报纸了耶六旬老太爱刷微博传递爱   在本报新浪官方微博粉丝中，有一位叫“儒樑”的网友，她经常转发一些传递正能量的微博，深受网友们的喜爱。    儒樑今年63岁，(详见长微博) ...    （分享自 ）天气晴朗，心情大好~久违的蓝天，久违的晴天（综合 等各位亲的微博）发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？男人不容易啊//: 爷们们                   【石家庄男性“恋爱起步价”3956元 网友“泪流满面”】近日，一份调研报告显示，在对另一半的收入要求上，石家庄女性对理想男友收入的最低要求为3956元。其中，90后、80后、70后的石家庄女性，对理想男友收入的最低要求分别为：5940元，3956元，4563元。 你达标了没？我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：◆◆ 　　第一句就爱上了  很赞的男声R&B　　　　◆◆   好听的男声歌曲哦，都来听听吧~《西游降魔篇》的高票房也同样如此。//: //:现在有些无良媒体在某部门主导或压迫下，过分渲染所谓明星效应及网络名人的无聊八卦，其后果是导致民众追求个人眼前利益，拜金至上，离远公共事务，对普世价值及实现方式知之甚少。在中国，很多事都莫名其妙。先有芙蓉姐姐、凤姐等人畸形走红，如今北京应该大学生接受电视采访时，因抱怨室友有狐臭而要求打马赛克也离奇爆红，而那些真正需要走进千家万户的人却红不了，比如说那些舍己救人的英雄。是时代和人的堕落和无聊，还是审美价值的畸变与进化?新学期上课的第一天，早安~  好久不见，你还好吗？朝日君总结的到位。晚安•哦呀苏咪（为了缓解作者创作压力，从3月起，我们周末就不发哦呀苏咪了＜周一至周五照常发＞。希望得到你们的谅解。不过，作者将视自己情况，选择在某些周末创作，并在他个人帐号 里发。）求蛇浪~//:求小蛇浪~//: 同求蛇浪//: 求蛇浪！！！！！//: 每天送我一个咩？//: 大家来石家庄微吧玩吧，每周都有蛇浪送→ 好多蛇浪，求一个！牢记。//: 短信报警【遇贼不便打110 你知道12110可短信报警吗】当自身安全受到威胁时，大家第一反应就是拨打110，其实通过短信也可报警。遇到危急情况但不便打电话报警的群众和聋哑人等特殊人群，可编发短信至“12110+地市区号”短信报警平台求助，如石家庄就是121100311。大家一定要牢记各种保护自己的方法，望周知！没错。//:  //： 平淡的幸福~~~爱你，爸妈~~【丁小点 】：如果让我再选一次，我还要选择生在这样一个普通的家庭，足矣〖少年强则中国强〗我的一切都不唾手可得，从小我懂得，要自己去争取，自己去拼搏……要是两只鹿会不会被气死啊？//:   哈哈~给幼齿的人转笑料~//:一头鹿在公路上抠脚。。。害得我停车等它半天。。。直到对面司机也停车。。。摸了一把鹿屁股。。。  【转】//: 我靠！ 真理啊~不解释，有三种：1、不在乎---随便你们怎么讲怎么想；2、不屑---既然你们不理解，也没啥好说的，此时心中情绪藏恨；3、忍---时机不到，多说无益，反引无数口舌麻烦，那天会来的。确实撞脸了，梁泉下万不会想到会出现这种情况。//: 哈//:  乱翻看到这个，笑死，太像了.............My brother in another life! 哥生日快乐~俺也要红包~//: 哇塞，谢谢大家。//:哇塞！！！生日快乐！！！祝 刘公子生日快乐。回来啤酒起来。             都要包红包哦，刘公子出差，我就代收了哈哈哈哈哈。提前谢谢大家了。//: 睡在我上铺的兄弟？這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww//://: →_→//: “老板麻烦改嫁” “啊？我还没结婚呢”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………男人不容易啊//: 爷们们                   【石家庄男性“恋爱起步价”3956元 网友“泪流满面”】近日，一份调研报告显示，在对另一半的收入要求上，石家庄女性对理想男友收入的最低要求为3956元。其中，90后、80后、70后的石家庄女性，对理想男友收入的最低要求分别为：5940元，3956元，4563元。 你达标了没？我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：◆◆ 　　第一句就爱上了  很赞的男声R&B　　　　◆◆   好听的男声歌曲哦，都来听听吧~《西游降魔篇》的高票房也同样如此。//: //:现在有些无良媒体在某部门主导或压迫下，过分渲染所谓明星效应及网络名人的无聊八卦，其后果是导致民众追求个人眼前利益，拜金至上，离远公共事务，对普世价值及实现方式知之甚少。在中国，很多事都莫名其妙。先有芙蓉姐姐、凤姐等人畸形走红，如今北京应该大学生接受电视采访时，因抱怨室友有狐臭而要求打马赛克也离奇爆红，而那些真正需要走进千家万户的人却红不了，比如说那些舍己救人的英雄。是时代和人的堕落和无聊，还是审美价值的畸变与进化?新学期上课的第一天，早安~  好久不见，你还好吗？朝日君总结的到位。晚安•哦呀苏咪（为了缓解作者创作压力，从3月起，我们周末就不发哦呀苏咪了＜周一至周五照常发＞。希望得到你们的谅解。不过，作者将视自己情况，选择在某些周末创作，并在他个人帐号 里发。）求蛇浪~//:求小蛇浪~//: 同求蛇浪//: 求蛇浪！！！！！//: 每天送我一个咩？//: 大家来石家庄微吧玩吧，每周都有蛇浪送→ 好多蛇浪，求一个！牢记。//: 短信报警【遇贼不便打110 你知道12110可短信报警吗】当自身安全受到威胁时，大家第一反应就是拨打110，其实通过短信也可报警。遇到危急情况但不便打电话报警的群众和聋哑人等特殊人群，可编发短信至“12110+地市区号”短信报警平台求助，如石家庄就是121100311。大家一定要牢记各种保护自己的方法，望周知！没错。//:  //： 平淡的幸福~~~爱你，爸妈~~【丁小点 】：如果让我再选一次，我还要选择生在这样一个普通的家庭，足矣〖少年强则中国强〗我的一切都不唾手可得，从小我懂得，要自己去争取，自己去拼搏……要是两只鹿会不会被气死啊？//:   哈哈~给幼齿的人转笑料~//:一头鹿在公路上抠脚。。。害得我停车等它半天。。。直到对面司机也停车。。。摸了一把鹿屁股。。。  【转】//: 我靠！ 真理啊~不解释，有三种：1、不在乎---随便你们怎么讲怎么想；2、不屑---既然你们不理解，也没啥好说的，此时心中情绪藏恨；3、忍---时机不到，多说无益，反引无数口舌麻烦，那天会来的。确实撞脸了，梁泉下万不会想到会出现这种情况。//: 哈//:  乱翻看到这个，笑死，太像了.............My brother in another life! 哥生日快乐~俺也要红包~//: 哇塞，谢谢大家。//:哇塞！！！生日快乐！！！祝 刘公子生日快乐。回来啤酒起来。             都要包红包哦，刘公子出差，我就代收了哈哈哈哈哈。提前谢谢大家了。//: 睡在我上铺的兄弟？這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww//://: →_→//: “老板麻烦改嫁” “啊？我还没结婚呢”//: ＂江浙沪能保佑吗？＂ ＂亲这要找你们省长＂ //:“你能活到付款吗？””...我尽量“刚淘宝上买了几双袜子………………手滑了………………现在开店真不容易……………………………………发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？又出神最右！//: 这条微博看评论比主题更亮，最右！//: //: 上个神马前线啊？赶紧在后方建党啊。【小调查】如果中日开战，你会上前线吗？东北人飘过~~//: 海燕呐，路鸭子来了。这些据说能让人笑喷的东北话，我懂的连一半都不到，惭愧。你呢？啊啊？太意外了？怎么这么突然？他的相声很棒！一路走好！//: 好像12小时前还发微博吧。。。意外，一路走好。【相声演员王平去世】 刚刚发布微博：“师哥王平突发心脏病去世年仅五十！一路走好吧！”相声演员王平，满族，1962年6月29日出生于辽宁鞍山，籍贯辽宁省海城市。自幼学习相声，师承李伯祥老师。代表作：《如何是好》、《好好说话》、《弄不明白》等。详细：以后再做的时候要洗脚。//: //: 崩溃啦！//:这得是有多多多多多臭啊【窃贼脱鞋入室行窃 脚臭熏醒屋主 】18日晚，河南民权一女子夜里突被一股恶臭熏醒，并听到有动静起身查看，发现手机和拎包不翼而飞。那股重重的臭味，分明是还没消散的脚臭味。贼一定还没走远！她立刻大喊捉贼，刚跑下楼的窃贼被路过民警逮个正着。河南法制报这得有多臭啊回复:哈哈，老有人催俺该换头像啦，俺想了很久，不如让俺家狗狗为俺的微博做个代言吧，至于代言费嘛，就免收啦。 //:这个这个欢迎大家围观俺的新头像。欢迎大家围观俺的新头像。唉，这不孝子...//: //:转发微博【KCIS热点：曝李双江之子李天一涉轮奸 确认已被刑拘】快评：李双江的儿子又摊上大事儿了！媒体证实，李双江之子已被刑拘。李天一桀骜不驯，为人父者李双江难辞其咎，正所谓“子不教，父之过”。网友对李天一的简短评价劲道有力、一针见血：虽贵为将门之后，但无异于坑爹之星啊。让人又爱又恨的地方。【网友眼中的石家庄】石家庄，一座脱了棉袄就穿背心的城市，一座夏天免费蒸桑拿的城市；石家庄，一座PM2.5接连爆表的城市，一座到处都是工地的城市；石家庄，一座大变样村气渐褪的城市，一座交通渐渐追上首堵的城市；石家庄，一座虽小但不乏人情味儿的城市，一座药都和浴都齐飞的城市（作者）加油！//:     //:给我的好朋友送去力量，亲，谢谢你们！        【寄微博明信片 温暖截肢年轻女导游的心】正月初六，一场突如其来的车祸夺去年轻女导游付瑶的双腿。在医院绝望的她，最大心愿是能像背包客那样行走天下。请进入爱心通道送上祝福明信片 (导游妹妹)，告诉她：春天来了，我们一起爱旅游爱生活，你可以！华民，你把这么好的吃的摆在床上是啥意思？还让俺光看不能吃...你太坏了...要不俺和张洋童鞋帮你解决了吧～     好活动哈，期待中奖~~   地址：【石家庄韩鼎轩免费烤肉随便吃】爱吃烤肉的童鞋~爱吃免费烤肉的童鞋~请看这里！关注，转发此微薄，并，便有机会成为分享同城网的幸运之星，获取免费餐券，免费吃烤肉！！！愿蛇年幸运之星眷顾你，天天好心情好运气！立即行动吧！转！ 祝大家元宵节快乐哈~~   地址：元宵节将至，瀛美派礼，惊喜送不停。您只需说出您的灯谜，送出您的祝福，并关注、  官方微薄，且，您就有机会获得瀛美为您精心准备的元宵节礼品一份！亲们，赶快来参与吧！ 到庄啦～有点困，早上好～在火车上，睡不着...这个时间谁还在哈？冒个泡把～It's true？？！！//:震惊！速转！【新浪内部人控制的用户黑洞】新浪内部技术人员开发了一套微博平台，据称现在该平台拥有上亿用户，并且规模在不断增加。这些用户都是制造的，但可以被操纵去评论、投票等，内部人员利用这些业务让一级代理、二级代理去兜售，形成了特别利益链条。 又出神最右！//: 这条微博看评论比主题更亮，最右！//: //: 上个神马前线啊？赶紧在后方建党啊。【小调查】如果中日开战，你会上前线吗？东北人飘过~~//: 海燕呐，路鸭子来了。这些据说能让人笑喷的东北话，我懂的连一半都不到，惭愧。你呢？啊啊？太意外了？怎么这么突然？他的相声很棒！一路走好！//: 好像12小时前还发微博吧。。。意外，一路走好。【相声演员王平去世】 刚刚发布微博：“师哥王平突发心脏病去世年仅五十！一路走好吧！”相声演员王平，满族，1962年6月29日出生于辽宁鞍山，籍贯辽宁省海城市。自幼学习相声，师承李伯祥老师。代表作：《如何是好》、《好好说话》、《弄不明白》等。详细：以后再做的时候要洗脚。//: //: 崩溃啦！//:这得是有多多多多多臭啊【窃贼脱鞋入室行窃 脚臭熏醒屋主 】18日晚，河南民权一女子夜里突被一股恶臭熏醒，并听到有动静起身查看，发现手机和拎包不翼而飞。那股重重的臭味，分明是还没消散的脚臭味。贼一定还没走远！她立刻大喊捉贼，刚跑下楼的窃贼被路过民警逮个正着。河南法制报这得有多臭啊回复:哈哈，老有人催俺该换头像啦，俺想了很久，不如让俺家狗狗为俺的微博做个代言吧，至于代言费嘛，就免收啦。 //:这个这个欢迎大家围观俺的新头像。欢迎大家围观俺的新头像。唉，这不孝子...//: //:转发微博【KCIS热点：曝李双江之子李天一涉轮奸 确认已被刑拘】快评：李双江的儿子又摊上大事儿了！媒体证实，李双江之子已被刑拘。李天一桀骜不驯，为人父者李双江难辞其咎，正所谓“子不教，父之过”。网友对李天一的简短评价劲道有力、一针见血：虽贵为将门之后，但无异于坑爹之星啊。让人又爱又恨的地方。【网友眼中的石家庄】石家庄，一座脱了棉袄就穿背心的城市，一座夏天免费蒸桑拿的城市；石家庄，一座PM2.5接连爆表的城市，一座到处都是工地的城市；石家庄，一座大变样村气渐褪的城市，一座交通渐渐追上首堵的城市；石家庄，一座虽小但不乏人情味儿的城市，一座药都和浴都齐飞的城市（作者）加油！//:     //:给我的好朋友送去力量，亲，谢谢你们！        【寄微博明信片 温暖截肢年轻女导游的心】正月初六，一场突如其来的车祸夺去年轻女导游付瑶的双腿。在医院绝望的她，最大心愿是能像背包客那样行走天下。请进入爱心通道送上祝福明信片 (导游妹妹)，告诉她：春天来了，我们一起爱旅游爱生活，你可以！华民，你把这么好的吃的摆在床上是啥意思？还让俺光看不能吃...你太坏了...要不俺和张洋童鞋帮你解决了吧～     好活动哈，期待中奖~~   地址：【石家庄韩鼎轩免费烤肉随便吃】爱吃烤肉的童鞋~爱吃免费烤肉的童鞋~请看这里！关注，转发此微薄，并，便有机会成为分享同城网的幸运之星，获取免费餐券，免费吃烤肉！！！愿蛇年幸运之星眷顾你，天天好心情好运气！立即行动吧！转！ 祝大家元宵节快乐哈~~   地址：元宵节将至，瀛美派礼，惊喜送不停。您只需说出您的灯谜，送出您的祝福，并关注、  官方微薄，且，您就有机会获得瀛美为您精心准备的元宵节礼品一份！亲们，赶快来参与吧！ 到庄啦～有点困，早上好～在火车上，睡不着...这个时间谁还在哈？冒个泡把～It's true？？！！//:震惊！速转！【新浪内部人控制的用户黑洞】新浪内部技术人员开发了一套微博平台，据称现在该平台拥有上亿用户，并且规模在不断增加。这些用户都是制造的，但可以被操纵去评论、投票等，内部人员利用这些业务让一级代理、二级代理去兜售，形成了特别利益链条。 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？不看球了，找狗去！//: 不去医院了，找狗去！//:不做片子了，找狗去！//: //: 不做汉堡了，找狗去 ！//: 不炸鸡翅了，找狗去！ //:不煮咖啡了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。“飞人”生日快乐！【视频-乔丹生涯10佳球 超难拉杆绝杀梦魇永留爵士】今天，“飞人”迈克尔-乔丹正式年满50岁，为大家送上他的生涯10佳球，一起为飞人庆祝。我的妈啊，俺挂那一次不是沦落到地板上了吧...//:奇葩！不知有多少人的命运因她改变！学校有个老师很懒，她是这样改试卷的：在宿舍里把试卷朝空中一扔，落在床上的全部80以上，桌子上的70以上，沙发上的60以上，地板上的→挂！后来被学校发现开除了。这样的老师太奇葩了！我就在想我当年是不是就是这么被挂滴~ 不喜欢！//:回复:喜欢喜欢！ //:你们喜欢这新三从四德吗？          春晚上曹云金的相声《这事不赖我》让观众们捧腹大笑，对“三从四德”有了新时代的解读：“三从：从不体贴，从不温柔，从不讲理。四德：说不得，打不得，骂不得，惹不得。”亲们，你们对这新“三从四德”有啥看法？是这样？怎么有被欺骗了的感觉呢？//: //:原来 是始作俑者。 //: 右边注意你的言辞，我也姓崔//:平壤来的怎么都姓崔，随时受不了【 等朝味微博账号背后真相】化解尴尬时，她说“随时受不了”；表达愤慨时， 她说“报上你的经纬度”；警示他人时，她说“请注意你的言语”；她的背后是——详见长微博。(来源：深圳晚报)我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：▌▌ ＜ 前奏足够秒杀 立刻召唤下载地址 ＞ : Blowin Up  //:  //:好注意。转：手机充电器弄丢了，用不着买新的。找一家酒店，进去跟前台说：你把充电器落他们这儿了。他们就会抱出一大盒子各种型号的充电器，都是顾客落下的。找找看有没有你中意的。  好久不见，你还好吗？可怕的抑郁症！//:抑郁症…唉 //:此微博主因抑郁症，在留下这条微博后，已离开这个世界。姑娘，走好→ 抱歉很多事情没来得及处理和交待就离开。抑郁症太痛苦，世界变得黑暗扭曲，再努力也感受不到任何美好，想什么都想到死。姥姥在叫我，应该就要精神分裂，实在熬不住了。再见，大家。 我在:讨厌的僵尸粉！必须净化微博网络环境！//:我勒个去～新浪会不会以为我是做程序的……我被僵尸烦到摔手机！！！！！新浪出来救救我们吧当我们在一起研究如何抵制僵尸粉抽奖粉机器操控账号的时候，尼玛，你们已经开始复制去@ 自己发内容了！真行！呼吁纯洁微博网络环境！     不对呀，怎么觉得他的钱反而越来越少了呢？//:转发微博【丢钱民工小秦捐出全部爱心款】年前，务工者小秦在上海街头散落１７６００元钱，后找回７８００元，并得到热心市民捐款１４６５０元。１６日，小秦回沪后兑现了先前的承诺，由于他所在的快递公司捐助了他９２００元，他便将上海市民热心捐助的１４６５０元全部捐献给长宁区慈善基金会。记者朱翃江西卫视那个《家庭幽默录像》节目太搞笑啦，俺强烈推荐哈～还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取人怕出名啊//: 你摊上大事儿了郁闷，刚出去玩回到家，老妈就问我做什么坏事了，老家来电话说警察找到老家了，还拍照了，电话一直打要找我，吓得我妈妈把手机关了。我打电话过去一问，原来是记者找不到我，找派出所的同志帮忙。晕死，记者采访别带警察呀，在我们农村，警察找上门来，那名声就不好，邻居还会以为我摊上大事了。开下窗户吧，太闷了！//:诶，师傅，前面倒拐的地方刹一脚嘛。//: 扑克牌拖鞋大碗面雪碧可花生鸡腿鸡翅！ //:再往里走一走！ //:请让座给抱小孩和需要帮助的乘客，谢谢！ //: 叮！学生票！ //: 人满就走!人满就走!  点右边说说你的答案吧 →  不看球了，找狗去！//: 不去医院了，找狗去！//:不做片子了，找狗去！//: //: 不做汉堡了，找狗去 ！//: 不炸鸡翅了，找狗去！ //:不煮咖啡了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。“飞人”生日快乐！【视频-乔丹生涯10佳球 超难拉杆绝杀梦魇永留爵士】今天，“飞人”迈克尔-乔丹正式年满50岁，为大家送上他的生涯10佳球，一起为飞人庆祝。我的妈啊，俺挂那一次不是沦落到地板上了吧...//:奇葩！不知有多少人的命运因她改变！学校有个老师很懒，她是这样改试卷的：在宿舍里把试卷朝空中一扔，落在床上的全部80以上，桌子上的70以上，沙发上的60以上，地板上的→挂！后来被学校发现开除了。这样的老师太奇葩了！我就在想我当年是不是就是这么被挂滴~ 不喜欢！//:回复:喜欢喜欢！ //:你们喜欢这新三从四德吗？          春晚上曹云金的相声《这事不赖我》让观众们捧腹大笑，对“三从四德”有了新时代的解读：“三从：从不体贴，从不温柔，从不讲理。四德：说不得，打不得，骂不得，惹不得。”亲们，你们对这新“三从四德”有啥看法？是这样？怎么有被欺骗了的感觉呢？//: //:原来 是始作俑者。 //: 右边注意你的言辞，我也姓崔//:平壤来的怎么都姓崔，随时受不了【 等朝味微博账号背后真相】化解尴尬时，她说“随时受不了”；表达愤慨时， 她说“报上你的经纬度”；警示他人时，她说“请注意你的言语”；她的背后是——详见长微博。(来源：深圳晚报)我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：▌▌ ＜ 前奏足够秒杀 立刻召唤下载地址 ＞ : Blowin Up  //:  //:好注意。转：手机充电器弄丢了，用不着买新的。找一家酒店，进去跟前台说：你把充电器落他们这儿了。他们就会抱出一大盒子各种型号的充电器，都是顾客落下的。找找看有没有你中意的。  好久不见，你还好吗？可怕的抑郁症！//:抑郁症…唉 //:此微博主因抑郁症，在留下这条微博后，已离开这个世界。姑娘，走好→ 抱歉很多事情没来得及处理和交待就离开。抑郁症太痛苦，世界变得黑暗扭曲，再努力也感受不到任何美好，想什么都想到死。姥姥在叫我，应该就要精神分裂，实在熬不住了。再见，大家。 我在:讨厌的僵尸粉！必须净化微博网络环境！//:我勒个去～新浪会不会以为我是做程序的……我被僵尸烦到摔手机！！！！！新浪出来救救我们吧当我们在一起研究如何抵制僵尸粉抽奖粉机器操控账号的时候，尼玛，你们已经开始复制去@ 自己发内容了！真行！呼吁纯洁微博网络环境！     不对呀，怎么觉得他的钱反而越来越少了呢？//:转发微博【丢钱民工小秦捐出全部爱心款】年前，务工者小秦在上海街头散落１７６００元钱，后找回７８００元，并得到热心市民捐款１４６５０元。１６日，小秦回沪后兑现了先前的承诺，由于他所在的快递公司捐助了他９２００元，他便将上海市民热心捐助的１４６５０元全部捐献给长宁区慈善基金会。记者朱翃江西卫视那个《家庭幽默录像》节目太搞笑啦，俺强烈推荐哈～还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取人怕出名啊//: 你摊上大事儿了郁闷，刚出去玩回到家，老妈就问我做什么坏事了，老家来电话说警察找到老家了，还拍照了，电话一直打要找我，吓得我妈妈把手机关了。我打电话过去一问，原来是记者找不到我，找派出所的同志帮忙。晕死，记者采访别带警察呀，在我们农村，警察找上门来，那名声就不好，邻居还会以为我摊上大事了。开下窗户吧，太闷了！//:诶，师傅，前面倒拐的地方刹一脚嘛。//: 扑克牌拖鞋大碗面雪碧可花生鸡腿鸡翅！ //:再往里走一走！ //:请让座给抱小孩和需要帮助的乘客，谢谢！ //: 叮！学生票！ //: 人满就走!人满就走!  点右边说说你的答案吧 →  发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？人生自古谁无死，放进油锅炸一炸。//:少小离家老大回，放进油锅炸一炸。 //:一生一代一双人，放进油锅炸一炸。  //:忽见陌头杨柳色，放进油锅炸一炸。 //:妆罢低声问夫婿，放进油锅炸一炸。看见电视里又在重播《西游记》，忽然觉得“放进油锅炸一炸”或者“油锅炸一炸”这句话用来百搭古诗词，也别有一番美食大国的风味。比如“两个黄鹂鸣翠柳，放进油锅炸一炸” ；“竹外桃花三两枝，放进油锅炸一炸”…果然是真的！//:影响不大还是有影响//:【专家：朝鲜核试验对中国环境影响不大】《兵器知识》杂志瞿雁冰表示，地下核试验30-50公里外不会受辐射伤害，朝鲜核试验场距我国边境约百公里，不会影响我国居民健康。军事专家洪源称，试验场西高东低，地下水向东流，对中国东北影响【这次是真的了！】朝中社报道，朝鲜宣布成功进行核试验。（微天下）0公里！第一次听说还有0公里！//: 朝鲜核试验了？据中国地震台网测定，02月12日10时57分在朝鲜（疑爆）(北纬41.3度，东经129.0度)发生4.9级地震，震源深度0公里。(   )看把孩子都逼成啥样了。//: 成功解围～惊闻我今天回京，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：To 洛洛‖＜新单集 三首极品RnB女声 品质诠释＞丨   好歌串烧，快来欣赏呀~求中奖！  【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。微博关注的，不认识。//:右边的现任老公也关注了我，你说我好说我们是怎么认识的么 //:右边跟我现任老公曾是室友。 //:10+年前看过右边写的真髓，也不知道 后来写完了没。。。最早是怎样知道右边的。（来吧我是最右。到底是谁？//://: 我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？纯爷们！//: 回复: //:小碗板面是男的还是女的? //:娘家在哪里今天大年初二 不少地方有回娘家的习俗 请带上好心情 带上对父母的孝心 对家乡的眷恋 对家人的思念 高高兴兴回娘家吧！收到一个红包。大年初二早上的好消息！//: 转发微博【热火主场107-97湖人】热火取得5连胜，詹姆斯砍下32分7篮板4助攻，连续第五场得分30以上，创造了热火队史纪录，期间命中率都在6成以上也是联盟纪录。韦德也得到30分，波什12分11钱莫斯13分；湖人队科比28分6篮板9助攻，纳什和霍华德各得15分，克拉克18分。客观的点评。//:这个点评靠谱赵本山的《有钱了》整体表演到位，内容和包袱稍欠，比一般小品要好很多，但对于赵本山的其他小品来说，还是差一大截，毕竟这是他们所说的告别之作，而赵把主要精力放到影视方向也是正确抉择。宋小宝的爆发力值得称赞，赵家班还是卧虎藏龙。小品行当急需输血啊。本山大叔来啦！！本山大叔在小品舞台的告别演出，放在压轴出场，果然意义非凡～以后在小品舞台上就见不到他了...太棒啦～三人聚首仿佛又回到了片中，怀念～  20年前的一别，竟然成了 叶童  的荧屏绝唱，她们在剧中等待，在剧中守望，只为等待伊人再度携手归来！美人依旧，经典永驻，传奇就在今晚上演！新白组合，20年后首次同台，开启，献上《渡情》《千年等一回》！初一的小城之中，街上人车稀少，店铺都关门了...果断回家，不溜达了...人生自古谁无死，放进油锅炸一炸。//:少小离家老大回，放进油锅炸一炸。 //:一生一代一双人，放进油锅炸一炸。  //:忽见陌头杨柳色，放进油锅炸一炸。 //:妆罢低声问夫婿，放进油锅炸一炸。看见电视里又在重播《西游记》，忽然觉得“放进油锅炸一炸”或者“油锅炸一炸”这句话用来百搭古诗词，也别有一番美食大国的风味。比如“两个黄鹂鸣翠柳，放进油锅炸一炸” ；“竹外桃花三两枝，放进油锅炸一炸”…果然是真的！//:影响不大还是有影响//:【专家：朝鲜核试验对中国环境影响不大】《兵器知识》杂志瞿雁冰表示，地下核试验30-50公里外不会受辐射伤害，朝鲜核试验场距我国边境约百公里，不会影响我国居民健康。军事专家洪源称，试验场西高东低，地下水向东流，对中国东北影响【这次是真的了！】朝中社报道，朝鲜宣布成功进行核试验。（微天下）0公里！第一次听说还有0公里！//: 朝鲜核试验了？据中国地震台网测定，02月12日10时57分在朝鲜（疑爆）(北纬41.3度，东经129.0度)发生4.9级地震，震源深度0公里。(   )看把孩子都逼成啥样了。//: 成功解围～惊闻我今天回京，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：To 洛洛‖＜新单集 三首极品RnB女声 品质诠释＞丨   好歌串烧，快来欣赏呀~求中奖！  【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。微博关注的，不认识。//:右边的现任老公也关注了我，你说我好说我们是怎么认识的么 //:右边跟我现任老公曾是室友。 //:10+年前看过右边写的真髓，也不知道 后来写完了没。。。最早是怎样知道右边的。（来吧我是最右。到底是谁？//://: 我...我想我被打到失憶了，連這件事都不記得了。怎麼辦?!兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？纯爷们！//: 回复: //:小碗板面是男的还是女的? //:娘家在哪里今天大年初二 不少地方有回娘家的习俗 请带上好心情 带上对父母的孝心 对家乡的眷恋 对家人的思念 高高兴兴回娘家吧！收到一个红包。大年初二早上的好消息！//: 转发微博【热火主场107-97湖人】热火取得5连胜，詹姆斯砍下32分7篮板4助攻，连续第五场得分30以上，创造了热火队史纪录，期间命中率都在6成以上也是联盟纪录。韦德也得到30分，波什12分11钱莫斯13分；湖人队科比28分6篮板9助攻，纳什和霍华德各得15分，克拉克18分。客观的点评。//:这个点评靠谱赵本山的《有钱了》整体表演到位，内容和包袱稍欠，比一般小品要好很多，但对于赵本山的其他小品来说，还是差一大截，毕竟这是他们所说的告别之作，而赵把主要精力放到影视方向也是正确抉择。宋小宝的爆发力值得称赞，赵家班还是卧虎藏龙。小品行当急需输血啊。本山大叔来啦！！本山大叔在小品舞台的告别演出，放在压轴出场，果然意义非凡～以后在小品舞台上就见不到他了...太棒啦～三人聚首仿佛又回到了片中，怀念～  20年前的一别，竟然成了 叶童  的荧屏绝唱，她们在剧中等待，在剧中守望，只为等待伊人再度携手归来！美人依旧，经典永驻，传奇就在今晚上演！新白组合，20年后首次同台，开启，献上《渡情》《千年等一回》！初一的小城之中，街上人车稀少，店铺都关门了...果断回家，不溜达了...发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？这个眼神好销魂...//:哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。别拍照了老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  嗯嗯，说的对～亲们得注意肠胃，俺胃还不好，更不敢被撑死了...一饭还撑 一饭又至 亲们 春节到了 注意健胃消食              又遇神最右！//: →_→//:最右。。。//: 最右完胜//: 最右亮瞎啊！//: 最右让人不能直视。。//:哈哈哈哈哈最右//: →_→ //:舒克和贝塔活捉了麦兜。你们猜这谁？据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取俺家狗狗打了个喷嚏，正好喷俺一脸...那个时候俺正要亲它...狗狗，看着俺的眼睛！你知道错了没！扩散！//:求助～大家帮帮忙～联系QQ：742697822（加好友或者发邮件）～谢谢啦             我想向大家求助，希望我同宿舍兄弟能够好起来，他现在是昆明理工大学2011级的研究生，是一个非常优秀的人，我听到了他得脑瘤的消息心情极为复杂，一个月前还在一起吃饭在一起聊天。昆明延安医院的医生说他的脑瘤在脑部中央，而且极有可能是恶性肿瘤，求大家帮我找找有没有治疗脑部肿瘤的专家。谢谢大家蛇年愿家人和朋友健康快乐～更梦想能拿到新款蛇年小浪。 不是所有会变装的都叫hello kitty 独眼浪化身小青蛇嬉戏人间只要1.关注 2.分享你的蛇年心愿给2位好友 即有机会获得蛇浪！活动时间：2.5-2.7，每天送5个，还不赶快行动~小心被骗！//:暫時還不是SOHO蓋的，想招商引資就對了！ //:是的，但这个设计目前还只是一个构想。欢迎国际友好人士前来投资定居，PM2.5很低的，适合晨跑哦！ //: 锦麟兄，不是我们盖的。我目测这是在平壤的羊角岛上，不知对不对？平壤未来城市规划图，中间是柳京新区，四座主楼表达动感十足，主题是“翔”。舌尖上的真理。//:只要不烂到根就有救，烂到根就没救了。今天我牙疼，看牙医。牙医说我的一颗用了几十年的牙出问题了。我问肿么办。牙医说，需要拔除。我问能否通过治疗保留？牙医说，是烂到根了，只能拔除，种新牙。于是牙医拔了我的牙。烂到根，就木有其他治疗办法了，只有拔掉，再种新牙。舌尖上的真理。  你们家乡的哈，好漂亮～//:没想到塞北也有梯田【最美的梯田-张家口塞北梯田】距离北京仅三个小时路程的张家口地区，有一片美丽而有特色的梯田—塞北梯田. 夏季这里是花朵的海洋，也北京人避暑的后花园。你看，层层叠叠、波光粼粼，有高高矗立的风车，有层层排列的梯田，有随风舞动的落叶松。全民受惠的大好事啊！//:這個可以有 //:小潘可以弄个人大提案 。//:领导：咱社会主义也建一个吧！ //:本应是公共产品啊。 //:搁咱这儿得多少孙子发财啊。美国太坏了。万恶的资本主义//:有意思。//: 我只能说，这个声明写的真好。澄清下大家对我的疑惑哈哈，央视卖萌了//:好好学习吧，别以为自己是老大 //: //:让新华社和央视情何以堪，神马情况？ 比我们快，比我们近！不管苦B、2B、牛B，绝不装B。  【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：这个眼神好销魂...//:哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。别拍照了老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  嗯嗯，说的对～亲们得注意肠胃，俺胃还不好，更不敢被撑死了...一饭还撑 一饭又至 亲们 春节到了 注意健胃消食              又遇神最右！//: →_→//:最右。。。//: 最右完胜//: 最右亮瞎啊！//: 最右让人不能直视。。//:哈哈哈哈哈最右//: →_→ //:舒克和贝塔活捉了麦兜。你们猜这谁？据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取俺家狗狗打了个喷嚏，正好喷俺一脸...那个时候俺正要亲它...狗狗，看着俺的眼睛！你知道错了没！扩散！//:求助～大家帮帮忙～联系QQ：742697822（加好友或者发邮件）～谢谢啦             我想向大家求助，希望我同宿舍兄弟能够好起来，他现在是昆明理工大学2011级的研究生，是一个非常优秀的人，我听到了他得脑瘤的消息心情极为复杂，一个月前还在一起吃饭在一起聊天。昆明延安医院的医生说他的脑瘤在脑部中央，而且极有可能是恶性肿瘤，求大家帮我找找有没有治疗脑部肿瘤的专家。谢谢大家蛇年愿家人和朋友健康快乐～更梦想能拿到新款蛇年小浪。 不是所有会变装的都叫hello kitty 独眼浪化身小青蛇嬉戏人间只要1.关注 2.分享你的蛇年心愿给2位好友 即有机会获得蛇浪！活动时间：2.5-2.7，每天送5个，还不赶快行动~小心被骗！//:暫時還不是SOHO蓋的，想招商引資就對了！ //:是的，但这个设计目前还只是一个构想。欢迎国际友好人士前来投资定居，PM2.5很低的，适合晨跑哦！ //: 锦麟兄，不是我们盖的。我目测这是在平壤的羊角岛上，不知对不对？平壤未来城市规划图，中间是柳京新区，四座主楼表达动感十足，主题是“翔”。舌尖上的真理。//:只要不烂到根就有救，烂到根就没救了。今天我牙疼，看牙医。牙医说我的一颗用了几十年的牙出问题了。我问肿么办。牙医说，需要拔除。我问能否通过治疗保留？牙医说，是烂到根了，只能拔除，种新牙。于是牙医拔了我的牙。烂到根，就木有其他治疗办法了，只有拔掉，再种新牙。舌尖上的真理。  你们家乡的哈，好漂亮～//:没想到塞北也有梯田【最美的梯田-张家口塞北梯田】距离北京仅三个小时路程的张家口地区，有一片美丽而有特色的梯田—塞北梯田. 夏季这里是花朵的海洋，也北京人避暑的后花园。你看，层层叠叠、波光粼粼，有高高矗立的风车，有层层排列的梯田，有随风舞动的落叶松。全民受惠的大好事啊！//:這個可以有 //:小潘可以弄个人大提案 。//:领导：咱社会主义也建一个吧！ //:本应是公共产品啊。 //:搁咱这儿得多少孙子发财啊。美国太坏了。万恶的资本主义//:有意思。//: 我只能说，这个声明写的真好。澄清下大家对我的疑惑哈哈，央视卖萌了//:好好学习吧，别以为自己是老大 //: //:让新华社和央视情何以堪，神马情况？ 比我们快，比我们近！不管苦B、2B、牛B，绝不装B。  【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？还弄7.23？//://:真相还在雾霾中//: //:总共掉下去了25辆车，有卡车，也有小车！从30米高的桥面上。这些车，明天还在吗？回复:会的，俺爸喜欢穿。 //:你们会给父母买一双吗？              【优惠推独家首发】小时候过年，爸妈送我们双星的运动鞋。长大后的春节，我们送爸妈健康——双星，把两代人的温暖记忆带回家。新浪地方站网友独享双星特惠专场，全场最低59元还包邮，国货如亲情，朴实温暖一如既往。→更多优惠请猛戳唉...//: 【石家庄小学生试验触目惊心：白雪融化后竟是“墨水”】1月30日早，石家庄市区再次降雪。石家庄市一小学几名同学在老师的指导下进行实验，分析雪内含物。烧杯底部出现了黑色的颗粒，雪块完全融化后竟成了墨汁一样的黑水。水分蒸发掉后，残留了一层细小煤灰的污垢。家乡的蓝天，让人心情舒畅。进二月的第一个好天气～俺爱俺的家乡小城。 我在:姐说得好！//: 食不可无肉，居不可无竹。肉s，我们分手吧，我想跟你分手！！！！想跟“肉”分手，为什么就这么难请客吗？//:有好吃的吗？→_→//://: 卡卡加盟米兰我就请你们吃大餐！！！  //:谢谢各位亲爱滴童鞋！！       生日快乐！过来围观！      真受启发了？「肖申克的救赎」中的银行家，帮监狱长做账的同时，也给自己设计了整套的假身份，逃出监狱之后顺利提款、出境，在海边开始了逍遥生活。龚爱爱看完这部电影之后，一口气给自己办了四个身份证，全国的公安都找不到她，难道她也越狱成功在国外某片海上开着游艇喝着汽水去了？说了几句人话，然后又删了...//:不倒翁？ //://: //: 坚决支持山西共青团！麻痹！山西共青团的官微怒斥申纪兰当选12任人大代表，是对人大代表制度的公开亵渎。这让没有房的人情何以堪...//://:北京警方：“房姐”龚爱爱在京拥有41套房，共9666.6平米回复:哈哈，俺是不是有点太坏了... //:狗狗真可怜，被惊吓不说还被揩油！俺刚才打了个喷嚏，却把正在熟睡的俺家狗狗吓得一激灵...于是...俺赶快上前去给狗狗赔礼道歉...趁机亲了它一下...俺刚才打了个喷嚏，却把正在熟睡的俺家狗狗吓得一激灵...于是...俺赶快上前去给狗狗赔礼道歉...趁机亲了它一下...很优美的钢琴曲带上耳塞静静的听 xIｎ里淂温柔 试听 -- SongTaste 用音乐倾听彼此   以前曾在电视上听到此优美旋律，如今终于找到了。俺以前也唱过，这里才发现其妙处啊！//: //: 在灰霾天，想起一首老歌：开始以为第一行是真的，现在发现第三行才是真的……（）好地方啊，只是俺还早//: //：这是要我在这儿买房？其实要说的话我喜欢祥云国际。//: 石家庄十里洋房携手EJU电商首推小高层产品，该项目是新火车站区域唯一低密度英伦风情洋房社区。【正在崛起】石家庄被称之为“火车拉来的城市”。新客站的建成，正在拉动周边金融、商业、餐饮、休闲产业的发展，另一个“新百商圈”、“北国商圈”正在兴起！十里洋房项目正处于此商圈内，现携手EJU电商小高层产品震撼首开，6000抵40000特惠等你来订！我的天，城市溜冰场...//:地面路滑 小心行驶【石家庄路面现薄冰 网友吐槽城市溜冰场】:今天石家庄路上一层薄冰，能整个城市溜冰场，每走一段路就能看到一起事故。:上班路上看见八九辆自行车滑倒。:今天早上不适合开车出门，路面全是冰！:石家庄路面暗藏杀机！滑了好几次了…今天你滑着出门了么？还弄7.23？//://:真相还在雾霾中//: //:总共掉下去了25辆车，有卡车，也有小车！从30米高的桥面上。这些车，明天还在吗？回复:会的，俺爸喜欢穿。 //:你们会给父母买一双吗？              【优惠推独家首发】小时候过年，爸妈送我们双星的运动鞋。长大后的春节，我们送爸妈健康——双星，把两代人的温暖记忆带回家。新浪地方站网友独享双星特惠专场，全场最低59元还包邮，国货如亲情，朴实温暖一如既往。→更多优惠请猛戳唉...//: 【石家庄小学生试验触目惊心：白雪融化后竟是“墨水”】1月30日早，石家庄市区再次降雪。石家庄市一小学几名同学在老师的指导下进行实验，分析雪内含物。烧杯底部出现了黑色的颗粒，雪块完全融化后竟成了墨汁一样的黑水。水分蒸发掉后，残留了一层细小煤灰的污垢。家乡的蓝天，让人心情舒畅。进二月的第一个好天气～俺爱俺的家乡小城。 我在:姐说得好！//: 食不可无肉，居不可无竹。肉s，我们分手吧，我想跟你分手！！！！想跟“肉”分手，为什么就这么难请客吗？//:有好吃的吗？→_→//://: 卡卡加盟米兰我就请你们吃大餐！！！  //:谢谢各位亲爱滴童鞋！！       生日快乐！过来围观！      真受启发了？「肖申克的救赎」中的银行家，帮监狱长做账的同时，也给自己设计了整套的假身份，逃出监狱之后顺利提款、出境，在海边开始了逍遥生活。龚爱爱看完这部电影之后，一口气给自己办了四个身份证，全国的公安都找不到她，难道她也越狱成功在国外某片海上开着游艇喝着汽水去了？说了几句人话，然后又删了...//:不倒翁？ //://: //: 坚决支持山西共青团！麻痹！山西共青团的官微怒斥申纪兰当选12任人大代表，是对人大代表制度的公开亵渎。这让没有房的人情何以堪...//://:北京警方：“房姐”龚爱爱在京拥有41套房，共9666.6平米回复:哈哈，俺是不是有点太坏了... //:狗狗真可怜，被惊吓不说还被揩油！俺刚才打了个喷嚏，却把正在熟睡的俺家狗狗吓得一激灵...于是...俺赶快上前去给狗狗赔礼道歉...趁机亲了它一下...俺刚才打了个喷嚏，却把正在熟睡的俺家狗狗吓得一激灵...于是...俺赶快上前去给狗狗赔礼道歉...趁机亲了它一下...很优美的钢琴曲带上耳塞静静的听 xIｎ里淂温柔 试听 -- SongTaste 用音乐倾听彼此   以前曾在电视上听到此优美旋律，如今终于找到了。俺以前也唱过，这里才发现其妙处啊！//: //: 在灰霾天，想起一首老歌：开始以为第一行是真的，现在发现第三行才是真的……（）好地方啊，只是俺还早//: //：这是要我在这儿买房？其实要说的话我喜欢祥云国际。//: 石家庄十里洋房携手EJU电商首推小高层产品，该项目是新火车站区域唯一低密度英伦风情洋房社区。【正在崛起】石家庄被称之为“火车拉来的城市”。新客站的建成，正在拉动周边金融、商业、餐饮、休闲产业的发展，另一个“新百商圈”、“北国商圈”正在兴起！十里洋房项目正处于此商圈内，现携手EJU电商小高层产品震撼首开，6000抵40000特惠等你来订！我的天，城市溜冰场...//:地面路滑 小心行驶【石家庄路面现薄冰 网友吐槽城市溜冰场】:今天石家庄路上一层薄冰，能整个城市溜冰场，每走一段路就能看到一起事故。:上班路上看见八九辆自行车滑倒。:今天早上不适合开车出门，路面全是冰！:石家庄路面暗藏杀机！滑了好几次了…今天你滑着出门了么？发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？哈哈，俺也喜欢007～//:邦德~帅电影大破天幕危机，邦德自身西装合体和发型很帅。我在看天幕杀机我用剧情的一半来摸索故事线索，军情六处危机中，007挺身而出，解决危机，故事以往不一样转攻为守。M夫人因失血过多致死.看完影片M夫人才是真正的“邦女郎”~本片特工类型电影俺只有第四条，以后俺改...//: 好好看看//:8种伤发恶习，你有几条？【提防8种伤发恶习】别在蹂躏你的头发了！8种伤发恶习，你有几条？ 一：洗头发太频繁；二：用太多护发素；三：湿头发上用梳子；四：吹风机完全吹干；五：美发工具温度太高；六：重复多次烫发；七：梳发过多；八：经常挠头~快改吧~想学弄发型，就关注继续支持娜姐，娜姐加油，期待再战！//://: 虽然每场比赛只有一个冠军，但在我们心里，李娜永远是最棒的，她赢得我们所有人的心！“中国运动员是世界上最顽强的！”李娜说到做到！今天，她用自己的表现让全世界动容。两度左脚踝扭伤，头部撞到地面，不得不接受脑震荡测试……什么都不能阻止李娜战斗的步伐，近3个小时，微笑的李娜坚持到了最后一刻！错失冠军固然遗憾，但李娜带给我们的感动却远比夺冠强烈。斗士李娜，你是最棒的！今天是老爸生日，又赶上澳网女单决赛～和老爸边看球边吃生日蛋糕～俺祝老爸生日快乐～老爸，儿子永远爱你～6比4，娜姐拿下第一盘啦～娜姐加油！期待夺冠！娜姐加油！期待夺冠！太堵车的时候还是提前下车，堵的滋味更难受，倒不如自己走一站。//:太正常了，公交公司有个规定导致的。这一段不建议大家坐公交，最好在省四院下车走到北国，或者选择别的路线。多的时候能等一个半小时。公交车，省四院到北国商城，一站的距离堵了一个小时了，还没到北国商城，什么情况？没人可以管管么？又不是高峰期，怎么会堵成这样？ 爸妈吵架了，俺心情也不好，午饭没吃多少。帮转！//: 两会会场有暖气吗?给分点呗!//:一起转，直到石家庄市长收到。百姓家中无暖气，两会会场有暖气吗？尊敬的石家庄市市长先生：首先在这里给您拜个早年，祝你全家新春快乐、工作顺利。我是石家庄市长安区沿西小区的居民，不知道是什么原因，我们的暖气已经很长一段时间是冰凉的了，每天在家穿着羽绒服盖着被子，一岁多的孩子也被冻感冒了。恳请市长先生在百忙之中抽出时间关注一下此事，还我们温暖，拜托他又发飙了！//:转发微博一等领导：说人话。二等领导：说神话。三等领导：说屁话。一等群众：不说话。二等群众：说真话。三等群众：乱说话。一等老公：怕老婆。二等老公：吼老婆。三等老公：揍老婆。一等老婆：夸老公。二等老婆：嫌老公。三等老婆：害老公。俺中枪了…//:转发微博【将要被社会淘汰的8种人 你中枪没】不景气的社会，一定会淘汰不争气的人，以下这8种人可能将被社会淘汰。大家对照一下现实情况，真的是这样吗？via改变挺多的，方向很对。现在有时候俺都看会新闻联播，以前从没看过//:好像增加了评论员连线啊什么的，挺不错～《〈新闻联播〉研究》一书作者艾红红2009年曾接受南方周末记者采访，艾表示如果审片制度、集体记者制度、全国同时联播制度这三个制度不改变，《新闻联播》不可能发生什么改变。您觉得《新闻联播》变了吗？编号玩？//: //: 瞄准好不开枪还让你知道，多残忍的猎杀游戏啊。。。 //: //:，这是真坏人//:很美。 //:建议入选小学课文昨夜梦回故乡，那个儿时的故乡。漫山遍野的油菜花，夹杂着星点不知名的小紫花。潺潺溪水哼着动听的歌谣悠然淌过，小蝌蚪奋力逆水而上。望着头顶的蓝天白云，贪婪呼吸着熟悉的空气。耳边隐约传来外婆带着乡音的呼唤：圆圆，不要玩了，再不回家妈妈要打你啦。一回头，醒了，那个故乡再也回不去了。吼不住了～//:／／ ：美女，你懂得~      都说好看的女孩就是一幅画，让人去慢慢欣赏、心旷神怡。今天要介绍给大家认识一个双鱼座的女生 ，走在时尚前端的她，有气质、潮女范儿，派对上永远都是大家注视的焦点……你也是这样的女生么？~赶快发你的美照，并 ，让我们也快快认识你吧~哈哈，俺也喜欢007～//:邦德~帅电影大破天幕危机，邦德自身西装合体和发型很帅。我在看天幕杀机我用剧情的一半来摸索故事线索，军情六处危机中，007挺身而出，解决危机，故事以往不一样转攻为守。M夫人因失血过多致死.看完影片M夫人才是真正的“邦女郎”~本片特工类型电影俺只有第四条，以后俺改...//: 好好看看//:8种伤发恶习，你有几条？【提防8种伤发恶习】别在蹂躏你的头发了！8种伤发恶习，你有几条？ 一：洗头发太频繁；二：用太多护发素；三：湿头发上用梳子；四：吹风机完全吹干；五：美发工具温度太高；六：重复多次烫发；七：梳发过多；八：经常挠头~快改吧~想学弄发型，就关注继续支持娜姐，娜姐加油，期待再战！//://: 虽然每场比赛只有一个冠军，但在我们心里，李娜永远是最棒的，她赢得我们所有人的心！“中国运动员是世界上最顽强的！”李娜说到做到！今天，她用自己的表现让全世界动容。两度左脚踝扭伤，头部撞到地面，不得不接受脑震荡测试……什么都不能阻止李娜战斗的步伐，近3个小时，微笑的李娜坚持到了最后一刻！错失冠军固然遗憾，但李娜带给我们的感动却远比夺冠强烈。斗士李娜，你是最棒的！今天是老爸生日，又赶上澳网女单决赛～和老爸边看球边吃生日蛋糕～俺祝老爸生日快乐～老爸，儿子永远爱你～6比4，娜姐拿下第一盘啦～娜姐加油！期待夺冠！娜姐加油！期待夺冠！太堵车的时候还是提前下车，堵的滋味更难受，倒不如自己走一站。//:太正常了，公交公司有个规定导致的。这一段不建议大家坐公交，最好在省四院下车走到北国，或者选择别的路线。多的时候能等一个半小时。公交车，省四院到北国商城，一站的距离堵了一个小时了，还没到北国商城，什么情况？没人可以管管么？又不是高峰期，怎么会堵成这样？ 爸妈吵架了，俺心情也不好，午饭没吃多少。帮转！//: 两会会场有暖气吗?给分点呗!//:一起转，直到石家庄市长收到。百姓家中无暖气，两会会场有暖气吗？尊敬的石家庄市市长先生：首先在这里给您拜个早年，祝你全家新春快乐、工作顺利。我是石家庄市长安区沿西小区的居民，不知道是什么原因，我们的暖气已经很长一段时间是冰凉的了，每天在家穿着羽绒服盖着被子，一岁多的孩子也被冻感冒了。恳请市长先生在百忙之中抽出时间关注一下此事，还我们温暖，拜托他又发飙了！//:转发微博一等领导：说人话。二等领导：说神话。三等领导：说屁话。一等群众：不说话。二等群众：说真话。三等群众：乱说话。一等老公：怕老婆。二等老公：吼老婆。三等老公：揍老婆。一等老婆：夸老公。二等老婆：嫌老公。三等老婆：害老公。俺中枪了…//:转发微博【将要被社会淘汰的8种人 你中枪没】不景气的社会，一定会淘汰不争气的人，以下这8种人可能将被社会淘汰。大家对照一下现实情况，真的是这样吗？via改变挺多的，方向很对。现在有时候俺都看会新闻联播，以前从没看过//:好像增加了评论员连线啊什么的，挺不错～《〈新闻联播〉研究》一书作者艾红红2009年曾接受南方周末记者采访，艾表示如果审片制度、集体记者制度、全国同时联播制度这三个制度不改变，《新闻联播》不可能发生什么改变。您觉得《新闻联播》变了吗？编号玩？//: //: 瞄准好不开枪还让你知道，多残忍的猎杀游戏啊。。。 //: //:，这是真坏人//:很美。 //:建议入选小学课文昨夜梦回故乡，那个儿时的故乡。漫山遍野的油菜花，夹杂着星点不知名的小紫花。潺潺溪水哼着动听的歌谣悠然淌过，小蝌蚪奋力逆水而上。望着头顶的蓝天白云，贪婪呼吸着熟悉的空气。耳边隐约传来外婆带着乡音的呼唤：圆圆，不要玩了，再不回家妈妈要打你啦。一回头，醒了，那个故乡再也回不去了。吼不住了～//:／／ ：美女，你懂得~      都说好看的女孩就是一幅画，让人去慢慢欣赏、心旷神怡。今天要介绍给大家认识一个双鱼座的女生 ，走在时尚前端的她，有气质、潮女范儿，派对上永远都是大家注视的焦点……你也是这样的女生么？~赶快发你的美照，并 ，让我们也快快认识你吧~发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？篮球直播正看一半，突然停电了……这是要闹哪样！ 顶起，正能量！//:给人无限暖意的正能量。           【石家庄修车老夫妻义务除雪 蹲着用木片铲雪2小时】昨日一对老夫妻义务扫雪的身影，为寒冷的省会街头注入了一股暖流。他们摆摊修自行车，天寒地冻中做着分外的事儿；他们扫雪半天没修一辆车子，却只是笑着说：大家平安就好。给人无限暖意的正能量。我的天呢，不是刚好点吗？怎么又这样了啊？这是石家庄～这就是石家庄！！！能见度不足两米！！！            //: //: 美国的译成中文是＂他妈的＂、＂你妈的＂弹！中国的译成英文是＂扯你妈的＂弹！      【读图】美国两种反导系统名为：TMD和NMD，中国反导系统名叫：CNMD。咱们学校美院才子所做，是不是很有才哈～ 姐看到没？这是美社的两个男生做的冰雕……我们可是翻了栏杆过去拍到的！好强大滴人啊……    我在:今天俺买的羽绒服，还可以不？原来如此，记住了。//:        大家走起！！~转给健康的你什么时候喝酸奶最合适？①饭后喝有利于吸收养分，一般来说，饭后30分钟到2个小时之间饮用酸奶成果最佳。②晚上喝补钙成果最好，酸奶是食品中钙的良好来源，从补钙的角度看，晚上喝酸奶好处更多，不过，酸奶中的某些菌种及酸性物资对牙齿有一定的损害，喝完后应及时刷牙。收藏。【值得一读！】这是微博中曾被反复推荐的一篇文章：大多数新手，在刚入职时是看不出太大的差距的。但最初几年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。工作需要聪明的人，但更需要踏实的人，在聪明与踏实之间，后者往往更加重要，贵在把自己心态放低！值得思考。俺是“庄里屌丝”//:我是“羊城名猫”~//:看到此图，网友纷纷表示，拟认证：北漂屌丝；沪上名妖；杭州西施；京城阔少；京城名妓；鸭王之王；亚洲舞男......开眼了，竟然有这样的认证：京城名媛 俺也遇到过，不过有的司机会开门，这样也太死板了。//:想当年我在美东国际A座楼下堵车六分钟，然后华丽丽就迟到了！//://:一、二两句尤其耐听。转：【丘吉尔语录】1、坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别无选择。2、并不是我们喜欢一件事情就可以把它做好，而是我们在做的时候，学会了喜欢它。3、我没有别的，只有热血，辛劳，眼泪和汗水可以奉献。这些都是我最宝贵的财富。4、请记住：永远永远永远都不要放弃你自己！他们告诉俺们：干啥都得有素质！//: 处女座又躺枪 //:  //:一群处女座抢劫银行吗…… //:。。。这么专业【德国盗窃团伙挖30米地道洗劫银行金库】堪称史上最严谨盗贼，洗劫银行挖地道挖的如此规整。。。得，石家庄又火了。//: 庄上的书记是打不死的【原石家庄书记吴显国复出 曾因三鹿事件被免职】河北日报1月18日的报道显示，原河北省委常委、石家庄市委书记吴显国，近日出任河北省委省政府农村工作领导小组副组长。2008年三鹿毒奶粉事件时，吴显国因对奶粉事件负有领导责任，对事件未及时上报、处置不力负有直接责任，被免职。右边亮了。//:为毛现在听到菊花再也联想不到一种秋天开花的植物了呢〜//:为神嘛现在听到"黑木耳"再也联想不到木须肉了//:为神马现在听到“机油”再也联想不到工业产品了为什么现在听到“奇葩”这个词，再也联系不到花朵了？偷拍俺家狗狗睡觉，这睡相...篮球直播正看一半，突然停电了……这是要闹哪样！ 顶起，正能量！//:给人无限暖意的正能量。           【石家庄修车老夫妻义务除雪 蹲着用木片铲雪2小时】昨日一对老夫妻义务扫雪的身影，为寒冷的省会街头注入了一股暖流。他们摆摊修自行车，天寒地冻中做着分外的事儿；他们扫雪半天没修一辆车子，却只是笑着说：大家平安就好。给人无限暖意的正能量。我的天呢，不是刚好点吗？怎么又这样了啊？这是石家庄～这就是石家庄！！！能见度不足两米！！！            //: //: 美国的译成中文是＂他妈的＂、＂你妈的＂弹！中国的译成英文是＂扯你妈的＂弹！      【读图】美国两种反导系统名为：TMD和NMD，中国反导系统名叫：CNMD。咱们学校美院才子所做，是不是很有才哈～ 姐看到没？这是美社的两个男生做的冰雕……我们可是翻了栏杆过去拍到的！好强大滴人啊……    我在:今天俺买的羽绒服，还可以不？原来如此，记住了。//:        大家走起！！~转给健康的你什么时候喝酸奶最合适？①饭后喝有利于吸收养分，一般来说，饭后30分钟到2个小时之间饮用酸奶成果最佳。②晚上喝补钙成果最好，酸奶是食品中钙的良好来源，从补钙的角度看，晚上喝酸奶好处更多，不过，酸奶中的某些菌种及酸性物资对牙齿有一定的损害，喝完后应及时刷牙。收藏。【值得一读！】这是微博中曾被反复推荐的一篇文章：大多数新手，在刚入职时是看不出太大的差距的。但最初几年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。工作需要聪明的人，但更需要踏实的人，在聪明与踏实之间，后者往往更加重要，贵在把自己心态放低！值得思考。俺是“庄里屌丝”//:我是“羊城名猫”~//:看到此图，网友纷纷表示，拟认证：北漂屌丝；沪上名妖；杭州西施；京城阔少；京城名妓；鸭王之王；亚洲舞男......开眼了，竟然有这样的认证：京城名媛 俺也遇到过，不过有的司机会开门，这样也太死板了。//:想当年我在美东国际A座楼下堵车六分钟，然后华丽丽就迟到了！//://:一、二两句尤其耐听。转：【丘吉尔语录】1、坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别无选择。2、并不是我们喜欢一件事情就可以把它做好，而是我们在做的时候，学会了喜欢它。3、我没有别的，只有热血，辛劳，眼泪和汗水可以奉献。这些都是我最宝贵的财富。4、请记住：永远永远永远都不要放弃你自己！他们告诉俺们：干啥都得有素质！//: 处女座又躺枪 //:  //:一群处女座抢劫银行吗…… //:。。。这么专业【德国盗窃团伙挖30米地道洗劫银行金库】堪称史上最严谨盗贼，洗劫银行挖地道挖的如此规整。。。得，石家庄又火了。//: 庄上的书记是打不死的【原石家庄书记吴显国复出 曾因三鹿事件被免职】河北日报1月18日的报道显示，原河北省委常委、石家庄市委书记吴显国，近日出任河北省委省政府农村工作领导小组副组长。2008年三鹿毒奶粉事件时，吴显国因对奶粉事件负有领导责任，对事件未及时上报、处置不力负有直接责任，被免职。右边亮了。//:为毛现在听到菊花再也联想不到一种秋天开花的植物了呢〜//:为神嘛现在听到"黑木耳"再也联想不到木须肉了//:为神马现在听到“机油”再也联想不到工业产品了为什么现在听到“奇葩”这个词，再也联系不到花朵了？偷拍俺家狗狗睡觉，这睡相...发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？坐夜车，回家中。一觉初醒，现在微博上还有在线的朋友吗？有就冒个泡吧？石家庄//:有石家庄//:转发微博【全球10大空气污染城市7个在中国】由亚行与众多专家完成的《中国环境分析》报告昨日发布，全球十大空气污染城市：太原，米兰，北京，乌鲁木齐，墨西哥城，兰州，重庆，济南，石家庄，德黑兰。数据显示全国500个城市中，空气质量达到世卫组织推荐标准的不足5个。（腾讯新闻：）//: 真浪漫啊 //: 哎，可惜了一个商业潜才。跟老妈聊天，说起我小时候卖冰棍的事。小学五年级，放假收麦子，我蹬着自行车，装一箱冰棍，走好几个村子，卖光了，一天能赚七八块钱。媳妇说，那时她也五年级，她妈经常指着卖冰棍的说：＂不好好学习，将来你也卖冰棍！＂姐姐照片照的真漂亮~没错，同期待啊//: 还是这样的天舒服，希望石家庄早日见到阳光蓝天！跟吸烟的人同处一室真是遭罪。 //:但他们会告诉你，烟是自己选择要抽的，空气是别人给污染的……近些天北京PM2.5达爆表900，建议大家减少外出。可大家知道吗？100平米的室内有人抽一支烟就可让PM2.5达到800，两支烟就可超过1000，可见吸烟的危害了吧。      哇，你们家乡的哦，去玩了没？肿么样哈？冬天去承德看什么呢？从今天起，承德首届冰雕文化艺术节在鼎盛王朝康熙大典实景演出广场拉开帷幕，活动将持续到3月底。这也是承德打造冬季旅游的一张亮丽名片。加油，都要努力！//:美女向大家问好了   我们需要不断地学习，不断地进步，带上好心情、好状态，有梦想，努力前进！~  //://:安！//: 【爸爸妈妈知道你还"活着" 虽然不知道你在哪里…】昨天，湖南4岁男孩小杰的肝脏和肾脏被连夜从温州送往杭州，移植给2个大人1个孩子。他的眼角膜则留在温州，可以帮助至少2名患者。1月6日，小杰从高处摔落，头部着地救治无望，在温州务工的父母决定无偿捐献其全部器官。请记住这个小天使！(都快)俺们都喜欢他，他不为难俺们，让俺们考高分。//:哈哈哈，大爱凤辉啊！！！   凤辉是好人～大大的好人！东西收拾好啦～拿着车票，带着行李，准备回家啦～你该从了，顺便求包养。我姑要给我介绍对象，家有三套房，开宝马，呵呵，我笑了。强烈赞同！//: 在中国的官场上，什么好莱坞演员、编剧都弱爆了！奥斯卡评选毫无道理，因为全世界最好的演员不在好莱坞，全在官场上。你们同意吗?//: //:回复:没关系，不管登在哪个版，大家都是像看娱乐一样看。演员，他们都是演员。 //:回复:提案會否刊登在娛樂版？ //:深慶得人、眾望所歸【周星驰担任广东省政协委员】广东省新一届政协委员名单今天下午出炉，共978名。其中有不少明星，如马鼎盛、周星驰、汤镇业等。以批评政府闻名的明星委员孟浩再次当选，这意味着他当了三届政协委员。By南网//: //: 这个国家所有的问题可归结为四个字：回归人性看柴静「看见」，频频落泪。我不关心政治，可是我爱「人」，因为我们都在「人」的群体之中。我想知道孩子为甚么会消失、屋子为甚么会消失、真相为甚么会消失。如果法律不能保护最底层的人，这法律就是专制。如果公平不能延伸到最底层的人，这公平就是虚伪。因为一切的保护申张，都该以最弱势的为优先。//: 一妹妹买了4s打算越狱，到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句＂老板，我要出轨！＂ 老板愣了几秒，果断给她装了陌陌。坐夜车，回家中。一觉初醒，现在微博上还有在线的朋友吗？有就冒个泡吧？石家庄//:有石家庄//:转发微博【全球10大空气污染城市7个在中国】由亚行与众多专家完成的《中国环境分析》报告昨日发布，全球十大空气污染城市：太原，米兰，北京，乌鲁木齐，墨西哥城，兰州，重庆，济南，石家庄，德黑兰。数据显示全国500个城市中，空气质量达到世卫组织推荐标准的不足5个。（腾讯新闻：）//: 真浪漫啊 //: 哎，可惜了一个商业潜才。跟老妈聊天，说起我小时候卖冰棍的事。小学五年级，放假收麦子，我蹬着自行车，装一箱冰棍，走好几个村子，卖光了，一天能赚七八块钱。媳妇说，那时她也五年级，她妈经常指着卖冰棍的说：＂不好好学习，将来你也卖冰棍！＂姐姐照片照的真漂亮~没错，同期待啊//: 还是这样的天舒服，希望石家庄早日见到阳光蓝天！跟吸烟的人同处一室真是遭罪。 //:但他们会告诉你，烟是自己选择要抽的，空气是别人给污染的……近些天北京PM2.5达爆表900，建议大家减少外出。可大家知道吗？100平米的室内有人抽一支烟就可让PM2.5达到800，两支烟就可超过1000，可见吸烟的危害了吧。      哇，你们家乡的哦，去玩了没？肿么样哈？冬天去承德看什么呢？从今天起，承德首届冰雕文化艺术节在鼎盛王朝康熙大典实景演出广场拉开帷幕，活动将持续到3月底。这也是承德打造冬季旅游的一张亮丽名片。加油，都要努力！//:美女向大家问好了   我们需要不断地学习，不断地进步，带上好心情、好状态，有梦想，努力前进！~  //://:安！//: 【爸爸妈妈知道你还"活着" 虽然不知道你在哪里…】昨天，湖南4岁男孩小杰的肝脏和肾脏被连夜从温州送往杭州，移植给2个大人1个孩子。他的眼角膜则留在温州，可以帮助至少2名患者。1月6日，小杰从高处摔落，头部着地救治无望，在温州务工的父母决定无偿捐献其全部器官。请记住这个小天使！(都快)俺们都喜欢他，他不为难俺们，让俺们考高分。//:哈哈哈，大爱凤辉啊！！！   凤辉是好人～大大的好人！东西收拾好啦～拿着车票，带着行李，准备回家啦～你该从了，顺便求包养。我姑要给我介绍对象，家有三套房，开宝马，呵呵，我笑了。强烈赞同！//: 在中国的官场上，什么好莱坞演员、编剧都弱爆了！奥斯卡评选毫无道理，因为全世界最好的演员不在好莱坞，全在官场上。你们同意吗?//: //:回复:没关系，不管登在哪个版，大家都是像看娱乐一样看。演员，他们都是演员。 //:回复:提案會否刊登在娛樂版？ //:深慶得人、眾望所歸【周星驰担任广东省政协委员】广东省新一届政协委员名单今天下午出炉，共978名。其中有不少明星，如马鼎盛、周星驰、汤镇业等。以批评政府闻名的明星委员孟浩再次当选，这意味着他当了三届政协委员。By南网//: //: 这个国家所有的问题可归结为四个字：回归人性看柴静「看见」，频频落泪。我不关心政治，可是我爱「人」，因为我们都在「人」的群体之中。我想知道孩子为甚么会消失、屋子为甚么会消失、真相为甚么会消失。如果法律不能保护最底层的人，这法律就是专制。如果公平不能延伸到最底层的人，这公平就是虚伪。因为一切的保护申张，都该以最弱势的为优先。//: 一妹妹买了4s打算越狱，到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句＂老板，我要出轨！＂ 老板愣了几秒，果断给她装了陌陌。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？爱你～静姐～//://: 我们都爱你！2013，小孙与大家一起，继续在路上。【新浪河北旅游2012年终巨献】我们一起走过清西陵探过石头村，访过园博园泡过温泉，趟过沕沕水浪过秦皇岛，转过京娘胡游过七步沟，赏过仙台上滑过清凉山。2012，感谢有你，一路同行。2013，愿行走赐予我们人生力量，发现之旅一同启程。留存。//: //: 親愛的孩子，如果因為真實被神話，那是一種時代的悲劇。伊能静写给儿子的信：我们将创造什么样的未来给你？：伊能静：我们将创造什么样的未来给你？ 亲爱的宝贝，小王子： 我不知道怎样跟你解释这个世界。 当我告诉你这世界充满了爱，人们都很善良时...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 截至20点40分，遇难人数为42人，2人受伤被救出。2名获救者系一对母女，名为安庆端(音)与王艳(音)。（央视记者隋笑梅）【视频：云南山体滑坡已致22人遇难】今天上午8时20分，云南镇雄县果珠乡高坡村赵家沟村民组发生一起山体滑坡灾害事故。截至下午3点，已造成22人遇难、2人受伤，伤者已被送往县人民医院抢救。乡亲们挺住！（央视记者张高）俺们师大新校区的，帮转！//: 帮转 //:【来帮帮这俩着急回家的学生】小布刚刚乘车到石家庄新火车站二楼进站口，遇到两个急得团团转的学生，一个男孩一个女孩，他们从师大新校区打车到新火车站二楼，下车时把粽红色行李箱落在出租车后备箱了。大概17:45左右下的车，花费11元。请  帮忙广播。//: 祈愿奇迹//: 【共祈福】为镇雄遇难同胞哀悼，为被掩埋同胞祈福，生命如此脆弱，惟愿发生奇迹。【天灾无情，今夜为镇雄同胞祈福】1月11日，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，截至下午15时，已有22名村民遇难。因天寒路陡，救援难度非常之大，预期遇难人数仍会上升。今夜，让我们为镇雄遇难同胞哀悼，为被掩埋同胞祈福，生命如此脆弱，惟愿发生奇迹！//: 最后替 "代言＂一次：因為壓力，傍晚解禁。謝謝你們的力量。//: 转发微博如果需要减少自己的烦恼，那么首先要学会，不要挑剔别人的不好。一天一原谅，一岁一总结。//: //:  //:老马必须喝茶，马上！哈哈这个不错。//: 转发微博【女生漫画简历微博蹿红 3天获数十面试邀请】近日，广外外文系2008级学生小余的一份漫画求职简历在微博走红，简历发出三天就收到数十家公司面试邀请。 有大学生留言：简历代表着一个人的形象和用心，我的简历那么死板，简直是在自毁。 南方日报妙！//:  //:太妙 //:妙。She can be quiet，but she will not---外媒的这个标题很亮：伊能静，而伊不肯。在一起！//: 小黑屋里的爱情！在一起！在一起！//: 放他出来示爱！//: 我现在也是伊人粉丝//:成人之美啊//: 来，帮你转述。满屏尽是伊能静，微信里也是， 老师微群里说她爱上伊了，我建议他在微博上公开说，他说，＂不行啊，我还关小黑屋呢，能不能帮我呼吁下，让我出来向伊能静说啊。＂//: 回复:哦。 //:她会说流利的客家话、闽南语、国语、粤语、日语、英语，和部分法语。伊能静信仰基督教，积极投身公益。原是你的本家，叫吴静怡！ //:这样的女人，掉下树叶会受惊，掉下天来，会顶起。转发，扩散！//:  //://:          同事父亲走失：刘彦兴，男，69岁，1.65米，沧州口音，方脸，皮肤黑，黑发，于1月9日12点左右在省二院南门口走失，身穿藏蓝色羽绒服（不戴帽）深蓝色毛衣，咖啡色裤子，黑色皮鞋。走路慢，略显佝偻，患轻度老年痴呆。有见到者与13933192417或13582046872联系。  哈哈，这个盘点好。//:不知道 日后是哪种萌//:公安微博微盘点。 //:技术萌这个词警察蜀黍喜欢【年度最萌警察】1深情萌：，告白迷糊型妹子！2嘻哈萌：  ，航母style走你！3技术萌：，爱科普爱吐槽。4智慧萌： 扑克通缉令，黑桃7方块8已被囚禁。5青春萌： 解救单身警察。6乖巧萌：：出产最萌警犬。爱你～静姐～//://: 我们都爱你！2013，小孙与大家一起，继续在路上。【新浪河北旅游2012年终巨献】我们一起走过清西陵探过石头村，访过园博园泡过温泉，趟过沕沕水浪过秦皇岛，转过京娘胡游过七步沟，赏过仙台上滑过清凉山。2012，感谢有你，一路同行。2013，愿行走赐予我们人生力量，发现之旅一同启程。留存。//: //: 親愛的孩子，如果因為真實被神話，那是一種時代的悲劇。伊能静写给儿子的信：我们将创造什么样的未来给你？：伊能静：我们将创造什么样的未来给你？ 亲爱的宝贝，小王子： 我不知道怎样跟你解释这个世界。 当我告诉你这世界充满了爱，人们都很善良时...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 截至20点40分，遇难人数为42人，2人受伤被救出。2名获救者系一对母女，名为安庆端(音)与王艳(音)。（央视记者隋笑梅）【视频：云南山体滑坡已致22人遇难】今天上午8时20分，云南镇雄县果珠乡高坡村赵家沟村民组发生一起山体滑坡灾害事故。截至下午3点，已造成22人遇难、2人受伤，伤者已被送往县人民医院抢救。乡亲们挺住！（央视记者张高）俺们师大新校区的，帮转！//: 帮转 //:【来帮帮这俩着急回家的学生】小布刚刚乘车到石家庄新火车站二楼进站口，遇到两个急得团团转的学生，一个男孩一个女孩，他们从师大新校区打车到新火车站二楼，下车时把粽红色行李箱落在出租车后备箱了。大概17:45左右下的车，花费11元。请  帮忙广播。//: 祈愿奇迹//: 【共祈福】为镇雄遇难同胞哀悼，为被掩埋同胞祈福，生命如此脆弱，惟愿发生奇迹。【天灾无情，今夜为镇雄同胞祈福】1月11日，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，截至下午15时，已有22名村民遇难。因天寒路陡，救援难度非常之大，预期遇难人数仍会上升。今夜，让我们为镇雄遇难同胞哀悼，为被掩埋同胞祈福，生命如此脆弱，惟愿发生奇迹！//: 最后替 "代言＂一次：因為壓力，傍晚解禁。謝謝你們的力量。//: 转发微博如果需要减少自己的烦恼，那么首先要学会，不要挑剔别人的不好。一天一原谅，一岁一总结。//: //:  //:老马必须喝茶，马上！哈哈这个不错。//: 转发微博【女生漫画简历微博蹿红 3天获数十面试邀请】近日，广外外文系2008级学生小余的一份漫画求职简历在微博走红，简历发出三天就收到数十家公司面试邀请。 有大学生留言：简历代表着一个人的形象和用心，我的简历那么死板，简直是在自毁。 南方日报妙！//:  //:太妙 //:妙。She can be quiet，but she will not---外媒的这个标题很亮：伊能静，而伊不肯。在一起！//: 小黑屋里的爱情！在一起！在一起！//: 放他出来示爱！//: 我现在也是伊人粉丝//:成人之美啊//: 来，帮你转述。满屏尽是伊能静，微信里也是， 老师微群里说她爱上伊了，我建议他在微博上公开说，他说，＂不行啊，我还关小黑屋呢，能不能帮我呼吁下，让我出来向伊能静说啊。＂//: 回复:哦。 //:她会说流利的客家话、闽南语、国语、粤语、日语、英语，和部分法语。伊能静信仰基督教，积极投身公益。原是你的本家，叫吴静怡！ //:这样的女人，掉下树叶会受惊，掉下天来，会顶起。转发，扩散！//:  //://:          同事父亲走失：刘彦兴，男，69岁，1.65米，沧州口音，方脸，皮肤黑，黑发，于1月9日12点左右在省二院南门口走失，身穿藏蓝色羽绒服（不戴帽）深蓝色毛衣，咖啡色裤子，黑色皮鞋。走路慢，略显佝偻，患轻度老年痴呆。有见到者与13933192417或13582046872联系。  哈哈，这个盘点好。//:不知道 日后是哪种萌//:公安微博微盘点。 //:技术萌这个词警察蜀黍喜欢【年度最萌警察】1深情萌：，告白迷糊型妹子！2嘻哈萌：  ，航母style走你！3技术萌：，爱科普爱吐槽。4智慧萌： 扑克通缉令，黑桃7方块8已被囚禁。5青春萌： 解救单身警察。6乖巧萌：：出产最萌警犬。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？//: //:  //://: 《就算我们真的什么都不懂》//: //: //:为人父母者都看看这样的声音，有多少中国人配得上父母的称谓？口口声声说自己爱孩子，却忍心将奴役倔辱的生活传递给他们。有人说我不必争自由，送他出国即可，其时这是断了孩子的选择自由。这个牛！啥都屏蔽了。//: 太好用了！！！速度绝对快！！！用时 0.0000001 秒！！！今晚花了5分钟写了一个有史以来最快的搜索引擎“搜霸”  不用太羡慕我掌握了搜索引擎核心技术！回复:介个太狠了，俺粉丝太牛了，这建议，俺觉得俺会马上回来的。 //:明天考试！通不过就到邯郸喝水、到山西挖煤。小孙讨教个问题：如何能把俺的目光快速地从微博上拉回到书本上？求解。小孙讨教个问题：如何能把俺的目光快速地从微博上拉回到书本上？求解。//: 转发微博微博上取消关注一个人的几个理由。。。懂了！//: 晓得了吧！啥叫境外势力！//: //:明白了//:明白了境外势力的含义。//: 原来这就是境外势力，明白了！//: //://:转发微博内涵帖，转了。//: //: 别这么逗我，我肾虚又一奇葩微博，必须关注下，没事可以来对对表。//: 类似于浙大那个发微博的饮水机，这个更极致！//: 哈哈哈哈哈尼玛！发现一个史上最无聊又最有毅力的微博！吱！//: 吱！//: 那些看到这条微博之后冒出的第一个念头是“岳鹏举是谁？”的朋友们，能不能在评论里吱一声？ 谢谢！//: 转发微博2003年，记者的努力废止了收容遣送制度；2013年，律师的努力暂停了劳教制度。谁说国家不能变好一点点，努力未必有收获，不努力，一定没有。//这才是真正看到点子上的评论和建议。如果借助这一事件，推动新闻立法，使得新闻审查制度公开化、透明化，并明确政府在媒体管控中的权限和边界，才是真正利国利民之举。一昧要求坨某辞职，是将所有宣传部门完全推向此事的对立面，除了激化官民对立情绪外，根本于事无补。孙立平：NZ事件如何收场?姚韩组合出击！//: 代笔也是力量//:不管是谁代笔的，此刻，代笔也是力量。//: 转韩少这还是头一遭，年轻一回也无妨。//: 韩寒加姚晨的组合很强大。 //://: //: 转发微博。致敬 //:致敬。他们的枪口抬高了一厘米。而这一厘米，是捍卫言论自由，捍卫基本权力，捍卫宪法尊严。“拥有言论自由不见得拥有一切，而没有言论自由却没有一切”。失去了钱财其实并没有失去什么；失去了健康则失去了部分；但失去了独立人格，那么就失去了所有。 //: 致敬//://: //:【夜和】斗转星移，冷暖去来，由天。沧海桑田，人间正道，由心。//: //:  //://: 《就算我们真的什么都不懂》//: //: //:为人父母者都看看这样的声音，有多少中国人配得上父母的称谓？口口声声说自己爱孩子，却忍心将奴役倔辱的生活传递给他们。有人说我不必争自由，送他出国即可，其时这是断了孩子的选择自由。这个牛！啥都屏蔽了。//: 太好用了！！！速度绝对快！！！用时 0.0000001 秒！！！今晚花了5分钟写了一个有史以来最快的搜索引擎“搜霸”  不用太羡慕我掌握了搜索引擎核心技术！回复:介个太狠了，俺粉丝太牛了，这建议，俺觉得俺会马上回来的。 //:明天考试！通不过就到邯郸喝水、到山西挖煤。小孙讨教个问题：如何能把俺的目光快速地从微博上拉回到书本上？求解。小孙讨教个问题：如何能把俺的目光快速地从微博上拉回到书本上？求解。//: 转发微博微博上取消关注一个人的几个理由。。。懂了！//: 晓得了吧！啥叫境外势力！//: //:明白了//:明白了境外势力的含义。//: 原来这就是境外势力，明白了！//: //://:转发微博内涵帖，转了。//: //: 别这么逗我，我肾虚又一奇葩微博，必须关注下，没事可以来对对表。//: 类似于浙大那个发微博的饮水机，这个更极致！//: 哈哈哈哈哈尼玛！发现一个史上最无聊又最有毅力的微博！吱！//: 吱！//: 那些看到这条微博之后冒出的第一个念头是“岳鹏举是谁？”的朋友们，能不能在评论里吱一声？ 谢谢！//: 转发微博2003年，记者的努力废止了收容遣送制度；2013年，律师的努力暂停了劳教制度。谁说国家不能变好一点点，努力未必有收获，不努力，一定没有。//这才是真正看到点子上的评论和建议。如果借助这一事件，推动新闻立法，使得新闻审查制度公开化、透明化，并明确政府在媒体管控中的权限和边界，才是真正利国利民之举。一昧要求坨某辞职，是将所有宣传部门完全推向此事的对立面，除了激化官民对立情绪外，根本于事无补。孙立平：NZ事件如何收场?姚韩组合出击！//: 代笔也是力量//:不管是谁代笔的，此刻，代笔也是力量。//: 转韩少这还是头一遭，年轻一回也无妨。//: 韩寒加姚晨的组合很强大。 //://: //: 转发微博。致敬 //:致敬。他们的枪口抬高了一厘米。而这一厘米，是捍卫言论自由，捍卫基本权力，捍卫宪法尊严。“拥有言论自由不见得拥有一切，而没有言论自由却没有一切”。失去了钱财其实并没有失去什么；失去了健康则失去了部分；但失去了独立人格，那么就失去了所有。 //: 致敬//://: //:【夜和】斗转星移，冷暖去来，由天。沧海桑田，人间正道，由心。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？俺也看到报道了，应该支持！//://: 昨天看到这个报道了，寒冷冬日，豆饼哥温暖人心！庄里的亲们多去买豆饼支持大叔！     【石家庄“豆饼哥”情暖冬日】石家庄东大街与中山路交叉口有位豆饼哥近来成了网络红人，他坚持“学生买一送一，清洁工买一送二”。豆饼哥叫姚彦君，是赞皇县人。昨天，“豆饼哥”上央视新闻了，接受采访时他笑着说“傻子嘛”。  正能量！咱去买豆饼吧~太希望他们这对组合上春晚了，等了好多年……//:让冯巩大叔休息休息吧//: 哪位和陈佩斯、朱时茂熟悉？请转达看他俩上春晚的期望。 //:连续邀请了两年，可惜...... //:建议重新上春晚。祝贺央视解除了对朱，陈的禁令。//: //: 转发微博广东某官滥用权力篡改南方周末新年献词，不仅制造出“2000年大禹治水”之类的常识性错误，而且公然抹黑“新政”，击碎中国民众对未来的天真梦想。由此引发媒体和互联网良知群体的强烈反响。这一事件，必然会成为中国进步史的一个重要段落。//: //://://://://://://:感谢孟非！会有越来越多的朋友站出来 ，说出他们想说的话！//:能对2300万粉丝喊这个话，不容易。希望其他大V也能参与声援。//: //:  //:南周该把iphone5奖给尺度部长，在纸媒一路颓势的当口，一声惊雷，为纸媒做了最大范围的「营销」。//:送奇葆同志阅。//:时代变了 //: 送庹部长阅。这得是多少个五尺（无耻）啊！//: //:自古人才出最右！ //: //:几十坨开会，统一直径确定的消息：全国宣传部长会议明天在京召开//: //://: //: 转发微博新闻是记录历史的。强奸报纸的人就是在强奸历史。俺想看第18个节目《齐B小短裙》//: 这个太牛逼2013年春节联欢晚会节目单已流出   //: 转发微博//: //: 挺住就是一切。 //://: //:期许、承诺、守护。梦想是我们对自己的期许，梦想是我们对应然之事的承诺。过去、现在以及将来，你守护你的生活，我们守护这张报纸。让我们彼此祝福，愿你我都能够在新的一年离梦想更近一步。南方周末2013新年特刊：哈哈，客气，应该的小墨姐，2013，奔着幸福，出发！。今天一早醒来，拿起手机，看到N多艾特，全是生日祝福，真心的谢谢你们，我觉得认识你们是我今生的幸运，这么多年，这是我最幸福的一个生日，不仅有这么多朋友的祝福，今天我也明白了一个道理看清了一些事情！谢谢亲爱的们！我爱你们！2013我们一起奔着幸福，出发！  这个调查...俺中枪了...【常玩微博 人会变胖！】美国哥伦比亚大学一项新研究发现，连续玩5分钟微博等社交网站就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终在面对食物时做出导致体重增加的错误选择。此外，好友数量更多的人还可能导致乱花钱 。收藏。//: 马克亲历西藏后注意事项，写给想去和将要去的人，写了好久【全文】俺也看到报道了，应该支持！//://: 昨天看到这个报道了，寒冷冬日，豆饼哥温暖人心！庄里的亲们多去买豆饼支持大叔！     【石家庄“豆饼哥”情暖冬日】石家庄东大街与中山路交叉口有位豆饼哥近来成了网络红人，他坚持“学生买一送一，清洁工买一送二”。豆饼哥叫姚彦君，是赞皇县人。昨天，“豆饼哥”上央视新闻了，接受采访时他笑着说“傻子嘛”。  正能量！咱去买豆饼吧~太希望他们这对组合上春晚了，等了好多年……//:让冯巩大叔休息休息吧//: 哪位和陈佩斯、朱时茂熟悉？请转达看他俩上春晚的期望。 //:连续邀请了两年，可惜...... //:建议重新上春晚。祝贺央视解除了对朱，陈的禁令。//: //: 转发微博广东某官滥用权力篡改南方周末新年献词，不仅制造出“2000年大禹治水”之类的常识性错误，而且公然抹黑“新政”，击碎中国民众对未来的天真梦想。由此引发媒体和互联网良知群体的强烈反响。这一事件，必然会成为中国进步史的一个重要段落。//: //://://://://://://:感谢孟非！会有越来越多的朋友站出来 ，说出他们想说的话！//:能对2300万粉丝喊这个话，不容易。希望其他大V也能参与声援。//: //:  //:南周该把iphone5奖给尺度部长，在纸媒一路颓势的当口，一声惊雷，为纸媒做了最大范围的「营销」。//:送奇葆同志阅。//:时代变了 //: 送庹部长阅。这得是多少个五尺（无耻）啊！//: //:自古人才出最右！ //: //:几十坨开会，统一直径确定的消息：全国宣传部长会议明天在京召开//: //://: //: 转发微博新闻是记录历史的。强奸报纸的人就是在强奸历史。俺想看第18个节目《齐B小短裙》//: 这个太牛逼2013年春节联欢晚会节目单已流出   //: 转发微博//: //: 挺住就是一切。 //://: //:期许、承诺、守护。梦想是我们对自己的期许，梦想是我们对应然之事的承诺。过去、现在以及将来，你守护你的生活，我们守护这张报纸。让我们彼此祝福，愿你我都能够在新的一年离梦想更近一步。南方周末2013新年特刊：哈哈，客气，应该的小墨姐，2013，奔着幸福，出发！。今天一早醒来，拿起手机，看到N多艾特，全是生日祝福，真心的谢谢你们，我觉得认识你们是我今生的幸运，这么多年，这是我最幸福的一个生日，不仅有这么多朋友的祝福，今天我也明白了一个道理看清了一些事情！谢谢亲爱的们！我爱你们！2013我们一起奔着幸福，出发！  这个调查...俺中枪了...【常玩微博 人会变胖！】美国哥伦比亚大学一项新研究发现，连续玩5分钟微博等社交网站就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终在面对食物时做出导致体重增加的错误选择。此外，好友数量更多的人还可能导致乱花钱 。收藏。//: 马克亲历西藏后注意事项，写给想去和将要去的人，写了好久【全文】发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？辛苦啦~~昨晚玩的很嗨皮~~//: 昨晚玩的特别好，感谢每一个人...哈哈...新年新气象...康木昂...多少人醒着，多少人睡着，多少人吃着，多少人忙着...不管你在做什么，一定要开心哦!亲们新年快乐                朋友们新年快乐～俺要睡觉啦，大家晚安。祝大家新年快乐！ 这两位今年真的是要走大运了，太太太太幸运了...//: //: 恭喜获的iPhone 5和泰国游的达人，同时祝所有的达人2013新年快乐！   最终获得泰国游大奖的 与获得iphone5的 恭喜你们！ 哥，俺回来啦，刚到宿舍，你也早点回家哈，别在外面待的时候太长了。大家新年快乐哈～祝大家新年快乐！ 2013年到啦，此刻正在嗨皮的、已经入睡的、有事干的、没事干等着跨年的童鞋们，在这里俺小孙祝朋友们新年快乐~~咱们一起在达人夜，等待跨年～不错不错哈，唱的很好哈//:有点紧张，多多包涵哈！很真诚的送给大家一首歌曲，唱的太好多包涵              等着哈，俺强烈期待哈～再坚持会外面寒冷的夜， 温暖的心。 的达人们欢聚在五楼的广场，这里在狂欢，这里在跨年。达人们都闪亮登场了。     离神秘大奖IPHONE5的出现越来越近了。还有一个小时就2013年啦～继续求粉丝，求中奖～太嗨皮啦，好多微博上的朋友都来现场啦～//:今晚欢乐多～你们嗨吗//:我们的达人夜欢乐无限，现在正在进行达人游戏啦！  刚才的相声有没有让你开怀大笑呢，接下来是嗨翻全场的热舞表演，你被感染到了吗？     感谢摄影师们，辛苦啦～还有给俺照相的 童鞋每次活动我们辛勤工作的摄影师！谢谢你们           求粉丝， 求上墙，求中奖。 到场啦～场面不小哈～人很多，希望今晚玩的愉快～ 咱们一会见～//:一会就见着了。 期望一会见到你们         辛苦啦~~昨晚玩的很嗨皮~~//: 昨晚玩的特别好，感谢每一个人...哈哈...新年新气象...康木昂...多少人醒着，多少人睡着，多少人吃着，多少人忙着...不管你在做什么，一定要开心哦!亲们新年快乐                朋友们新年快乐～俺要睡觉啦，大家晚安。祝大家新年快乐！ 这两位今年真的是要走大运了，太太太太幸运了...//: //: 恭喜获的iPhone 5和泰国游的达人，同时祝所有的达人2013新年快乐！   最终获得泰国游大奖的 与获得iphone5的 恭喜你们！ 哥，俺回来啦，刚到宿舍，你也早点回家哈，别在外面待的时候太长了。大家新年快乐哈～祝大家新年快乐！ 2013年到啦，此刻正在嗨皮的、已经入睡的、有事干的、没事干等着跨年的童鞋们，在这里俺小孙祝朋友们新年快乐~~咱们一起在达人夜，等待跨年～不错不错哈，唱的很好哈//:有点紧张，多多包涵哈！很真诚的送给大家一首歌曲，唱的太好多包涵              等着哈，俺强烈期待哈～再坚持会外面寒冷的夜， 温暖的心。 的达人们欢聚在五楼的广场，这里在狂欢，这里在跨年。达人们都闪亮登场了。     离神秘大奖IPHONE5的出现越来越近了。还有一个小时就2013年啦～继续求粉丝，求中奖～太嗨皮啦，好多微博上的朋友都来现场啦～//:今晚欢乐多～你们嗨吗//:我们的达人夜欢乐无限，现在正在进行达人游戏啦！  刚才的相声有没有让你开怀大笑呢，接下来是嗨翻全场的热舞表演，你被感染到了吗？     感谢摄影师们，辛苦啦～还有给俺照相的 童鞋每次活动我们辛勤工作的摄影师！谢谢你们           求粉丝， 求上墙，求中奖。 到场啦～场面不小哈～人很多，希望今晚玩的愉快～ 咱们一会见～//:一会就见着了。 期望一会见到你们         发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？好漂亮的运动镜头，哥太棒啦~~滑雪要的就是这种冲刺的快感！      //: 90后帅哥！！俺的滑雪照。哈哈，姐姐好孩子啊，不过俺觉得 这大肚翩翩的，胖企鹅啊。//: 那个戴帽纸的孩纸多愛学习啊到喽，达人们微博发起来，大浪浪起来       好久不见，你还好吗？在一起//:在一起【滑雪后休息篇】 ：我是你的什么?  ：你是我的优乐美！ ：我是奶茶啊！  ：这样，我就可以把你捧在手心了！捧着约定，等你 归来。你永远是我的 。    路灯哥总是那么有喜感。动感畅滑看我的！走起！带不带感？  俺摔了好几次……现在屁股还有点疼呢……//:都是幸福的孩纸，祝你们摔的狠点!!!!【到达篇】到喽，达人们微博发起来，大浪浪起来，大家已经开始准备滑雪器具，开滑咯！亲们，准备好摔跤了没！我们都在期待 和 童鞋的速度与激情！      大冷天喝点这样的鸡蛋汤真是不错，吃饱了。//:我喜欢土豆开餐了，达人们慢点吃，锅里多呢！     俺的滑雪照。第一次去滑雪场，俺想学学滑雪～滑雪有木有很难学呢？    哈哈，初次相见，俺很荣幸哈，以后咱们可以一起出来玩啦～//:达人喜相逢，前行的路上我们的队伍越来越强大～你的雷锋帽我很稀饭～今天见到 童鞋，以及 现在出发！不要想我。两个无聊的大男人看泰囧。和 在家看泰囧，哇咔咔。 中国有个神人名叫——最右！→ →//: 最右！！！！！！！140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。学习。【简单6招拍出迷人夜景照】                     谨记。//: 转发微博刚听完南京大学桑新民教授的讲座，其中两句话尤为警醒：“今天，你如果不生活在未来，那么，明天，你将生活在过去！”特记为铭。好漂亮的运动镜头，哥太棒啦~~滑雪要的就是这种冲刺的快感！      //: 90后帅哥！！俺的滑雪照。哈哈，姐姐好孩子啊，不过俺觉得 这大肚翩翩的，胖企鹅啊。//: 那个戴帽纸的孩纸多愛学习啊到喽，达人们微博发起来，大浪浪起来       好久不见，你还好吗？在一起//:在一起【滑雪后休息篇】 ：我是你的什么?  ：你是我的优乐美！ ：我是奶茶啊！  ：这样，我就可以把你捧在手心了！捧着约定，等你 归来。你永远是我的 。    路灯哥总是那么有喜感。动感畅滑看我的！走起！带不带感？  俺摔了好几次……现在屁股还有点疼呢……//:都是幸福的孩纸，祝你们摔的狠点!!!!【到达篇】到喽，达人们微博发起来，大浪浪起来，大家已经开始准备滑雪器具，开滑咯！亲们，准备好摔跤了没！我们都在期待 和 童鞋的速度与激情！      大冷天喝点这样的鸡蛋汤真是不错，吃饱了。//:我喜欢土豆开餐了，达人们慢点吃，锅里多呢！     俺的滑雪照。第一次去滑雪场，俺想学学滑雪～滑雪有木有很难学呢？    哈哈，初次相见，俺很荣幸哈，以后咱们可以一起出来玩啦～//:达人喜相逢，前行的路上我们的队伍越来越强大～你的雷锋帽我很稀饭～今天见到 童鞋，以及 现在出发！不要想我。两个无聊的大男人看泰囧。和 在家看泰囧，哇咔咔。 中国有个神人名叫——最右！→ →//: 最右！！！！！！！140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。学习。【简单6招拍出迷人夜景照】                     谨记。//: 转发微博刚听完南京大学桑新民教授的讲座，其中两句话尤为警醒：“今天，你如果不生活在未来，那么，明天，你将生活在过去！”特记为铭。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？嗯嗯，俺也知道了，本来想今晚直接去的，那就不用去了。//: 新浪圣诞狂欢达人夜时间修改了，请大家注意具体的通知：           接乡里通知～新浪圣诞狂欢达人夜改时间了～各村请注意～     还要找零钱，变麻烦了。//: 热烈祝贺火车票降价五毛！【全国火车票降价啦 最高降了4块钱】从1月1日起，全国铁路将实施新票价，高铁下调后的票价已经出台，降价幅度并不是以前猜测的票面价格的2%，而是0.5元至4元之间，南京到北京高铁票价下调1.5元，新票价最大的特色就是出现了很多五毛零头。特快、直快等列车下调票价还在调整中。俺才发现俺是这么的抢眼。//: 原来大家都是吃货不管你加入了多少组织，班级才是我们最后的归属，请认真呵护它！！！唉，聚一次少一次了，下一次——何时？班级聚会吃饭，难得的机会～40多人，很热闹有木有～班级聚会吃饭，难得的机会～40多人，很热闹有木有～//: 【别把生命通道遇阻的责任全赖在特权上】行车时遇到拉响警笛的消防、急救等车辆，社会车辆必须让道，这是无可争议的常识。可在生命通道屡次遇阻的事件背后，人们关乎此事的心态和舆论导向，比争议让道这个常识，更值得关注和玩味。【常堵车 无人让 120急救车“救急难”】北京，重庆，近日接连两起急救车辆被堵路上无法顺利行驶的事件，暴露出“生命通道”缺乏保障的社会现状，也引起社会各界的关注和热议。西安的情况又是如何呢？急救车经常遭遇被堵情况吗？车主遇到急救车辆会不会主动选择避让？久违了的一次聚餐，我想大家应该都期盼好久了。今晚班级聚餐，大家是不是很期待呢？//: //: //:【凤凰网年度好书100本侯选书】看过十本以上，你就很厉害了！【凤凰网年度好书100本侯选书】见长微博或点击：赞同。//: 警察蜀黍的见解：积累粉丝其实就是修炼内功，让人感受工作生活的点点滴滴，才能汇聚成自己粉丝军团。对微博控的忠告。谁都想每条微博转发评论数百甚至上千，在这个虚拟的世界里寻找着自己的存在感，笑眯眯的看着自己的影响力，享受着一呼百应的大大地位。断章取义的吸引噱头耸人听闻是一条捷径，也是一条不归路...踏实点比较好，积累粉丝其实就是修炼内功，让人感受工作生活的点点滴滴才能汇聚成自己粉丝军团。慢慢来..想看看。 //:宋石男、熊培云、刀尔登、胡赳赳、阿丁、柴静、冉云飞、刘瑜、老愚、张晓舟、李海鹏、胡展奋、冯唐、连清川、苏小和、押沙龙…包括之前两期那些名字。这本书收录了当今最好的影视、旅游、娱乐、私房菜文章，还有中国好声音评论。不看，三观收损。看了，得道成仙。年度文选集《不曾苟且》第三集终于面世，一如既往地追求文字唯美，力求奉上中文世界里特立独行的年度文选。时间老去，文字不死！  //: 【我的2012视觉影像回顾】摄影师：忽如远行客_（上海）【我的2012视觉影像回顾】2012年即将过去，对于我来说，最好的纪念方式无非就是选一组这一年中所拍摄的图片，作为对过往时光的缅怀，也以此感谢在这一年中给予过我鼓励和帮助的老师们、朋友们。新的一年，祝大家都有好心情，都有新气象。   凡事往开了想吧。//: 如果跟别人生气1分钟，那就是让自己不快乐60秒，所以呢，放过自己，让自己豁达一些，快乐一些，简单一些~别的，待人真诚实在，人在做，天在看的，相信好人有好报的~有些事知道了就好，不必多说，有些人认识了就好，不必深交。【禅语人生】看穿但不说穿，很多事情，只要自己心里清楚就好了，没必要说出来。没有过不去的事情，只有过不去的心情。把心情变一变，世界就完全不一样。郁闷的时候，坐下来犒劳犒劳自已，原谅别人，也放过自己。//: 转发微博一個人知道自己為了甚麼而活，他就能夠忍受任何一種生活。——尼采真囧！//: 呵呵，中国人压抑太久了，难得囧一回，是吗？中国电影人全傻眼了，首部破十亿的华语电影要诞生了，是泰囧。正常//: 热烈庆祝柴静新书＜看见＞起印50万册！【柴静新书销售火爆将加印】15日，柴静新书《看见》首发式在首都图书馆举行，柴静本希望首发式是场朋友间促膝交谈的聚会，却被热情读者置换成宏大的粉丝见面会。该书开印即50万册，据出版方介绍，50万册书现在已铺到各大书店，销售成绩极佳，估计马上就会以几十万册的数量加印。嗯嗯，俺也知道了，本来想今晚直接去的，那就不用去了。//: 新浪圣诞狂欢达人夜时间修改了，请大家注意具体的通知：           接乡里通知～新浪圣诞狂欢达人夜改时间了～各村请注意～     还要找零钱，变麻烦了。//: 热烈祝贺火车票降价五毛！【全国火车票降价啦 最高降了4块钱】从1月1日起，全国铁路将实施新票价，高铁下调后的票价已经出台，降价幅度并不是以前猜测的票面价格的2%，而是0.5元至4元之间，南京到北京高铁票价下调1.5元，新票价最大的特色就是出现了很多五毛零头。特快、直快等列车下调票价还在调整中。俺才发现俺是这么的抢眼。//: 原来大家都是吃货不管你加入了多少组织，班级才是我们最后的归属，请认真呵护它！！！唉，聚一次少一次了，下一次——何时？班级聚会吃饭，难得的机会～40多人，很热闹有木有～班级聚会吃饭，难得的机会～40多人，很热闹有木有～//: 【别把生命通道遇阻的责任全赖在特权上】行车时遇到拉响警笛的消防、急救等车辆，社会车辆必须让道，这是无可争议的常识。可在生命通道屡次遇阻的事件背后，人们关乎此事的心态和舆论导向，比争议让道这个常识，更值得关注和玩味。【常堵车 无人让 120急救车“救急难”】北京，重庆，近日接连两起急救车辆被堵路上无法顺利行驶的事件，暴露出“生命通道”缺乏保障的社会现状，也引起社会各界的关注和热议。西安的情况又是如何呢？急救车经常遭遇被堵情况吗？车主遇到急救车辆会不会主动选择避让？久违了的一次聚餐，我想大家应该都期盼好久了。今晚班级聚餐，大家是不是很期待呢？//: //: //:【凤凰网年度好书100本侯选书】看过十本以上，你就很厉害了！【凤凰网年度好书100本侯选书】见长微博或点击：赞同。//: 警察蜀黍的见解：积累粉丝其实就是修炼内功，让人感受工作生活的点点滴滴，才能汇聚成自己粉丝军团。对微博控的忠告。谁都想每条微博转发评论数百甚至上千，在这个虚拟的世界里寻找着自己的存在感，笑眯眯的看着自己的影响力，享受着一呼百应的大大地位。断章取义的吸引噱头耸人听闻是一条捷径，也是一条不归路...踏实点比较好，积累粉丝其实就是修炼内功，让人感受工作生活的点点滴滴才能汇聚成自己粉丝军团。慢慢来..想看看。 //:宋石男、熊培云、刀尔登、胡赳赳、阿丁、柴静、冉云飞、刘瑜、老愚、张晓舟、李海鹏、胡展奋、冯唐、连清川、苏小和、押沙龙…包括之前两期那些名字。这本书收录了当今最好的影视、旅游、娱乐、私房菜文章，还有中国好声音评论。不看，三观收损。看了，得道成仙。年度文选集《不曾苟且》第三集终于面世，一如既往地追求文字唯美，力求奉上中文世界里特立独行的年度文选。时间老去，文字不死！  //: 【我的2012视觉影像回顾】摄影师：忽如远行客_（上海）【我的2012视觉影像回顾】2012年即将过去，对于我来说，最好的纪念方式无非就是选一组这一年中所拍摄的图片，作为对过往时光的缅怀，也以此感谢在这一年中给予过我鼓励和帮助的老师们、朋友们。新的一年，祝大家都有好心情，都有新气象。   凡事往开了想吧。//: 如果跟别人生气1分钟，那就是让自己不快乐60秒，所以呢，放过自己，让自己豁达一些，快乐一些，简单一些~别的，待人真诚实在，人在做，天在看的，相信好人有好报的~有些事知道了就好，不必多说，有些人认识了就好，不必深交。【禅语人生】看穿但不说穿，很多事情，只要自己心里清楚就好了，没必要说出来。没有过不去的事情，只有过不去的心情。把心情变一变，世界就完全不一样。郁闷的时候，坐下来犒劳犒劳自已，原谅别人，也放过自己。//: 转发微博一個人知道自己為了甚麼而活，他就能夠忍受任何一種生活。——尼采真囧！//: 呵呵，中国人压抑太久了，难得囧一回，是吗？中国电影人全傻眼了，首部破十亿的华语电影要诞生了，是泰囧。正常//: 热烈庆祝柴静新书＜看见＞起印50万册！【柴静新书销售火爆将加印】15日，柴静新书《看见》首发式在首都图书馆举行，柴静本希望首发式是场朋友间促膝交谈的聚会，却被热情读者置换成宏大的粉丝见面会。该书开印即50万册，据出版方介绍，50万册书现在已铺到各大书店，销售成绩极佳，估计马上就会以几十万册的数量加印。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？//: 噢，我错了 //:浮老您怎忍心如此伤害俺这颗幼小的心灵咧//:有再活五百年的冲动了？//: 为啥不早说？！《青瓷二》：妈妈会这样对儿子说吗：男人结婚之前得多谈恋爱，因为每个女人都可以教男人很多东西，经过的女人多了，才知道什么样的女人最适合你，是你喜欢的，你愿意从内心里为了她收心、专心致志地只爱她一个人而抵御其他所有的女人。当你还没有找到这样的女人或者自己做不到这一点时，别想结婚的事学习一下。【新客站喜迎客 十步骤教你轻松搞定自动售票机】随着新客站开始迎客，自动售票机也将正式启用。购票处分为18个人工售票窗口，16个自动取售票机。正确搞定自动售票机变得很重要。搞定售票机方法如下：//: 我查了一下，按动物学分类，伯劳属雀形目。西方人称它＂屠夫鸟＂，能啄死蜥蜴与鼠。而古人说，它隨阴盛而生长，因此阴狠，蛇听到它的鸣声，就盘而不动了。曹植因此称它为＂残害之鸟＂。明日冬至，古人以鸟定八节：燕子春分来秋分去，伯劳夏至来冬至去，青鸟立春来立夏去，丹鸟立秋来立冬去。伯劳就是＂劳燕分飞＂的＂劳＂，在＜诗经＞中，＂七月鸣鵙＂的＂鵙＂就是它，它感阴而动，所以夏至飞来，等冬至阳气始成也就飞走了。古人也称它为＂苦吻鸟＂。//: //:祝贺！//: 女权这么弱的韩国，居然出了一个女总统！//: 【快讯】朴槿惠赢得大选，成为韩国历史上首位女总统。//:  //:洗之郎人民网。基层干部待客：一天陪洗八次澡。内蒙古某县城以温泉著称，这里分管外宣工作的副县长对记者说，年底了，很多部门要过来参观考察、检查验收。有一天，他接待了十来批客人，大多数来的人都要体验一下当地的温泉，他一天陪洗了八次，整个人都快泡虚脱了。　//: 君子之交，淡淡如水最好。 //://:每天联系的人都不是朋友，也很难变成朋友。朋友不常联系，其余的人天天联系，还是什么也算不上。《在细雨中呼喊》，余华：“我不再装模作样地拥有很多朋友，而是回到了孤单之中，以真正的我开始了独自的生活。有时我也会因为寂寞而难以忍受空虚的折磨，但我宁愿以这样的方式来维护自己的自尊，也不愿以耻辱为代价去换取那种表面的朋友。”含着泪唱这个石家庄版//: 现在会唱这首歌的已经不多了。//: 哈哈，跟着小何老师唱起来~~~新版《草原上升起不落的太阳》，预备——，唱：灰灰的天上黑云飘，黑云下面火车跑，挥动铁铲挖四方，百路齐开膛。要是有人来问我，这是什么地方，我就骄傲地告诉他，这是我们的＿＿＿。 这里的人们爱大树，也热爱广场。向往有暖气的新生活，纵情把歌唱。庄里的＿＿曾很强，抚育我们成长……UFO？//: 真得么？//: 外星人光顾石家庄了？！   //:转发微博石家庄西南二环丰河苑A区，一朋友20分钟前拍摄，世界末日，外星人逃走？哈哈，俺已经报名啦~~//:年终福利来喽，速来报名吧           之旅程        【微博达人圣诞派对】如果玛雅人不靠谱的话，如果我们还能看到12月22日的太阳的话，那就来一场重生的狂欢吧！12月24日我们一起庆祝圣诞，激情High起来吧！各路神秘嘉宾都在这里畅饮狂欢，一起迎接新生！互动游戏赢好礼，亲们还等什么，快报名吧！这个最形象。//: //: 任何社会的政治世袭都不是好现象，但有了民主制度的制约，“世子”也要接受选民挑剔、检验之后，才能继承祖辈的政治遗产，可以部分制约世袭政治的弊端。真正可怕是封闭权势圈子里的私相授受，只要几个叔叔大爷点头，就能子承父业。【午间分享：央视用《柯南》评日本政界世袭制度】12月17日，安倍晋三战胜野田佳彦赢得众议院大选，当晚央视新闻直播间，引用柯南剧场版《贝克街的亡灵》中片段，评论日本政界的世袭制度。“政治家的儿子长大依然是政治家，这样无论多久，日本也不会有任何改变。”对滴，很好的提醒。哈哈，学习。这篇文章很适合每个摄影爱好者参考，尤其是摄影新手，更是一个很好的提醒，别要被这些迷思困住！             没错，俺想回家和父母团聚吃父母做的好吃的。“是芥末日”还是“世界末日”即将揭晓，我只想静静去爱，去生活，去让我的家更加温暖，亲，你呢？               食堂的包子俺从两口吃一个到一口一个...是包子变小了还是俺的嘴变大了？加油哈，俺们支持你，继续努力~~自从来到新浪，生活就变得忙碌、充实而有意义，感谢你们的出现，让我变得更快乐。做一个正能量的人，一路微笑，前进。  抵制山寨，害人不浅。【越南男用中国山寨iphone遭抢劫 被砍成重伤】21岁的越南青年布诺丹用一支iPhone打电话时被劫匪盯上，手臂被匪徒砍成重伤，筋腱全断。但为他招来血光之灾的手机其实只是中国制造的山寨iPhone，只花了60万越南盾（约合人民币180元）。//: 噢，我错了 //:浮老您怎忍心如此伤害俺这颗幼小的心灵咧//:有再活五百年的冲动了？//: 为啥不早说？！《青瓷二》：妈妈会这样对儿子说吗：男人结婚之前得多谈恋爱，因为每个女人都可以教男人很多东西，经过的女人多了，才知道什么样的女人最适合你，是你喜欢的，你愿意从内心里为了她收心、专心致志地只爱她一个人而抵御其他所有的女人。当你还没有找到这样的女人或者自己做不到这一点时，别想结婚的事学习一下。【新客站喜迎客 十步骤教你轻松搞定自动售票机】随着新客站开始迎客，自动售票机也将正式启用。购票处分为18个人工售票窗口，16个自动取售票机。正确搞定自动售票机变得很重要。搞定售票机方法如下：//: 我查了一下，按动物学分类，伯劳属雀形目。西方人称它＂屠夫鸟＂，能啄死蜥蜴与鼠。而古人说，它隨阴盛而生长，因此阴狠，蛇听到它的鸣声，就盘而不动了。曹植因此称它为＂残害之鸟＂。明日冬至，古人以鸟定八节：燕子春分来秋分去，伯劳夏至来冬至去，青鸟立春来立夏去，丹鸟立秋来立冬去。伯劳就是＂劳燕分飞＂的＂劳＂，在＜诗经＞中，＂七月鸣鵙＂的＂鵙＂就是它，它感阴而动，所以夏至飞来，等冬至阳气始成也就飞走了。古人也称它为＂苦吻鸟＂。//: //:祝贺！//: 女权这么弱的韩国，居然出了一个女总统！//: 【快讯】朴槿惠赢得大选，成为韩国历史上首位女总统。//:  //:洗之郎人民网。基层干部待客：一天陪洗八次澡。内蒙古某县城以温泉著称，这里分管外宣工作的副县长对记者说，年底了，很多部门要过来参观考察、检查验收。有一天，他接待了十来批客人，大多数来的人都要体验一下当地的温泉，他一天陪洗了八次，整个人都快泡虚脱了。　//: 君子之交，淡淡如水最好。 //://:每天联系的人都不是朋友，也很难变成朋友。朋友不常联系，其余的人天天联系，还是什么也算不上。《在细雨中呼喊》，余华：“我不再装模作样地拥有很多朋友，而是回到了孤单之中，以真正的我开始了独自的生活。有时我也会因为寂寞而难以忍受空虚的折磨，但我宁愿以这样的方式来维护自己的自尊，也不愿以耻辱为代价去换取那种表面的朋友。”含着泪唱这个石家庄版//: 现在会唱这首歌的已经不多了。//: 哈哈，跟着小何老师唱起来~~~新版《草原上升起不落的太阳》，预备——，唱：灰灰的天上黑云飘，黑云下面火车跑，挥动铁铲挖四方，百路齐开膛。要是有人来问我，这是什么地方，我就骄傲地告诉他，这是我们的＿＿＿。 这里的人们爱大树，也热爱广场。向往有暖气的新生活，纵情把歌唱。庄里的＿＿曾很强，抚育我们成长……UFO？//: 真得么？//: 外星人光顾石家庄了？！   //:转发微博石家庄西南二环丰河苑A区，一朋友20分钟前拍摄，世界末日，外星人逃走？哈哈，俺已经报名啦~~//:年终福利来喽，速来报名吧           之旅程        【微博达人圣诞派对】如果玛雅人不靠谱的话，如果我们还能看到12月22日的太阳的话，那就来一场重生的狂欢吧！12月24日我们一起庆祝圣诞，激情High起来吧！各路神秘嘉宾都在这里畅饮狂欢，一起迎接新生！互动游戏赢好礼，亲们还等什么，快报名吧！这个最形象。//: //: 任何社会的政治世袭都不是好现象，但有了民主制度的制约，“世子”也要接受选民挑剔、检验之后，才能继承祖辈的政治遗产，可以部分制约世袭政治的弊端。真正可怕是封闭权势圈子里的私相授受，只要几个叔叔大爷点头，就能子承父业。【午间分享：央视用《柯南》评日本政界世袭制度】12月17日，安倍晋三战胜野田佳彦赢得众议院大选，当晚央视新闻直播间，引用柯南剧场版《贝克街的亡灵》中片段，评论日本政界的世袭制度。“政治家的儿子长大依然是政治家，这样无论多久，日本也不会有任何改变。”对滴，很好的提醒。哈哈，学习。这篇文章很适合每个摄影爱好者参考，尤其是摄影新手，更是一个很好的提醒，别要被这些迷思困住！             没错，俺想回家和父母团聚吃父母做的好吃的。“是芥末日”还是“世界末日”即将揭晓，我只想静静去爱，去生活，去让我的家更加温暖，亲，你呢？               食堂的包子俺从两口吃一个到一口一个...是包子变小了还是俺的嘴变大了？加油哈，俺们支持你，继续努力~~自从来到新浪，生活就变得忙碌、充实而有意义，感谢你们的出现，让我变得更快乐。做一个正能量的人，一路微笑，前进。  抵制山寨，害人不浅。【越南男用中国山寨iphone遭抢劫 被砍成重伤】21岁的越南青年布诺丹用一支iPhone打电话时被劫匪盯上，手臂被匪徒砍成重伤，筋腱全断。但为他招来血光之灾的手机其实只是中国制造的山寨iPhone，只花了60万越南盾（约合人民币180元）。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？这才是真正的冬天。//: 读陈老师美文，怀念真正的冬天！海口今天的阳光热烈的简直不像话！冬天的故事俺已经在京东上预定了，坐等收书。//:坏银们//:我还是那句话，做女人真好。 //: 回复:或者叫“我家的表叔数不清”，抑或蕴藉点” //:毒辣得过啦。 //:这是在等公汽么？柴静新书首发式，现场戏剧性的一幕。（摄影）可怜的孩子们，再次祭奠。晚安•哦呀苏咪这个必须收藏。//: //: 收藏长微博: 新京报2012年度好书评选·100本候选书(上)接下来要读的书。《在细雨中呼喊》，余华：“我不再装模作样地拥有很多朋友，而是回到了孤单之中，以真正的我开始了独自的生活。有时我也会因为寂寞而难以忍受空虚的折磨，但我宁愿以这样的方式来维护自己的自尊，也不愿以耻辱为代价去换取那种表面的朋友。”其实只要春晚别那么脱离群众就好了，这么多年走来，已成为年夜饭的必备节目，撤了反而会有一种缺憾的感觉，俺不同意。//: 额,春晚的话这个传统还是坚持比较好,但是能否实际点,不要每次都是那种歌舞,真相浪费钱//:这个没用。你就是100%支持人家该办还要办！【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%(南方日报)只看过前两本，但是已深切感受到一种艰难奋斗的境况，我们又何尝不是如此？余华老师的书，给人更多的奋进前行的力量。//: 觉得再也活不下去时，我就看一次许三观。然后就浑身有力量了。重看 活着，许三观卖血记，在细雨中呼喊三种。依然觉得余华是中国最好的作家。余华不动声色地描绘出了木讷的，悲伤的中国人。你我当然是其中的一员。//: //: 关掉电视吧，咱不看了。新闻联播真的改了：美国校园枪击案上了头条。不变的是：国内的校园凶杀案只字不提。//: 跟风灾的理由是一样的：领导的小孩在那边美国康州枪击惨案成了央视的亮点，同上次风灾一样。央视走自己的路，让别人笑去。正是法律的漏洞展现，需要通过立法予以进一步完善，希望尽快解决。【救助站在法律上是没有责任还是缺少责任】唐代诗人杜甫《自京赴奉先咏怀五百字》诗：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”意思是说富贵人家酒肉多得吃不完而腐臭，穷人门却在街头因冻饿而死。形容贫富悬殊的社会现象。如今怎么还会有这种想象？唐教授微笑谈冻死骨是出于什么考虑？？？很想看~~   一起去看吧 //:经典爆笑减压喜剧来袭，让你开心过圣诞，亲们速速转起         天明雷剧场是石家庄首家都市减压爆笑喜剧小剧场。12月24日将推出首场经典爆笑减压喜剧《万事达人give me 5》，在全国演出超过300场。现联合 为网友免费送价值120元的体验票！让你爆笑过圣诞！转发此微博并@ 3位好友 即可参与抢票！ 俺也很荣幸，能在今年认识小墨姐，以及越来越多石家庄同城、五湖四海的朋友。真的很欣慰。//: 倒数第三张最出彩了～娃哈哈。这一年感受了清西陵的悠远历史、探过迷宫般的石头村、享受了沕沕水的清凉、欣赏了驼梁和仙台山的红叶、游玩了美丽的承德、在北京南锣巷喝咖啡、过了过了泉州慢生活、与鼓浪屿擦肩而过、品尝了云南的美食与丽江艳遇了一夜。感谢 感谢 让我认识了很多朋友，我爱你们同一天，两个大国的惨剧。//: 【河南一男子持刀砍伤22名学生】14日，一名男子持刀在河南省光山县一小学砍伤22名学生，警方接到报案后，随后将其控制。目前受伤学生暂无生命危险。 【美国下半旗致哀康涅狄格州枪击案 奥巴马：悲剧令人心碎】美国康涅狄格州一所小学当地时间周五(14日)发生枪击案，造成至少27人丧生，其中包括18名儿童。当地官方称枪手已经被击毙。奥巴马周五在白宫记者会上讲话时多次落泪，形容事件令人心碎，他下令白宫下半旗致哀。很遗憾刚醒来就听到这么让人悲痛的消息。//://: 一大早看到这个消息，心都碎了。【心都碎了】奥巴马哽咽着说“心都碎了”。对于死难者、特别是20个孩子的家长来说，不用等到21号，现在就是世界末日。类似枪击惨案一再发生，但“禁枪”仍远未成为美国社会的主流共识。这个社会执拗地保护着自己持枪的权利，就不得不一再经受这样的悲伤。“美国梦”里掺杂着“美国病”，孩子们安息吧。确实很意外，这意味着什么呢？//:这张图没选好【央视播出“V字别动队”】人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民——V字别动队(12月14日晚CCTV6）原名“V字仇杀队”。有网友评价说：他是一名恐怖分子，疯子，绅士，思想家，革命家，政府眼里的大反派。他象征反抗，崇尚暴力主义来解放被压迫的人民的心灵。今晚，央视播出让很多网友“很意外”。这才是真正的冬天。//: 读陈老师美文，怀念真正的冬天！海口今天的阳光热烈的简直不像话！冬天的故事俺已经在京东上预定了，坐等收书。//:坏银们//:我还是那句话，做女人真好。 //: 回复:或者叫“我家的表叔数不清”，抑或蕴藉点” //:毒辣得过啦。 //:这是在等公汽么？柴静新书首发式，现场戏剧性的一幕。（摄影）可怜的孩子们，再次祭奠。晚安•哦呀苏咪这个必须收藏。//: //: 收藏长微博: 新京报2012年度好书评选·100本候选书(上)接下来要读的书。《在细雨中呼喊》，余华：“我不再装模作样地拥有很多朋友，而是回到了孤单之中，以真正的我开始了独自的生活。有时我也会因为寂寞而难以忍受空虚的折磨，但我宁愿以这样的方式来维护自己的自尊，也不愿以耻辱为代价去换取那种表面的朋友。”其实只要春晚别那么脱离群众就好了，这么多年走来，已成为年夜饭的必备节目，撤了反而会有一种缺憾的感觉，俺不同意。//: 额,春晚的话这个传统还是坚持比较好,但是能否实际点,不要每次都是那种歌舞,真相浪费钱//:这个没用。你就是100%支持人家该办还要办！【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%(南方日报)只看过前两本，但是已深切感受到一种艰难奋斗的境况，我们又何尝不是如此？余华老师的书，给人更多的奋进前行的力量。//: 觉得再也活不下去时，我就看一次许三观。然后就浑身有力量了。重看 活着，许三观卖血记，在细雨中呼喊三种。依然觉得余华是中国最好的作家。余华不动声色地描绘出了木讷的，悲伤的中国人。你我当然是其中的一员。//: //: 关掉电视吧，咱不看了。新闻联播真的改了：美国校园枪击案上了头条。不变的是：国内的校园凶杀案只字不提。//: 跟风灾的理由是一样的：领导的小孩在那边美国康州枪击惨案成了央视的亮点，同上次风灾一样。央视走自己的路，让别人笑去。正是法律的漏洞展现，需要通过立法予以进一步完善，希望尽快解决。【救助站在法律上是没有责任还是缺少责任】唐代诗人杜甫《自京赴奉先咏怀五百字》诗：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”意思是说富贵人家酒肉多得吃不完而腐臭，穷人门却在街头因冻饿而死。形容贫富悬殊的社会现象。如今怎么还会有这种想象？唐教授微笑谈冻死骨是出于什么考虑？？？很想看~~   一起去看吧 //:经典爆笑减压喜剧来袭，让你开心过圣诞，亲们速速转起         天明雷剧场是石家庄首家都市减压爆笑喜剧小剧场。12月24日将推出首场经典爆笑减压喜剧《万事达人give me 5》，在全国演出超过300场。现联合 为网友免费送价值120元的体验票！让你爆笑过圣诞！转发此微博并@ 3位好友 即可参与抢票！ 俺也很荣幸，能在今年认识小墨姐，以及越来越多石家庄同城、五湖四海的朋友。真的很欣慰。//: 倒数第三张最出彩了～娃哈哈。这一年感受了清西陵的悠远历史、探过迷宫般的石头村、享受了沕沕水的清凉、欣赏了驼梁和仙台山的红叶、游玩了美丽的承德、在北京南锣巷喝咖啡、过了过了泉州慢生活、与鼓浪屿擦肩而过、品尝了云南的美食与丽江艳遇了一夜。感谢 感谢 让我认识了很多朋友，我爱你们同一天，两个大国的惨剧。//: 【河南一男子持刀砍伤22名学生】14日，一名男子持刀在河南省光山县一小学砍伤22名学生，警方接到报案后，随后将其控制。目前受伤学生暂无生命危险。 【美国下半旗致哀康涅狄格州枪击案 奥巴马：悲剧令人心碎】美国康涅狄格州一所小学当地时间周五(14日)发生枪击案，造成至少27人丧生，其中包括18名儿童。当地官方称枪手已经被击毙。奥巴马周五在白宫记者会上讲话时多次落泪，形容事件令人心碎，他下令白宫下半旗致哀。很遗憾刚醒来就听到这么让人悲痛的消息。//://: 一大早看到这个消息，心都碎了。【心都碎了】奥巴马哽咽着说“心都碎了”。对于死难者、特别是20个孩子的家长来说，不用等到21号，现在就是世界末日。类似枪击惨案一再发生，但“禁枪”仍远未成为美国社会的主流共识。这个社会执拗地保护着自己持枪的权利，就不得不一再经受这样的悲伤。“美国梦”里掺杂着“美国病”，孩子们安息吧。确实很意外，这意味着什么呢？//:这张图没选好【央视播出“V字别动队”】人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民——V字别动队(12月14日晚CCTV6）原名“V字仇杀队”。有网友评价说：他是一名恐怖分子，疯子，绅士，思想家，革命家，政府眼里的大反派。他象征反抗，崇尚暴力主义来解放被压迫的人民的心灵。今晚，央视播出让很多网友“很意外”。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？学习。//:转发微博作为摄影菜鸟或初级摄影爱好者，如何能短期有效地拍出震撼的风光大片呢？实例精彩解读，实战模仿拍摄，让你也能拍出震撼人心的风光大片！掌握技巧，赶快出去尝试一下吧！我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Sometimes When We Touch   （一首听了让人心静神怡、身心俱安的歌曲。）好气象。//: 以身作责，树新风。:各级官员若能仿效，名酒名烟悲催了，自助碗面来劲了！//: //: 第6条最关键【习主席深圳行9大亮点】1、滴酒不沾；2、全程吃自助餐；3、不与官员合影；4、不封锁道路；5、座谈会要求不念稿子；6、听取官员申报财产试点工作报告；7、经济继续向前改革；8、体现亲民为民新气象；9、北京群众抗议高铁项目获批。//: “震惊！神秘的微博，每条都很给力！网友多说是老大在潜水？”//: 一刀下去，一年小说白写了！ 确实，称谓不对哈，不过糖葫芦做的一等一的棒。//: 这大哥看见了你的微博，得多桑心挖~~老！爷！爷！还记得小时候一起吃的糖葫芦吗？来瞧瞧 在平安小区拍到的一组美图，真心被诱惑了！！据说这个卖糖葫芦的老爷爷在平安南大街旅游学校附近流动~遇到了真心要买两串！里面有俺回家时候需要坐的车次，继续卖吧。//: 这些列车调整预售期了，出行的亲，看过来~~【注意啦！百余趟列车车票预售期调整】石家庄新客站就要开通运营啦！自12月8日（售票日期）起，途经石家庄站停车办理客运业务的百余趟旅客列车车票预售期也将进行调整！这些列车车票将分别限售至18至20日不等，近期准备购票的旅客一定注意啦，表误了出行！这个官博有点意思，很可耐啊。//: 那位姑娘的男朋友，你当心点，你女朋友被警察看上了！有个姑娘来报警,哭得很伤心,说钱包被偷了。钱不多,但钱包好贵,是男朋友上星期刚送的。一直到做完笔录还在哭,就算后悔心疼也不至于哭成这样。我就问她:是不是怕男朋友说你啊?姑娘使劲点点头。是个迷糊可爱型的姑娘。于是我决定,如果她男友真因为这事跟她分了,我就把她收了! U  哥太坏了。//:这是现场发回的报道…                 本报讯（记者凯子哥）：原定月初在四方广场发射中心发射的时光塔1号火箭因持续恶劣的低温天气以及空气可见度低而推迟发射。相关技术人员表示：这是师大自主研发的新一代火箭，主要功能是成为学校最主要的形象工程。据悉，该火箭已于上月填注好燃料，目前工作人员正在加班加点做最后修整和检测工作。坐车，前面那位童鞋忙活了一会的杰作，膜拜……只是可怜了车窗玻璃了……//:他描述的猪圈生活让我们觉得非常熟悉。意识形态和改革有来有去，但是人类的自我和贪婪却一直存在。2012诺贝尔文学奖莫言授奖词全文：The Nobel Prize in Literature 2012 Mo Yan  Award Ceremony Speech  (8.weibo.com)这样真好，喜欢，支持您的书店。//:这个城市木有塞纳河其实，我一直想开一家实体的旧书店，栖于城市一隅，门前栽植些杂花乱草，店内光线即便白昼也是昏昏然的，里面好像没有主人，他正躺在不知哪里的一角，戴老近视镜读一本书入迷，有猫卧在他的膝边。里面静极。书堆得杂乱无章，但你说哪本，他会慢腾腾起来，立刻为你找到。就这样，人与书俱老，多好！两月前新版微博公测伊始之时，大家抢不到邀请码的情形就像是小米的饥饿营销，到现如今的被强制更新。唉，早知如此，自己当初何必那么急于更新？//: 第一次转发姚晨的微博。微博小秘书隔三差五发来甜言蜜语，诱惑我更新版面，毫不犹豫选择视而不见。不想今日再打开电脑，已被强行更新，你们...你们这是赤裸裸的“强拆”！好文章。//: 徐总梳理的到位 - [“习敬平”]一、习总南巡 新闻宣传的规矩也被打破了。在过去这个周末里，五大商业门户将来自凤凰卫视的习近平视察深圳连续报道长时间作为首页头条，这不仅超越了有关境外媒体的稿源限制，更重要的是，没有遵循数十年以来的惯例，  我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Why Me‖＜超美钢琴旋律 诱惑男声诉说刻骨的忧伤＞丨      一起来听听这歌肿么样？学习。//:转发微博作为摄影菜鸟或初级摄影爱好者，如何能短期有效地拍出震撼的风光大片呢？实例精彩解读，实战模仿拍摄，让你也能拍出震撼人心的风光大片！掌握技巧，赶快出去尝试一下吧！我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Sometimes When We Touch   （一首听了让人心静神怡、身心俱安的歌曲。）好气象。//: 以身作责，树新风。:各级官员若能仿效，名酒名烟悲催了，自助碗面来劲了！//: //: 第6条最关键【习主席深圳行9大亮点】1、滴酒不沾；2、全程吃自助餐；3、不与官员合影；4、不封锁道路；5、座谈会要求不念稿子；6、听取官员申报财产试点工作报告；7、经济继续向前改革；8、体现亲民为民新气象；9、北京群众抗议高铁项目获批。//: “震惊！神秘的微博，每条都很给力！网友多说是老大在潜水？”//: 一刀下去，一年小说白写了！ 确实，称谓不对哈，不过糖葫芦做的一等一的棒。//: 这大哥看见了你的微博，得多桑心挖~~老！爷！爷！还记得小时候一起吃的糖葫芦吗？来瞧瞧 在平安小区拍到的一组美图，真心被诱惑了！！据说这个卖糖葫芦的老爷爷在平安南大街旅游学校附近流动~遇到了真心要买两串！里面有俺回家时候需要坐的车次，继续卖吧。//: 这些列车调整预售期了，出行的亲，看过来~~【注意啦！百余趟列车车票预售期调整】石家庄新客站就要开通运营啦！自12月8日（售票日期）起，途经石家庄站停车办理客运业务的百余趟旅客列车车票预售期也将进行调整！这些列车车票将分别限售至18至20日不等，近期准备购票的旅客一定注意啦，表误了出行！这个官博有点意思，很可耐啊。//: 那位姑娘的男朋友，你当心点，你女朋友被警察看上了！有个姑娘来报警,哭得很伤心,说钱包被偷了。钱不多,但钱包好贵,是男朋友上星期刚送的。一直到做完笔录还在哭,就算后悔心疼也不至于哭成这样。我就问她:是不是怕男朋友说你啊?姑娘使劲点点头。是个迷糊可爱型的姑娘。于是我决定,如果她男友真因为这事跟她分了,我就把她收了! U  哥太坏了。//:这是现场发回的报道…                 本报讯（记者凯子哥）：原定月初在四方广场发射中心发射的时光塔1号火箭因持续恶劣的低温天气以及空气可见度低而推迟发射。相关技术人员表示：这是师大自主研发的新一代火箭，主要功能是成为学校最主要的形象工程。据悉，该火箭已于上月填注好燃料，目前工作人员正在加班加点做最后修整和检测工作。坐车，前面那位童鞋忙活了一会的杰作，膜拜……只是可怜了车窗玻璃了……//:他描述的猪圈生活让我们觉得非常熟悉。意识形态和改革有来有去，但是人类的自我和贪婪却一直存在。2012诺贝尔文学奖莫言授奖词全文：The Nobel Prize in Literature 2012 Mo Yan  Award Ceremony Speech  (8.weibo.com)这样真好，喜欢，支持您的书店。//:这个城市木有塞纳河其实，我一直想开一家实体的旧书店，栖于城市一隅，门前栽植些杂花乱草，店内光线即便白昼也是昏昏然的，里面好像没有主人，他正躺在不知哪里的一角，戴老近视镜读一本书入迷，有猫卧在他的膝边。里面静极。书堆得杂乱无章，但你说哪本，他会慢腾腾起来，立刻为你找到。就这样，人与书俱老，多好！两月前新版微博公测伊始之时，大家抢不到邀请码的情形就像是小米的饥饿营销，到现如今的被强制更新。唉，早知如此，自己当初何必那么急于更新？//: 第一次转发姚晨的微博。微博小秘书隔三差五发来甜言蜜语，诱惑我更新版面，毫不犹豫选择视而不见。不想今日再打开电脑，已被强行更新，你们...你们这是赤裸裸的“强拆”！好文章。//: 徐总梳理的到位 - [“习敬平”]一、习总南巡 新闻宣传的规矩也被打破了。在过去这个周末里，五大商业门户将来自凤凰卫视的习近平视察深圳连续报道长时间作为首页头条，这不仅超越了有关境外媒体的稿源限制，更重要的是，没有遵循数十年以来的惯例，  我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Why Me‖＜超美钢琴旋律 诱惑男声诉说刻骨的忧伤＞丨      一起来听听这歌肿么样？发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？扩散~ //:求转发                 想成为吗？勒泰中心现在招募超级体验师，只要你的微博活跃度够高，我们会从这条微博转发数+评论数的总数来筛选12位入围选手，获得1000元体验资金，后续还有更精彩的微博分享大赛，相继颁发2000 3000 5000元体验薪资大奖。   //: 转发微博  如何在风光摄影中使用圆形偏振镜_　CPL(圆形偏振镜)是大家普遍会拥有的滤镜，一般用于风景摄影，消除掉不必要的偏振光，使整个画面更加清透，更有通透的感觉……     俺是有强迫症？为啥俺和朋友边走边聊的时候不自觉地多次打开手机看时间？ 不小了...7.3级。震感如何？//: 转发微博大地震！一场反腐风暴。//: //:转发微博【十八大后被调查的高官】十八大之后，中央领导密集发声反腐，一批贪腐官员相继被宣布接受调查。大快人心之余，也引发多方思考。有专家认为，反腐只有落实在制度上才可能持续，有媒体认为，反腐需顶层魄力，也需公众参与。（图片来源新华网）看球重要？还是上课重要？这是个严肃的问题...太牛啦，好大的规模。【石家庄新客站可容纳几万人候车】21日，石家庄新旧火车站将“交班”。新客站由建设大街、南二环、中华大街、槐安路围合而成，站房面积相当于老站的四倍，候车大厅可容纳几万人候车，地上三层可享美食，地下一层连通出站口，地下二层三层则为地铁层。 21日，围观新客站！//://: //: //:转发微博。【莫言在诺贝尔文学奖发布会现场回答记者提问全文实录】莫言回答了一系列关于写作、演讲的问题，也谈了自己获奖后的心理变化和烦恼。漂亮的新客站。//: 倒计时！//:庄里新客站投用倒计时喽~~~【21日零时起石家庄新老客站“交班”】21日零时起，石家庄新老客站将进行交替过渡。到时，乘坐火车进出石家庄的旅客都将陆续从新客站上下车。亲，让咱一起给庄里新客站投用倒计时吧。(资料图) //: 大家讨论电影热火朝天，我觉得看一部好电影就如同喝一杯好咖啡，或浓或淡的沁入内心，那味道永远藏在记忆的某个角落。多年以后，依然可以记起那刻的芬芳，那种力量瞬间从内心泛起，然后让自己微笑着面对现实的沧桑。我个人喜欢的电影：《入殓师》讲如何去看待生死。《三个白痴》讲如何看待教育。《当幸福来敲门》讲追寻梦想。《肖申克的救赎》讲勇敢面对生活。《国王的演讲》讲战胜挫折。《阿甘正传》讲如何接纳自己。《消防员》讲如何坚持信仰与爱。《V字仇杀队》讲微小改变世界的力量。一部好电影就是一个好老师。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Letting Go(好听 第一遍就喜欢上了.)   确实很好听的歌曲，感谢 的提供。刚结束的那首英文歌叫啥名字哈？挺好听的～ 哈哈，这个必须祝贺，欢迎笑蜀老师回归~俺一直自豪，笑蜀老师也成为了俺的粉丝。//: 欢迎回来。先调查再说话！坐等结果！//: 能源局会说话？是活的？//: 还没调查呢，就先给举报人扣一顶污蔑造谣的大帽子。靠！一看能源局这副狗急跳墙的架势，就知道这个举报假不了。【国家能源局回应局长被实名举报：纯属污蔑造谣】针对今日微博上《财经》杂志副主编罗昌平实名举报现任国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局称，上述消息纯属污蔑造谣，正报案报警，刘铁男已得知此事，其本人正在国外访问。扩散~ //:求转发                 想成为吗？勒泰中心现在招募超级体验师，只要你的微博活跃度够高，我们会从这条微博转发数+评论数的总数来筛选12位入围选手，获得1000元体验资金，后续还有更精彩的微博分享大赛，相继颁发2000 3000 5000元体验薪资大奖。   //: 转发微博  如何在风光摄影中使用圆形偏振镜_　CPL(圆形偏振镜)是大家普遍会拥有的滤镜，一般用于风景摄影，消除掉不必要的偏振光，使整个画面更加清透，更有通透的感觉……     俺是有强迫症？为啥俺和朋友边走边聊的时候不自觉地多次打开手机看时间？ 不小了...7.3级。震感如何？//: 转发微博大地震！一场反腐风暴。//: //:转发微博【十八大后被调查的高官】十八大之后，中央领导密集发声反腐，一批贪腐官员相继被宣布接受调查。大快人心之余，也引发多方思考。有专家认为，反腐只有落实在制度上才可能持续，有媒体认为，反腐需顶层魄力，也需公众参与。（图片来源新华网）看球重要？还是上课重要？这是个严肃的问题...太牛啦，好大的规模。【石家庄新客站可容纳几万人候车】21日，石家庄新旧火车站将“交班”。新客站由建设大街、南二环、中华大街、槐安路围合而成，站房面积相当于老站的四倍，候车大厅可容纳几万人候车，地上三层可享美食，地下一层连通出站口，地下二层三层则为地铁层。 21日，围观新客站！//://: //: //:转发微博。【莫言在诺贝尔文学奖发布会现场回答记者提问全文实录】莫言回答了一系列关于写作、演讲的问题，也谈了自己获奖后的心理变化和烦恼。漂亮的新客站。//: 倒计时！//:庄里新客站投用倒计时喽~~~【21日零时起石家庄新老客站“交班”】21日零时起，石家庄新老客站将进行交替过渡。到时，乘坐火车进出石家庄的旅客都将陆续从新客站上下车。亲，让咱一起给庄里新客站投用倒计时吧。(资料图) //: 大家讨论电影热火朝天，我觉得看一部好电影就如同喝一杯好咖啡，或浓或淡的沁入内心，那味道永远藏在记忆的某个角落。多年以后，依然可以记起那刻的芬芳，那种力量瞬间从内心泛起，然后让自己微笑着面对现实的沧桑。我个人喜欢的电影：《入殓师》讲如何去看待生死。《三个白痴》讲如何看待教育。《当幸福来敲门》讲追寻梦想。《肖申克的救赎》讲勇敢面对生活。《国王的演讲》讲战胜挫折。《阿甘正传》讲如何接纳自己。《消防员》讲如何坚持信仰与爱。《V字仇杀队》讲微小改变世界的力量。一部好电影就是一个好老师。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Letting Go(好听 第一遍就喜欢上了.)   确实很好听的歌曲，感谢 的提供。刚结束的那首英文歌叫啥名字哈？挺好听的～ 哈哈，这个必须祝贺，欢迎笑蜀老师回归~俺一直自豪，笑蜀老师也成为了俺的粉丝。//: 欢迎回来。先调查再说话！坐等结果！//: 能源局会说话？是活的？//: 还没调查呢，就先给举报人扣一顶污蔑造谣的大帽子。靠！一看能源局这副狗急跳墙的架势，就知道这个举报假不了。【国家能源局回应局长被实名举报：纯属污蔑造谣】针对今日微博上《财经》杂志副主编罗昌平实名举报现任国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局称，上述消息纯属污蔑造谣，正报案报警，刘铁男已得知此事，其本人正在国外访问。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？哈哈，表情神马的太丰富了有木有~~【微吧真人秀】石家庄版屌丝对话体来袭由石家庄微吧著名WSN兼吧主的 童鞋冒死出镜，同时感谢 等多位童鞋倾情提供照片， 童鞋友情客串。内容灰常雷，请自带保护用具，不用感谢小吧，尽管扩散~  (8.weibo.com)可见石家庄之前出台的所谓“抓闯红灯的前三”法令毫无作用。//: 石家庄市又因为乱过马路被曝光了！这次是央广《新闻纵横》。昨晚真的刮很大的风吗?俺终于知道自己睡的有多死了...毫无感觉...太老实也不行...//: 转发微博。出门前再说两句，备忘。晚饭饭桌上与母亲谈起59年饿死人的事，老太回忆，离我们赵家庄不远的一个叫郭家板墙的村子，某一夜饿死三十六口，除了出外兴修水利的，留存的尽为老弱孩童，几乎全村饿毙。我问，为何不偷点地里的东西吃，答：夜里民兵有田间巡逻护谷，而那时人老实，唯有忍耐。浩叹。//:悲催//: 想起李宗盛，“和自己赛跑的人”，“在那时候我们身边都有一卡车的难题，不知道成功的意义就在超越自已”//: 同意。冯小刚一直在进步，从这点来说，我非常钦佩他。人跟自己赛跑是最不容易的。姐主持的不错呢，俺也是才认识她。今天还有三位童鞋陪俺做大众评委，真的很欢乐呢。 首度献身主持界，独家美照大放送还要特别感谢我们的大众评审，亲们辛苦啦     这个确实不容易哈～//:这组跳的不错，平均43岁以上。     跳到主席台了，这个分得给高点！还以为都不认识呢，原来都是熟人哈～热舞大赛即将开始    两点的活动，俺来早啦～现场音乐挺火爆的～   俺也好想去！//: 我也想去看！好冷啊~去哈尔滨看冰雕啦！ 宿舍一室友说：“今天是我戒烟整两周。”片刻，旁边另一室友很淡定地说了句：“那就抽根烟庆祝下吧。”现实版的生死时速啊！//:很奇怪，手刹是独立系统，不该没用。建议刑侦介入，没准有人故意破坏，蓄意谋杀。//: 应该公布品牌型号 //://: 哇！什么车，这位女士能处理这个情况 //: 什么车【轿车巡航定速锁死125公里 靠撞车才把车停下来……】惊险！车主将车巡航时速定在125公里之后，一键启动系统没法关，定速系统失控，刹车失灵、档位失灵……所有能停下来的方式全部失效，就这么在高速公路上狂奔了一个半小时，直到警察安排了一辆货车去撞，才脱离险境。 视频这个人太有才了，加油哈~~希望大家继续支持我们，明年会有更好的作品送给大家。“石家庄幸福style” 腾讯房产首发仪式开启！        太残忍了，注意安全啊。//: 恩的，每天过桥回宿舍都很害怕，亲们注意安全//:【石家庄女孩晚上下班遇劫反抗遭毁容】提醒庄里的女童鞋们，切勿晚上单独在人少的地方停留！请庄亲们转发，让更多庄里的女童鞋们看到！感谢 提供消息！ 邻居阿姨说起她的孙女的同事。小姑娘20多吧，晚上下班，大概8、9点钟，骑电动车，往方村方向走，遇到了抢劫的。电动车、包、手机都交给了对方，可对方不依不饶见色起意，小姑娘因为反抗被毁容，脸上数刀割伤，据说已经无法修复，整容都没法整了。单独回家的姑娘们一定要小心！这个世道真是太不太平了！哈哈，表情神马的太丰富了有木有~~【微吧真人秀】石家庄版屌丝对话体来袭由石家庄微吧著名WSN兼吧主的 童鞋冒死出镜，同时感谢 等多位童鞋倾情提供照片， 童鞋友情客串。内容灰常雷，请自带保护用具，不用感谢小吧，尽管扩散~  (8.weibo.com)可见石家庄之前出台的所谓“抓闯红灯的前三”法令毫无作用。//: 石家庄市又因为乱过马路被曝光了！这次是央广《新闻纵横》。昨晚真的刮很大的风吗?俺终于知道自己睡的有多死了...毫无感觉...太老实也不行...//: 转发微博。出门前再说两句，备忘。晚饭饭桌上与母亲谈起59年饿死人的事，老太回忆，离我们赵家庄不远的一个叫郭家板墙的村子，某一夜饿死三十六口，除了出外兴修水利的，留存的尽为老弱孩童，几乎全村饿毙。我问，为何不偷点地里的东西吃，答：夜里民兵有田间巡逻护谷，而那时人老实，唯有忍耐。浩叹。//:悲催//: 想起李宗盛，“和自己赛跑的人”，“在那时候我们身边都有一卡车的难题，不知道成功的意义就在超越自已”//: 同意。冯小刚一直在进步，从这点来说，我非常钦佩他。人跟自己赛跑是最不容易的。姐主持的不错呢，俺也是才认识她。今天还有三位童鞋陪俺做大众评委，真的很欢乐呢。 首度献身主持界，独家美照大放送还要特别感谢我们的大众评审，亲们辛苦啦     这个确实不容易哈～//:这组跳的不错，平均43岁以上。     跳到主席台了，这个分得给高点！还以为都不认识呢，原来都是熟人哈～热舞大赛即将开始    两点的活动，俺来早啦～现场音乐挺火爆的～   俺也好想去！//: 我也想去看！好冷啊~去哈尔滨看冰雕啦！ 宿舍一室友说：“今天是我戒烟整两周。”片刻，旁边另一室友很淡定地说了句：“那就抽根烟庆祝下吧。”现实版的生死时速啊！//:很奇怪，手刹是独立系统，不该没用。建议刑侦介入，没准有人故意破坏，蓄意谋杀。//: 应该公布品牌型号 //://: 哇！什么车，这位女士能处理这个情况 //: 什么车【轿车巡航定速锁死125公里 靠撞车才把车停下来……】惊险！车主将车巡航时速定在125公里之后，一键启动系统没法关，定速系统失控，刹车失灵、档位失灵……所有能停下来的方式全部失效，就这么在高速公路上狂奔了一个半小时，直到警察安排了一辆货车去撞，才脱离险境。 视频这个人太有才了，加油哈~~希望大家继续支持我们，明年会有更好的作品送给大家。“石家庄幸福style” 腾讯房产首发仪式开启！        太残忍了，注意安全啊。//: 恩的，每天过桥回宿舍都很害怕，亲们注意安全//:【石家庄女孩晚上下班遇劫反抗遭毁容】提醒庄里的女童鞋们，切勿晚上单独在人少的地方停留！请庄亲们转发，让更多庄里的女童鞋们看到！感谢 提供消息！ 邻居阿姨说起她的孙女的同事。小姑娘20多吧，晚上下班，大概8、9点钟，骑电动车，往方村方向走，遇到了抢劫的。电动车、包、手机都交给了对方，可对方不依不饶见色起意，小姑娘因为反抗被毁容，脸上数刀割伤，据说已经无法修复，整容都没法整了。单独回家的姑娘们一定要小心！这个世道真是太不太平了！发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？宿舍楼惊现喵星人，难道真的末日了？喵星人入侵啦~~话说咱在温暖的暖气上睡的很舒服哈~啥时候发起攻击？（感谢 童鞋的相机助阵，俺的手机临时没电了...）宿舍停水，俺猛然发现，俺早起忘记洗脸了......【为何这样火】这是一次不被敏感的全民欢乐模仿，简单的行动表达深刻的愿望。网络是平民的舞台，承载着草根的喜怒哀乐。这次模仿并非无聊、肤浅，而是网络民意的另类集结、网民情绪的另类表达。网民期盼祖国起飞、股市起飞、事业起飞、思维起飞…期盼一切处于低谷的美好起飞、幸福起飞。学习。【阳光十六法则】没有测光表，正确估算日光下曝光数值方法，只有在阳光充足的情况下适合使用。光圈设为F/16，快门与ISO同步，或略快。如，ISO设为100时，快门应该设为1/100秒（1/125秒）。海滩摄影，F/22光圈，多云F/11光圈。俺的遗憾就是没有去自己想去的地方。//: 我的遗憾就是没有环游世界吃遍天下美食～吼吼吼吼吼～传说虽是传说，但如果是真的，那你还有什么遗憾呢？我的遗憾就是没给自己拍部纪录片流传千古。。。勇敢的接下去吧。。。      俺突然发现，俺最喜欢的竟然是倒数第二张。//: 生活中的美无处不在，喜欢这种感觉~雨水如此浪漫，像一个诗人。哈哈，很不错哈~~果然是发烧友哈石家庄MIUI俱乐部第一次线下活动成功举办，回顾活动精彩瞬间，抢楼送MI2 F码；详情点击：      感谢朋友们在2012年的支持，请2013年继续支持俺。   地址：【关注石家庄微吧 赢取周边福利】2012马上过去，你有什么想说的想做的没说的没做的吗？现在关注 说出你的这些话转发微博并@ 三位好友。就有机会赢取 本文的结语很重要。//: 大盘鸡躺枪//:只能说他们公关没做好，也有可能这是一盘大棋推荐腾讯今日话题《肉鸡45天"速成"有何不可？》纸媒的朋友应该学学网媒的科学素养，别再捕风捉影搞那种耸人听闻的新闻伤害好的企业了。麦当劳肯德基要是有大的食品安全问题，早破产百次了。咱们的消防战士太可爱嘞~~//: 帅！我想去北京南站对着高铁比划下走你！走你！//:走你！//: 走你！ //:走你！//: 走你！//: 走你！//: 走你！//: 走你！//: 走你！这个咋样？？萌吗？//: 用1G流量来锁定小崔的经纬度？哼！送不送漫游香港的话费啊？ //:小崔，原来你在深圳，告诉我你的189号码，我免费送你1G流量//: 找亮点！ 终于使用上服务商免费的网络了，猜猜小崔今天的经纬度。凤姐理智多了，也成熟多了。//: 凤姐现在好辣啊。以前记得只有美腿，现在上半身也饱眼福啊。真心觉得弟弟不是没能力。是真的没做好赡养老人的准备。我爸爸没对我和弟弟尽抚养责任。我20年没见过爸爸了。我被妈妈那句爸爸去了怕弟弟跟他老婆吵架离婚的话噎住了。也不好说他什么。弟25岁。结婚一年，没孩子。回复:学习。 //:【摄影构图九大忌】1.无主题;2.画面太满，透不过气;3.建筑倾斜;头撞墙;4.附加物缠身;5.画面分裂;6.喧宾夺主;7.画面失衡;8.出口被阻挡;9.画面中植物无来处。我居然读完了……头好晕……//:你以为我们交那么多税，养那么多公务员是白养的？我只是办一张失业证，却踏上了一次长征……宿舍楼惊现喵星人，难道真的末日了？喵星人入侵啦~~话说咱在温暖的暖气上睡的很舒服哈~啥时候发起攻击？（感谢 童鞋的相机助阵，俺的手机临时没电了...）宿舍停水，俺猛然发现，俺早起忘记洗脸了......【为何这样火】这是一次不被敏感的全民欢乐模仿，简单的行动表达深刻的愿望。网络是平民的舞台，承载着草根的喜怒哀乐。这次模仿并非无聊、肤浅，而是网络民意的另类集结、网民情绪的另类表达。网民期盼祖国起飞、股市起飞、事业起飞、思维起飞…期盼一切处于低谷的美好起飞、幸福起飞。学习。【阳光十六法则】没有测光表，正确估算日光下曝光数值方法，只有在阳光充足的情况下适合使用。光圈设为F/16，快门与ISO同步，或略快。如，ISO设为100时，快门应该设为1/100秒（1/125秒）。海滩摄影，F/22光圈，多云F/11光圈。俺的遗憾就是没有去自己想去的地方。//: 我的遗憾就是没有环游世界吃遍天下美食～吼吼吼吼吼～传说虽是传说，但如果是真的，那你还有什么遗憾呢？我的遗憾就是没给自己拍部纪录片流传千古。。。勇敢的接下去吧。。。      俺突然发现，俺最喜欢的竟然是倒数第二张。//: 生活中的美无处不在，喜欢这种感觉~雨水如此浪漫，像一个诗人。哈哈，很不错哈~~果然是发烧友哈石家庄MIUI俱乐部第一次线下活动成功举办，回顾活动精彩瞬间，抢楼送MI2 F码；详情点击：      感谢朋友们在2012年的支持，请2013年继续支持俺。   地址：【关注石家庄微吧 赢取周边福利】2012马上过去，你有什么想说的想做的没说的没做的吗？现在关注 说出你的这些话转发微博并@ 三位好友。就有机会赢取 本文的结语很重要。//: 大盘鸡躺枪//:只能说他们公关没做好，也有可能这是一盘大棋推荐腾讯今日话题《肉鸡45天"速成"有何不可？》纸媒的朋友应该学学网媒的科学素养，别再捕风捉影搞那种耸人听闻的新闻伤害好的企业了。麦当劳肯德基要是有大的食品安全问题，早破产百次了。咱们的消防战士太可爱嘞~~//: 帅！我想去北京南站对着高铁比划下走你！走你！//:走你！//: 走你！ //:走你！//: 走你！//: 走你！//: 走你！//: 走你！//: 走你！这个咋样？？萌吗？//: 用1G流量来锁定小崔的经纬度？哼！送不送漫游香港的话费啊？ //:小崔，原来你在深圳，告诉我你的189号码，我免费送你1G流量//: 找亮点！ 终于使用上服务商免费的网络了，猜猜小崔今天的经纬度。凤姐理智多了，也成熟多了。//: 凤姐现在好辣啊。以前记得只有美腿，现在上半身也饱眼福啊。真心觉得弟弟不是没能力。是真的没做好赡养老人的准备。我爸爸没对我和弟弟尽抚养责任。我20年没见过爸爸了。我被妈妈那句爸爸去了怕弟弟跟他老婆吵架离婚的话噎住了。也不好说他什么。弟25岁。结婚一年，没孩子。回复:学习。 //:【摄影构图九大忌】1.无主题;2.画面太满，透不过气;3.建筑倾斜;头撞墙;4.附加物缠身;5.画面分裂;6.喧宾夺主;7.画面失衡;8.出口被阻挡;9.画面中植物无来处。我居然读完了……头好晕……//:你以为我们交那么多税，养那么多公务员是白养的？我只是办一张失业证，却踏上了一次长征……发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？“我想我们在这里会过得很好的，里昂。”          这是片尾段女主角玛婷达亲手将里昂钟爱的植物万年青植入土地之后所说的话。片尾处，里昂为了拯救这位改变了他生活的小女孩而不幸命丧于追杀他们的神经质警官斯坦的枪下。玛婷达相信里昂的灵魂尚存，在这片...  (8.weibo.com)发表了博文 《最后的守护——观电影《这个杀手不太冷》》 - “我想我们在这里会过得很好的，里昂。”   这是片尾段女主角玛婷达亲手将里昂钟爱的植物万年青植入土地之后所说的话。片尾处，里昂为了拯救这位改 差距不是一星半点呀，一光年差不多。//:《窃听风暴》和《入殓师》都不错，但是《一次别离》真的没有太深的感觉。今天看高晓松《晓说》第一期，揭露奥斯卡游戏规则，还是提到一些有用的东西。推荐～//: 没那么远，一光年。【观点】当你看了伊朗电影《一次别离》、日本电影《入殓师》、德国电影《窃听风暴》……你会感到中国电影距奥斯卡有一亿光年。人家关注的是情感、爱、底层、反思、感恩，而我们关注的是大场面、捏造、自夸、傲慢、荒诞。——网友反思中国电影与国外优秀电影的差距//:这些定律需要定期拿出来复习～微博生存。1）玩微博，不是认真你就输了，而是生气你就输了。2）写微博最不需要的方式就是讨好别人，如是，那玩微博就失去了意义。3）微博上多笨多傻多聪明多睿智的人都有，需要见怪不怪，但记住一点：SB不是你生的，你没有教育的责任。4）辩论是个死循环，除非你有足够的时间和耐力，否则不要尝试。//: //:【中国味道】——最真实的徽派风情~【中国味道】摄影师Jamie Lee游览菊径村、宏村、婺源、石城等地，以纪实的手法真实的反映了当地人生活的形态，同时展示了中国山水的柔性之美。p.s 看着像一幅幅怀旧画作，最真实的徽派风情~真汉子啊！//: 重庆这招棋有水平！ //: 重拾公信任重道远//: //:壮士！//: 为了儿子，别怕！//://: 要与坏人斗争到底。要用智慧与其斗争。 //: //: //: 关注的人越多，就越安全。转！//: 只能辩解为饿得虚胖冯小刚的「1942」估计票房不会差，我只担心一个问题：无论是演员还是群众演员，都是一张营养过剩的油光满面的大胖脸，观众怎么相信当年会真的饿死那么多人呢?好，转。//: 转发//: //:道歉，好。 //:这条一定要转。【云南昭通公安局长向跪访总理被拘农妇登门道歉】云南昭通公安局撤销了跪访温家宝农妇梁永兰的行政拘留处罚决定后，彝良县公安局又进一步，彝良县副县长兼公安局局长李加俊今日到梁永兰家登门道歉。李局长也承诺，对于其它跪访总理的三个人，今后也不会再追究。 奇幻仙境。//: 仙境般美妙~叶嘉先生 《雾色山岚》摄于四川海螺沟      俺也想吃，哈哈~~//: 吃哈根达斯喽！嘻嘻【转发赢哈根达斯买一赠一券】11月24日万象天成将举办万象style的群舞比赛，并设5000元现金大奖，只要敢跳即可参加比赛更有万象天成专职教练教你学习江南style骑马舞。关注  并转发此微博，就有机会获得哈根达斯买一赠一礼券！吃货们发威吧哈哈，这个太棒了，太想吃火锅了，期待中奖~~   地址：盛大开启！亲们注意：是第二波咯！关注   转发此微博并@ 3位好友即可参加抽奖，赢取壹佰坐自助火锅餐券。中国好火锅，食尚壹佰坐，免费自助餐券还在等着你！ 报纸买不到，看看电子版。//:绝对值得一读。 //:收藏！  //:那一年，天旱蝗飞，300万人丧生；那一年，一路向西，300万人逃荒。1942年，老一代河南人心头永远无法抹去的伤痛。河南商报大型报道「1942」，震撼出击，还原历史，昭示未来，严重推荐阅读。 //: 没有捷径，没有借口。//: 逆袭无捷径//:要想达到你从未达到的高度，那就付出你从未付出过的努力！想要获得别人成就不了成功，就要付出别人无法想象的努力！仅此而已。  有记者问科比：“科比，你为什么如此成功？”科比反问记者：“你知道洛杉矶凌晨4点的样子吗？”记者摇摇头。科比：“我知道每一天凌晨4点洛杉矶的样子。“美！//: 【林坑古村】摄影师：青简Jane（女）上海之林坑古村。于永嘉黄南乡境内，已有700多年建村历史。因为凤凰卫视副台长，“中国航拍第一人”的赵群力在此不幸殉职而闻名。楠溪江上游由于受到地形限制，村落大多依山势而建，加上丛林掩映，溪水围绕，更具立体的山水之美，而这点在林坑得到了极致体现。 //: 不错！啦！ 个人求助全面升级，爱心团集结完毕：自己需要帮助？想帮身边朋友？只要你是V用户，即可发起求助；公益消息真伪难辨？愿意为真实求助疾呼？迅速加入爱心团，你的角度就是行动。 为爱汇聚！   “我想我们在这里会过得很好的，里昂。”          这是片尾段女主角玛婷达亲手将里昂钟爱的植物万年青植入土地之后所说的话。片尾处，里昂为了拯救这位改变了他生活的小女孩而不幸命丧于追杀他们的神经质警官斯坦的枪下。玛婷达相信里昂的灵魂尚存，在这片...  (8.weibo.com)发表了博文 《最后的守护——观电影《这个杀手不太冷》》 - “我想我们在这里会过得很好的，里昂。”   这是片尾段女主角玛婷达亲手将里昂钟爱的植物万年青植入土地之后所说的话。片尾处，里昂为了拯救这位改 差距不是一星半点呀，一光年差不多。//:《窃听风暴》和《入殓师》都不错，但是《一次别离》真的没有太深的感觉。今天看高晓松《晓说》第一期，揭露奥斯卡游戏规则，还是提到一些有用的东西。推荐～//: 没那么远，一光年。【观点】当你看了伊朗电影《一次别离》、日本电影《入殓师》、德国电影《窃听风暴》……你会感到中国电影距奥斯卡有一亿光年。人家关注的是情感、爱、底层、反思、感恩，而我们关注的是大场面、捏造、自夸、傲慢、荒诞。——网友反思中国电影与国外优秀电影的差距//:这些定律需要定期拿出来复习～微博生存。1）玩微博，不是认真你就输了，而是生气你就输了。2）写微博最不需要的方式就是讨好别人，如是，那玩微博就失去了意义。3）微博上多笨多傻多聪明多睿智的人都有，需要见怪不怪，但记住一点：SB不是你生的，你没有教育的责任。4）辩论是个死循环，除非你有足够的时间和耐力，否则不要尝试。//: //:【中国味道】——最真实的徽派风情~【中国味道】摄影师Jamie Lee游览菊径村、宏村、婺源、石城等地，以纪实的手法真实的反映了当地人生活的形态，同时展示了中国山水的柔性之美。p.s 看着像一幅幅怀旧画作，最真实的徽派风情~真汉子啊！//: 重庆这招棋有水平！ //: 重拾公信任重道远//: //:壮士！//: 为了儿子，别怕！//://: 要与坏人斗争到底。要用智慧与其斗争。 //: //: //: 关注的人越多，就越安全。转！//: 只能辩解为饿得虚胖冯小刚的「1942」估计票房不会差，我只担心一个问题：无论是演员还是群众演员，都是一张营养过剩的油光满面的大胖脸，观众怎么相信当年会真的饿死那么多人呢?好，转。//: 转发//: //:道歉，好。 //:这条一定要转。【云南昭通公安局长向跪访总理被拘农妇登门道歉】云南昭通公安局撤销了跪访温家宝农妇梁永兰的行政拘留处罚决定后，彝良县公安局又进一步，彝良县副县长兼公安局局长李加俊今日到梁永兰家登门道歉。李局长也承诺，对于其它跪访总理的三个人，今后也不会再追究。 奇幻仙境。//: 仙境般美妙~叶嘉先生 《雾色山岚》摄于四川海螺沟      俺也想吃，哈哈~~//: 吃哈根达斯喽！嘻嘻【转发赢哈根达斯买一赠一券】11月24日万象天成将举办万象style的群舞比赛，并设5000元现金大奖，只要敢跳即可参加比赛更有万象天成专职教练教你学习江南style骑马舞。关注  并转发此微博，就有机会获得哈根达斯买一赠一礼券！吃货们发威吧哈哈，这个太棒了，太想吃火锅了，期待中奖~~   地址：盛大开启！亲们注意：是第二波咯！关注   转发此微博并@ 3位好友即可参加抽奖，赢取壹佰坐自助火锅餐券。中国好火锅，食尚壹佰坐，免费自助餐券还在等着你！ 报纸买不到，看看电子版。//:绝对值得一读。 //:收藏！  //:那一年，天旱蝗飞，300万人丧生；那一年，一路向西，300万人逃荒。1942年，老一代河南人心头永远无法抹去的伤痛。河南商报大型报道「1942」，震撼出击，还原历史，昭示未来，严重推荐阅读。 //: 没有捷径，没有借口。//: 逆袭无捷径//:要想达到你从未达到的高度，那就付出你从未付出过的努力！想要获得别人成就不了成功，就要付出别人无法想象的努力！仅此而已。  有记者问科比：“科比，你为什么如此成功？”科比反问记者：“你知道洛杉矶凌晨4点的样子吗？”记者摇摇头。科比：“我知道每一天凌晨4点洛杉矶的样子。“美！//: 【林坑古村】摄影师：青简Jane（女）上海之林坑古村。于永嘉黄南乡境内，已有700多年建村历史。因为凤凰卫视副台长，“中国航拍第一人”的赵群力在此不幸殉职而闻名。楠溪江上游由于受到地形限制，村落大多依山势而建，加上丛林掩映，溪水围绕，更具立体的山水之美，而这点在林坑得到了极致体现。 //: 不错！啦！ 个人求助全面升级，爱心团集结完毕：自己需要帮助？想帮身边朋友？只要你是V用户，即可发起求助；公益消息真伪难辨？愿意为真实求助疾呼？迅速加入爱心团，你的角度就是行动。 为爱汇聚！   发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？哈哈，这抓拍， 你太邪恶了。//:333333333333333333333333333333333333333333333333高难度杂技！！！他在练六十度前倾，完全无视地心引力！期待早日开放。//: 石家庄新火车站，先睹为快！ 和 探访石家庄新客站 还在施工中。。。。。。04     强烈认可，精辟。//: //: //: 认同。//: 轉發微博。我理解的微博六大精神：尊重版权的基础上共享，力所能及的基础上行善，众志成城的基础上问政，不弃良知的基础上求真，积少成多的基础上学习，真诚友善的基础上交际。好文，推荐。//: //:2009年写时就这题目。//: 好文，题目不妥。建议改成《段郎说于丹》。：一个警察眼中的于丹600D//: 转发微博。 长时间曝光是否只能用于弱光拍摄？不，我们也可以在白天使用数秒以上的快门速度拍摄，当中的秘诀就是使用ND减光滤镜，甚至是你的墨镜，看看我们实践下的秋水拍摄要领吧！原来，在校园读书的时光最好。//: 校园是窝书是被，在这里哪来真正的烦恼？努力，让自己的年华不后悔！毕业后，好多事情被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同体测，一会儿见，祝俺好运吧。又现干爹。//: 目测蛋糕是味多美的。。。好低调的干爹。。。 //: 【微博动态：干爹又来了】 据该微博帐户自己介绍，身上所穿礼服用的是“中乌建交连体钞”。具体不解释，戳这里小白儿乖: 据干爹说是中乌建交连体钞石家庄环城游。            江南Style的走起~~//:  参与本次拍摄明星大腕还有         等等 大家多多鼓励支持~~ 哇撒石家庄惊现小浪人大跳“江南Style”  参与演出：         等 新浪石家庄汽车 出品 PSY-江南Style-欢乐+美食+美女+摄影=俺的美好一天，期待下次再聚。 灰常感谢  的这次活动能让我们相聚在一起。今天我们一路欢笑，各路美女齐聚一堂。    哈哈，俺今天第一次当小浪人，又有八位美女同胞围在俺的身旁，幸福感顿时提升有木有~~最美的风景永远在路上，这一站我们与东风雪铁龙，新浪，马不停蹄的路过每一站，路过欢笑。这个新浪的的小浪人肿么这么亲，雪铁龙在其后为我们保驾护航。餐前小吃，很精致。马上开餐了！做的都好精致的说，舍不得吃啦…亲们有木有啊…             众位顶级吃货，俺们四个大男人佩服的五体投地哈！#舌尖上 #压轴菜巫山烤全鱼上来啦～       哈哈，这抓拍， 你太邪恶了。//:333333333333333333333333333333333333333333333333高难度杂技！！！他在练六十度前倾，完全无视地心引力！期待早日开放。//: 石家庄新火车站，先睹为快！ 和 探访石家庄新客站 还在施工中。。。。。。04     强烈认可，精辟。//: //: //: 认同。//: 轉發微博。我理解的微博六大精神：尊重版权的基础上共享，力所能及的基础上行善，众志成城的基础上问政，不弃良知的基础上求真，积少成多的基础上学习，真诚友善的基础上交际。好文，推荐。//: //:2009年写时就这题目。//: 好文，题目不妥。建议改成《段郎说于丹》。：一个警察眼中的于丹600D//: 转发微博。 长时间曝光是否只能用于弱光拍摄？不，我们也可以在白天使用数秒以上的快门速度拍摄，当中的秘诀就是使用ND减光滤镜，甚至是你的墨镜，看看我们实践下的秋水拍摄要领吧！原来，在校园读书的时光最好。//: 校园是窝书是被，在这里哪来真正的烦恼？努力，让自己的年华不后悔！毕业后，好多事情被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同体测，一会儿见，祝俺好运吧。又现干爹。//: 目测蛋糕是味多美的。。。好低调的干爹。。。 //: 【微博动态：干爹又来了】 据该微博帐户自己介绍，身上所穿礼服用的是“中乌建交连体钞”。具体不解释，戳这里小白儿乖: 据干爹说是中乌建交连体钞石家庄环城游。            江南Style的走起~~//:  参与本次拍摄明星大腕还有         等等 大家多多鼓励支持~~ 哇撒石家庄惊现小浪人大跳“江南Style”  参与演出：         等 新浪石家庄汽车 出品 PSY-江南Style-欢乐+美食+美女+摄影=俺的美好一天，期待下次再聚。 灰常感谢  的这次活动能让我们相聚在一起。今天我们一路欢笑，各路美女齐聚一堂。    哈哈，俺今天第一次当小浪人，又有八位美女同胞围在俺的身旁，幸福感顿时提升有木有~~最美的风景永远在路上，这一站我们与东风雪铁龙，新浪，马不停蹄的路过每一站，路过欢笑。这个新浪的的小浪人肿么这么亲，雪铁龙在其后为我们保驾护航。餐前小吃，很精致。马上开餐了！做的都好精致的说，舍不得吃啦…亲们有木有啊…             众位顶级吃货，俺们四个大男人佩服的五体投地哈！#舌尖上 #压轴菜巫山烤全鱼上来啦～       发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？哪有卖的，俺要吃！！//: 百年历史的河北扒糕，以深泽高庙扒糕为上品，下次再回家路过深泽品尝下高庙扒糕了【百年历史的河北扒糕】扒糕以深泽高庙扒糕为上品，高庙又以高丑子的“丑子扒糕”最为有名。扒糕源于何时已无法考究，据今年已80岁高寿的扒糕世家传人高丑子回忆，他的爷爷就是做扒糕的好手，到现在他的孙子止，已是第六代传人，据此推算，扒糕少说已有百年的历史。秋色宜人，好美的树林。//: 回复:那片银杏树林确实不错… @ 无编制的八仙女 //:好美~~~满眼的秋色，灿烂的季节~河北经贸银杏林                   我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Dilemma   （费尽心力，终于找到了这首歌，几年前在NBA直播中听到的一首歌曲，不知道歌名，但至今仍然不能忘。）热火险胜火箭，感谢詹姆斯！感谢雷阿伦！感谢博什！是他们在最后关头挽热火于狂澜之中，致敬！距离供暖倒计时：1天零13小时（石家庄城区供暖时间：15日零时），终于是要供暖了挖。 //: //:        阳光理政第101期网络直播中，今天到场的嘉宾：河北省农村信用社联合社副主任齐晓冬，市场拓展部总经理张绪东，信贷管理部副总经理吴铁军三位嘉宾，做客河北新闻网《阳光理政》栏目直播间，围绕“农信村村通”等相关话题与网友进行在线交流。直播地址：【徒步新疆喀纳斯大环线】每一次的远行，留下的足迹，发生的故事，都能酿出最美的酒，致使每次品尝记忆的时候都能沉醉，恍惚。小黑湖千万喀纳斯途中，相机用的是佳能单反500D 镜头10-22广角  24-105   50  1.8 三个镜头>>>你才是僵尸！俺可是百分之百的活粉！随时受不了。//:你才是僵尸！ //:回复:我的至少八成活粉，大家帮我证实下，回个话如何？谢谢啦 //:宁缺毋滥！僵粉有意思吗？几个月都不说话的，还不如没有呢！39446，离40000粉丝有多远？哈哈，老师好手艺，不知道啥时候能尝尝老师做的菜哈。//: 哇！老师手艺不错啊！都能把粥熬成花！冬日里做一小锅薏米芡实粥,捞出来一看,竟如春花般绽放.严重同意！！//: 赞成。//:同意！过马路不闯红灯坚持走人行道，开车不加塞不乱占车道，不对行人按喇叭，会车关掉大灯，自觉排队不插队，乘电梯时主动站在右边，在公交或地铁上让过座，不在公共场合大声讲电话，会说谢谢对不起，没害过人....在中国能做到上面几点我觉得就是贵族。今天的夕阳，很美有木有～这话要火？//: //:女孩十分感动，然后拒绝了他//: 女孩十分感动，然后拒绝了他//: 女孩十分感动，然后拒绝了他//: 女孩十分感动，然后拒绝了他【大四男生写16万字情书光棍节表白】昨天，华中科技大学男生王文瑾，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩十分感动，然后拒绝了他。//: //: ：你要买 iPhone 5，供你参考。【午休时刻·神回复】有个人发帖说，想买部iPhone 5，但不知什么品牌好。各种神回复，好欢乐~~太美了，羡慕住在这里的人们。//: 城子村好去处。【山水田城休闲之都 泸西不可错过的美景】泸西四季如春，历史悠久，文化源远流长，有过“商旅络绎，车马辐辏”的繁荣景象。舒服的气候为泸西创造了天然的旅游优势，今天咱们就来搜罗一下，泸西都有哪些景点呢？要如何玩转这些地方？  //: //: 所以啊，他们都不想让人知道是怎么拥有的呀！：关于官员财产公示：公众不在乎你拥有多少，而在乎你怎么拥有的。哪有卖的，俺要吃！！//: 百年历史的河北扒糕，以深泽高庙扒糕为上品，下次再回家路过深泽品尝下高庙扒糕了【百年历史的河北扒糕】扒糕以深泽高庙扒糕为上品，高庙又以高丑子的“丑子扒糕”最为有名。扒糕源于何时已无法考究，据今年已80岁高寿的扒糕世家传人高丑子回忆，他的爷爷就是做扒糕的好手，到现在他的孙子止，已是第六代传人，据此推算，扒糕少说已有百年的历史。秋色宜人，好美的树林。//: 回复:那片银杏树林确实不错… @ 无编制的八仙女 //:好美~~~满眼的秋色，灿烂的季节~河北经贸银杏林                   我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Dilemma   （费尽心力，终于找到了这首歌，几年前在NBA直播中听到的一首歌曲，不知道歌名，但至今仍然不能忘。）热火险胜火箭，感谢詹姆斯！感谢雷阿伦！感谢博什！是他们在最后关头挽热火于狂澜之中，致敬！距离供暖倒计时：1天零13小时（石家庄城区供暖时间：15日零时），终于是要供暖了挖。 //: //:        阳光理政第101期网络直播中，今天到场的嘉宾：河北省农村信用社联合社副主任齐晓冬，市场拓展部总经理张绪东，信贷管理部副总经理吴铁军三位嘉宾，做客河北新闻网《阳光理政》栏目直播间，围绕“农信村村通”等相关话题与网友进行在线交流。直播地址：【徒步新疆喀纳斯大环线】每一次的远行，留下的足迹，发生的故事，都能酿出最美的酒，致使每次品尝记忆的时候都能沉醉，恍惚。小黑湖千万喀纳斯途中，相机用的是佳能单反500D 镜头10-22广角  24-105   50  1.8 三个镜头>>>你才是僵尸！俺可是百分之百的活粉！随时受不了。//:你才是僵尸！ //:回复:我的至少八成活粉，大家帮我证实下，回个话如何？谢谢啦 //:宁缺毋滥！僵粉有意思吗？几个月都不说话的，还不如没有呢！39446，离40000粉丝有多远？哈哈，老师好手艺，不知道啥时候能尝尝老师做的菜哈。//: 哇！老师手艺不错啊！都能把粥熬成花！冬日里做一小锅薏米芡实粥,捞出来一看,竟如春花般绽放.严重同意！！//: 赞成。//:同意！过马路不闯红灯坚持走人行道，开车不加塞不乱占车道，不对行人按喇叭，会车关掉大灯，自觉排队不插队，乘电梯时主动站在右边，在公交或地铁上让过座，不在公共场合大声讲电话，会说谢谢对不起，没害过人....在中国能做到上面几点我觉得就是贵族。今天的夕阳，很美有木有～这话要火？//: //:女孩十分感动，然后拒绝了他//: 女孩十分感动，然后拒绝了他//: 女孩十分感动，然后拒绝了他//: 女孩十分感动，然后拒绝了他【大四男生写16万字情书光棍节表白】昨天，华中科技大学男生王文瑾，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩十分感动，然后拒绝了他。//: //: ：你要买 iPhone 5，供你参考。【午休时刻·神回复】有个人发帖说，想买部iPhone 5，但不知什么品牌好。各种神回复，好欢乐~~太美了，羡慕住在这里的人们。//: 城子村好去处。【山水田城休闲之都 泸西不可错过的美景】泸西四季如春，历史悠久，文化源远流长，有过“商旅络绎，车马辐辏”的繁荣景象。舒服的气候为泸西创造了天然的旅游优势，今天咱们就来搜罗一下，泸西都有哪些景点呢？要如何玩转这些地方？  //: //: 所以啊，他们都不想让人知道是怎么拥有的呀！：关于官员财产公示：公众不在乎你拥有多少，而在乎你怎么拥有的。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？正太～//:来个微博偶遇吧！哈哈哈光棍节你还木有脱光？太OUT啦！这里有正太 ，甜美女生  、时尚白领 、百变女王 、潮人 、萝莉 、型男 ，想脱光这些美女型男任你挑~快猛戳    来挑选你心仪的她（他）！//: 知道你为什么年年过光棍节吗？就是因为他们与多名女性发生或保持着不正当性关系。不错，灰常贴心。[公交车的小温暖] ：昨天坐82路车，惊喜地发现，扶手都穿上了＂衣服＂，这样不戴手套也不会冻手啦！你们坐公交发现了哪些惊喜的变化呢？太可惜了，李老一路走好。小时候陪着母亲看着他的电影，深受鼓舞。//: 舞台上的李默然最有魅力。 //:回复:看花眼了，以为记者瞎抒情呢！再悼邓大人！ //:[祈福] //: [祈福][祈福][祈福][祈福]【“邓世昌”扮演者李默然去世】记者刚刚得到消息，著名表演艺术家、电影《甲午风云》中邓世昌的扮演者李默然先生去世，享年85岁。他在《甲午风云》中最著名的台词是，“撞沉吉野！” by  郭佳哈哈，鸟叔都开微博啦。//: 转发微博자..이제 중국에서도 한번 시작해봅시다!!^^ 来~现在在中国也试着开始吧!!^^ //: 一家人，别客气。谢谢你们党最后的秋色，美丽动人。秋天是金色的，这色彩让人充实。                     哇，这里好漂亮哈~~俺明年也去看看分享图片十一假期青岛八大关这种慵懒的生活，谁又不向往呢？//: 去大理，面朝大海，春暖花开。【大理】大理城慢生活的作息表：9:00翻个身继续睡，11:00起床，12:00街边小店吃米粉，13:00和小猫小狗玩，14:00边喝茶边看小说，17:00四处溜达，18:00 吃酸辣鱼，19:00和妹纸在河边散步，20:00就着月色跟朋友畅饮，22:00带着醉意入眠。神仙般的日子呀，你羡慕吗？俺没走错上课教室吧？为何还有十分钟上课，教室中仍是俺一个人？对滴，一直向往，得去一次啊。//:没有去过，很向往呢~ 你到过云南吗，彩云之南的云彩很壮观，大理三塔也很漂亮噢。。       秋色的美在您的照片中展现的淋漓尽致。//: //: //: //:您的照片总是让人眼前一亮！那么精彩！北京美丽短暂的秋，也抓紧去拍拍。新博文《京城·秋色美》   秋天-让人哭笑不得的“申遗”。//: 回复:申遗已经是一门生意了。 //:不毁掉“申遗”，这些人是不会罢休的。名楼抱团申遗，别入戏太深了 先转后读。//: 哎呦，他太会说了，什么都被他说到了！一篇好散文！//: 奧巴馬關鍵詞：寬容、妥協、共存、安全，未來，希望，責任。 //:转发微博【奥巴马胜选演讲全文】“有时候，对于如何前进，我们之间存有强烈的分歧…前路不会一帆风顺。伴随着分歧和不同，我们拥有共同的希望和梦想。我们要付出艰苦卓绝的努力才可以达到目标，我们也需要进行妥协才可以使国家前进…我们的共识是我们的起点。”课上，老师提到了小时候分组朗读课文的情形。俺记得印象最深的还是初中一次读老舍的话剧《茶馆》，俺扮演的居然是里面一要饭的叫花子……正太～//:来个微博偶遇吧！哈哈哈光棍节你还木有脱光？太OUT啦！这里有正太 ，甜美女生  、时尚白领 、百变女王 、潮人 、萝莉 、型男 ，想脱光这些美女型男任你挑~快猛戳    来挑选你心仪的她（他）！//: 知道你为什么年年过光棍节吗？就是因为他们与多名女性发生或保持着不正当性关系。不错，灰常贴心。[公交车的小温暖] ：昨天坐82路车，惊喜地发现，扶手都穿上了＂衣服＂，这样不戴手套也不会冻手啦！你们坐公交发现了哪些惊喜的变化呢？太可惜了，李老一路走好。小时候陪着母亲看着他的电影，深受鼓舞。//: 舞台上的李默然最有魅力。 //:回复:看花眼了，以为记者瞎抒情呢！再悼邓大人！ //:[祈福] //: [祈福][祈福][祈福][祈福]【“邓世昌”扮演者李默然去世】记者刚刚得到消息，著名表演艺术家、电影《甲午风云》中邓世昌的扮演者李默然先生去世，享年85岁。他在《甲午风云》中最著名的台词是，“撞沉吉野！” by  郭佳哈哈，鸟叔都开微博啦。//: 转发微博자..이제 중국에서도 한번 시작해봅시다!!^^ 来~现在在中国也试着开始吧!!^^ //: 一家人，别客气。谢谢你们党最后的秋色，美丽动人。秋天是金色的，这色彩让人充实。                     哇，这里好漂亮哈~~俺明年也去看看分享图片十一假期青岛八大关这种慵懒的生活，谁又不向往呢？//: 去大理，面朝大海，春暖花开。【大理】大理城慢生活的作息表：9:00翻个身继续睡，11:00起床，12:00街边小店吃米粉，13:00和小猫小狗玩，14:00边喝茶边看小说，17:00四处溜达，18:00 吃酸辣鱼，19:00和妹纸在河边散步，20:00就着月色跟朋友畅饮，22:00带着醉意入眠。神仙般的日子呀，你羡慕吗？俺没走错上课教室吧？为何还有十分钟上课，教室中仍是俺一个人？对滴，一直向往，得去一次啊。//:没有去过，很向往呢~ 你到过云南吗，彩云之南的云彩很壮观，大理三塔也很漂亮噢。。       秋色的美在您的照片中展现的淋漓尽致。//: //: //: //:您的照片总是让人眼前一亮！那么精彩！北京美丽短暂的秋，也抓紧去拍拍。新博文《京城·秋色美》   秋天-让人哭笑不得的“申遗”。//: 回复:申遗已经是一门生意了。 //:不毁掉“申遗”，这些人是不会罢休的。名楼抱团申遗，别入戏太深了 先转后读。//: 哎呦，他太会说了，什么都被他说到了！一篇好散文！//: 奧巴馬關鍵詞：寬容、妥協、共存、安全，未來，希望，責任。 //:转发微博【奥巴马胜选演讲全文】“有时候，对于如何前进，我们之间存有强烈的分歧…前路不会一帆风顺。伴随着分歧和不同，我们拥有共同的希望和梦想。我们要付出艰苦卓绝的努力才可以达到目标，我们也需要进行妥协才可以使国家前进…我们的共识是我们的起点。”课上，老师提到了小时候分组朗读课文的情形。俺记得印象最深的还是初中一次读老舍的话剧《茶馆》，俺扮演的居然是里面一要饭的叫花子……发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？欢迎笑蜀老师归来。//://: 像是真的咱们几年前就知道了。//:  //://:  //://: //://: 距离11月6号只剩下两天，美国人还连下任总统是谁都不知道，真是弱爆了~昨日，仙台山行（阴雨后的仙台山）照片。    相当蛋疼。//: 转发微博这是哪个没节操又闲的蛋疼的写的？？？自己暖床～//:暖宝宝！2012的冬天，谁在为你暖床？妈呀，还真要成灾了……//:延庆人民多保重。//: 好家伙，暴雪来袭。 //:延庆这雪还真不是盖的微博现场直播。。。。2012-11-3 22:00 延庆暴雪进行时。。。雪灾啊        //: //: 回复:再找机会听老弟讲故事。上次你讲的那个故事精彩绝伦。 //:用四川话说也要遭//:  //:两个重庆人在北京的遭遇（图：）今天去仙台山玩，却有一种“塞翁失马焉知非福”的感觉。 改版啦！更多热门分类，更多精彩内容。 快来跟我一起体验吧！关注 还有机会获得小浪玩偶哟～ 学习。 【6招拍出人物个性】1.焦点尽量放在人物的眼睛上；2.背景的选择应尽量还原为被摄者的生活环境；3.利用光线营造效果，这要求摄影师不仅熟悉光线的特性，而且还要了解被摄者的特点，利用光线尽量突出其特点；4.拍摄群体时更能捕捉到人物的性格；5.转移被摄主体注意力；6.多观察，少干涉。//: 反正再过49天就上船了。别人说你不好，你非要说自己好。别人说你吃了两碗面，你非要辩解自己吃了一碗面。别人说你是个太监，你非要发个裸照说自己不是。别人说你阳痿，你非要拍段性爱视频放网上说我能我能。不要让自己去取悦别人，也不要轻易被别人控制自己的节奏。珍惜自己的时间，做该做的事情，反正再过49天就世界末日了。正在看轮滑的女孩。//: 转发微博《春萍，我做到了》谢谢，俺中奖啦～ //:                祝贺以上20位获得万圣节电动礼品一份！《大海啸之鲨口逃生》万圣节恐怖来袭！一次海啸席卷和鲨鱼袭击的4D惊险之旅，超强环境特效还原现场惊险场景，一起来感受4D带来的震撼！现在转发此微博 ，并且跟帖评论就有机会获得万圣节电动礼品一份，数量20个。学习了。【绝美日出日落拍摄技巧】1）中等光圈F5.6-F8.0, 包围式曝光 2）太阳出没于地平线前后约四十分钟为最佳时刻 3）拍日出最好提早约一小时准备，拍落日余晖选在雨过天晴或台风即将来临前，那时天空最富变化，暮色也极美~欢迎笑蜀老师归来。//://: 像是真的咱们几年前就知道了。//:  //://:  //://: //://: 距离11月6号只剩下两天，美国人还连下任总统是谁都不知道，真是弱爆了~昨日，仙台山行（阴雨后的仙台山）照片。    相当蛋疼。//: 转发微博这是哪个没节操又闲的蛋疼的写的？？？自己暖床～//:暖宝宝！2012的冬天，谁在为你暖床？妈呀，还真要成灾了……//:延庆人民多保重。//: 好家伙，暴雪来袭。 //:延庆这雪还真不是盖的微博现场直播。。。。2012-11-3 22:00 延庆暴雪进行时。。。雪灾啊        //: //: 回复:再找机会听老弟讲故事。上次你讲的那个故事精彩绝伦。 //:用四川话说也要遭//:  //:两个重庆人在北京的遭遇（图：）今天去仙台山玩，却有一种“塞翁失马焉知非福”的感觉。 改版啦！更多热门分类，更多精彩内容。 快来跟我一起体验吧！关注 还有机会获得小浪玩偶哟～ 学习。 【6招拍出人物个性】1.焦点尽量放在人物的眼睛上；2.背景的选择应尽量还原为被摄者的生活环境；3.利用光线营造效果，这要求摄影师不仅熟悉光线的特性，而且还要了解被摄者的特点，利用光线尽量突出其特点；4.拍摄群体时更能捕捉到人物的性格；5.转移被摄主体注意力；6.多观察，少干涉。//: 反正再过49天就上船了。别人说你不好，你非要说自己好。别人说你吃了两碗面，你非要辩解自己吃了一碗面。别人说你是个太监，你非要发个裸照说自己不是。别人说你阳痿，你非要拍段性爱视频放网上说我能我能。不要让自己去取悦别人，也不要轻易被别人控制自己的节奏。珍惜自己的时间，做该做的事情，反正再过49天就世界末日了。正在看轮滑的女孩。//: 转发微博《春萍，我做到了》谢谢，俺中奖啦～ //:                祝贺以上20位获得万圣节电动礼品一份！《大海啸之鲨口逃生》万圣节恐怖来袭！一次海啸席卷和鲨鱼袭击的4D惊险之旅，超强环境特效还原现场惊险场景，一起来感受4D带来的震撼！现在转发此微博 ，并且跟帖评论就有机会获得万圣节电动礼品一份，数量20个。学习了。【绝美日出日落拍摄技巧】1）中等光圈F5.6-F8.0, 包围式曝光 2）太阳出没于地平线前后约四十分钟为最佳时刻 3）拍日出最好提早约一小时准备，拍落日余晖选在雨过天晴或台风即将来临前，那时天空最富变化，暮色也极美~发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？这是最客观的声音。//: //: 还是制度造成的，怨不得从业者。//: //: 确实是这样的//://://:无奈//: 转发微博关于宁波的事，有人说大陆媒体没良知。香港媒体是开放自由的，而大陆媒体尙未自由，上面都有主管部门，某事一出来，能否报道都会接到指示。你即使做了专题都无法通过，总编硬通过上版了，出版后就会面临两个后果：一个是关门或关掉相应版块，一个是撤职及部分人失业。这是大陆媒体的无奈，而非无良知。太美啦~~//: 转发微博。深秋的承德外八庙——普乐寺。无良小偷，这都不能感化你吗？//: 看我们大四学姐多好，车都不要了，做个高素质的小偷吧快给满满把钥匙送回来亲，我的车在D座北门西侧靠墙的地方丢了，是一辆灰色的阳光车，原因是，锁完忘了拔钥匙。反正我也快毕业了，车丢就丢了，麻烦你把钥匙和优盘还回来，就放在D座108的讲台上就行…… 求扩散没吃过，以后去邯郸尝尝。 你们家乡的小吃哦。//: 这个确实很好吃【邯郸著名小吃 一篓油水饺】河北邯郸著名小吃就是一篓油水饺。1944年王金堂在邯郸洛新街水饺馆创制。由于选料精细，坚持用新肉（当天宰杀的肉），配上小磨麻油和上等调味品，精心制馅、包制，成熟后汁包馅，吃时流油，故名。自然醒，又一个慵懒的周末。朝日君的晚安帖都是精华，没的说。//: 老早就发现你力透纸背了。晚安•哦呀苏咪没错，大家要注意！//: 哇…//：大家都注意啦！        //: 扩散扩散～～//:扩散//://: //:扩内幕～～～～本人是苦逼公交司机一枚。 在这里就是想告诉哈友们，坐公交车时，如果过了某站后，车上一直在放，请保管好自己的贵重物品。并重复了不下三次，不要质疑，车上肯定是上小偷了。 。。 公司严格规定不能拒载乘客。没办法只能这样提醒各位了。。。中午下饭菜，俺有金针菇。石家庄又一次成为了媒体关注的焦点。//: 转发微博【闯红灯不能只罚“前三名”】行人聚成一团就一窝蜂地闯红灯，如此自觉的违法行为鲜见处罚，有人将此戏称为“中国式”闯红灯。石家庄市为遏制这种现象，首创了“处罚前三名”的措施。罚了“带头大哥”能遏制住集体闯红灯吗？精辟！//: //:转发微博饭局三大主力：主人、宾客、陪客；饭局三大要素：酒、菜、烟；饭局三大功能：求人、密谋、庆功；饭局三大纪律：让座、敬酒、抢埋单；饭局三大特色：吹捧、忽悠、讲段子；饭局三大境界：豪言壮语、疯言疯语、不言不语。——中国式饭局//: 曹林扫盲//:必须有民众的监督，我7月时写过一篇评论，题目叫：仅给官方结论，不叫信息公开。透明不是一个静态的概念，而是一个在媒体的充分报道和监督下让信息充分展现，由公众判断的动态过程。据镇海区政府消息，镇海炼化扩建一体化项目目前尚处在前期阶段，下步将严格履行审查程序，在本地主要媒体和政府网站上进行公示公告和公众调查，分阶段组织召开由居民代表、行业代表和专家参加的环评听证会和认证会，相关部门在充分听取各方意见基础上，认真客观地对该项目进行环保评估（详见附图）。看电影，来乐汇城，期待观影。   《大海啸之鲨口逃生》万圣节恐怖来袭！一次海啸席卷和鲨鱼袭击的4D惊险之旅，超强环境特效还原现场惊险场景，一起来感受4D带来的震撼！现在转发此微博 ，并且跟帖评论就有机会获得万圣节电动礼品一份，数量20个。任总是亮点。//: 潘总，我要举手回答：我没有丑化您！不信问问 司令//: 潘金莲曾是个幸福的女人在微博上发现唯一一张PS美化我的照片，其余都是丑化。都是历史了，咱们正好赶上。//: 感觉时间过得真快//: 看完你想 @ 谁90秒没看完的，请转发哈哈，俺看行。//:哈！小崔还活着？还变作家啦？写过两部歌剧《血海》《卖花姑娘》吧？//: 我都向同志们发出哀悼倡议了！没想到你这么快满血复活……  竟然还活着？下午一度曾经离开你们了。这是最客观的声音。//: //: 还是制度造成的，怨不得从业者。//: //: 确实是这样的//://://:无奈//: 转发微博关于宁波的事，有人说大陆媒体没良知。香港媒体是开放自由的，而大陆媒体尙未自由，上面都有主管部门，某事一出来，能否报道都会接到指示。你即使做了专题都无法通过，总编硬通过上版了，出版后就会面临两个后果：一个是关门或关掉相应版块，一个是撤职及部分人失业。这是大陆媒体的无奈，而非无良知。太美啦~~//: 转发微博。深秋的承德外八庙——普乐寺。无良小偷，这都不能感化你吗？//: 看我们大四学姐多好，车都不要了，做个高素质的小偷吧快给满满把钥匙送回来亲，我的车在D座北门西侧靠墙的地方丢了，是一辆灰色的阳光车，原因是，锁完忘了拔钥匙。反正我也快毕业了，车丢就丢了，麻烦你把钥匙和优盘还回来，就放在D座108的讲台上就行…… 求扩散没吃过，以后去邯郸尝尝。 你们家乡的小吃哦。//: 这个确实很好吃【邯郸著名小吃 一篓油水饺】河北邯郸著名小吃就是一篓油水饺。1944年王金堂在邯郸洛新街水饺馆创制。由于选料精细，坚持用新肉（当天宰杀的肉），配上小磨麻油和上等调味品，精心制馅、包制，成熟后汁包馅，吃时流油，故名。自然醒，又一个慵懒的周末。朝日君的晚安帖都是精华，没的说。//: 老早就发现你力透纸背了。晚安•哦呀苏咪没错，大家要注意！//: 哇…//：大家都注意啦！        //: 扩散扩散～～//:扩散//://: //:扩内幕～～～～本人是苦逼公交司机一枚。 在这里就是想告诉哈友们，坐公交车时，如果过了某站后，车上一直在放，请保管好自己的贵重物品。并重复了不下三次，不要质疑，车上肯定是上小偷了。 。。 公司严格规定不能拒载乘客。没办法只能这样提醒各位了。。。中午下饭菜，俺有金针菇。石家庄又一次成为了媒体关注的焦点。//: 转发微博【闯红灯不能只罚“前三名”】行人聚成一团就一窝蜂地闯红灯，如此自觉的违法行为鲜见处罚，有人将此戏称为“中国式”闯红灯。石家庄市为遏制这种现象，首创了“处罚前三名”的措施。罚了“带头大哥”能遏制住集体闯红灯吗？精辟！//: //:转发微博饭局三大主力：主人、宾客、陪客；饭局三大要素：酒、菜、烟；饭局三大功能：求人、密谋、庆功；饭局三大纪律：让座、敬酒、抢埋单；饭局三大特色：吹捧、忽悠、讲段子；饭局三大境界：豪言壮语、疯言疯语、不言不语。——中国式饭局//: 曹林扫盲//:必须有民众的监督，我7月时写过一篇评论，题目叫：仅给官方结论，不叫信息公开。透明不是一个静态的概念，而是一个在媒体的充分报道和监督下让信息充分展现，由公众判断的动态过程。据镇海区政府消息，镇海炼化扩建一体化项目目前尚处在前期阶段，下步将严格履行审查程序，在本地主要媒体和政府网站上进行公示公告和公众调查，分阶段组织召开由居民代表、行业代表和专家参加的环评听证会和认证会，相关部门在充分听取各方意见基础上，认真客观地对该项目进行环保评估（详见附图）。看电影，来乐汇城，期待观影。   《大海啸之鲨口逃生》万圣节恐怖来袭！一次海啸席卷和鲨鱼袭击的4D惊险之旅，超强环境特效还原现场惊险场景，一起来感受4D带来的震撼！现在转发此微博 ，并且跟帖评论就有机会获得万圣节电动礼品一份，数量20个。任总是亮点。//: 潘总，我要举手回答：我没有丑化您！不信问问 司令//: 潘金莲曾是个幸福的女人在微博上发现唯一一张PS美化我的照片，其余都是丑化。都是历史了，咱们正好赶上。//: 感觉时间过得真快//: 看完你想 @ 谁90秒没看完的，请转发哈哈，俺看行。//:哈！小崔还活着？还变作家啦？写过两部歌剧《血海》《卖花姑娘》吧？//: 我都向同志们发出哀悼倡议了！没想到你这么快满血复活……  竟然还活着？下午一度曾经离开你们了。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？革新观念吧。//: 会笑的笑到最后，领跑者通常后劲不足【蛮子早报】10月21日：中国教育界最无知理念——不能输在起跑线！现在多如牛毛的早教机构，就是用这句话来招睐生意。但是，只有短跑才拼起跑，你见过哪个马拉松比赛有人抢跑的？而且在长跑中，没有哪个傻子会一路领跑，因为第一位的那个，跑起来最吃力，风阻最大。求原作者！（）祝贺 官博上线，祝越办越好~~希望俺以后能买到优惠房。     【团祝福】买优惠房，上团房网！石家庄房产团购第一平台 来了！即日起至,11月5日，关注 送上您对团房网的祝福和希望，转发微博并@ 五位好友，即有机会获得16G iphone4S一台。平台抽取，公平公正。团房网，打造网友最佳购房体验平台，更多特色内容猛戳。今天降温，俺穿秋裤了，大家穿没？//: 哎呦，原来是这个样子昨天一帮人还准备跳一下  华佗死后不久，曹操头痛复发，几不欲生，挣扎翻滚，好不可怜。曹丕闻讯赶来，跪卧榻前，却又无可奈何，只得哭号不已。后卞夫人至，见此形状，便斥责道：“为何不快请神医华佗前来医治?”曹丕用长袖往脸上抹了一把，抽泣着说：“偶…偶爸……刚……刚弄死他！" (via 唐三藏AI )网友们总是最有才华的。//: 不评论//: //: 这所有的理由中， 的最充分，必须离婚，因为他说：凸点避孕套反过来戴，太自私了！今天我发了一个微博：很多人离婚的理由是什么？以下是大家的一些奇妙理由。多美的夕阳景。//: 在我的梦境里，常会重复这样的场景：一匹跛脚的老马，两条长得不漂亮的笨狗，一根开裂了的套马杆，一只经常卡壳的五六半，还有一抹如血的残阳，与我厮守到地老天荒。《牧马人》摄于呼伦贝尔感谢 不远万里寄来的生日礼物。很精致帅气的詹姆斯，还是童鞋了解俺。俺把照片修饰了下，肿么样哈？//:  //:【反对】------不相爱，你根本不知道对方有多坏（因了解而分手的）；不离婚，你根本不知道对方有多好（因对比而识货的）--------其实，人生相爱相恨，无关好坏，都是认知浅薄而致。人，本身就是残缺的，接受各自的残缺，就无所谓爱恨了！不相爱，你根本不知道对方有多好。不离婚，你根本不知道对方有多坏。俺一身冷汗。//: 据说是消防演习，结果，火势没控制好，着了。见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……帮俊哥转发扩散下。//: 谁想去北京——天津——上海的列车乘务员啊！有意向者联系我（支线女性）实习工资2200元，五险一金15133118230唉，可惜，一位驴友。祝生日快乐，一路走好。//: 天堂安好，生日快乐。 也是幸福的人，继续你的旅程。姐姐我，10月21日生日哦，那天可能会在拉萨。高反确实让人后怕，但相信还会有一批又一批前赴后继走青藏线的勇士涌现。//: 我也曾有过一次高反，那个晚上，我真的以为自己要死了。还好吸了氧，有所缓解。从此，断了去西藏的梦。前天，上海驴友金玲和三名队友走新藏线，在普兰因高反去世。其实，高原反应是可以缓解的，附图是穷游锦囊给出的一些关于的tips，建议大家在旅行前详细阅读，安全上路，安全回家！地址： 再一次，愿金玲姑娘走好！愿她的故事不要重演！熊培云先生在《一个村庄里的中国》中第一章第一篇标题为“谁人故乡不沦陷”。//: //:乡土文化早已失去存在的根基...【中国每天消失近百个村落】冯骥才20日在天津表示，中国每天消失80至100个村落，速度之快令人咂舌。他援引官方公布数字说，过去十年，中国总共消失了90万个自然村，“比较妥当的说法是每一天消失80至100个村落”；这些消失的村落中有多少具有文化保护价值的传统村落，则无人知晓。俺在京东上买的中国国家地理到货啦～实体店脱销，只好到网上去买。400页的杂志，果然是超厚版，值得珍藏。其中附带的内蒙古解说地图更是贴心易懂，这期太棒啦～ //: 不契约的中国！费孝通老先生说中国，一语中的，乡土中国。乡土，人情的，随意的。文明是建立在土地之上的。现代文明的基础是城市，城市的心是市场，市场是用契约来规范的，是契约文明。现在的中国，虽然穿着光鲜靓丽，但依旧是一颗乡土的心。革新观念吧。//: 会笑的笑到最后，领跑者通常后劲不足【蛮子早报】10月21日：中国教育界最无知理念——不能输在起跑线！现在多如牛毛的早教机构，就是用这句话来招睐生意。但是，只有短跑才拼起跑，你见过哪个马拉松比赛有人抢跑的？而且在长跑中，没有哪个傻子会一路领跑，因为第一位的那个，跑起来最吃力，风阻最大。求原作者！（）祝贺 官博上线，祝越办越好~~希望俺以后能买到优惠房。     【团祝福】买优惠房，上团房网！石家庄房产团购第一平台 来了！即日起至,11月5日，关注 送上您对团房网的祝福和希望，转发微博并@ 五位好友，即有机会获得16G iphone4S一台。平台抽取，公平公正。团房网，打造网友最佳购房体验平台，更多特色内容猛戳。今天降温，俺穿秋裤了，大家穿没？//: 哎呦，原来是这个样子昨天一帮人还准备跳一下  华佗死后不久，曹操头痛复发，几不欲生，挣扎翻滚，好不可怜。曹丕闻讯赶来，跪卧榻前，却又无可奈何，只得哭号不已。后卞夫人至，见此形状，便斥责道：“为何不快请神医华佗前来医治?”曹丕用长袖往脸上抹了一把，抽泣着说：“偶…偶爸……刚……刚弄死他！" (via 唐三藏AI )网友们总是最有才华的。//: 不评论//: //: 这所有的理由中， 的最充分，必须离婚，因为他说：凸点避孕套反过来戴，太自私了！今天我发了一个微博：很多人离婚的理由是什么？以下是大家的一些奇妙理由。多美的夕阳景。//: 在我的梦境里，常会重复这样的场景：一匹跛脚的老马，两条长得不漂亮的笨狗，一根开裂了的套马杆，一只经常卡壳的五六半，还有一抹如血的残阳，与我厮守到地老天荒。《牧马人》摄于呼伦贝尔感谢 不远万里寄来的生日礼物。很精致帅气的詹姆斯，还是童鞋了解俺。俺把照片修饰了下，肿么样哈？//:  //:【反对】------不相爱，你根本不知道对方有多坏（因了解而分手的）；不离婚，你根本不知道对方有多好（因对比而识货的）--------其实，人生相爱相恨，无关好坏，都是认知浅薄而致。人，本身就是残缺的，接受各自的残缺，就无所谓爱恨了！不相爱，你根本不知道对方有多好。不离婚，你根本不知道对方有多坏。俺一身冷汗。//: 据说是消防演习，结果，火势没控制好，着了。见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……帮俊哥转发扩散下。//: 谁想去北京——天津——上海的列车乘务员啊！有意向者联系我（支线女性）实习工资2200元，五险一金15133118230唉，可惜，一位驴友。祝生日快乐，一路走好。//: 天堂安好，生日快乐。 也是幸福的人，继续你的旅程。姐姐我，10月21日生日哦，那天可能会在拉萨。高反确实让人后怕，但相信还会有一批又一批前赴后继走青藏线的勇士涌现。//: 我也曾有过一次高反，那个晚上，我真的以为自己要死了。还好吸了氧，有所缓解。从此，断了去西藏的梦。前天，上海驴友金玲和三名队友走新藏线，在普兰因高反去世。其实，高原反应是可以缓解的，附图是穷游锦囊给出的一些关于的tips，建议大家在旅行前详细阅读，安全上路，安全回家！地址： 再一次，愿金玲姑娘走好！愿她的故事不要重演！熊培云先生在《一个村庄里的中国》中第一章第一篇标题为“谁人故乡不沦陷”。//: //:乡土文化早已失去存在的根基...【中国每天消失近百个村落】冯骥才20日在天津表示，中国每天消失80至100个村落，速度之快令人咂舌。他援引官方公布数字说，过去十年，中国总共消失了90万个自然村，“比较妥当的说法是每一天消失80至100个村落”；这些消失的村落中有多少具有文化保护价值的传统村落，则无人知晓。俺在京东上买的中国国家地理到货啦～实体店脱销，只好到网上去买。400页的杂志，果然是超厚版，值得珍藏。其中附带的内蒙古解说地图更是贴心易懂，这期太棒啦～ //: 不契约的中国！费孝通老先生说中国，一语中的，乡土中国。乡土，人情的，随意的。文明是建立在土地之上的。现代文明的基础是城市，城市的心是市场，市场是用契约来规范的，是契约文明。现在的中国，虽然穿着光鲜靓丽，但依旧是一颗乡土的心。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？//: 转发微博【不守公德就能占到便宜？】汽车未进站就挤成一团，飞机没停稳就打开手机……为私利而置公德于不顾，争抢到的真的是便宜么？乘客互殴迫降航班，旅客厮打令地铁晚点，公共生活因失序紊乱，私利因无序终将受损。人人多一点公共精神，为公共利益而让渡部分个人权利，受益的才是自己。俺回去看了视频，很特别，很用心。感谢师傅的特别生日礼物，感谢三位资深制作人。   也感谢没到的 和 的祝福。谢谢你们宿舍。这孩子有出息，俺当时做这类题的时候，还不知道这些呢。//://: “一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行驶165千米，已经行驶了12小时，离乙地还有380千米。问：甲地到乙地共有多少千米？”小学4年级“阿仔”给出的答案是一句话——此车超速并疲劳驾驶，违反交通法规。阿仔的妈妈贴上微博，广州交警官方微博评论：完全正确。【成都晚报报道如下 】必须的惊醒，别吓俺啊。//:我去!!!惊醒阿,各位           //:转发微博【久坐要人命】孙先生，杭州人，国庆长假期间因嫌外面太堵，在家玩了7天的电脑。结果前两天他发现自己的右腿肿得像火腿一样硬，一检查，得了深静脉血栓（长期坐着不动引起的毛病）。医生说，这个病厉害起来说去就去的！建议：久坐一两个小时后，应站起来活动活动，走走楼梯什么的。（都市快报）祝贺哥~//: 恭喜高老板，实至名归 看你的啦加油加油四年了，我每天练声，泡自习室，跟自己发脾气，一切的一切，只为给自己拼出一个交待，都值得了！容我放肆地说出心底积蓄的所有苦痛和期待，我，考上中国传媒大学了！北京，我来了！早安，做自己。别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，只要努力去做最好的自己，一生足矣。早安！//://:【夜断】狄公：“连他们也来凑这个热闹？元芳，你怎么看？”李元芳：“大人，此事定有蹊跷！”狄：“嗯，背后一定有文章！“李：“大人英明，此事背后可能是个大阴谋！”狄：“元芳，即刻向圣上请旨，着辽东号准备出航，我们到东瀛去看看！”李：“是，大人！”晚安•哦呀苏咪//: //:【韩国政府就中国船员身亡表遗憾，慰问遗属】韩国政府16日向中国驻韩大使馆通知一名中国船员被海警橡皮弹击中身亡，并就此深表遗憾，向遗属表达了慰问。外交通商部表示，根据有关法律规定，有关部门将对此事进行调查和善后处理工作。by微讯【快讯】据韩联社报道，韩国海警向一艘中国“非法捕鱼”船开火，一名中国船员被打死。出大事了！//: //:强烈谴责啊 //:外交部新闻发言人呐？赶紧着高度关注强烈抗议呀~~~~~~【快讯】韩联社报道，非法捕鱼的中国船员被韩国海警发射的橡皮弹击中死亡。转发微博中国式过马路，元芳怎么看？：中国式过马路，元芳怎么看？  　　　　　　　　　　　　　　　　刘雪松    　　抱团闯红灯，这个被称为“中国式过马路”的特别现象，许多自命身居道德高地者，将“...  （使用新浪长微博工具发布 ）用手机照出来的太阳就像是一个金色的肉包子，俺瞬间饿了……这个回答太妙了。//: 吃饱了不幸福，饿的时候不幸福。饿得要命的时候，吃第一口时幸福得不得了！午餐后，你幸福吗？就算是替他们宣传下吧。有个吉食道外卖，今天俺刚在那里订餐，服务很到位。在饭菜之外，还有额外赠送的饮料一罐，此外，还有牙签和口香糖。包装也很贴心。会做生意挖。果然是高性价比手机挖。  10月11日，deovo V5全面上市！1499元性价比之王，最强NVIDIA Terga3四核，4.7寸IPS屏，前置200万/后置800万摄像头，加标签关注，，转发本条微博，并@ 三位好友，送deovo V5，赶快转发吧！十年前，俺还在上小学，俺太小了。//: 好青涩啊 二灯大湿。【十年沧桑风雨 你今安好】 在2002年与同事游井陉仙台旧照，至今已经有十年。亲，还记得十年前你与同事或友人的出游故事吗？十年轮回，今日让我们再游仙台，重温十年前的记忆与美好的青葱岁月！（BY：）//: 转发微博【不守公德就能占到便宜？】汽车未进站就挤成一团，飞机没停稳就打开手机……为私利而置公德于不顾，争抢到的真的是便宜么？乘客互殴迫降航班，旅客厮打令地铁晚点，公共生活因失序紊乱，私利因无序终将受损。人人多一点公共精神，为公共利益而让渡部分个人权利，受益的才是自己。俺回去看了视频，很特别，很用心。感谢师傅的特别生日礼物，感谢三位资深制作人。   也感谢没到的 和 的祝福。谢谢你们宿舍。这孩子有出息，俺当时做这类题的时候，还不知道这些呢。//://: “一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行驶165千米，已经行驶了12小时，离乙地还有380千米。问：甲地到乙地共有多少千米？”小学4年级“阿仔”给出的答案是一句话——此车超速并疲劳驾驶，违反交通法规。阿仔的妈妈贴上微博，广州交警官方微博评论：完全正确。【成都晚报报道如下 】必须的惊醒，别吓俺啊。//:我去!!!惊醒阿,各位           //:转发微博【久坐要人命】孙先生，杭州人，国庆长假期间因嫌外面太堵，在家玩了7天的电脑。结果前两天他发现自己的右腿肿得像火腿一样硬，一检查，得了深静脉血栓（长期坐着不动引起的毛病）。医生说，这个病厉害起来说去就去的！建议：久坐一两个小时后，应站起来活动活动，走走楼梯什么的。（都市快报）祝贺哥~//: 恭喜高老板，实至名归 看你的啦加油加油四年了，我每天练声，泡自习室，跟自己发脾气，一切的一切，只为给自己拼出一个交待，都值得了！容我放肆地说出心底积蓄的所有苦痛和期待，我，考上中国传媒大学了！北京，我来了！早安，做自己。别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，只要努力去做最好的自己，一生足矣。早安！//://:【夜断】狄公：“连他们也来凑这个热闹？元芳，你怎么看？”李元芳：“大人，此事定有蹊跷！”狄：“嗯，背后一定有文章！“李：“大人英明，此事背后可能是个大阴谋！”狄：“元芳，即刻向圣上请旨，着辽东号准备出航，我们到东瀛去看看！”李：“是，大人！”晚安•哦呀苏咪//: //:【韩国政府就中国船员身亡表遗憾，慰问遗属】韩国政府16日向中国驻韩大使馆通知一名中国船员被海警橡皮弹击中身亡，并就此深表遗憾，向遗属表达了慰问。外交通商部表示，根据有关法律规定，有关部门将对此事进行调查和善后处理工作。by微讯【快讯】据韩联社报道，韩国海警向一艘中国“非法捕鱼”船开火，一名中国船员被打死。出大事了！//: //:强烈谴责啊 //:外交部新闻发言人呐？赶紧着高度关注强烈抗议呀~~~~~~【快讯】韩联社报道，非法捕鱼的中国船员被韩国海警发射的橡皮弹击中死亡。转发微博中国式过马路，元芳怎么看？：中国式过马路，元芳怎么看？  　　　　　　　　　　　　　　　　刘雪松    　　抱团闯红灯，这个被称为“中国式过马路”的特别现象，许多自命身居道德高地者，将“...  （使用新浪长微博工具发布 ）用手机照出来的太阳就像是一个金色的肉包子，俺瞬间饿了……这个回答太妙了。//: 吃饱了不幸福，饿的时候不幸福。饿得要命的时候，吃第一口时幸福得不得了！午餐后，你幸福吗？就算是替他们宣传下吧。有个吉食道外卖，今天俺刚在那里订餐，服务很到位。在饭菜之外，还有额外赠送的饮料一罐，此外，还有牙签和口香糖。包装也很贴心。会做生意挖。果然是高性价比手机挖。  10月11日，deovo V5全面上市！1499元性价比之王，最强NVIDIA Terga3四核，4.7寸IPS屏，前置200万/后置800万摄像头，加标签关注，，转发本条微博，并@ 三位好友，送deovo V5，赶快转发吧！十年前，俺还在上小学，俺太小了。//: 好青涩啊 二灯大湿。【十年沧桑风雨 你今安好】 在2002年与同事游井陉仙台旧照，至今已经有十年。亲，还记得十年前你与同事或友人的出游故事吗？十年轮回，今日让我们再游仙台，重温十年前的记忆与美好的青葱岁月！（BY：）发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？3735中选147，这样的选择如何做到有代表性？//: 幸福是什么？【央视：“你幸福吗”受访者9成以上表示幸福】国庆期间，央视记者以“你幸福吗”为主题进行街头访问。节目主创人员称：“保守估计，我们采访了3755人，用了147人，回答幸福的占9成以上。”（据人民网）完美大结局哦～成了三对，有情人终成眷属。      这位爆炸头的男人真靓～      确实是好事，今天俺去书店想买一本莫言老师的书，却也被告知早已售磬……//://: 好【莫言获奖带来了什么】郑州书店莫言的书供不应求，全国各大书店都在向出版社要书；以前不大关注文学的人开始关注文学了；不大爱读书的人也开始读莫言的书了。莫言获奖，已在中国开始引发了“购书热”、“读书热”、“文学热”。这种带动效应比获奖本身还有意义，令人欣喜！抄送 哈哈，宿舍几个人干的好事，俺被无情的用蛋糕抹脸了...    感谢    几位舍友给俺买的生日蛋糕，现在正在吃蛋糕。//: 恩。客观。只有写作者才会体恤写作者。从中午开始﹐不同的媒体来问。我不明白的是﹐在这个众声喧哗的时代﹐一个作家相对安静地写作﹐并未有辜负过自己人本与人文的情怀与尺度﹐会有什么问题。如果一定要质疑﹐应该先读完他具代表性的作品。这是对一个作家最起码的尊重。因为无论何世何时﹐真正的作家﹐都是用作品向生活与世界发言的。太震撼了！美！//: 震撼！ //:太棒了！西藏那曲的晚霞~好震撼！//: 发给个人惹麻烦，干脆发给大联盟。欧盟获2012年诺贝尔和平奖。   哈哈，今天咱们四个赶巧一起过生日哈，好有缘分。生日快乐哈~~ 回复:哈哈，嗯嗯，谢谢姐姐，不能白白浪费大家的祝福哈～俺决定这次过阳历生日。 //:我正想问你呢，阳快小孙早晨一睁眼，就看到了微博上好几十人热情的生日祝福，现在小孙手打字都累坏啦～虽说是俺的阳历生日。小孙谢谢大家啦～小孙早晨一睁眼，就看到了微博上好几十人热情的生日祝福，现在小孙手打字都累坏啦～虽说是俺的阳历生日。小孙谢谢大家啦～哈哈，谢谢童鞋的祝福今天是俺的阳历生日哈～也对～今天 给我一条通知说今天是 的生日甭管对不对的吧祝福送到就行了哈哈，俺的阳历生日哈，谢谢亲～//:亲，，今天是不是生日啊，，，生日快乐，师大的下午时光3.看懂这个怎么也得中文八级了吧？//:中文考级题 //: 找个老外试验下 //:中文确实很奇妙～大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~ 3735中选147，这样的选择如何做到有代表性？//: 幸福是什么？【央视：“你幸福吗”受访者9成以上表示幸福】国庆期间，央视记者以“你幸福吗”为主题进行街头访问。节目主创人员称：“保守估计，我们采访了3755人，用了147人，回答幸福的占9成以上。”（据人民网）完美大结局哦～成了三对，有情人终成眷属。      这位爆炸头的男人真靓～      确实是好事，今天俺去书店想买一本莫言老师的书，却也被告知早已售磬……//://: 好【莫言获奖带来了什么】郑州书店莫言的书供不应求，全国各大书店都在向出版社要书；以前不大关注文学的人开始关注文学了；不大爱读书的人也开始读莫言的书了。莫言获奖，已在中国开始引发了“购书热”、“读书热”、“文学热”。这种带动效应比获奖本身还有意义，令人欣喜！抄送 哈哈，宿舍几个人干的好事，俺被无情的用蛋糕抹脸了...    感谢    几位舍友给俺买的生日蛋糕，现在正在吃蛋糕。//: 恩。客观。只有写作者才会体恤写作者。从中午开始﹐不同的媒体来问。我不明白的是﹐在这个众声喧哗的时代﹐一个作家相对安静地写作﹐并未有辜负过自己人本与人文的情怀与尺度﹐会有什么问题。如果一定要质疑﹐应该先读完他具代表性的作品。这是对一个作家最起码的尊重。因为无论何世何时﹐真正的作家﹐都是用作品向生活与世界发言的。太震撼了！美！//: 震撼！ //:太棒了！西藏那曲的晚霞~好震撼！//: 发给个人惹麻烦，干脆发给大联盟。欧盟获2012年诺贝尔和平奖。   哈哈，今天咱们四个赶巧一起过生日哈，好有缘分。生日快乐哈~~ 回复:哈哈，嗯嗯，谢谢姐姐，不能白白浪费大家的祝福哈～俺决定这次过阳历生日。 //:我正想问你呢，阳快小孙早晨一睁眼，就看到了微博上好几十人热情的生日祝福，现在小孙手打字都累坏啦～虽说是俺的阳历生日。小孙谢谢大家啦～小孙早晨一睁眼，就看到了微博上好几十人热情的生日祝福，现在小孙手打字都累坏啦～虽说是俺的阳历生日。小孙谢谢大家啦～哈哈，谢谢童鞋的祝福今天是俺的阳历生日哈～也对～今天 给我一条通知说今天是 的生日甭管对不对的吧祝福送到就行了哈哈，俺的阳历生日哈，谢谢亲～//:亲，，今天是不是生日啊，，，生日快乐，师大的下午时光3.看懂这个怎么也得中文八级了吧？//:中文考级题 //: 找个老外试验下 //:中文确实很奇妙～大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~ 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？这样在路上的感觉真是享受，心向往之。//:在纳木错返回拉萨的109国道上，一行疯子无视高反，各种跑跳躺趴high翻天 在纳木错返回拉萨的109国道上，一行疯子无视高反，各种跑跳躺趴high翻天~//:APP的世界里没有舆论导向一说，APP的世界里没有导向审查一说，APP这条路，韩寒走得很精准、很牛逼！//: 转发微博。one is all谨记之。//:           记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜的朋友。    哈哈，生日快乐哈~ 哎呦，哈哈//: 我刺儿，不说第一个是谁...这俨然就是 ，你们快看！           据说你@ 出来的第1个人内心最风骚。意思是说俺们取得了成绩，死的人少了。//://:免过路费减少事故发生，不收钱，司机心情好！//:我庆幸我还活着。【双节长假期间交通事故致794人死亡】据新华视点消息，9月30日至10月7日，全国共发生道路交通事故68422起，同比下降24.1%。涉及人员伤亡的道路交通事故2164起，造成794人死亡、2473人受伤，直接财产损失1325万元，同比下降46.2%、46.4%、47.9%和37%。 哈哈，还真是啊，俺现在的微博上清一色的足球比赛战报，哈哈 //:这个点没睡觉的估计都是看巴萨和皇马比赛的。。。坐夜车，睡不着，凌晨两点的微博上哪位朋友还在？可否出来冒个泡？坐夜车，睡不着，凌晨两点的微博上哪位朋友还在？可否出来冒个泡？啊啊？扩散！//:贪便宜就找死 //: 【警惕免费wifi 15分钟内就能盗走你的资料】一些不法分子在公共场合用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件就可建一个无线热点，搭建一个不设密码的wifi。如用户使用该wifi，不法分子可在15分钟以内窃取手机上网用户的QQ、网银等密码。假日出行，要注意分辨，切勿乱连免费wifi哦！望扩散周知！吃。//:晚安，周一。一颗字概括你的十一长假。比如：___原来蝙蝠也可以这么酷！英国著名摄影师Tim FLach 捕捉到的“蝙蝠侠”！和奥巴马一个待遇啊。//:【微博动态  7日晚在海南大学演讲被扔鞋】演讲现场（看见鞋了吧）另据 ：司马南在海南大学讲座上被海南学子扔鞋后，提前20分钟结束了讲座。扔鞋学生被保安带出后，据悉该学生被送回宿舍。在锦州南站等车中。    哈哈，你们在车上玩的好吧？俺一会八点多上车哈 我在 俺回东北和父母过节啦，吃了东北菜猪肉炖粉条。假期的美好时光就要过去了，舍不得啊舍不得！ 亲们赶紧来分享下这几天你都忙什么啦？是旅游、逛街，还是吃大餐呢？血拼到什么好东东晒出来和大家分享吧！         最右→_→//:最右//:最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→ //: 最右→_→//  :要是没有你们日本，我们也没这个假期啊！因为日本不是假期 所以我没有休息 好羡慕你们啊(*´д`*)这样在路上的感觉真是享受，心向往之。//:在纳木错返回拉萨的109国道上，一行疯子无视高反，各种跑跳躺趴high翻天 在纳木错返回拉萨的109国道上，一行疯子无视高反，各种跑跳躺趴high翻天~//:APP的世界里没有舆论导向一说，APP的世界里没有导向审查一说，APP这条路，韩寒走得很精准、很牛逼！//: 转发微博。one is all谨记之。//:           记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜的朋友。    哈哈，生日快乐哈~ 哎呦，哈哈//: 我刺儿，不说第一个是谁...这俨然就是 ，你们快看！           据说你@ 出来的第1个人内心最风骚。意思是说俺们取得了成绩，死的人少了。//://:免过路费减少事故发生，不收钱，司机心情好！//:我庆幸我还活着。【双节长假期间交通事故致794人死亡】据新华视点消息，9月30日至10月7日，全国共发生道路交通事故68422起，同比下降24.1%。涉及人员伤亡的道路交通事故2164起，造成794人死亡、2473人受伤，直接财产损失1325万元，同比下降46.2%、46.4%、47.9%和37%。 哈哈，还真是啊，俺现在的微博上清一色的足球比赛战报，哈哈 //:这个点没睡觉的估计都是看巴萨和皇马比赛的。。。坐夜车，睡不着，凌晨两点的微博上哪位朋友还在？可否出来冒个泡？坐夜车，睡不着，凌晨两点的微博上哪位朋友还在？可否出来冒个泡？啊啊？扩散！//:贪便宜就找死 //: 【警惕免费wifi 15分钟内就能盗走你的资料】一些不法分子在公共场合用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件就可建一个无线热点，搭建一个不设密码的wifi。如用户使用该wifi，不法分子可在15分钟以内窃取手机上网用户的QQ、网银等密码。假日出行，要注意分辨，切勿乱连免费wifi哦！望扩散周知！吃。//:晚安，周一。一颗字概括你的十一长假。比如：___原来蝙蝠也可以这么酷！英国著名摄影师Tim FLach 捕捉到的“蝙蝠侠”！和奥巴马一个待遇啊。//:【微博动态  7日晚在海南大学演讲被扔鞋】演讲现场（看见鞋了吧）另据 ：司马南在海南大学讲座上被海南学子扔鞋后，提前20分钟结束了讲座。扔鞋学生被保安带出后，据悉该学生被送回宿舍。在锦州南站等车中。    哈哈，你们在车上玩的好吧？俺一会八点多上车哈 我在 俺回东北和父母过节啦，吃了东北菜猪肉炖粉条。假期的美好时光就要过去了，舍不得啊舍不得！ 亲们赶紧来分享下这几天你都忙什么啦？是旅游、逛街，还是吃大餐呢？血拼到什么好东东晒出来和大家分享吧！         最右→_→//:最右//:最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→ //: 最右→_→//  :要是没有你们日本，我们也没这个假期啊！因为日本不是假期 所以我没有休息 好羡慕你们啊(*´д`*)发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？还是在家舒服啊。//: 呵呵，哪人都不多的休闲假日街上人不多，公园人不多，商场人不多，景点人不多。咱庄里据说也是中国优秀旅游城市、全国优秀生态旅游城市、中国最佳文化旅游城市~~差距咋那么大呢？不过，倒让没出门的庄里人享受了一把悠闲慢生活。于是，我开始阿Q般的同情其他优秀旅游城市的市民朋友了，比如杭州、比如厦门~~这么牛x？//:   //:一个中年男人！槐北路国际城门口//:是有的女生的包包一定要背好！走在路上尽量靠里面。光天化日有人抢包！大家一定要小心！       等等高，实在是高。//: //: 民间有高人！ //:【真的是神一般的回答啊。笑死俺鸟】央视记者走基层，问：“您幸福吗？”上回冒出“曾幸福”今日又得“神回复”。郑州火车票代售处采访配对买票大学生：最想要什么？“女朋友”；那么，这十年您遇到最坏的事呢？“接受你采访，队被人插了”。真的是神人啊。佩服，五体投地……可不就是这样嘛十一“黄金粥”旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。(转)谢谢河北旅游圈俺提醒。俺国庆本想准备旅游，只是家中惦念，所以买了火车票回家和爸爸妈妈过节团聚。俺觉得该珍惜和父母在一起的时间，尤其是像俺在大学期间，等工作之后回家的机会就更少了。和父母在一起生活的日子是幸福快乐的~~好好去爱，去生活。记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。早安！   哈哈，有些还确实不知呢，三克油啦～喝酒时不能吸烟更不能和任何药一起喝、深夜尽量不要喝酒。这些知识你是否知道呢？狂戳这里>>奉上十种不伤身喝酒习惯，让你假期喝的更舒心哦~收藏。  【十个使用手动对焦的理由】1. 光线不足； 2. 对比度不够；3. 拍摄野生动物；4. 拍摄风景；5. 拍制HDR；6. 高速动作；7. 隔着玻璃拍摄；8. 拍摄人像；9. 微距摄影；10. 进行三分法构图  左下角那张果然二到极致啦～海燕卖萌啦～然后.....是二逼双人组的...各种自恋傻妞照(我会承认某些怪异动作是我吗?啦啦啦啦~~~      最后两张都是亮点。//: 日前一个女大学生在宿舍45°劈腿照网上走红，掀起美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，悬空I字型绝招、甚至集体穿旗袍劈腿……网友惊叹：会一字马的妹纸伤不起啊！！！！PS：看到最后我泪奔了~~「新浪娱乐」//: 陈厅长也删帖了，静候权威发布。//: 【西安嫌犯抓获！】很想知道这个嫌犯（后座）的具体情况，是哪些因素促使他同胞动手，穷凶极恶？解剖个案，对研判未来社会转型，具有指标性意义。陕西省公安厅副厅长  证实了这个消息。期待，又将是强强之间的对话。本赛季谁会笑到最后真的是一个会打破头的问题了～鸣谢官方twitter及instagram，凯尔特人众及雷霆众请努力！俺家的狗狗，来拍照啦～看镜头～肿么不看镜头呢？还无精打采的，白白浪费俺的感情了。哼！！ 《樱桃》真不错，感人至深。赵本山团队总算拍出一部好电视剧了。 晚安。//://:这个调调靠谱【你好，明天】博物馆免费开放之初，也曾混乱一片、质疑连连，如今已井井有条。高速免费的复杂性远高于此，但至少是个参照：有时，问题不在于政策方向，而在配套的完善。说到底，在一条路相向而行，应多些合作与建设，少些苛责与对冲，更不能弃用新途、重走老路。高速免费如此，其他改革也是这样。安。哈哈，俺错啦，不过现在俺的铃声也是可以叫醒自己的哦。//: //: 不好吧，振振。一个寝室总有一个人，他的闹铃总是叫不醒自己，却吵醒了别人。还是在家舒服啊。//: 呵呵，哪人都不多的休闲假日街上人不多，公园人不多，商场人不多，景点人不多。咱庄里据说也是中国优秀旅游城市、全国优秀生态旅游城市、中国最佳文化旅游城市~~差距咋那么大呢？不过，倒让没出门的庄里人享受了一把悠闲慢生活。于是，我开始阿Q般的同情其他优秀旅游城市的市民朋友了，比如杭州、比如厦门~~这么牛x？//:   //:一个中年男人！槐北路国际城门口//:是有的女生的包包一定要背好！走在路上尽量靠里面。光天化日有人抢包！大家一定要小心！       等等高，实在是高。//: //: 民间有高人！ //:【真的是神一般的回答啊。笑死俺鸟】央视记者走基层，问：“您幸福吗？”上回冒出“曾幸福”今日又得“神回复”。郑州火车票代售处采访配对买票大学生：最想要什么？“女朋友”；那么，这十年您遇到最坏的事呢？“接受你采访，队被人插了”。真的是神人啊。佩服，五体投地……可不就是这样嘛十一“黄金粥”旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。(转)谢谢河北旅游圈俺提醒。俺国庆本想准备旅游，只是家中惦念，所以买了火车票回家和爸爸妈妈过节团聚。俺觉得该珍惜和父母在一起的时间，尤其是像俺在大学期间，等工作之后回家的机会就更少了。和父母在一起生活的日子是幸福快乐的~~好好去爱，去生活。记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。早安！   哈哈，有些还确实不知呢，三克油啦～喝酒时不能吸烟更不能和任何药一起喝、深夜尽量不要喝酒。这些知识你是否知道呢？狂戳这里>>奉上十种不伤身喝酒习惯，让你假期喝的更舒心哦~收藏。  【十个使用手动对焦的理由】1. 光线不足； 2. 对比度不够；3. 拍摄野生动物；4. 拍摄风景；5. 拍制HDR；6. 高速动作；7. 隔着玻璃拍摄；8. 拍摄人像；9. 微距摄影；10. 进行三分法构图  左下角那张果然二到极致啦～海燕卖萌啦～然后.....是二逼双人组的...各种自恋傻妞照(我会承认某些怪异动作是我吗?啦啦啦啦~~~      最后两张都是亮点。//: 日前一个女大学生在宿舍45°劈腿照网上走红，掀起美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，悬空I字型绝招、甚至集体穿旗袍劈腿……网友惊叹：会一字马的妹纸伤不起啊！！！！PS：看到最后我泪奔了~~「新浪娱乐」//: 陈厅长也删帖了，静候权威发布。//: 【西安嫌犯抓获！】很想知道这个嫌犯（后座）的具体情况，是哪些因素促使他同胞动手，穷凶极恶？解剖个案，对研判未来社会转型，具有指标性意义。陕西省公安厅副厅长  证实了这个消息。期待，又将是强强之间的对话。本赛季谁会笑到最后真的是一个会打破头的问题了～鸣谢官方twitter及instagram，凯尔特人众及雷霆众请努力！俺家的狗狗，来拍照啦～看镜头～肿么不看镜头呢？还无精打采的，白白浪费俺的感情了。哼！！ 《樱桃》真不错，感人至深。赵本山团队总算拍出一部好电视剧了。 晚安。//://:这个调调靠谱【你好，明天】博物馆免费开放之初，也曾混乱一片、质疑连连，如今已井井有条。高速免费的复杂性远高于此，但至少是个参照：有时，问题不在于政策方向，而在配套的完善。说到底，在一条路相向而行，应多些合作与建设，少些苛责与对冲，更不能弃用新途、重走老路。高速免费如此，其他改革也是这样。安。哈哈，俺错啦，不过现在俺的铃声也是可以叫醒自己的哦。//: //: 不好吧，振振。一个寝室总有一个人，他的闹铃总是叫不醒自己，却吵醒了别人。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？真实的美才是最美的。来自马来西亚的Jamie Lee的作品。人们喜欢Jamie Lee的摄影作品,纯粹是因为他的作品的真实。他拍出了黄山婺源的美,也很真实地反映了当地人生活的状态。中秋节快乐~俺想加您的QQ。快到中秋节了，提前祝你中秋节快乐！ 我的QQ被盗，所有好友都被删光了。囧。。对不起我的好友们了，麻烦你们再加我QQ一下。喵咪的世界，美。//: 喵星人//: 这只小喵星人的名字叫“雏菊”，摄影师Ben Torode为它记录下可爱的每一刻。改版了？//: 真不精彩。转台了。 //: 我们是真想让他们看稿子，可这个是真没有//:有稿子但他们就是不看，都是随时发挥的。 //: 广播有点故意了吧，你是怕他们有稿呢？还是盼他们没稿？ //:谁能告诉我，他们有稿子么？cctv2，《小崔说立波秀》！夜晚之中，还是这首歌最动听。 我正在听胡波涛《江南》 ，有113个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站     （分享自 ）转发微博灵魂的净土。之每日图片故事 对于大自然，佛光只是一个关于光线的小游戏。但身处色达这片如哈达般纯洁的净土，那些幻化的七彩光环好像在提醒着人们， 无论世事纷繁、悲欢离合，我们都要从灵魂的净土出发，去拥抱烟火人间。 摄影/达文东  TOP100作品集：师大的下午时光2.哈哈，俺14年毕业，不过还要接着等。总之是好事了，庄里要有地铁啦。【石家庄将进入地铁时代 今日正式动工】石家庄还修地铁吗？啥时候修？这个令市民揣测多年的问题终于在今天正式动工了，一期工程全长30.28公里，规划于2017年建设完成。看看地铁3条线路是怎么走的？经过您家门前了吗？俺生日二十天之后。//: 11月8日，农历九月廿五。漂亮~//: 你是心中的日月~美丽的云南，美艳的丽江、香格里拉夜景永远是那心中的日月、苍山下洱海边一直就是美丽的风景... 欣赏一下啦 地址：回复:俺要找他算账 //:哈哈 抢俺的班级倒数第一，要不倒数第一是俺，俺当一次倒数第一容易吗？ 抢俺的班级倒数第一，要不倒数第一是俺，俺当一次倒数第一容易吗？国庆节，俺们放假啦~~恩恩，谢谢俊哥哈~~中秋节快乐哈~~ 中秋快乐！！！！回家吗？真实的美才是最美的。来自马来西亚的Jamie Lee的作品。人们喜欢Jamie Lee的摄影作品,纯粹是因为他的作品的真实。他拍出了黄山婺源的美,也很真实地反映了当地人生活的状态。中秋节快乐~俺想加您的QQ。快到中秋节了，提前祝你中秋节快乐！ 我的QQ被盗，所有好友都被删光了。囧。。对不起我的好友们了，麻烦你们再加我QQ一下。喵咪的世界，美。//: 喵星人//: 这只小喵星人的名字叫“雏菊”，摄影师Ben Torode为它记录下可爱的每一刻。改版了？//: 真不精彩。转台了。 //: 我们是真想让他们看稿子，可这个是真没有//:有稿子但他们就是不看，都是随时发挥的。 //: 广播有点故意了吧，你是怕他们有稿呢？还是盼他们没稿？ //:谁能告诉我，他们有稿子么？cctv2，《小崔说立波秀》！夜晚之中，还是这首歌最动听。 我正在听胡波涛《江南》 ，有113个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站     （分享自 ）转发微博灵魂的净土。之每日图片故事 对于大自然，佛光只是一个关于光线的小游戏。但身处色达这片如哈达般纯洁的净土，那些幻化的七彩光环好像在提醒着人们， 无论世事纷繁、悲欢离合，我们都要从灵魂的净土出发，去拥抱烟火人间。 摄影/达文东  TOP100作品集：师大的下午时光2.哈哈，俺14年毕业，不过还要接着等。总之是好事了，庄里要有地铁啦。【石家庄将进入地铁时代 今日正式动工】石家庄还修地铁吗？啥时候修？这个令市民揣测多年的问题终于在今天正式动工了，一期工程全长30.28公里，规划于2017年建设完成。看看地铁3条线路是怎么走的？经过您家门前了吗？俺生日二十天之后。//: 11月8日，农历九月廿五。漂亮~//: 你是心中的日月~美丽的云南，美艳的丽江、香格里拉夜景永远是那心中的日月、苍山下洱海边一直就是美丽的风景... 欣赏一下啦 地址：回复:俺要找他算账 //:哈哈 抢俺的班级倒数第一，要不倒数第一是俺，俺当一次倒数第一容易吗？ 抢俺的班级倒数第一，要不倒数第一是俺，俺当一次倒数第一容易吗？国庆节，俺们放假啦~~恩恩，谢谢俊哥哈~~中秋节快乐哈~~ 中秋快乐！！！！回家吗？发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？   生日快乐哈~~谢谢新闻班的问候，俺平安回来了。。外面雨仍然下的很轻松，大班长和大学委都困外面回不来了，大家想想办法现在被困，断伞断粮中……雨啥时候停啊…… 外面下雨了，俺没带伞，咋办？ 还好，三线城市，一般般...【中国城市分类（最新）】石家庄划为三线城市；唐山、秦皇岛划为五线城市；承德、邯郸划为六线城市。没有上榜的怎么回事？你们同意这种排列方式吗？“175我来了，你在哪儿？”     “175 我来了，你在哪儿？“ 活动期间在新浪微博关注 及，参与”175我们来了你在哪“转发并+ + 即有机会获得17.5影城送出的礼品一份。（活动有效期至10月7日）人品爆发啊！必须的！ 地址：拼RP的时刻到了！十一出游，旅行装备转发集齐全面升级！尼康单反+三星平板+熊猫音箱+拍立得+GPS导航仪+苹果iPod，六样数码大件，一个转发全搞定！规则你是懂的：关注，转发本微博，祈祷RP爆发吧！爆发吧！！ 怎么感觉像是小时候玩的喷水枪。  //:转发微博【看看台湾海巡船是怎么帮受到攻击的渔船的吧！帮忙还击！】据日本NHK的航拍视频，我们可以清楚地看出船身印有大型T字母的台湾海巡船在看到台湾小渔船被日本海保船水柱攻击的情况下，果断向日船喷射水柱帮忙还击。下一阶段俺要买的三本书：杨绛先生的《将饮茶》、宋慕新先生的《去丽江疗伤》、龙应台老师的《目送》。分享： 支持下~~//:                      河北观影团微博正式开通，免费看大片，畅游电影世界，欢迎大家积极关注//: 趁着年轻，就应该去远方，给青春填满不同的回忆。 //:一个少年的旅行成长经历,有着千山万水的情怀和行走千山万水踏实的脚步,这一路他肯定是带着幸福的.向旅行在路上的人致敬.  【趁我还年轻 我要将万水千山走遍】这三年走过一些地方留下了这些车票，每一张我都能清晰地记得当时买票和坐车的场景，对我来说这是很大一笔财富。喜欢坐火车，周围坐着一群陌生人，累了就看看车窗外稍纵即逝的风景旅途本身就是一个享乐的过程。来自 网友游记：//: //: //:日媒报道：海巡署船正不断用扩声器宣布：＂这里是中华民国领海！＂。日本海上保安厅说台湾渔船和公船已进入钓鱼岛12海里水域。  本本，你被比下去了……//:这语言厉害呀//:小崔你真是犀利得随时受不了！你们应该感谢帝国主义的侵略，没有他们，你们的文物，世界再也见不到的了。一起努力~//:    //：好丫头，我和你一起努力人活着要呼吸，呼者，出一口气，吸者，争一口气！    生日快乐哈~~谢谢新闻班的问候，俺平安回来了。。外面雨仍然下的很轻松，大班长和大学委都困外面回不来了，大家想想办法现在被困，断伞断粮中……雨啥时候停啊…… 外面下雨了，俺没带伞，咋办？ 还好，三线城市，一般般...【中国城市分类（最新）】石家庄划为三线城市；唐山、秦皇岛划为五线城市；承德、邯郸划为六线城市。没有上榜的怎么回事？你们同意这种排列方式吗？“175我来了，你在哪儿？”     “175 我来了，你在哪儿？“ 活动期间在新浪微博关注 及，参与”175我们来了你在哪“转发并+ + 即有机会获得17.5影城送出的礼品一份。（活动有效期至10月7日）人品爆发啊！必须的！ 地址：拼RP的时刻到了！十一出游，旅行装备转发集齐全面升级！尼康单反+三星平板+熊猫音箱+拍立得+GPS导航仪+苹果iPod，六样数码大件，一个转发全搞定！规则你是懂的：关注，转发本微博，祈祷RP爆发吧！爆发吧！！ 怎么感觉像是小时候玩的喷水枪。  //:转发微博【看看台湾海巡船是怎么帮受到攻击的渔船的吧！帮忙还击！】据日本NHK的航拍视频，我们可以清楚地看出船身印有大型T字母的台湾海巡船在看到台湾小渔船被日本海保船水柱攻击的情况下，果断向日船喷射水柱帮忙还击。下一阶段俺要买的三本书：杨绛先生的《将饮茶》、宋慕新先生的《去丽江疗伤》、龙应台老师的《目送》。分享： 支持下~~//:                      河北观影团微博正式开通，免费看大片，畅游电影世界，欢迎大家积极关注//: 趁着年轻，就应该去远方，给青春填满不同的回忆。 //:一个少年的旅行成长经历,有着千山万水的情怀和行走千山万水踏实的脚步,这一路他肯定是带着幸福的.向旅行在路上的人致敬.  【趁我还年轻 我要将万水千山走遍】这三年走过一些地方留下了这些车票，每一张我都能清晰地记得当时买票和坐车的场景，对我来说这是很大一笔财富。喜欢坐火车，周围坐着一群陌生人，累了就看看车窗外稍纵即逝的风景旅途本身就是一个享乐的过程。来自 网友游记：//: //: //:日媒报道：海巡署船正不断用扩声器宣布：＂这里是中华民国领海！＂。日本海上保安厅说台湾渔船和公船已进入钓鱼岛12海里水域。  本本，你被比下去了……//:这语言厉害呀//:小崔你真是犀利得随时受不了！你们应该感谢帝国主义的侵略，没有他们，你们的文物，世界再也见不到的了。一起努力~//:    //：好丫头，我和你一起努力人活着要呼吸，呼者，出一口气，吸者，争一口气！ 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？校园宿舍楼间刚移植来的高大树木似乎与原来的“小花园”风景格格不入，不知为何要将这几颗高大树木移植到此？大家认为呢？（左上为移植之后的照片，左下为移植之前的照片，右边为洒水车正在浇树的照片）师大老照片，值得珍藏。//:还是更喜欢老校区,更有人文气息和学术气息//:转发微博河北师大老校区拆掉了，在这之前，他们曾说这里永远是美丽的家园，是主题公园、是艺术区，是石家庄的798，是高尚人文聚集地，是永不落寞的老师大..生日快乐~//: 转发微博大眼，一直没去成都没去云南没去陪你，没在清风明月下陪你秉烛夜读奋笔疾书，没陪你杨柳岸长醉不复醒，没陪你宽窄巷子喝茶到天明，没与你伟岸身躯穿林打狗作马帮，没跟你睁开龙虎大眼看世界。今天的今天，我沐浴更衣正三观通经络，借秋分时节凭满天金风千里白露万丈霞光，祝你丫生日快乐 //: 我以为姐姐化作青烟，驾鹤西去了 //: 炸尸芙蓉姐姐：我求死不成，本是万念俱灰，没想到你们还说我在炒作，你们非逼死我不成，你们这群杀人不见血的畜生！那就等着瞧吧，你们会后悔的，我会让你们内疚一辈子！！！！！！！！！！很实用，尤其是对俺这样的初学者，收藏了。//: 这个是基础，很实用，对于我们刚学摄影的人很有帮助。      【单反相机手动拍摄技巧】用专业的摄影技术将最美好的瞬间记录下来~ 速度mark ~~~ 掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注这部电影告诉俺们：还是回归原著，捧书吧。//: 转发微博《白鹿原》，挺厚重的一部小说，竟被拍成了《田小娥偷情记》。结尾更是仓促莫名。这不是一部反映中国农村的史诗，而是反映审查制度下的中国电影的悲剧。导演说，结尾删掉了二十分钟。我说，魂都快删没了。哈哈，作为亲历者，俺就不说答案啦~~大家来试试看哦~~今晚我研究出一道智力题，移动一枚硬币，使横竖都成五枚硬币。谁会？求答案。旅行时对当地的风土人情是俺最喜欢的，沉浸于其中，并融入他们。四川海螺沟附近的磨西古镇，有着挂满玉米的院子，有当街烧烤全羊全鸡全兔子，有拳头大小的仙人掌果，还有可爱到爆睡觉搅着双腿的小狗狗，当然还有美丽的风景和可爱的人~神奇的线条美。清晨，赤麻鸭从伊克尔湖栖息的芦苇中飞到湖畔的高大沙丘上，享受温暖的日光浴，它们在沙丘上四处走动，留下错落有致的脚印。它们离开后，风会悄然抹去它们活动的痕迹。次日清晨，这样的场景会再度出现，并一直持续整个夏天。摄影/陈旭 10期将推出，敬请期待！美丽的晚霞。//: //: //: 晚上好//: //: //: //: //: //: 太漂亮了 晩霞 - 原文地址：柯南剧场版十六《第十一个前锋》俺苦苦等了一年，可最后却因中日紧张关系暂时不上映了，没办法，只好在网上找来看看。读懂这个真费脑细胞。//: 继续不要脸！ //:坚持不要脸关于芙蓉姐姐“自杀”事件官方声明时间在这里变的滞缓，给人更多享受。沙溪，茶马古道上一个完好幸存的马帮古集市，悄静僻落在大理与丽江间的剑川县，游离于纷若人至的喧嚷，和岁月独守，和遗忘濡沫，没有多少人知晓它的曾经。我独自穿行在古萦古绕的风韵里，掠过清晨的光照，泛开河间田头的雾笼，脚步缓缓落在了时间身后，如梦似画。地理网 暮光行云 真漂亮，只是俺们石家庄是阴天，没有美丽的夕阳。//: 某年某月的某一天，就像一张破碎的脸。某年某月的某一天  刚查的普通话考试成绩，俺的一口标准的东北方言普通话居然是二级甲等。 校园宿舍楼间刚移植来的高大树木似乎与原来的“小花园”风景格格不入，不知为何要将这几颗高大树木移植到此？大家认为呢？（左上为移植之后的照片，左下为移植之前的照片，右边为洒水车正在浇树的照片）师大老照片，值得珍藏。//:还是更喜欢老校区,更有人文气息和学术气息//:转发微博河北师大老校区拆掉了，在这之前，他们曾说这里永远是美丽的家园，是主题公园、是艺术区，是石家庄的798，是高尚人文聚集地，是永不落寞的老师大..生日快乐~//: 转发微博大眼，一直没去成都没去云南没去陪你，没在清风明月下陪你秉烛夜读奋笔疾书，没陪你杨柳岸长醉不复醒，没陪你宽窄巷子喝茶到天明，没与你伟岸身躯穿林打狗作马帮，没跟你睁开龙虎大眼看世界。今天的今天，我沐浴更衣正三观通经络，借秋分时节凭满天金风千里白露万丈霞光，祝你丫生日快乐 //: 我以为姐姐化作青烟，驾鹤西去了 //: 炸尸芙蓉姐姐：我求死不成，本是万念俱灰，没想到你们还说我在炒作，你们非逼死我不成，你们这群杀人不见血的畜生！那就等着瞧吧，你们会后悔的，我会让你们内疚一辈子！！！！！！！！！！很实用，尤其是对俺这样的初学者，收藏了。//: 这个是基础，很实用，对于我们刚学摄影的人很有帮助。      【单反相机手动拍摄技巧】用专业的摄影技术将最美好的瞬间记录下来~ 速度mark ~~~ 掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注这部电影告诉俺们：还是回归原著，捧书吧。//: 转发微博《白鹿原》，挺厚重的一部小说，竟被拍成了《田小娥偷情记》。结尾更是仓促莫名。这不是一部反映中国农村的史诗，而是反映审查制度下的中国电影的悲剧。导演说，结尾删掉了二十分钟。我说，魂都快删没了。哈哈，作为亲历者，俺就不说答案啦~~大家来试试看哦~~今晚我研究出一道智力题，移动一枚硬币，使横竖都成五枚硬币。谁会？求答案。旅行时对当地的风土人情是俺最喜欢的，沉浸于其中，并融入他们。四川海螺沟附近的磨西古镇，有着挂满玉米的院子，有当街烧烤全羊全鸡全兔子，有拳头大小的仙人掌果，还有可爱到爆睡觉搅着双腿的小狗狗，当然还有美丽的风景和可爱的人~神奇的线条美。清晨，赤麻鸭从伊克尔湖栖息的芦苇中飞到湖畔的高大沙丘上，享受温暖的日光浴，它们在沙丘上四处走动，留下错落有致的脚印。它们离开后，风会悄然抹去它们活动的痕迹。次日清晨，这样的场景会再度出现，并一直持续整个夏天。摄影/陈旭 10期将推出，敬请期待！美丽的晚霞。//: //: //: 晚上好//: //: //: //: //: //: 太漂亮了 晩霞 - 原文地址：柯南剧场版十六《第十一个前锋》俺苦苦等了一年，可最后却因中日紧张关系暂时不上映了，没办法，只好在网上找来看看。读懂这个真费脑细胞。//: 继续不要脸！ //:坚持不要脸关于芙蓉姐姐“自杀”事件官方声明时间在这里变的滞缓，给人更多享受。沙溪，茶马古道上一个完好幸存的马帮古集市，悄静僻落在大理与丽江间的剑川县，游离于纷若人至的喧嚷，和岁月独守，和遗忘濡沫，没有多少人知晓它的曾经。我独自穿行在古萦古绕的风韵里，掠过清晨的光照，泛开河间田头的雾笼，脚步缓缓落在了时间身后，如梦似画。地理网 暮光行云 真漂亮，只是俺们石家庄是阴天，没有美丽的夕阳。//: 某年某月的某一天，就像一张破碎的脸。某年某月的某一天  刚查的普通话考试成绩，俺的一口标准的东北方言普通话居然是二级甲等。 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？我投给了"苍岩山" 这个选项。【苍岩山PK云台山，你想观悬空寺还是看浮云？】距离十一来袭，你已经确定了旅行的目的地了吗？小编为大家推荐河北的苍岩山与河南的云台山，进行PK，希望你选出心目中最爱的那座山。如果名单上没有，可以留言在下面。 天然画卷之中的碧波荡漾，美！ 这是马来西亚小镇Semporna一群划舟的孩子，像是在天空游荡。  旅行走天下的意义所在，多点旅行，少点旅游。//: 转发微博【多点旅行，少点旅游】——献给所有在大地上行走的青春!旅行就是自己做主自己，随意随性随心~ 真美~尼康奖读者园地月赛入选作品《云朵上的羌寨山村》。作者司京陵（四川）本刊评语：从标题看，作者想营造天上人间的感觉，但就画面而言羌寨显得过实，云彩和大山又偏虚。可以在机位和焦点上做一点调整，让前景甚至羌寨都处在焦平面之外，但居于画面的视觉中心，然后把焦点对准远处的某一朵云彩九一八勿忘国耻。//:                  河北康辉今日在 整版发布爱国保钓专版“勿忘国耻牢记今天，维护主权伸张民族大义！”             确实是牛！//: 月光族掩面…… 【80后夫妻月入9千年存9万 存钱大法引网友膜拜】“月入9千，月消费1千，存8千，年底绰绰有余存款9万以上！”发帖人是南京一名普通白领，结婚两年不到，他和妻子已存10万以上。应广大网友强烈要求，晒了自己的“存钱大法”，引来众月光族膜拜。你是“月光”还是“月中就光”？太漂亮啦~~我恋夕阳·颐和园  摄影：  ~ 邓丽君-我到海边送夕阳- //: ~行走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注 九寨沟海拔在2千米以上，遍布原始森林，沟内分布一百零八个湖泊，有“童话世界”之誉。九寨沟为全国重点风景名胜区，并被列入世界遗产名录。~~~（行走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注  ）搭车旅行 在路上积累无形财富 -      （分享自 ）平安就好，安全第一。//: 平安就好啊//: 平安就好快报：北京女孩陕西，进山后三天与队友失散 太白山上独自扎营5天  北京驴友果果在穿越陕西鳌太时，与队友走散，亲友随即将其失踪的消息发至微博。17日上午，救援人员经过三天的搜救，终于在太白山半山腰发现果果，因遇到恶劣天气，她已独自在此扎营5天，失踪7天真的？//: 这个要转 //: 此等福利，不转对不起那些被砸车的同胞！标哥，我开始崇拜你了。//: 看来《微博控控微博》这书改版时要么在爱装疯卖傻的微博这里更新案例，要么写一页秘籍：只要你集全七大微博粉丝，你就能召唤神龙了!分享图片//: 嘻嘻，修改个错别字：今天面对的，都是通往“未”来最好的历练。//: 昨天到今天去明天差一步都不行。人生中的每一步都自有原因，当你回首往事，所有所谓的挫折，失败，委屈，失恋，叠加起来，把你推到今天这个位置，差一点都不行。过往的，都是最好的安排。而今天所有你经历的一切，都会把你推到未来的某个幸福时刻。今天面对的，都是通往过来最好的历练。当你站在山顶回首来时路，就发现每步自有用意。期待第10期。呼伦贝尔草原是天下闻名的优良牧场，自古以来盛产名马，三河马是其中的佼佼者。秋天的呼伦贝尔，莫尔格勒河水色澄净，遍地金黄，猎猎骏马成群放牧，像在草地上移动的风景。摄影／郭伟忠（10期将推出，敬请期待！）拔河过后，被贯彻“四项基本原则”:手指基本没劲，大腿基本抽筋，午饭基本吃不下，躺下基本起不来。 不错，哈哈~~又幸福了。 //:         【石家庄的“新装”：37万棵乔灌木】昨日，中山路、和平路、裕华路、槐安路、中华大街、体育大街、广安大街等七条主干道绿化提升工程完工，多了37万棵新“上岗”的各种乔灌木。红、黄、绿搭配的颜色，使省会换了“新装”。生活在石家庄，你们的幸福感更高了吗？我投给了"苍岩山" 这个选项。【苍岩山PK云台山，你想观悬空寺还是看浮云？】距离十一来袭，你已经确定了旅行的目的地了吗？小编为大家推荐河北的苍岩山与河南的云台山，进行PK，希望你选出心目中最爱的那座山。如果名单上没有，可以留言在下面。 天然画卷之中的碧波荡漾，美！ 这是马来西亚小镇Semporna一群划舟的孩子，像是在天空游荡。  旅行走天下的意义所在，多点旅行，少点旅游。//: 转发微博【多点旅行，少点旅游】——献给所有在大地上行走的青春!旅行就是自己做主自己，随意随性随心~ 真美~尼康奖读者园地月赛入选作品《云朵上的羌寨山村》。作者司京陵（四川）本刊评语：从标题看，作者想营造天上人间的感觉，但就画面而言羌寨显得过实，云彩和大山又偏虚。可以在机位和焦点上做一点调整，让前景甚至羌寨都处在焦平面之外，但居于画面的视觉中心，然后把焦点对准远处的某一朵云彩九一八勿忘国耻。//:                  河北康辉今日在 整版发布爱国保钓专版“勿忘国耻牢记今天，维护主权伸张民族大义！”             确实是牛！//: 月光族掩面…… 【80后夫妻月入9千年存9万 存钱大法引网友膜拜】“月入9千，月消费1千，存8千，年底绰绰有余存款9万以上！”发帖人是南京一名普通白领，结婚两年不到，他和妻子已存10万以上。应广大网友强烈要求，晒了自己的“存钱大法”，引来众月光族膜拜。你是“月光”还是“月中就光”？太漂亮啦~~我恋夕阳·颐和园  摄影：  ~ 邓丽君-我到海边送夕阳- //: ~行走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注 九寨沟海拔在2千米以上，遍布原始森林，沟内分布一百零八个湖泊，有“童话世界”之誉。九寨沟为全国重点风景名胜区，并被列入世界遗产名录。~~~（行走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注  ）搭车旅行 在路上积累无形财富 -      （分享自 ）平安就好，安全第一。//: 平安就好啊//: 平安就好快报：北京女孩陕西，进山后三天与队友失散 太白山上独自扎营5天  北京驴友果果在穿越陕西鳌太时，与队友走散，亲友随即将其失踪的消息发至微博。17日上午，救援人员经过三天的搜救，终于在太白山半山腰发现果果，因遇到恶劣天气，她已独自在此扎营5天，失踪7天真的？//: 这个要转 //: 此等福利，不转对不起那些被砸车的同胞！标哥，我开始崇拜你了。//: 看来《微博控控微博》这书改版时要么在爱装疯卖傻的微博这里更新案例，要么写一页秘籍：只要你集全七大微博粉丝，你就能召唤神龙了!分享图片//: 嘻嘻，修改个错别字：今天面对的，都是通往“未”来最好的历练。//: 昨天到今天去明天差一步都不行。人生中的每一步都自有原因，当你回首往事，所有所谓的挫折，失败，委屈，失恋，叠加起来，把你推到今天这个位置，差一点都不行。过往的，都是最好的安排。而今天所有你经历的一切，都会把你推到未来的某个幸福时刻。今天面对的，都是通往过来最好的历练。当你站在山顶回首来时路，就发现每步自有用意。期待第10期。呼伦贝尔草原是天下闻名的优良牧场，自古以来盛产名马，三河马是其中的佼佼者。秋天的呼伦贝尔，莫尔格勒河水色澄净，遍地金黄，猎猎骏马成群放牧，像在草地上移动的风景。摄影／郭伟忠（10期将推出，敬请期待！）拔河过后，被贯彻“四项基本原则”:手指基本没劲，大腿基本抽筋，午饭基本吃不下，躺下基本起不来。 不错，哈哈~~又幸福了。 //:         【石家庄的“新装”：37万棵乔灌木】昨日，中山路、和平路、裕华路、槐安路、中华大街、体育大街、广安大街等七条主干道绿化提升工程完工，多了37万棵新“上岗”的各种乔灌木。红、黄、绿搭配的颜色，使省会换了“新装”。生活在石家庄，你们的幸福感更高了吗？发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？//: //://: 转发微博。长沙，请电话自已的朋友。他们如在街上，请他们回家，再爱国也不要伤害他人，更不要伤害自己。有理性、克制和爱，我们就能过关。每当看到这几个字，俺都不会转。今天看到很多微博最后一句“是中国人的就转”，所以，忍住，没转。实在不想当这国人了。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Sing You to Sleep 流动轻盈的节奏 细腻温暖的声线   //: 媒体应该集体发声，制止暴行！//: 转发微博。【新京报：爱国不能僭越法律 打砸财产同胞倒霉】表达爱国，天经地义；但爱国绝不是僭越法律借口，否则爱国行为就会异化为犯罪。日系车是中国公民的合法财产、劳动所得。这和爱国者的财产一样，受到中国法律的保护。打砸这些财产，并不会对日本政府造成损失，倒霉的是自己的同胞。赶快抓住他！！脑残徒！//: 是抢劫的暴徒，必须严惩。 //:看看流氓//: 转发微博。俺也相信了。//: 社会也积攒了太多乐观其成//: 社会积攒了太多戾气 //:历史早已无数次证明，煽动民粹的人最终必将被民粹的大火吞噬。始作俑者其谁耶？乐观其成。说句实话，我以前真不相信这社会隐藏着这么多流氓和脑残。是我幼稚了。//: 每句都赞同 //:转发微博爱国是个义务，可以不具备，但别拿这个当幌子干些操蛋的勾当。而这其中最操蛋的，是奉旨爱国和流氓打砸抢。我不觉得他们比红•卫•兵或义和团强在哪儿，只会拿普通老百姓出气，对待外侮蹿得比谁都快。如果暴乱过后，政府和法律没有对他们制裁，那才是真让我寒了心的事儿。此类听证会，举办的意义在哪？//: 不去。扯！//:刚给一旅行社朋友出了个创意，做两块展板：一块上面写：这些景点 ，再不去 ，门票就要涨价了；另一块写 ：这些景点 ，门票已经涨价了，但跟我们走 ，省钱，等于没有涨。【峨眉山门票还是涨了：旺季185元淡季110元】半个月前，乐山市发改委举行峨眉山景区门票价格调整听证会，21名听证代表，20人赞成门票涨价，仅1人建议暂缓……半个月后，“涨价”听证会尘埃落定，由目前旺季150元，淡季90元，涨为旺季185元，淡季110元，明年3月16日起开始执行。妈，俺国庆一定回家...等着俺...照片真不错哦~~庄里的好天气~//: 转发微博【14日石家庄秋高气爽天晴好 再迎一级天】9月14日，登高远望，湛蓝色的天空中飘着朵朵白云，秋风送爽使人心情格外舒畅。据石家庄市气象台预测，未来几天，石家庄市受高气压影响，还会迎来连续数日晴好天气。（燕都报）   生日快乐哈~~俺赞成，本该爱憎分明。//: 好观点。唉，这两屁民...//:  //:忍不住笑了！飞机上，后面一阵喧哗，原来两个乘客为该不该打日本差点儿打起来了。不是用来吃的？那就是做葡萄酒的？看到这么多葡萄真欢喜猜猜是做什么用的?     //: 支持亲爱的苍老师！！// :我希望我们一般人之间好关系。。。 我也是你们一样的人间。 伤心。。。 ，真是中国人民永远的好朋友啊！//: //://: 转发微博。长沙，请电话自已的朋友。他们如在街上，请他们回家，再爱国也不要伤害他人，更不要伤害自己。有理性、克制和爱，我们就能过关。每当看到这几个字，俺都不会转。今天看到很多微博最后一句“是中国人的就转”，所以，忍住，没转。实在不想当这国人了。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Sing You to Sleep 流动轻盈的节奏 细腻温暖的声线   //: 媒体应该集体发声，制止暴行！//: 转发微博。【新京报：爱国不能僭越法律 打砸财产同胞倒霉】表达爱国，天经地义；但爱国绝不是僭越法律借口，否则爱国行为就会异化为犯罪。日系车是中国公民的合法财产、劳动所得。这和爱国者的财产一样，受到中国法律的保护。打砸这些财产，并不会对日本政府造成损失，倒霉的是自己的同胞。赶快抓住他！！脑残徒！//: 是抢劫的暴徒，必须严惩。 //:看看流氓//: 转发微博。俺也相信了。//: 社会也积攒了太多乐观其成//: 社会积攒了太多戾气 //:历史早已无数次证明，煽动民粹的人最终必将被民粹的大火吞噬。始作俑者其谁耶？乐观其成。说句实话，我以前真不相信这社会隐藏着这么多流氓和脑残。是我幼稚了。//: 每句都赞同 //:转发微博爱国是个义务，可以不具备，但别拿这个当幌子干些操蛋的勾当。而这其中最操蛋的，是奉旨爱国和流氓打砸抢。我不觉得他们比红•卫•兵或义和团强在哪儿，只会拿普通老百姓出气，对待外侮蹿得比谁都快。如果暴乱过后，政府和法律没有对他们制裁，那才是真让我寒了心的事儿。此类听证会，举办的意义在哪？//: 不去。扯！//:刚给一旅行社朋友出了个创意，做两块展板：一块上面写：这些景点 ，再不去 ，门票就要涨价了；另一块写 ：这些景点 ，门票已经涨价了，但跟我们走 ，省钱，等于没有涨。【峨眉山门票还是涨了：旺季185元淡季110元】半个月前，乐山市发改委举行峨眉山景区门票价格调整听证会，21名听证代表，20人赞成门票涨价，仅1人建议暂缓……半个月后，“涨价”听证会尘埃落定，由目前旺季150元，淡季90元，涨为旺季185元，淡季110元，明年3月16日起开始执行。妈，俺国庆一定回家...等着俺...照片真不错哦~~庄里的好天气~//: 转发微博【14日石家庄秋高气爽天晴好 再迎一级天】9月14日，登高远望，湛蓝色的天空中飘着朵朵白云，秋风送爽使人心情格外舒畅。据石家庄市气象台预测，未来几天，石家庄市受高气压影响，还会迎来连续数日晴好天气。（燕都报）   生日快乐哈~~俺赞成，本该爱憎分明。//: 好观点。唉，这两屁民...//:  //:忍不住笑了！飞机上，后面一阵喧哗，原来两个乘客为该不该打日本差点儿打起来了。不是用来吃的？那就是做葡萄酒的？看到这么多葡萄真欢喜猜猜是做什么用的?     //: 支持亲爱的苍老师！！// :我希望我们一般人之间好关系。。。 我也是你们一样的人间。 伤心。。。 ，真是中国人民永远的好朋友啊！发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？最右！//: 最右！ //:最右！ //:最右→  //: 同意右边：广电总局 //:最右//:  最右//:广电总局。又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？好吧//: // //:这事就跟，西门庆都已经将潘金莲带回家长期霸占了，武大郎还每天隔着墙报告潘金莲今天是否有例假，一样恶心。播个钓鱼岛的天气预报，钓鱼岛就是你的了？你们都帮台湾做了这么多年的天气预报了，也没见人家有回来的意思，真是意淫的可以。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：坚持到16秒 就能听到超赞的韩国男女对唱   大家听听哦，动听的歌曲~//: 观点抄袭啊//: 我81岁的老人有个主意：香港、大陆和台湾的保钓船都不要去钓鱼岛了；你们很危险很辛苦；另方面还要和日本费口舌交涉。既然钓鱼岛是我国固有领土，我建议政府正式宣布：把我钓鱼岛作为我国的导弹发射靶场，不定期地向我钓鱼岛附近发射不带核弹头的导弹。所有人员远离，否则一切后果自负。你认为如何？是这样？！？！//: 我在拿着菜刀在隔钓鱼岛外围6000里维权，日本人敢登上钓鱼岛岛就砍他//: //: 我今天晚上在钓鱼岛外围1000公里左右用菜刀维权。坑爹！ 新华社的消息说，中国海监46、中国海监49船已于今日抵达钓鱼岛220海里（即396公里）外围海域，开展维权行动。看图：我们的海监在哪？//: 转发微博【今起新闻联播天气预报将增加钓鱼岛】钓鱼岛自古以来就是中国的固有领土，钓鱼岛附近海域也是中国的传统海疆，中国对此拥有无可争辩的主权。自9月11日起，中央气象台把钓鱼岛及周边海域的天气预报纳入到国内城市预报中，并将在新闻联播《天气预报》节目里播出。哈哈，路灯加油，看好你哦~~ //:【石家庄“李小龙”约架“太极女推手”】咱庄里的武林中人 要出手了，你们希望谁能赢呢？自称是经梧太极第一代传人的“太极推手隔空打人”的闫芳老太太这段日子可是被大家念叨个没完，不管她是真是假，我们没亲身体验也无从知晓。但是被称为石家庄“李小龙”的小哥 打算拿出截拳道的真功...  (chang.weibo.com)看图说话。一会四点开始考试。 围观萌法师~//: 嘻嘻，到我博客里看延参法师的各种萌！@        发表了博文 《延参法师现身“新浪微博三周年”线下活动》 -  网络上的延参法师很火，网络上的他很萌！在新浪微博三周年线下活动的现场，有幸见到了法师。   网友都知道法师很萌，其实法师是当代著名的书画僧 我投给了"承德坝上草原" 这个选项。【十一，想去河北哪玩？】距离十一越来越近了，你已经确定了旅行的目的地了吗？如果去河北的旅游地，你想去哪玩呢？说出你的目的地，如果名单上没有，可以留言在下面。亲，十一一起玩转河北美景吧~//: 我的大长脸啊//:因为有你们'我才笑的灿烂我们一起织围脖 //: 笑的着实灿烂！艾玛，越看越欢乐四位美妞    领个奖都这么吸引人 老师抓拍的太到位啦          俺们东西被偷了，还要全然作“没事人”状，有这样的好人吗？//: 日本内阁官房长官藤村修称，“（钓鱼岛作为）日本的领土，所有权从个人转至国家，这不应引发与其他国家和地区间的问题”。并强调“不希望钓鱼岛‘国有化’影响日中关系大局”。【快讯：日本政府已经签订“购岛合同”】人民日报记者刘军国消息，据日本放送协会当地时间9月11日12时新闻报道，日本政府已在11日上午与所谓的“所有者”签订“购岛合同”，对钓鱼岛、北小岛、南小岛等3座岛屿“国有化”。  日本政府一意孤行，中国政府和人民绝不答应。帮忙扩散！//: 帮转【寻找毕业证书】 ：2012年9月9号下午3点左右，曹泽辉在联盟路农机街口坐出租车到柏林庄下车，下车时把中专毕业证书和高级数控证书丢失在出租车上。捡到者速与失主本人联系：15831447806。最近丢毕业证的可不少，大家对自己的东西要看管好啊~求帮忙扩散！求杂志~~  参与微博互动，赢亲笔签名《旅行摄影》9月刊活动正式开始！即日起成为 粉丝，转发此微博并@ 三位好友，即可参与抽奖。活动截止至9月17日24:00，我们将从中抽取30名幸运者，寄送张亚东签名杂志。文艺青年流浪魂儿，与张亚东一起在旅途中找回自己的“原形”。中国内政，干朝鲜屁事？//: 说个数，这些事统统委托朝鲜来办！ //:张总，价格合适，我租70年开发建SOHO，可请日本设计师来设计。 //: 你看看在日本将钓鱼岛国有化时，我呼吁中国将钓鱼岛私有化。如果价钱合适，我买了。最右！//: 最右！ //:最右！ //:最右→  //: 同意右边：广电总局 //:最右//:  最右//:广电总局。又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？好吧//: // //:这事就跟，西门庆都已经将潘金莲带回家长期霸占了，武大郎还每天隔着墙报告潘金莲今天是否有例假，一样恶心。播个钓鱼岛的天气预报，钓鱼岛就是你的了？你们都帮台湾做了这么多年的天气预报了，也没见人家有回来的意思，真是意淫的可以。我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：坚持到16秒 就能听到超赞的韩国男女对唱   大家听听哦，动听的歌曲~//: 观点抄袭啊//: 我81岁的老人有个主意：香港、大陆和台湾的保钓船都不要去钓鱼岛了；你们很危险很辛苦；另方面还要和日本费口舌交涉。既然钓鱼岛是我国固有领土，我建议政府正式宣布：把我钓鱼岛作为我国的导弹发射靶场，不定期地向我钓鱼岛附近发射不带核弹头的导弹。所有人员远离，否则一切后果自负。你认为如何？是这样？！？！//: 我在拿着菜刀在隔钓鱼岛外围6000里维权，日本人敢登上钓鱼岛岛就砍他//: //: 我今天晚上在钓鱼岛外围1000公里左右用菜刀维权。坑爹！ 新华社的消息说，中国海监46、中国海监49船已于今日抵达钓鱼岛220海里（即396公里）外围海域，开展维权行动。看图：我们的海监在哪？//: 转发微博【今起新闻联播天气预报将增加钓鱼岛】钓鱼岛自古以来就是中国的固有领土，钓鱼岛附近海域也是中国的传统海疆，中国对此拥有无可争辩的主权。自9月11日起，中央气象台把钓鱼岛及周边海域的天气预报纳入到国内城市预报中，并将在新闻联播《天气预报》节目里播出。哈哈，路灯加油，看好你哦~~ //:【石家庄“李小龙”约架“太极女推手”】咱庄里的武林中人 要出手了，你们希望谁能赢呢？自称是经梧太极第一代传人的“太极推手隔空打人”的闫芳老太太这段日子可是被大家念叨个没完，不管她是真是假，我们没亲身体验也无从知晓。但是被称为石家庄“李小龙”的小哥 打算拿出截拳道的真功...  (chang.weibo.com)看图说话。一会四点开始考试。 围观萌法师~//: 嘻嘻，到我博客里看延参法师的各种萌！@        发表了博文 《延参法师现身“新浪微博三周年”线下活动》 -  网络上的延参法师很火，网络上的他很萌！在新浪微博三周年线下活动的现场，有幸见到了法师。   网友都知道法师很萌，其实法师是当代著名的书画僧 我投给了"承德坝上草原" 这个选项。【十一，想去河北哪玩？】距离十一越来越近了，你已经确定了旅行的目的地了吗？如果去河北的旅游地，你想去哪玩呢？说出你的目的地，如果名单上没有，可以留言在下面。亲，十一一起玩转河北美景吧~//: 我的大长脸啊//:因为有你们'我才笑的灿烂我们一起织围脖 //: 笑的着实灿烂！艾玛，越看越欢乐四位美妞    领个奖都这么吸引人 老师抓拍的太到位啦          俺们东西被偷了，还要全然作“没事人”状，有这样的好人吗？//: 日本内阁官房长官藤村修称，“（钓鱼岛作为）日本的领土，所有权从个人转至国家，这不应引发与其他国家和地区间的问题”。并强调“不希望钓鱼岛‘国有化’影响日中关系大局”。【快讯：日本政府已经签订“购岛合同”】人民日报记者刘军国消息，据日本放送协会当地时间9月11日12时新闻报道，日本政府已在11日上午与所谓的“所有者”签订“购岛合同”，对钓鱼岛、北小岛、南小岛等3座岛屿“国有化”。  日本政府一意孤行，中国政府和人民绝不答应。帮忙扩散！//: 帮转【寻找毕业证书】 ：2012年9月9号下午3点左右，曹泽辉在联盟路农机街口坐出租车到柏林庄下车，下车时把中专毕业证书和高级数控证书丢失在出租车上。捡到者速与失主本人联系：15831447806。最近丢毕业证的可不少，大家对自己的东西要看管好啊~求帮忙扩散！求杂志~~  参与微博互动，赢亲笔签名《旅行摄影》9月刊活动正式开始！即日起成为 粉丝，转发此微博并@ 三位好友，即可参与抽奖。活动截止至9月17日24:00，我们将从中抽取30名幸运者，寄送张亚东签名杂志。文艺青年流浪魂儿，与张亚东一起在旅途中找回自己的“原形”。中国内政，干朝鲜屁事？//: 说个数，这些事统统委托朝鲜来办！ //:张总，价格合适，我租70年开发建SOHO，可请日本设计师来设计。 //: 你看看在日本将钓鱼岛国有化时，我呼吁中国将钓鱼岛私有化。如果价钱合适，我买了。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？妈呀妈呀！！这么丰厚诱人的奖品啊！超期待有木有！//:港澳游！！爱拍！！雷锋浪！！靠垫！        明天活动的部分奖品，你心动了吗？   香港人民胜利了，可俺们呢？//:“从来都没有救世主，也没有神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己！”//: HK保住了处子身，而我们继续被蹂躏。【自由和民主的胜利】香港特区行政长官梁振英18时15分在政府总部举行记者会。梁振英宣佈，教育團體可自行決定是否開設國民教育科，並且取消三年推行學科的死線，“希望教育回歸教育。”爱乐福火锅店。宿舍火锅的走起～ 死了这么多人。//:  //:人民网消息，针对云南彝良5.7级、5.6级地震遇难人数，之前89人遇难系误传，截至8日下午两点，最新的统计数据仍为80人遇难。据悉，今晚（8日）8时，将召开新闻发布会，公布地震的最新进展。如今的大学早已离经叛道，偏离的太远了。悲哀。//: 无耻！声援张老师！//: //:华东政法大学无耻学校开学之初凭空多了几千名新生，原本就入不敷出的食堂拥挤情况如今则变的更加糟糕，吃个饭还要选择在大一新生上午军训结束之前。悲剧无言，其他大学的童鞋们是不是都深有体会啊？//:香港人在桥上走的好好的，非要把人拉下来一起摸石头过河，这得是多严重的心理疾病呀？这种对生命的尊重，咱们的政府永远不会懂。//:那是日本政府没有放弃每一位失踪者!哪怕 最后只是一具不全的尸体 或只是一根手指!•••地震过去了半年多，我在电视上看到自卫队还在废墟上寻找，明知已没有了生还者•••他们只是想给那些幸存下来的亲人活下去的慰藉和希望!~我还真是有点惊讶了，一年多过去了，朝日新闻居然还有一角更新着311地震中死亡人数跟失踪人数//: 唤醒一个装睡的人！？// : //:我为自己的装睡而感到可耻！ //:一夜无眠，相信许多醒着的人都会是这样了 。 //: //:转发微博香港一个学生说：沉睡的人，你总有办法去唤醒，但是，你永远没有办法唤醒一个装睡的人。//: 语言腐败，源自教育的腐败！//: 我从小学到研究生，深受＂国民教育＂之苦，对之深恶痛绝，很能体会香港人的感觉。/: 50年不变言犹在耳 //:！！！大陆的所谓政治课几十年来天怒人怨，神憎鬼厌，只是迫于现实，社会拿他没办法，竟然异想天开把这种腐朽的教育方式搬到香港，忘记了港人是未经过拖拉机碾压的，是未炼过钢铁，未经过文革的，结果自然是麻烦港人，然后自找麻烦。应该追究决策推动者之责。记住这些挺身而出的艺人们，记住香港人，也同样记住今晚！致敬！//:致敬！ //:致敬，林夕。致敬，黄贯中。致敬，陈美琪。 致敬，周润发，致敬，黄秋生。致敬，达明一派。致敬，香港人。排名不分先后。致敬，发哥。致敬，黄秋生。转发支持，这事谁遇到都会无比愤怒！2012年9月7日，周五。   下午跟好友约好晚上下班后一起吃饭，下班后在同事的推荐下，我们一行四人于晚上八点钟左右到达石家庄悦海食府（长安花苑店）用餐。   如果有如果，我能知道有后面的不愉快...  (chang.weibo.com)//: //: //://://: 转发微博林夕先生、周润发先生，香港，让人尊敬。//: 转发微博我在这里欢笑，也在这里哭泣，我在这里活着，也在这里死去—— 石家庄，一个一不小心已经待了十几年的城市。我的总体印象：宽容、 朴实、不做作。好漂亮的地方啊～期待～提前探一下场子，各位后天就在这儿狂欢哦！        妈呀妈呀！！这么丰厚诱人的奖品啊！超期待有木有！//:港澳游！！爱拍！！雷锋浪！！靠垫！        明天活动的部分奖品，你心动了吗？   香港人民胜利了，可俺们呢？//:“从来都没有救世主，也没有神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己！”//: HK保住了处子身，而我们继续被蹂躏。【自由和民主的胜利】香港特区行政长官梁振英18时15分在政府总部举行记者会。梁振英宣佈，教育團體可自行決定是否開設國民教育科，並且取消三年推行學科的死線，“希望教育回歸教育。”爱乐福火锅店。宿舍火锅的走起～ 死了这么多人。//:  //:人民网消息，针对云南彝良5.7级、5.6级地震遇难人数，之前89人遇难系误传，截至8日下午两点，最新的统计数据仍为80人遇难。据悉，今晚（8日）8时，将召开新闻发布会，公布地震的最新进展。如今的大学早已离经叛道，偏离的太远了。悲哀。//: 无耻！声援张老师！//: //:华东政法大学无耻学校开学之初凭空多了几千名新生，原本就入不敷出的食堂拥挤情况如今则变的更加糟糕，吃个饭还要选择在大一新生上午军训结束之前。悲剧无言，其他大学的童鞋们是不是都深有体会啊？//:香港人在桥上走的好好的，非要把人拉下来一起摸石头过河，这得是多严重的心理疾病呀？这种对生命的尊重，咱们的政府永远不会懂。//:那是日本政府没有放弃每一位失踪者!哪怕 最后只是一具不全的尸体 或只是一根手指!•••地震过去了半年多，我在电视上看到自卫队还在废墟上寻找，明知已没有了生还者•••他们只是想给那些幸存下来的亲人活下去的慰藉和希望!~我还真是有点惊讶了，一年多过去了，朝日新闻居然还有一角更新着311地震中死亡人数跟失踪人数//: 唤醒一个装睡的人！？// : //:我为自己的装睡而感到可耻！ //:一夜无眠，相信许多醒着的人都会是这样了 。 //: //:转发微博香港一个学生说：沉睡的人，你总有办法去唤醒，但是，你永远没有办法唤醒一个装睡的人。//: 语言腐败，源自教育的腐败！//: 我从小学到研究生，深受＂国民教育＂之苦，对之深恶痛绝，很能体会香港人的感觉。/: 50年不变言犹在耳 //:！！！大陆的所谓政治课几十年来天怒人怨，神憎鬼厌，只是迫于现实，社会拿他没办法，竟然异想天开把这种腐朽的教育方式搬到香港，忘记了港人是未经过拖拉机碾压的，是未炼过钢铁，未经过文革的，结果自然是麻烦港人，然后自找麻烦。应该追究决策推动者之责。记住这些挺身而出的艺人们，记住香港人，也同样记住今晚！致敬！//:致敬！ //:致敬，林夕。致敬，黄贯中。致敬，陈美琪。 致敬，周润发，致敬，黄秋生。致敬，达明一派。致敬，香港人。排名不分先后。致敬，发哥。致敬，黄秋生。转发支持，这事谁遇到都会无比愤怒！2012年9月7日，周五。   下午跟好友约好晚上下班后一起吃饭，下班后在同事的推荐下，我们一行四人于晚上八点钟左右到达石家庄悦海食府（长安花苑店）用餐。   如果有如果，我能知道有后面的不愉快...  (chang.weibo.com)//: //: //://://: 转发微博林夕先生、周润发先生，香港，让人尊敬。//: 转发微博我在这里欢笑，也在这里哭泣，我在这里活着，也在这里死去—— 石家庄，一个一不小心已经待了十几年的城市。我的总体印象：宽容、 朴实、不做作。好漂亮的地方啊～期待～提前探一下场子，各位后天就在这儿狂欢哦！        发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？唉，最终还是买了。//: //:无【快讯】法新社消息，日本读卖新闻援引日政府消息报道，日本政府将很快与钓鱼岛“土地所有者”签订合同，以2600万美元价格“购买”该岛。回复:恩恩，以前起不来，索性就不吃了，但是自从昨天看到了一个学生因为熬夜和不吃早饭等无规律生活习惯而患胃癌的消息震撼了俺，所以俺决定每天要吃早饭啊！ //:你以前不吃啊？俺决定：从今天开始要坚持吃早饭。俺决定：从今天开始要坚持吃早饭。晚安//:【政府归位，则市场归位、社会归位。 】说的好，希望更多的官员看到，即使潜水，也一定要粉 啊【你好，明天】河南信阳明港镇巨资建政府楼被质疑，回应称“超前规划是最大节约”。这背后，是对政府规模的扩张预期。但此预期，背离改革方向。中国当下需要的不是政府无限扩权，而是对权力边界的限定。超前规划中，更应绘出学校、医院和下水道，而非光鲜大楼。政府归位，则市场归位、社会归位。安。中国式幽默。//: //: 不带这么幽默的。正所谓知足者常乐//: 喜欢这种店我们家门口有家烤鸭店，十几年来店门前总是排队，限量供应，2小时买完关店打烊，节假日必休，他从来没有想要开第二家分店。这是一种“够了”的感觉，这个够了是一种很难的哲学：我做这件事情，自己很开心，每一个吃到我烤鸭的人也都很欢乐，我能养活自己，所以，够了。这种快乐是一种极高的人生智慧。俺等了你一年了，终于是把你给盼来了！//: 求东莞组团~~今年绝对不能像去年那样刚片尾就被赶走掉！！已经正式确定M16上映日期为9.25日~（以各地电影院时间为准）。再次声明~在事务所正式发布M16资源之前本群禁止任何形式的地址、网站、链接、种子等资源的传播~一经发现~一律拉入黑名单！！请广大群友尊重正版~或前往电影院观看！！谢谢！                           名侦探柯南新浪微群  9月4日妈呀，可别地震啊！//: 据传，本周又要上调油价了！走廊中偶然间发现的，大家找到俺了没？ 河北的吃货们请关注 即可。//: 北京吃货敬请留意年底新版的＜100元吃遍北京＞即可。 //:帮死胖子吆喝一声，并请    等吃货吐槽请大家把吃过的好吃的小饭馆、地摊、大排档留在这条微博下！地址+好吃的。这样无论我们去哪只要翻看评论就行了！我决定在有生之年，把那些好吃的，挨个吃一遍！多谢。还是娶个河北姑娘吧，还是河北好。//: //: 你老婆是那里的啊 ? //:老公出轨后，全国老婆一览表老公出轨后，全国老婆一览表，笑翻了！！！「转」  支持活动~~  中兴Grand系列旗舰机型Grand N970，9.9mm纤薄机身，采用最新低能耗28nm微架构CPU，双核1.5GHz极速运行，1G RAM+8GB ROM，800W像素摄像头+QHD双高清配置，仅售1499！首发限量800台！1元预订再送价值259元大礼包！9月1日至9月5日转发此微博并，即有机会获得N970，共30部。悲催的三星。//: //:  //:哈哈哈，太形象了开学第一天，苹果、三星、诺基亚三位童鞋。看俺刚升级的新版微博。哈哈，小川姐换风格啦，小清新一枚，鉴定完毕。一双会说话的大眼睛、自信的笑容，就像她的声音给人的感觉一样，在这张可爱的笑脸上让人看到了青春的美丽。，她享受青春，热爱自由，你是否也像她一样，充满青春的气息~快晒出你的美照并 吧，像她一样成为受人瞩目的焦点！唉，最终还是买了。//: //:无【快讯】法新社消息，日本读卖新闻援引日政府消息报道，日本政府将很快与钓鱼岛“土地所有者”签订合同，以2600万美元价格“购买”该岛。回复:恩恩，以前起不来，索性就不吃了，但是自从昨天看到了一个学生因为熬夜和不吃早饭等无规律生活习惯而患胃癌的消息震撼了俺，所以俺决定每天要吃早饭啊！ //:你以前不吃啊？俺决定：从今天开始要坚持吃早饭。俺决定：从今天开始要坚持吃早饭。晚安//:【政府归位，则市场归位、社会归位。 】说的好，希望更多的官员看到，即使潜水，也一定要粉 啊【你好，明天】河南信阳明港镇巨资建政府楼被质疑，回应称“超前规划是最大节约”。这背后，是对政府规模的扩张预期。但此预期，背离改革方向。中国当下需要的不是政府无限扩权，而是对权力边界的限定。超前规划中，更应绘出学校、医院和下水道，而非光鲜大楼。政府归位，则市场归位、社会归位。安。中国式幽默。//: //: 不带这么幽默的。正所谓知足者常乐//: 喜欢这种店我们家门口有家烤鸭店，十几年来店门前总是排队，限量供应，2小时买完关店打烊，节假日必休，他从来没有想要开第二家分店。这是一种“够了”的感觉，这个够了是一种很难的哲学：我做这件事情，自己很开心，每一个吃到我烤鸭的人也都很欢乐，我能养活自己，所以，够了。这种快乐是一种极高的人生智慧。俺等了你一年了，终于是把你给盼来了！//: 求东莞组团~~今年绝对不能像去年那样刚片尾就被赶走掉！！已经正式确定M16上映日期为9.25日~（以各地电影院时间为准）。再次声明~在事务所正式发布M16资源之前本群禁止任何形式的地址、网站、链接、种子等资源的传播~一经发现~一律拉入黑名单！！请广大群友尊重正版~或前往电影院观看！！谢谢！                           名侦探柯南新浪微群  9月4日妈呀，可别地震啊！//: 据传，本周又要上调油价了！走廊中偶然间发现的，大家找到俺了没？ 河北的吃货们请关注 即可。//: 北京吃货敬请留意年底新版的＜100元吃遍北京＞即可。 //:帮死胖子吆喝一声，并请    等吃货吐槽请大家把吃过的好吃的小饭馆、地摊、大排档留在这条微博下！地址+好吃的。这样无论我们去哪只要翻看评论就行了！我决定在有生之年，把那些好吃的，挨个吃一遍！多谢。还是娶个河北姑娘吧，还是河北好。//: //: 你老婆是那里的啊 ? //:老公出轨后，全国老婆一览表老公出轨后，全国老婆一览表，笑翻了！！！「转」  支持活动~~  中兴Grand系列旗舰机型Grand N970，9.9mm纤薄机身，采用最新低能耗28nm微架构CPU，双核1.5GHz极速运行，1G RAM+8GB ROM，800W像素摄像头+QHD双高清配置，仅售1499！首发限量800台！1元预订再送价值259元大礼包！9月1日至9月5日转发此微博并，即有机会获得N970，共30部。悲催的三星。//: //:  //:哈哈哈，太形象了开学第一天，苹果、三星、诺基亚三位童鞋。看俺刚升级的新版微博。哈哈，小川姐换风格啦，小清新一枚，鉴定完毕。一双会说话的大眼睛、自信的笑容，就像她的声音给人的感觉一样，在这张可爱的笑脸上让人看到了青春的美丽。，她享受青春，热爱自由，你是否也像她一样，充满青春的气息~快晒出你的美照并 吧，像她一样成为受人瞩目的焦点！发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？//: 转发微博。懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。//: 回复:我是承德人我爱我的家乡  //:曝漏了你的家乡 //:儿时闷鱼钓蝦在此承德避暑山庄一角       承德避暑山庄一角       //: 新华社北京9日1日专电 //: //: //: 调查新华社中国网事记者  报道：非洲留学生多班讲述“空姐被打事件”细节完全版 方大国伸手捏住了空姐的手臂。“我不知道是不是捏得很重，但我看到了空姐手臂上的伤痕”。//: //:无预告：新华社中国网事将马上播发文字稿和目击者录音，以求还原广东殴打空姐事件面目。原来还有这事。//: //: 还有这个插曲？对广告圈而言，事情变得有点意思了 //:回复:唉，苦啊，之前一直在忍受，可是也得有个限度不是，现在实在是受不了了，只能这样，已经让我拉黑了好几个了。 //:这样的人很讨厌 //:更正：广告推销消息具体指非商家官方微博发布的活动营销消息。如发现，一律拉黑。再发现转发广告推销信息、星座消息的用户一概拉黑，转载他人原创微博、机械复制作为本人原创微博发布且不注明来源的用户，同样拉黑。更正：广告推销消息具体指非商家官方微博发布的活动营销消息。如发现，一律拉黑。再发现转发广告推销信息、星座消息的用户一概拉黑，转载他人原创微博、机械复制作为本人原创微博发布且不注明来源的用户，同样拉黑。再发现转发广告推销信息、星座消息的用户一概拉黑，转载他人原创微博、机械复制作为本人原创微博发布且不注明来源的用户，同样拉黑。坐等全文出炉。//: 广州越秀区委及其宣传部终于要＂弄小巧成大拙＂了。感谢中非共和国留学生多班勇敢站出来。他是距离最近的观察者之一。一、方大国夫妇满嘴酒气；二、方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？三、方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。四、空姐没有动手。全文还在整理中，以全文为准。（via）最右！//:  //:最右! //: //:回复:哈哈哈哈哈哈哈哈 //:麻了个臂。为什么我这只左臂，一抬起来就会麻？我要成为杨过了吗？感谢我们的摄影师，美的醉人的风景。//: 原来这里就是天堂！美得让人窒息的“乌龙泥盐沼”，仿佛天堂般~命运使然，祝福这对幸福的新人。【超有爱的校园婚纱照】新娘、新郎、摄影师、摄影师助理，就连友情客串的朋友都是来自同一所学校。最近，自由婚礼摄影师 带着玩票性质，与校友重返初中校园，拍摄了一组小清新的校园婚纱照！初中即是校友的这对新人像不像现实版的“柯景腾”和“沈佳宜”！新快报//: 三个SB~搜狗正式宣布参战，搜索3B大战升级为3SB大战。千载思念望夫归。//: 回复: //:十年登峰万壑平。。。//: 回复: //:两度风信万目春 //:一日望海千帆过===两人同心万里行 一日望海千帆过===在法国拉尼翁居住，一日起来，看见海面上面有数不清的帆船，问酒店老板娘，才知道是帆船比赛，真是永生难忘-老巴自传 - 原文地址：//: 转发微博。懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。//: 回复:我是承德人我爱我的家乡  //:曝漏了你的家乡 //:儿时闷鱼钓蝦在此承德避暑山庄一角       承德避暑山庄一角       //: 新华社北京9日1日专电 //: //: //: 调查新华社中国网事记者  报道：非洲留学生多班讲述“空姐被打事件”细节完全版 方大国伸手捏住了空姐的手臂。“我不知道是不是捏得很重，但我看到了空姐手臂上的伤痕”。//: //:无预告：新华社中国网事将马上播发文字稿和目击者录音，以求还原广东殴打空姐事件面目。原来还有这事。//: //: 还有这个插曲？对广告圈而言，事情变得有点意思了 //:回复:唉，苦啊，之前一直在忍受，可是也得有个限度不是，现在实在是受不了了，只能这样，已经让我拉黑了好几个了。 //:这样的人很讨厌 //:更正：广告推销消息具体指非商家官方微博发布的活动营销消息。如发现，一律拉黑。再发现转发广告推销信息、星座消息的用户一概拉黑，转载他人原创微博、机械复制作为本人原创微博发布且不注明来源的用户，同样拉黑。更正：广告推销消息具体指非商家官方微博发布的活动营销消息。如发现，一律拉黑。再发现转发广告推销信息、星座消息的用户一概拉黑，转载他人原创微博、机械复制作为本人原创微博发布且不注明来源的用户，同样拉黑。再发现转发广告推销信息、星座消息的用户一概拉黑，转载他人原创微博、机械复制作为本人原创微博发布且不注明来源的用户，同样拉黑。坐等全文出炉。//: 广州越秀区委及其宣传部终于要＂弄小巧成大拙＂了。感谢中非共和国留学生多班勇敢站出来。他是距离最近的观察者之一。一、方大国夫妇满嘴酒气；二、方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？三、方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。四、空姐没有动手。全文还在整理中，以全文为准。（via）最右！//:  //:最右! //: //:回复:哈哈哈哈哈哈哈哈 //:麻了个臂。为什么我这只左臂，一抬起来就会麻？我要成为杨过了吗？感谢我们的摄影师，美的醉人的风景。//: 原来这里就是天堂！美得让人窒息的“乌龙泥盐沼”，仿佛天堂般~命运使然，祝福这对幸福的新人。【超有爱的校园婚纱照】新娘、新郎、摄影师、摄影师助理，就连友情客串的朋友都是来自同一所学校。最近，自由婚礼摄影师 带着玩票性质，与校友重返初中校园，拍摄了一组小清新的校园婚纱照！初中即是校友的这对新人像不像现实版的“柯景腾”和“沈佳宜”！新快报//: 三个SB~搜狗正式宣布参战，搜索3B大战升级为3SB大战。千载思念望夫归。//: 回复: //:十年登峰万壑平。。。//: 回复: //:两度风信万目春 //:一日望海千帆过===两人同心万里行 一日望海千帆过===在法国拉尼翁居住，一日起来，看见海面上面有数不清的帆船，问酒店老板娘，才知道是帆船比赛，真是永生难忘-老巴自传 - 原文地址：发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？在一起！//: 嗯，这“新华大妞”不错，和那个“人民小子”是一对儿。【今天，为微博监督叫好!】从“笑场表哥”安监局长到殴打空姐武装部长，微博无疑成为重要的民间监督力量。维其存在，使某些部门捂盖子越来越难，让公开透明的成本越来越低，当事人也受到了相应的教育和惩戒，这是社会进步的力量。今天，为微博监督叫好！晚安。碧空孤云万般愁//:  //:“小苗嫩叶连片绿”//:  //:淡雅清新。//: 感悟生命的力量//:  //:转发微博老树绿芽几点红===酱紫啊。//: //: 好专业 //: 按照人格分析理论，这些艳妖女鬼是中国人内心母亲形象的映射，反应了对母亲又爱又恐惧的心理；那穷酸书生就是中国男性自身的映射，无力、单薄、被动，性满足需要对方像母亲喂饭一样投怀送抱完全丧失自主性问：为什么在《聊斋志异》这类故事里，狐仙、田螺姑娘非得喜欢穷酸文弱的书生，她们有屌丝情结？答：因为这些故事是穷酸文弱书生写的，是他们有天鹅肉情结。西瓜汁饮料喝完鸟，还想喝，谁给我买一杯挖。 //: 空头支票可以随便开//: 不公的事实是：相同的医疗保险，不同的报销比率！官员报销达100%，百姓只能60-70%重大好消息!中国医改大动作!每人一份大病医疗保险，从此大病不恐惧。真漂亮啊~~好想去看看。[特惠推介]世外桃源虎山 初秋探寻原味自然风-旅游-河北新闻网         //: 迄今为止网民抓了三个带豪华手表的官员，这就是：三个代表//: 回复:越来越像地下工作者了。 //:还有，抽烟要遮住LOGO。//: 不能戴表，不能修电脑，不能写日记，不能跟小三闹矛盾。以后，中国的官员，谁也不会戴表了。回复:那必须的，太荣幸了，第一位哦。 //: 果然好哥们啊微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2231条微博，有557位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！//: 【新京报社论：“三百大战”别伤害消费者利益】在经历一系列池鱼之灾后，消费者真心希望巨头间的市场竞争能坚守底线。中国搜索市场欢迎竞争，但不要把这场搜索战争打成广告战、公关战、骂战、煽动战，而应是技术战和服务战。【百度360搜索引擎市场正式交火 开打攻防持久战】近日，百度和360为争夺中国搜索市场的斗争忽然升级。百度对360搜索业务展开反制，用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。而360昨日做出回应，将网址导航搜索框所含百度服务全部撤掉。哇，新客站不错哇，那离我们学校近了。//: 虽然比较远，但交通很方便的。地下双层设置：地下一层为公交枢纽站（30条公交路线）、社会车辆车库、自行车库，地下二层为出租车蓄车场，320个蓄车位，8个集中上车点。刚下火车，乘坐交通公交很方便的【新客站西广场12月15日具备使用条件】新客站西广场建设已全面开工，预计12月15日西广场将具备使用条件，确保京武列车在石家庄站的换乘。【广场亮点揭秘】1、四车道地面环路确保交通顺畅；2、地下空间多为停车和商业使用；3、地下双层配合实现“零换乘”；4、水文化彰显广场特色。现在就一块烂表，还差四块，睡觉！//://: 从现在起，做一个有品位的人，从菲薄的工资中挤出钱来买五块名表，从周一到周五，每天上班轮着戴。晚安石化......//: ，传说中的瞬间石化~~~如果国航那班机真的是将外逃贪官拦截回来，那么会是个多好莱坞的画面呀：飞机起飞，贪官长舒一口气，望着即将离开的祖国，笑意从心里漾出来；突然机长广播返航，笑，顿时凝固......只是没想到居然还专门开了微博，办了微访谈来答疑，有些意外。//: 听不错的态度 //:关于表的问题。我也在这里向大家做一个说明。这10多年来，我确实买过5块手表。这些表是我在不同时期自己购买的，是用我自己的合法收入购买的。这一点，我已经向纪律监察部门做了汇报。向  提问: 网上那几张你代表的照片是真的么？那几块表的来历请说明一下。 受到威胁？//: 哈哈，现在就绽放啦～我估计快凋谢了。 //:我七月去的时候正含苞呢荷塘中正盛开的美丽荷花。（图片摄于承德避暑山庄）在一起！//: 嗯，这“新华大妞”不错，和那个“人民小子”是一对儿。【今天，为微博监督叫好!】从“笑场表哥”安监局长到殴打空姐武装部长，微博无疑成为重要的民间监督力量。维其存在，使某些部门捂盖子越来越难，让公开透明的成本越来越低，当事人也受到了相应的教育和惩戒，这是社会进步的力量。今天，为微博监督叫好！晚安。碧空孤云万般愁//:  //:“小苗嫩叶连片绿”//:  //:淡雅清新。//: 感悟生命的力量//:  //:转发微博老树绿芽几点红===酱紫啊。//: //: 好专业 //: 按照人格分析理论，这些艳妖女鬼是中国人内心母亲形象的映射，反应了对母亲又爱又恐惧的心理；那穷酸书生就是中国男性自身的映射，无力、单薄、被动，性满足需要对方像母亲喂饭一样投怀送抱完全丧失自主性问：为什么在《聊斋志异》这类故事里，狐仙、田螺姑娘非得喜欢穷酸文弱的书生，她们有屌丝情结？答：因为这些故事是穷酸文弱书生写的，是他们有天鹅肉情结。西瓜汁饮料喝完鸟，还想喝，谁给我买一杯挖。 //: 空头支票可以随便开//: 不公的事实是：相同的医疗保险，不同的报销比率！官员报销达100%，百姓只能60-70%重大好消息!中国医改大动作!每人一份大病医疗保险，从此大病不恐惧。真漂亮啊~~好想去看看。[特惠推介]世外桃源虎山 初秋探寻原味自然风-旅游-河北新闻网         //: 迄今为止网民抓了三个带豪华手表的官员，这就是：三个代表//: 回复:越来越像地下工作者了。 //:还有，抽烟要遮住LOGO。//: 不能戴表，不能修电脑，不能写日记，不能跟小三闹矛盾。以后，中国的官员，谁也不会戴表了。回复:那必须的，太荣幸了，第一位哦。 //: 果然好哥们啊微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了2231条微博，有557位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！//: 【新京报社论：“三百大战”别伤害消费者利益】在经历一系列池鱼之灾后，消费者真心希望巨头间的市场竞争能坚守底线。中国搜索市场欢迎竞争，但不要把这场搜索战争打成广告战、公关战、骂战、煽动战，而应是技术战和服务战。【百度360搜索引擎市场正式交火 开打攻防持久战】近日，百度和360为争夺中国搜索市场的斗争忽然升级。百度对360搜索业务展开反制，用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。而360昨日做出回应，将网址导航搜索框所含百度服务全部撤掉。哇，新客站不错哇，那离我们学校近了。//: 虽然比较远，但交通很方便的。地下双层设置：地下一层为公交枢纽站（30条公交路线）、社会车辆车库、自行车库，地下二层为出租车蓄车场，320个蓄车位，8个集中上车点。刚下火车，乘坐交通公交很方便的【新客站西广场12月15日具备使用条件】新客站西广场建设已全面开工，预计12月15日西广场将具备使用条件，确保京武列车在石家庄站的换乘。【广场亮点揭秘】1、四车道地面环路确保交通顺畅；2、地下空间多为停车和商业使用；3、地下双层配合实现“零换乘”；4、水文化彰显广场特色。现在就一块烂表，还差四块，睡觉！//://: 从现在起，做一个有品位的人，从菲薄的工资中挤出钱来买五块名表，从周一到周五，每天上班轮着戴。晚安石化......//: ，传说中的瞬间石化~~~如果国航那班机真的是将外逃贪官拦截回来，那么会是个多好莱坞的画面呀：飞机起飞，贪官长舒一口气，望着即将离开的祖国，笑意从心里漾出来；突然机长广播返航，笑，顿时凝固......只是没想到居然还专门开了微博，办了微访谈来答疑，有些意外。//: 听不错的态度 //:关于表的问题。我也在这里向大家做一个说明。这10多年来，我确实买过5块手表。这些表是我在不同时期自己购买的，是用我自己的合法收入购买的。这一点，我已经向纪律监察部门做了汇报。向  提问: 网上那几张你代表的照片是真的么？那几块表的来历请说明一下。 受到威胁？//: 哈哈，现在就绽放啦～我估计快凋谢了。 //:我七月去的时候正含苞呢荷塘中正盛开的美丽荷花。（图片摄于承德避暑山庄）发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？右边亮了，转吧。//://: 被比如的可以转么？每晚都有一条能够入眠的温馨微博，真好。//:人民日报越来越人民了//:: //: //: 转发微博【你好，明天】陕西延安，四川广安，一天内，两起车祸，夺47命。惨痛教训发人深省：后发赶超的今日中国，需要一定的速度。然而，高铁世界第一也好，高速公路世界第二也罢，一切速度都是为了人的幸福。人没了，速度还有什么意义？一日千里的现代化途中，不能只迷恋文明的成果，忽视“文明的风险”。安。本本又恢复了他的语言风格。//:这才是大家的本本桥塌了没埋，也是一种伟大进步。你往窗外看去，突然一张血淋淋的脸出现在窗前......//: 血淋淋的长发。 //: 其实你床底下每天晚上都会在你躺下后飘出一缕长发/:门开了，一只手伸了进来。从背后搂住你的链子。 //: 听说，鬼是没有影子的，于是，你下意识看了下自己的身后。。。谁来讲个鬼故事？越短越好。平时一定有过专门训练吧？这种意识在这样的时刻是救命的啊。【延安特大交通事故生还者:只有2分钟时间逃生】事故中生还的王咸泽是重庆人，事故发生时他正在睡觉，两车相撞后，给人感觉像炸弹爆炸，冲击波压得胸口喘不过气。意识稍一恢复，他就打开窗户跳了出去。整个过程只有短短２分钟时间，而车上其他人都没反应过来……真得这么做啊。//: 以后我也争取这么办我尽量对。//: //: 挥刀自宫…很不成功。 //:在互联网时代，某些做法连掩耳盗铃都不如，它们的出发点也许是可以理解的，反正屁股指挥脑袋，切割责任以求自保，但实际的客观效果却只有一个：败坏党和政府在老百姓心目中的形象。//: //:准确。新闻禁令，是证实网络「谣言」的最佳方式。  //:  //:翻到一个老段子，重新笑了一遍。。。一个忠诚的party员死了，上帝不愿意在天堂接受无神论者的灵魂，于是把他送到地狱。一个月后，阎王大汗淋漓跑来说：“你赶紧把那人带走吧，他差不多把我所有小鬼都发展成了少先队员！” 上帝就接受了，又过了一月，阎王幸灾乐祸地问上帝：“那party员怎样了？” 上帝说：“首先，请叫我同志。在一起！//: 在一起！ //://：死鬼，不许晒幸福。全国汽车拉力赛北京怀柔站结束，获得了中国车手冠军。也领跑着场地拉力两个全国锦标赛的年度车手积分榜。感谢斯巴鲁中国拉力车队的朋友们和领航孙强。参赛十年，得到四届总冠军，刚出道老拿第四名，最近四场比赛四连冠，连拍张庆祝照片都突然冒出来四条小狗，真是和四有着不解之缘。不填，我不会做！//://: 小崔：家庭作业不能这样留的！那时，美帝的轰炸，桥断了。这时，_______________，桥塌了。（填空）//: //:杉 一林青葱欣欣然，青俊立，挺拔向云天。缘，万事之本随遇安，顺为业 沉浮永向前 向您学习////: 回复: //:心缘相约泣无言~~//: 回复:我看过的一本书里引了这个文献的数据。 //:桔大，你是怎么会看这类文献的。。。专业咩？去国外生活千万不要说自己是无神论者，在外国人看来，你要不信神，那你就是动物。你要吃狗肉，那跟吃人一样，还不如公开承认自己吃人呢。在西方，信教是能融入主流社会的，为什么欧美的企业家乐善好施，助人为乐？比尔•盖茨一年捐好几个亿，跟基督教的信仰是非常有关的。况且……况且……小火车来啦～昨天去影城领的奖品。  照片拍得没有你们有意境，就简单看看吧。 //: 吉祥世界: 卢沟桥这座历经多次洪水、地震和战乱有800年历史的石桥，1975年安全通过燕山石化总重430吨超限大件平板车！1976年，安全通过396吨的运载乙二醇反应器的超重型车辆。1985年，运送大型变压器的6部超重型车辆(每车总重360吨)依次通过，桥梁依然安全无恙。赵州桥，卢沟桥，还有众多名不见经传的古桥，以自已历经沧桑而屹立不倒的传奇，无言地告诫着一些人：闭嘴吧，请你们多少给祖宗留点脸面！啊？这是啥时候的事？//:修桥补路双瞎眼。//: 刚吗？//: 我狂晕。右边亮了，转吧。//://: 被比如的可以转么？每晚都有一条能够入眠的温馨微博，真好。//:人民日报越来越人民了//:: //: //: 转发微博【你好，明天】陕西延安，四川广安，一天内，两起车祸，夺47命。惨痛教训发人深省：后发赶超的今日中国，需要一定的速度。然而，高铁世界第一也好，高速公路世界第二也罢，一切速度都是为了人的幸福。人没了，速度还有什么意义？一日千里的现代化途中，不能只迷恋文明的成果，忽视“文明的风险”。安。本本又恢复了他的语言风格。//:这才是大家的本本桥塌了没埋，也是一种伟大进步。你往窗外看去，突然一张血淋淋的脸出现在窗前......//: 血淋淋的长发。 //: 其实你床底下每天晚上都会在你躺下后飘出一缕长发/:门开了，一只手伸了进来。从背后搂住你的链子。 //: 听说，鬼是没有影子的，于是，你下意识看了下自己的身后。。。谁来讲个鬼故事？越短越好。平时一定有过专门训练吧？这种意识在这样的时刻是救命的啊。【延安特大交通事故生还者:只有2分钟时间逃生】事故中生还的王咸泽是重庆人，事故发生时他正在睡觉，两车相撞后，给人感觉像炸弹爆炸，冲击波压得胸口喘不过气。意识稍一恢复，他就打开窗户跳了出去。整个过程只有短短２分钟时间，而车上其他人都没反应过来……真得这么做啊。//: 以后我也争取这么办我尽量对。//: //: 挥刀自宫…很不成功。 //:在互联网时代，某些做法连掩耳盗铃都不如，它们的出发点也许是可以理解的，反正屁股指挥脑袋，切割责任以求自保，但实际的客观效果却只有一个：败坏党和政府在老百姓心目中的形象。//: //:准确。新闻禁令，是证实网络「谣言」的最佳方式。  //:  //:翻到一个老段子，重新笑了一遍。。。一个忠诚的party员死了，上帝不愿意在天堂接受无神论者的灵魂，于是把他送到地狱。一个月后，阎王大汗淋漓跑来说：“你赶紧把那人带走吧，他差不多把我所有小鬼都发展成了少先队员！” 上帝就接受了，又过了一月，阎王幸灾乐祸地问上帝：“那party员怎样了？” 上帝说：“首先，请叫我同志。在一起！//: 在一起！ //://：死鬼，不许晒幸福。全国汽车拉力赛北京怀柔站结束，获得了中国车手冠军。也领跑着场地拉力两个全国锦标赛的年度车手积分榜。感谢斯巴鲁中国拉力车队的朋友们和领航孙强。参赛十年，得到四届总冠军，刚出道老拿第四名，最近四场比赛四连冠，连拍张庆祝照片都突然冒出来四条小狗，真是和四有着不解之缘。不填，我不会做！//://: 小崔：家庭作业不能这样留的！那时，美帝的轰炸，桥断了。这时，_______________，桥塌了。（填空）//: //:杉 一林青葱欣欣然，青俊立，挺拔向云天。缘，万事之本随遇安，顺为业 沉浮永向前 向您学习////: 回复: //:心缘相约泣无言~~//: 回复:我看过的一本书里引了这个文献的数据。 //:桔大，你是怎么会看这类文献的。。。专业咩？去国外生活千万不要说自己是无神论者，在外国人看来，你要不信神，那你就是动物。你要吃狗肉，那跟吃人一样，还不如公开承认自己吃人呢。在西方，信教是能融入主流社会的，为什么欧美的企业家乐善好施，助人为乐？比尔•盖茨一年捐好几个亿，跟基督教的信仰是非常有关的。况且……况且……小火车来啦～昨天去影城领的奖品。  照片拍得没有你们有意境，就简单看看吧。 //: 吉祥世界: 卢沟桥这座历经多次洪水、地震和战乱有800年历史的石桥，1975年安全通过燕山石化总重430吨超限大件平板车！1976年，安全通过396吨的运载乙二醇反应器的超重型车辆。1985年，运送大型变压器的6部超重型车辆(每车总重360吨)依次通过，桥梁依然安全无恙。赵州桥，卢沟桥，还有众多名不见经传的古桥，以自已历经沧桑而屹立不倒的传奇，无言地告诫着一些人：闭嘴吧，请你们多少给祖宗留点脸面！啊？这是啥时候的事？//:修桥补路双瞎眼。//: 刚吗？//: 我狂晕。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？坐了一夜的火车，俺到石家庄啦～ //://://: 用公款购买几盒巧克力就要导致引咎辞职，这样的政府百姓焉能不拥护？//: //: //: 几盒巧克力。。。//: 转发微博瑞典是世界上第一个实行政务公开的国家,任何一个公民，都有权查阅任何官员、企业高层管理人员，甚至王室成员的资产和纳税情况。1995年，时任瑞典副首相萨林用公务信用卡购买了几盒巧克力，被记者一直追查到银行，并调出全部刷卡消费记录，指责萨林“挪用公款”，迫使她相引咎辞职  //:她引导人民走向自由。//: 人间自由女神//://: 公民发现刑案应报警，这个学者不打110却围脖上来，太有学问了。//: 没有把握是不会这样说的,看其微博就明白,我想很多人会很惨//:他这是指控刑案，非同小可，强奸无论是民主国还是专制国都是重刑罪。我再次对中国学者的胆量与无知表示敬佩。//我对邹恒甫爆料北大淫乱的具体文辞是持非常否定态度的。中国教育，包括北大均今非昔比，十分不堪，这是无可怀疑的，但牵涉到具体人物，或特定人群名誉声誉，用如此含混和暧昧的措辞笼统指控，这绝非担当负责，此举使我前此对其人之好感消灭殆尽。缅甸和韩国都给咱们上了一课。//://://:无 北京时间8月23日晚间消息，韩国宪法法院周四宣布废除2007年生效的网络实名制法案，8位法官一致裁决这一政策破坏了言论自由。 《韩国宪法法院废除网络实名制》 (来自 ) 不好的消息，还好没有伤亡。//:什么情况？七夕，牛郎织女有没有接尾未可知，但火车却接尾了！刷微博的飘过//://: 今天不冒泡的，十有八九冒别的去了网友们都是人才啊。//:哈哈，建筑面积和使用面积的差别，妙//: //: 估计是建筑面积和使用面积的差别//: 小秘书咋不帮忙看看？买一双新鞋，左脚磨出了泡。脱了鞋一看，一只是7号，一只是8号。让售货员坑了。衣带渐宽终不悔，为伊消得叠被子。 //:桃花潭水深千尺，不及汪伦叠被子//: 洛阳亲友如相问，就说我在叠被子//: 回复:这//:满园春色关不住，一枝红杏叠被子倭寇悍然登宝岛，我儿只顾叠被子；王师北定中原日，家祭无忘叠被子；壮志饥餐胡虏肉；笑谈渴饮叠被子。。。。保持队形哈//:无一道银河分南北，牛郎织女岸东西。踏鹊桥心头碎，揽儿女泪悲啼。一年一得见，个中苦向谁提。神仙双垂泪，人间笑颜齐。你那里离别泣，我这里梦情迷。风从天起，马被人骑。江山易改，秉性难移。路旁树木分长短，池里荷叶有高低。酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。空自烟波寻故地，风露湿罗衣，庆甚七夕？这孩子，表瞎说。//:第一次过七夕的。。能叫头七吗。。。假期即将结束，坐火车返校，再见，家乡小城南票（图片为昨日散步所摄） 石家庄倒数第二。【26省会城市平均工资公布 广州5.7万超过京沪居首】数据显示，在这26个城市中，广州、北京、南京包揽平均工资前三名。其中，广州平均工资最高，为57473元，北京次之，为56061元，南京第三，为54713元。这标题牛逼啊！//: 转发微博与其忙于如何过七夕的烦躁心态，倒不如静下心来了解下先人的七夕。//: 转发微博七夕之祭以唐宋时为最盛，……吾乡无七夕之称，只云七月七，是日妇女取木槿叶揉汁洗发，儿童汲井水置露天，次日投针水面，映日视其影以为占卜，曰丢巧针。市上卖巧果，为寻常茶食之一，《越谚》卷中云，“七夕油炠粉果，样巧味脆，即乞巧遗意。”——《七夕》，收入《药堂语录》坐了一夜的火车，俺到石家庄啦～ //://://: 用公款购买几盒巧克力就要导致引咎辞职，这样的政府百姓焉能不拥护？//: //: //: 几盒巧克力。。。//: 转发微博瑞典是世界上第一个实行政务公开的国家,任何一个公民，都有权查阅任何官员、企业高层管理人员，甚至王室成员的资产和纳税情况。1995年，时任瑞典副首相萨林用公务信用卡购买了几盒巧克力，被记者一直追查到银行，并调出全部刷卡消费记录，指责萨林“挪用公款”，迫使她相引咎辞职  //:她引导人民走向自由。//: 人间自由女神//://: 公民发现刑案应报警，这个学者不打110却围脖上来，太有学问了。//: 没有把握是不会这样说的,看其微博就明白,我想很多人会很惨//:他这是指控刑案，非同小可，强奸无论是民主国还是专制国都是重刑罪。我再次对中国学者的胆量与无知表示敬佩。//我对邹恒甫爆料北大淫乱的具体文辞是持非常否定态度的。中国教育，包括北大均今非昔比，十分不堪，这是无可怀疑的，但牵涉到具体人物，或特定人群名誉声誉，用如此含混和暧昧的措辞笼统指控，这绝非担当负责，此举使我前此对其人之好感消灭殆尽。缅甸和韩国都给咱们上了一课。//://://:无 北京时间8月23日晚间消息，韩国宪法法院周四宣布废除2007年生效的网络实名制法案，8位法官一致裁决这一政策破坏了言论自由。 《韩国宪法法院废除网络实名制》 (来自 ) 不好的消息，还好没有伤亡。//:什么情况？七夕，牛郎织女有没有接尾未可知，但火车却接尾了！刷微博的飘过//://: 今天不冒泡的，十有八九冒别的去了网友们都是人才啊。//:哈哈，建筑面积和使用面积的差别，妙//: //: 估计是建筑面积和使用面积的差别//: 小秘书咋不帮忙看看？买一双新鞋，左脚磨出了泡。脱了鞋一看，一只是7号，一只是8号。让售货员坑了。衣带渐宽终不悔，为伊消得叠被子。 //:桃花潭水深千尺，不及汪伦叠被子//: 洛阳亲友如相问，就说我在叠被子//: 回复:这//:满园春色关不住，一枝红杏叠被子倭寇悍然登宝岛，我儿只顾叠被子；王师北定中原日，家祭无忘叠被子；壮志饥餐胡虏肉；笑谈渴饮叠被子。。。。保持队形哈//:无一道银河分南北，牛郎织女岸东西。踏鹊桥心头碎，揽儿女泪悲啼。一年一得见，个中苦向谁提。神仙双垂泪，人间笑颜齐。你那里离别泣，我这里梦情迷。风从天起，马被人骑。江山易改，秉性难移。路旁树木分长短，池里荷叶有高低。酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。空自烟波寻故地，风露湿罗衣，庆甚七夕？这孩子，表瞎说。//:第一次过七夕的。。能叫头七吗。。。假期即将结束，坐火车返校，再见，家乡小城南票（图片为昨日散步所摄） 石家庄倒数第二。【26省会城市平均工资公布 广州5.7万超过京沪居首】数据显示，在这26个城市中，广州、北京、南京包揽平均工资前三名。其中，广州平均工资最高，为57473元，北京次之，为56061元，南京第三，为54713元。这标题牛逼啊！//: 转发微博与其忙于如何过七夕的烦躁心态，倒不如静下心来了解下先人的七夕。//: 转发微博七夕之祭以唐宋时为最盛，……吾乡无七夕之称，只云七月七，是日妇女取木槿叶揉汁洗发，儿童汲井水置露天，次日投针水面，映日视其影以为占卜，曰丢巧针。市上卖巧果，为寻常茶食之一，《越谚》卷中云，“七夕油炠粉果，样巧味脆，即乞巧遗意。”——《七夕》，收入《药堂语录》发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？有这一项？//: //: 很严密的允许了多选。新版微博里面。。。。这个。。是谁要加的？！！//: 老爸。您这条微博肿么会有10万转发呢？羡慕嫉妒爱。我81岁的老人有个主意：香港、大陆和台湾的保钓船都不要去钓鱼岛了；你们很危险很辛苦；另方面还要和日本费口舌交涉。既然钓鱼岛是我国固有领土，我建议政府正式宣布：把我钓鱼岛作为我国的导弹发射靶场，不定期地向我钓鱼岛附近发射不带核弹头的导弹。所有人员远离，否则一切后果自负。你认为如何？怎一个叹息了得。//: //: 还有金三儿//: 萱萱又少了个盟友【最新消息】据 ： 缅甸政府宣布：即日起，取消对所有本地传媒的审查。//: 转发微博为什么关注和被关注关系成为越来越重要的社会关系？俗话说远亲不如近邻，现在近亲之间的互动交流可能都不如微博上活跃互动者之间来得多。正因为如此，微博上更应谨言慎行，不要让污言秽语戕害了形成中的全新人际关系，因为最终伤害污染的是每一个人自己，就像在传统实体社会中一样。真正的善是无言的，这点人家日本就是我们的老师。枕江居《微观日本》：文章称：到日本就会发现，日本人都是活雷锋，不仅会指正确的路，还会不厌其烦说到你懂，或直接带你走一段。日本街头没有教人向善的标语，但每个人都在实实在在地践行着互爱互助，相亲相守。返回国内，就见到街头标语：学习雷锋，做一个有道德的人。但人与人之间，冷漠生疏而遥远。哈哈，早安大家，俺是你们的老朋友小孙。 我们欣喜于见到微博上的人民日报，我们更期盼的则是报纸上的人民日报。//:不知道能否见到相关报道?【你好，明天】今天，从杭州到西安，从广州到深圳，声声怒吼，传递寸土必争的中国意志。然而，当愤怒之火燃向无辜人群，我们也当自省：血性是不是暴戾的遮羞布？爱国是不是暴力的挡箭牌？理性是否成了懦弱的代名词？如何捍卫主权尊严，考验中国的坚定与坚韧，考验国人的心态与素养。奋进，中国！安。刚想睡觉，可看到这个……俺……//: //: //:本来对今天的“爱国”运动没有太大感觉，但是刚才在广场却真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进入。她们喊“收复！”，我喊“钓鱼岛！”。她们喊“提臀！”，我。。。达芬奇密码？//:关键时候政府也盯内部！他们的原则：攘外必先安内！ //: //:正文被新浪或是移动加密了。 //:任总每天晚上改发天书了？有密码吗？鍙や汉浜戯細鑷冲垰鏄撴姌锛屼笂鍠勮嫢姘淬似乎又回到了八十年代激愤的人群，激昂的呐喊，今天的中国大地，再次发出正义的怒吼！日本军国主义不思悔改，犯我主权，旧怨未了，再添新仇，历史重演，覆辙不远。但激愤中须保持理智，维护大局和长远利益。主权问题寸步不让，但不要伤害无辜，不要打砸日本商店和损毁物品，那多是中国人自己的产业，是普通人用辛苦换来的。//://://: //: //: 小日本真心不要脸。就懂星期天登岛，不懂我们公务员要放假的啊，有种你星期一登岛啊，看我们不谴责死你。几个人一个上午在海边奋战的成果，开吃啦～ 哈哈，小孙无意间抓到了一只小螃蟹，俺也有收获啦～庆祝庆祝～ 海滩上挖小螃蟹和蚶子的人们。 再次来到海边，较昨日的云雾朦胧，今日则是阳光灿烂的晴天，远处的笔架山与锦州港依稀可见。俺也在岸边上拾些海蜇和海贝回去～ 有这一项？//: //: 很严密的允许了多选。新版微博里面。。。。这个。。是谁要加的？！！//: 老爸。您这条微博肿么会有10万转发呢？羡慕嫉妒爱。我81岁的老人有个主意：香港、大陆和台湾的保钓船都不要去钓鱼岛了；你们很危险很辛苦；另方面还要和日本费口舌交涉。既然钓鱼岛是我国固有领土，我建议政府正式宣布：把我钓鱼岛作为我国的导弹发射靶场，不定期地向我钓鱼岛附近发射不带核弹头的导弹。所有人员远离，否则一切后果自负。你认为如何？怎一个叹息了得。//: //: 还有金三儿//: 萱萱又少了个盟友【最新消息】据 ： 缅甸政府宣布：即日起，取消对所有本地传媒的审查。//: 转发微博为什么关注和被关注关系成为越来越重要的社会关系？俗话说远亲不如近邻，现在近亲之间的互动交流可能都不如微博上活跃互动者之间来得多。正因为如此，微博上更应谨言慎行，不要让污言秽语戕害了形成中的全新人际关系，因为最终伤害污染的是每一个人自己，就像在传统实体社会中一样。真正的善是无言的，这点人家日本就是我们的老师。枕江居《微观日本》：文章称：到日本就会发现，日本人都是活雷锋，不仅会指正确的路，还会不厌其烦说到你懂，或直接带你走一段。日本街头没有教人向善的标语，但每个人都在实实在在地践行着互爱互助，相亲相守。返回国内，就见到街头标语：学习雷锋，做一个有道德的人。但人与人之间，冷漠生疏而遥远。哈哈，早安大家，俺是你们的老朋友小孙。 我们欣喜于见到微博上的人民日报，我们更期盼的则是报纸上的人民日报。//:不知道能否见到相关报道?【你好，明天】今天，从杭州到西安，从广州到深圳，声声怒吼，传递寸土必争的中国意志。然而，当愤怒之火燃向无辜人群，我们也当自省：血性是不是暴戾的遮羞布？爱国是不是暴力的挡箭牌？理性是否成了懦弱的代名词？如何捍卫主权尊严，考验中国的坚定与坚韧，考验国人的心态与素养。奋进，中国！安。刚想睡觉，可看到这个……俺……//: //: //:本来对今天的“爱国”运动没有太大感觉，但是刚才在广场却真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进入。她们喊“收复！”，我喊“钓鱼岛！”。她们喊“提臀！”，我。。。达芬奇密码？//:关键时候政府也盯内部！他们的原则：攘外必先安内！ //: //:正文被新浪或是移动加密了。 //:任总每天晚上改发天书了？有密码吗？鍙や汉浜戯細鑷冲垰鏄撴姌锛屼笂鍠勮嫢姘淬似乎又回到了八十年代激愤的人群，激昂的呐喊，今天的中国大地，再次发出正义的怒吼！日本军国主义不思悔改，犯我主权，旧怨未了，再添新仇，历史重演，覆辙不远。但激愤中须保持理智，维护大局和长远利益。主权问题寸步不让，但不要伤害无辜，不要打砸日本商店和损毁物品，那多是中国人自己的产业，是普通人用辛苦换来的。//://://: //: //: 小日本真心不要脸。就懂星期天登岛，不懂我们公务员要放假的啊，有种你星期一登岛啊，看我们不谴责死你。几个人一个上午在海边奋战的成果，开吃啦～ 哈哈，小孙无意间抓到了一只小螃蟹，俺也有收获啦～庆祝庆祝～ 海滩上挖小螃蟹和蚶子的人们。 再次来到海边，较昨日的云雾朦胧，今日则是阳光灿烂的晴天，远处的笔架山与锦州港依稀可见。俺也在岸边上拾些海蜇和海贝回去～ 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？不给找了。//: 放城管武装部也行。//:再不放人叫国军了哈//: 嘿嘿 //:肝儿疼日本赶紧放人！再不放人我们政府就要生气了，我们政府要是生气了......就不给你们找自行车了，哼！ 俺在看《重案六组》第四部。//: //: 受总部委派，支援。 //:总编紧急从香港来营救我们的同事。在香港机场，马上飞冲绳那霸，蒋晓峰们被拘押在那里。家乡被暴雨冲毁的小桥。 过河了就拆桥，吃饱了就骂厨子。//:让你们和流氓做生意 //: 咱们各地在招商引资过程中没干过类似的事情么。//: //: 【民企2.4亿朝鲜投资变噩梦：朝方掌握技术后撕毁合同】东北最大西洋集团董事长周福仁用两年时间完成在朝鲜布局，投资2.4亿人民币在朝鲜刑警铁矿石选矿厂，以中方出设备、技术占75%，朝方出土地、矿权占25%。然而在2011年4月投产，朝方3个月掌握铁精粉生产技术后，一纸撕毁合同。//://: 转！//: //: 我觉得我必须转 //: //:一寸河山一寸血，十万青年十万兵 //: //://:英雄！ //: 转发微博这张照片太给力了俺的转发原则:视内容质量及自己感兴趣程度而定，广告基本不转，但也少量帮忙。//:转与否，我主要看内容。当然，朋友的除外——为朋友打点广告天经地义。 //: 我喜欢的人，你加不加V，有没有粉丝，我都会转；不喜欢的，你是大V，你有写手，都与我无关。这是我的原则。我喜欢的人，你发广告我都转；不喜欢的，你转名人名言都懒得理你。这是我的原则。其实还真就是这个理儿。//:这是个好创意。中国外交部特忙，抗议，严重抗议。不用养那么多人，直接买个复读机在记者招待会放不就得了！我看行。//:如果任总出马还不行，潘总出马！//: 要不放人，任总就要出马了。刚才在新闻中听到外交部有行动了。要求日方无条件放人。美文，好美的文字，好美的意境，强力推荐！//:萤虽虫，但古代很少以虫称之，其绰号数不过来：蚈、照、夜光、景天、挟火、宵烛、宵行、丹鸟、耀夜、熠耀、夜游女子……无人工照明的年代，自然界唯一的光华，唯一能和星子呼应的，就是流萤了。“我徂东山，慆慆不归……町畽鹿场，熠燿宵行。”这是《诗经·豳风》里的景象。一位思妻心切的戍边男子夜途返乡，替之照明的，竟是漫山遍野的流萤，多美的回家路！《再见，萤火虫》全文：真不错呢，俺也迫不及待啦～等俺24号回庄就去领奖，然后随便看电影。//:哇塞，这么神奇，原来是这样。我迫不及待的想去拿，可是好远...嘿嘿...得特意去，不是顺便去...我的限量小火车领到了哦，真心喜欢这样的小摆设，谢谢      这也叫走运。//:你蛮牛逼周克华8年才抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人。。。西边的落日投射着耀眼的光芒倾撒在楼宇之间。 原来如此。//:真正的人道主义者！【南京大屠杀的营救真相】不是13名秦淮河妓女，而是22名勇敢的西方人，在南京成立安全区国际委员会，保护了约25万中国人，并对外发布日军屠城真相，迫使日本政府在国际压力下，将大屠杀主凶松井石根及部属撤换回国。在城外栖霞山江南水泥厂难民营，另有两名西方人保护了3万多难民.收藏了。【新浪旅游推荐：全球最适合自由行的50个地方】 还有你没有去过的地方吗？还有你要补充的地方吗？让我们背起行囊，彻头彻尾实现一次自由之旅吧... 不给找了。//: 放城管武装部也行。//:再不放人叫国军了哈//: 嘿嘿 //:肝儿疼日本赶紧放人！再不放人我们政府就要生气了，我们政府要是生气了......就不给你们找自行车了，哼！ 俺在看《重案六组》第四部。//: //: 受总部委派，支援。 //:总编紧急从香港来营救我们的同事。在香港机场，马上飞冲绳那霸，蒋晓峰们被拘押在那里。家乡被暴雨冲毁的小桥。 过河了就拆桥，吃饱了就骂厨子。//:让你们和流氓做生意 //: 咱们各地在招商引资过程中没干过类似的事情么。//: //: 【民企2.4亿朝鲜投资变噩梦：朝方掌握技术后撕毁合同】东北最大西洋集团董事长周福仁用两年时间完成在朝鲜布局，投资2.4亿人民币在朝鲜刑警铁矿石选矿厂，以中方出设备、技术占75%，朝方出土地、矿权占25%。然而在2011年4月投产，朝方3个月掌握铁精粉生产技术后，一纸撕毁合同。//://: 转！//: //: 我觉得我必须转 //: //:一寸河山一寸血，十万青年十万兵 //: //://:英雄！ //: 转发微博这张照片太给力了俺的转发原则:视内容质量及自己感兴趣程度而定，广告基本不转，但也少量帮忙。//:转与否，我主要看内容。当然，朋友的除外——为朋友打点广告天经地义。 //: 我喜欢的人，你加不加V，有没有粉丝，我都会转；不喜欢的，你是大V，你有写手，都与我无关。这是我的原则。我喜欢的人，你发广告我都转；不喜欢的，你转名人名言都懒得理你。这是我的原则。其实还真就是这个理儿。//:这是个好创意。中国外交部特忙，抗议，严重抗议。不用养那么多人，直接买个复读机在记者招待会放不就得了！我看行。//:如果任总出马还不行，潘总出马！//: 要不放人，任总就要出马了。刚才在新闻中听到外交部有行动了。要求日方无条件放人。美文，好美的文字，好美的意境，强力推荐！//:萤虽虫，但古代很少以虫称之，其绰号数不过来：蚈、照、夜光、景天、挟火、宵烛、宵行、丹鸟、耀夜、熠耀、夜游女子……无人工照明的年代，自然界唯一的光华，唯一能和星子呼应的，就是流萤了。“我徂东山，慆慆不归……町畽鹿场，熠燿宵行。”这是《诗经·豳风》里的景象。一位思妻心切的戍边男子夜途返乡，替之照明的，竟是漫山遍野的流萤，多美的回家路！《再见，萤火虫》全文：真不错呢，俺也迫不及待啦～等俺24号回庄就去领奖，然后随便看电影。//:哇塞，这么神奇，原来是这样。我迫不及待的想去拿，可是好远...嘿嘿...得特意去，不是顺便去...我的限量小火车领到了哦，真心喜欢这样的小摆设，谢谢      这也叫走运。//:你蛮牛逼周克华8年才抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人。。。西边的落日投射着耀眼的光芒倾撒在楼宇之间。 原来如此。//:真正的人道主义者！【南京大屠杀的营救真相】不是13名秦淮河妓女，而是22名勇敢的西方人，在南京成立安全区国际委员会，保护了约25万中国人，并对外发布日军屠城真相，迫使日本政府在国际压力下，将大屠杀主凶松井石根及部属撤换回国。在城外栖霞山江南水泥厂难民营，另有两名西方人保护了3万多难民.收藏了。【新浪旅游推荐：全球最适合自由行的50个地方】 还有你没有去过的地方吗？还有你要补充的地方吗？让我们背起行囊，彻头彻尾实现一次自由之旅吧... 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？小孙伦敦奥运会开闭幕式微博直播实录，再见伦敦，四年之后里约再见。//: 青春期就像过河，是翻落还是安全游过，与河水、气候也有很大关联//: 转发微博前两天看到有一17岁少年为买爱疯卖肾。今天又看到11岁男孩和10岁女孩裸聊，最后以发布其裸照要挟欲敲诈100Q币。听起来有点匪夷所思，但反观一下近几年的青少年案例，不少跟其受社会环境影响有关。青春期就像过河，有的安全游过，有的则翻落水中。残酷的青春。路老师又出新作，别出心裁。燕赵武侠豪气，尽显。好图。侠女出燕赵，仗剑弃花红。须眉频顿首，芳心也豪情。【路灯摄影于长安公园】               哈哈，小火车，中奖啦～十分感谢！况且况且…… //:                20位盆友请于15日前通过私信把电话，姓名提交至 。15-31日之间可以至影城票房处领取小火车一套哦~具体名单请看艾特此微博处。没中奖的朋友不要灰心，《蝙蝠侠》《超凡蜘蛛侠》一共20张免费零点影票即将开抢。请关注 及 第30届伦敦奥林匹克运动会闭幕式表演结束，再见伦敦，四年之后的里约再见！国际奥委会主席罗格宣布第30届伦敦奥林匹克运动会闭幕。奥运会火炬也将熄灭，在一段群体精彩的芭蕾舞表演之后，204个花瓣由整体逐渐分散，缓缓下降，直至熄灭。而204块铜花瓣则将会被分给204个国家和地区的代表团留为纪念。  希腊是现代奥林匹克发源地，现场升起了希腊国旗，降下奥林匹克五环旗，唱响奥林匹克会歌。并进行了会旗交接，首先交给国际奥委会主席罗格，并由罗格将会旗转交给里约热内卢市市长佩斯手中。她们的歌曲曾经创下了全球7500万张CD的销售记录，她们是历史上最为成功的女子组合乐队。 经过12年之后的重新组合，她们是“辣妹”组合，演唱的曲目是《辣进你生活》《想要》 经过12年之后的重新组合，她们是“辣妹”组合，演唱的曲目是《辣进你生活》《想要》 一场摇滚音乐盛会！歌迷们的音乐盛宴！这位黑衣眼镜歌来了两首，闭幕式成了摇滚音乐节  向志愿者献花致敬，正是由于志愿者们的努力，才有伦敦奥运会的成功。向志愿者献花仪式也是始于北京奥运会，这是对志愿者的尊重，对奥林匹克精神的尊重。 现场出现了由302个箱子组成的金字塔模型，302数字也是代表着伦敦奥运会的302枚奥运金牌总数。现场的舞者在展示着运动的舞蹈，似乎是一种远古的图腾崇拜。 运动员入场，相比开幕式长达2小时的入场仪式，闭幕式将其压缩至15分钟，各个国家代表团不分国籍，混合入场。佩戴奖牌的运动员们从看台出现，从此入场，这种方式也是区别于其他奥运会运动员入场方式，运动员们与现场观众密切接触相融，充分体现奥运会团结参与的精神。 现在进入到了伦敦的黄昏时分，现场演奏的是甲壳虫乐队的歌曲《生命中的一天》 现在进入到了伦敦的黄昏时分，现场演奏的是甲壳虫乐队的歌曲《生命中的一天》 小孙伦敦奥运会开闭幕式微博直播实录，再见伦敦，四年之后里约再见。//: 青春期就像过河，是翻落还是安全游过，与河水、气候也有很大关联//: 转发微博前两天看到有一17岁少年为买爱疯卖肾。今天又看到11岁男孩和10岁女孩裸聊，最后以发布其裸照要挟欲敲诈100Q币。听起来有点匪夷所思，但反观一下近几年的青少年案例，不少跟其受社会环境影响有关。青春期就像过河，有的安全游过，有的则翻落水中。残酷的青春。路老师又出新作，别出心裁。燕赵武侠豪气，尽显。好图。侠女出燕赵，仗剑弃花红。须眉频顿首，芳心也豪情。【路灯摄影于长安公园】               哈哈，小火车，中奖啦～十分感谢！况且况且…… //:                20位盆友请于15日前通过私信把电话，姓名提交至 。15-31日之间可以至影城票房处领取小火车一套哦~具体名单请看艾特此微博处。没中奖的朋友不要灰心，《蝙蝠侠》《超凡蜘蛛侠》一共20张免费零点影票即将开抢。请关注 及 第30届伦敦奥林匹克运动会闭幕式表演结束，再见伦敦，四年之后的里约再见！国际奥委会主席罗格宣布第30届伦敦奥林匹克运动会闭幕。奥运会火炬也将熄灭，在一段群体精彩的芭蕾舞表演之后，204个花瓣由整体逐渐分散，缓缓下降，直至熄灭。而204块铜花瓣则将会被分给204个国家和地区的代表团留为纪念。  希腊是现代奥林匹克发源地，现场升起了希腊国旗，降下奥林匹克五环旗，唱响奥林匹克会歌。并进行了会旗交接，首先交给国际奥委会主席罗格，并由罗格将会旗转交给里约热内卢市市长佩斯手中。她们的歌曲曾经创下了全球7500万张CD的销售记录，她们是历史上最为成功的女子组合乐队。 经过12年之后的重新组合，她们是“辣妹”组合，演唱的曲目是《辣进你生活》《想要》 经过12年之后的重新组合，她们是“辣妹”组合，演唱的曲目是《辣进你生活》《想要》 一场摇滚音乐盛会！歌迷们的音乐盛宴！这位黑衣眼镜歌来了两首，闭幕式成了摇滚音乐节  向志愿者献花致敬，正是由于志愿者们的努力，才有伦敦奥运会的成功。向志愿者献花仪式也是始于北京奥运会，这是对志愿者的尊重，对奥林匹克精神的尊重。 现场出现了由302个箱子组成的金字塔模型，302数字也是代表着伦敦奥运会的302枚奥运金牌总数。现场的舞者在展示着运动的舞蹈，似乎是一种远古的图腾崇拜。 运动员入场，相比开幕式长达2小时的入场仪式，闭幕式将其压缩至15分钟，各个国家代表团不分国籍，混合入场。佩戴奖牌的运动员们从看台出现，从此入场，这种方式也是区别于其他奥运会运动员入场方式，运动员们与现场观众密切接触相融，充分体现奥运会团结参与的精神。 现在进入到了伦敦的黄昏时分，现场演奏的是甲壳虫乐队的歌曲《生命中的一天》 现在进入到了伦敦的黄昏时分，现场演奏的是甲壳虫乐队的歌曲《生命中的一天》 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？现在已经养成有时间就上来和朋友聊聊的习惯，那感觉真好，感谢微博。感谢微博让我养成了「有这工夫干点啥不好和这帮人掰扯个什么劲」的好习惯。四川卫视正在首播，我看过的第一部紧张谍战与幽默成分融合的电视剧。纨绔少爷保剑锋的滑稽演绎，他与戴娇倩（沈雪清）的爱情，陈家三位少爷的不同力量的较量，以及不同命运纠葛，造化弄人，也是引人关注之处。 绝对没有僵尸粉，布告栏了。//://: 我已经是一杂志了。//: 我已经是一份内刊了。//:哈！前提是没有僵尸粉。//:《亮亮您的粉丝》当您的粉丝超过1个，你就是自娱自乐。粉丝超过100个，你就是内刊；超过1000个，你就是个布告栏；超过1万个，你就是一杂志；超过10万个，你就是一都市报；超过100万个，你就是本地电视台；超过1000万个，你就是省级电视台；超过1亿个，你就是中央电视台了。老人有时不能主导，无德儿女们的授意才让人防不胜防。每一个躺在街头无人救助的老大爷，身后都跟着若干个要讹诈救助者的后代。哈哈谢谢谢谢，没想到竟然中奖啦～高兴啊～ 恭喜以下五位童鞋在昨天的活动中被抽选为幸运者：、、、、，你们将获得精美奥运吉祥物一个，小编会在活动结束后联系你们领奖的具体事宜，请耐心等待。发人深省。有个文工团，平时你看不到它来服务的，它好几年才上台一次，每次演出要从纳税人包里收取几百亿演出费。每回表演成功，那些平时你永远见不到的首长会跑去慰问，用你的钱去嘉奖演员。而后，特成功的演员会成为官员。如果你得知这个神秘的文工团，一定不开心……更新《有个文工团》：“最好的时光在路上”说的太棒了。//: 最好的时光在路上//:只要你走在路上，前面就有美丽的风景在等着你！【 微记录：最好的时光在路上】今天隆重推出  ，他是一位走在路上，摄在路上的自由旅行者。他一直相信生活的价值本源即在于体验！本期新鲜推荐——惊险西藏之旅，推荐理由：去西藏就是一个梦，没有理由不去的地方！小火车！！小火车！！好精美，真的想要！  即日起17.5影城会员充值300即赠送限量火车或限量水杯一个。数量有限，赠完即止。转发此微博 关注 艾特三名好友，20套火车等您来拿。ps：只要转发此微博的朋友就可凭微博至影城领取3d红蓝眼镜一套。赠完即止哦！刚理完发。 热烈祝贺～亦农跨界新作：唐哲少年悬疑探险系列小说参加上海书展。《龙迹》，一枚“恐龙蛋”引发的龙脉奇幻故事；《怪兽星球》，怪兽星球上的哈姆雷特感人传说；《功夫女生》，讲述中华功夫与杀敌惩凶的现代传奇……送孩子一套真诚励志书，快乐之余，启迪人生！也并非是老人的错，我宁愿相信是无德儿女的授意与讹诈，老人有时还是神志不清的。//:值得深思！//: 妈妈教育我要尊老敬老，可社会提醒我要对老人“敬而远之”：男子扶起老太后遭遇连环索赔，无力应对服毒身亡。鱼贩王培军骑车与三轮车发生刮擦事故后，扶起并非自己撞倒的老人并为其支付了医药费，但之后发生的纠纷使他无力应对。8月7日下午，王培军关掉店门，默默地喝下农药，结束了自己的生命。——段郎点评：扶不起来的世道。好消息，不过比赛先别想了，完全康复之后再定。//:好好休息，别多想了，2016暂时感觉有些远。【刘翔手术成功 医生：能战2016奥运】据医生介绍，刘翔的手术非常成功。按正常情况，刘翔的手术需要4周左右恢复。医生认为他完全有可能参加在巴西里约举行的奥运会。孙海平说，这次手术成功，将以前的遗留的问题一并解决掉了，他能否重返赛场要看康复情况再定。人民日报官博的又一金言。//:人民日报微博给传统媒体办微博的最大启示：微博不是附属物，微博是另一个媒体。【你好，明天】奥运冠军吴敏霞和易思玲，都是穷苦出身。她们的传奇激励同辈：只要奋斗，“矮穷矬”可以成为“白富美”。而当财富越来越集中，当贫穷出现代际传承，我们当警醒：懂得穷人，就要提供公平环境。下决心吧，给田舍郎辟一条上升通道，给穷孩子许一个可期未来。青年有梦想，中国有希望。晚安。珍惜生命，珍惜现在美好的生活吧。//:可想而知，她是那么绝望地离开了自己心中充满美好的世界！//: //: 刚刚看到这位年轻姑娘的人生留言心里很难过！在生命弥留之际，用抽搐的手，写下我最后的祝福。祝福所有关心关注过我的人，一切都好！好孩子啊，赞一个！//:你的举手之劳，就能给别人带去温暖~~向 童鞋致敬。(感谢 报料)下面播送一条好人好事，刚才在火车站 为带一双儿女来石家庄看老公的迷路女子指路。大家要学习她这种助人为乐的精神！石家庄火车站，谁想谁知道！！！        现在已经养成有时间就上来和朋友聊聊的习惯，那感觉真好，感谢微博。感谢微博让我养成了「有这工夫干点啥不好和这帮人掰扯个什么劲」的好习惯。四川卫视正在首播，我看过的第一部紧张谍战与幽默成分融合的电视剧。纨绔少爷保剑锋的滑稽演绎，他与戴娇倩（沈雪清）的爱情，陈家三位少爷的不同力量的较量，以及不同命运纠葛，造化弄人，也是引人关注之处。 绝对没有僵尸粉，布告栏了。//://: 我已经是一杂志了。//: 我已经是一份内刊了。//:哈！前提是没有僵尸粉。//:《亮亮您的粉丝》当您的粉丝超过1个，你就是自娱自乐。粉丝超过100个，你就是内刊；超过1000个，你就是个布告栏；超过1万个，你就是一杂志；超过10万个，你就是一都市报；超过100万个，你就是本地电视台；超过1000万个，你就是省级电视台；超过1亿个，你就是中央电视台了。老人有时不能主导，无德儿女们的授意才让人防不胜防。每一个躺在街头无人救助的老大爷，身后都跟着若干个要讹诈救助者的后代。哈哈谢谢谢谢，没想到竟然中奖啦～高兴啊～ 恭喜以下五位童鞋在昨天的活动中被抽选为幸运者：、、、、，你们将获得精美奥运吉祥物一个，小编会在活动结束后联系你们领奖的具体事宜，请耐心等待。发人深省。有个文工团，平时你看不到它来服务的，它好几年才上台一次，每次演出要从纳税人包里收取几百亿演出费。每回表演成功，那些平时你永远见不到的首长会跑去慰问，用你的钱去嘉奖演员。而后，特成功的演员会成为官员。如果你得知这个神秘的文工团，一定不开心……更新《有个文工团》：“最好的时光在路上”说的太棒了。//: 最好的时光在路上//:只要你走在路上，前面就有美丽的风景在等着你！【 微记录：最好的时光在路上】今天隆重推出  ，他是一位走在路上，摄在路上的自由旅行者。他一直相信生活的价值本源即在于体验！本期新鲜推荐——惊险西藏之旅，推荐理由：去西藏就是一个梦，没有理由不去的地方！小火车！！小火车！！好精美，真的想要！  即日起17.5影城会员充值300即赠送限量火车或限量水杯一个。数量有限，赠完即止。转发此微博 关注 艾特三名好友，20套火车等您来拿。ps：只要转发此微博的朋友就可凭微博至影城领取3d红蓝眼镜一套。赠完即止哦！刚理完发。 热烈祝贺～亦农跨界新作：唐哲少年悬疑探险系列小说参加上海书展。《龙迹》，一枚“恐龙蛋”引发的龙脉奇幻故事；《怪兽星球》，怪兽星球上的哈姆雷特感人传说；《功夫女生》，讲述中华功夫与杀敌惩凶的现代传奇……送孩子一套真诚励志书，快乐之余，启迪人生！也并非是老人的错，我宁愿相信是无德儿女的授意与讹诈，老人有时还是神志不清的。//:值得深思！//: 妈妈教育我要尊老敬老，可社会提醒我要对老人“敬而远之”：男子扶起老太后遭遇连环索赔，无力应对服毒身亡。鱼贩王培军骑车与三轮车发生刮擦事故后，扶起并非自己撞倒的老人并为其支付了医药费，但之后发生的纠纷使他无力应对。8月7日下午，王培军关掉店门，默默地喝下农药，结束了自己的生命。——段郎点评：扶不起来的世道。好消息，不过比赛先别想了，完全康复之后再定。//:好好休息，别多想了，2016暂时感觉有些远。【刘翔手术成功 医生：能战2016奥运】据医生介绍，刘翔的手术非常成功。按正常情况，刘翔的手术需要4周左右恢复。医生认为他完全有可能参加在巴西里约举行的奥运会。孙海平说，这次手术成功，将以前的遗留的问题一并解决掉了，他能否重返赛场要看康复情况再定。人民日报官博的又一金言。//:人民日报微博给传统媒体办微博的最大启示：微博不是附属物，微博是另一个媒体。【你好，明天】奥运冠军吴敏霞和易思玲，都是穷苦出身。她们的传奇激励同辈：只要奋斗，“矮穷矬”可以成为“白富美”。而当财富越来越集中，当贫穷出现代际传承，我们当警醒：懂得穷人，就要提供公平环境。下决心吧，给田舍郎辟一条上升通道，给穷孩子许一个可期未来。青年有梦想，中国有希望。晚安。珍惜生命，珍惜现在美好的生活吧。//:可想而知，她是那么绝望地离开了自己心中充满美好的世界！//: //: 刚刚看到这位年轻姑娘的人生留言心里很难过！在生命弥留之际，用抽搐的手，写下我最后的祝福。祝福所有关心关注过我的人，一切都好！好孩子啊，赞一个！//:你的举手之劳，就能给别人带去温暖~~向 童鞋致敬。(感谢 报料)下面播送一条好人好事，刚才在火车站 为带一双儿女来石家庄看老公的迷路女子指路。大家要学习她这种助人为乐的精神！石家庄火车站，谁想谁知道！！！        发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？重新坠入爱河，这个比喻好，我喜欢。我们轻装简行，带着有限的知识去领略地球上其他地方的富饶。而从本质上说，旅行使我们又回到了年少轻狂的时代——时间放慢了，思绪沉湎了，人在旅途中好像重新坠入了爱河。——皮科•艾尔《我们为什么旅行》又一名微博预言帝诞生了。昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。给自己宣传都有了。//:这个文案好 //://:尼玛，各品牌火并文案。 //://: //: 完胜NIKE最快的男人并不是最好的，坚持到底才是真正强大的男人！刘翔在摔倒之后仍然站起来单腿跳到了终点，这一刻他值得观众的尊重，这才是奥林匹克精神。以前对他有些微词，但那一刻自己是尊敬他的。由衷地说一声刘翔加油！刘翔的奥运会征程在跨第一个栏之后宣告结束。刘翔的奥运会征程在跨第一个栏之后宣告结束。太快了，三岁生日。祝微博生日快乐，以后还会将微博作为自己最忠实的朋友，生活中必不可少的一部分。   地址：8月28日，新浪微博将迎来自己的三岁生日，关注，编辑关键词加上你的祝福，并，转发此微博将有机会参与新浪微博三周年线下精彩活动 还有机会获得由新浪河北送出的精美奖品。  赶快行动吧！ 求解决！这太不合理了。//: 大家帮忙转发       明明停在停车线以内为什么还贴条？线是你画的条是你贴的交通法是你定的，车不是你的你就可以不管不顾贴条罚款么？请相关单位回复处理此情况     我在:坐了一夜的火车，终于到家啦～熟悉的地方，熟悉的环境，感觉好温馨。现在最想做的就是睡觉……不说了，我先睡了，起来再聊。凌晨在山海关车站下车并转车去锦州，这里离家已经很近了，只有两个小时的车程。 //:说得好陈一冰这件事必须申述！不能就这么完。一个代表团可以大度，一个个体该获得的荣誉必须争取。尊重每个人，尊重个人的付出，而不为彰显所谓大国风采打落牙齿肚里吞，才能让外人真正尊重。PS.包括何可欣由于往东北方向一些火车停运的缘故，似乎几趟车的旅客都挤到这一趟车，真可说的上是无立锥之地。旁边的大姐心肠真好，还挤出些许空地让给我坐，现在舒服多了，要不站着几个小时还真受不了啊……崇敬【激励刘翔】68年的墨西哥奥运会的男子马拉松比赛，冠军冲过终点一个多小时了，赛场里的人员也基本散去。来自坦桑尼亚的约翰·阿赫瓦里，缠着纱布的腿渗着血，一瘸一拐、跌跌撞撞最后跑进体育场，完成比赛。他说：“我的祖国从7000英里的远方把我送到这里，不是让我开始比赛的，而是让我完成比赛的。”请原谅小孙的抱怨。小孙刚刚排了一个小时的队，将停运的火车票退掉，又在售票厅排了半个小时买到了一张到山海关的站票。到达之后，还要买票转车才能到达锦州。小孙刚刚为一张火车票奋斗，现在要站几个小时，小孙又要与时间奋斗了。票退完了，不过买到的却是站票，还要在山海关转车，回家一次真不容易啊……囧……票退完了，不过买到的却是站票，还要在山海关转车，回家一次真不容易啊……囧……回复:太难了……我现在还在为一张回家的火车票而奋斗着…… //:小孙童鞋的回家之路变得如此艰难呀.....居然今天才知道，1524次车居然停运了，现在正办理退票，往东北走的车因大雨冲垮铁路基本都停运了……其他车次的车还不一定有没有座呢，这是不让我回家啊。 重新坠入爱河，这个比喻好，我喜欢。我们轻装简行，带着有限的知识去领略地球上其他地方的富饶。而从本质上说，旅行使我们又回到了年少轻狂的时代——时间放慢了，思绪沉湎了，人在旅途中好像重新坠入了爱河。——皮科•艾尔《我们为什么旅行》又一名微博预言帝诞生了。昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。给自己宣传都有了。//:这个文案好 //://:尼玛，各品牌火并文案。 //://: //: 完胜NIKE最快的男人并不是最好的，坚持到底才是真正强大的男人！刘翔在摔倒之后仍然站起来单腿跳到了终点，这一刻他值得观众的尊重，这才是奥林匹克精神。以前对他有些微词，但那一刻自己是尊敬他的。由衷地说一声刘翔加油！刘翔的奥运会征程在跨第一个栏之后宣告结束。刘翔的奥运会征程在跨第一个栏之后宣告结束。太快了，三岁生日。祝微博生日快乐，以后还会将微博作为自己最忠实的朋友，生活中必不可少的一部分。   地址：8月28日，新浪微博将迎来自己的三岁生日，关注，编辑关键词加上你的祝福，并，转发此微博将有机会参与新浪微博三周年线下精彩活动 还有机会获得由新浪河北送出的精美奖品。  赶快行动吧！ 求解决！这太不合理了。//: 大家帮忙转发       明明停在停车线以内为什么还贴条？线是你画的条是你贴的交通法是你定的，车不是你的你就可以不管不顾贴条罚款么？请相关单位回复处理此情况     我在:坐了一夜的火车，终于到家啦～熟悉的地方，熟悉的环境，感觉好温馨。现在最想做的就是睡觉……不说了，我先睡了，起来再聊。凌晨在山海关车站下车并转车去锦州，这里离家已经很近了，只有两个小时的车程。 //:说得好陈一冰这件事必须申述！不能就这么完。一个代表团可以大度，一个个体该获得的荣誉必须争取。尊重每个人，尊重个人的付出，而不为彰显所谓大国风采打落牙齿肚里吞，才能让外人真正尊重。PS.包括何可欣由于往东北方向一些火车停运的缘故，似乎几趟车的旅客都挤到这一趟车，真可说的上是无立锥之地。旁边的大姐心肠真好，还挤出些许空地让给我坐，现在舒服多了，要不站着几个小时还真受不了啊……崇敬【激励刘翔】68年的墨西哥奥运会的男子马拉松比赛，冠军冲过终点一个多小时了，赛场里的人员也基本散去。来自坦桑尼亚的约翰·阿赫瓦里，缠着纱布的腿渗着血，一瘸一拐、跌跌撞撞最后跑进体育场，完成比赛。他说：“我的祖国从7000英里的远方把我送到这里，不是让我开始比赛的，而是让我完成比赛的。”请原谅小孙的抱怨。小孙刚刚排了一个小时的队，将停运的火车票退掉，又在售票厅排了半个小时买到了一张到山海关的站票。到达之后，还要买票转车才能到达锦州。小孙刚刚为一张火车票奋斗，现在要站几个小时，小孙又要与时间奋斗了。票退完了，不过买到的却是站票，还要在山海关转车，回家一次真不容易啊……囧……票退完了，不过买到的却是站票，还要在山海关转车，回家一次真不容易啊……囧……回复:太难了……我现在还在为一张回家的火车票而奋斗着…… //:小孙童鞋的回家之路变得如此艰难呀.....居然今天才知道，1524次车居然停运了，现在正办理退票，往东北走的车因大雨冲垮铁路基本都停运了……其他车次的车还不一定有没有座呢，这是不让我回家啊。 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？谨防被钓啊。//: H2O 嗯嗯 //: 得，笑话贴成钓鱼贴了。【叶诗文教练承认了】教练终于承认，曾给叶诗文服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为叶诗文补充能量。（转）坚决抵制拍摄和戏说表现我军无比神勇，体现敌人傻瓜智商的电视剧//: 转发微博。坚决支持封杀那些捏造和戏说抗日战争历史的电视剧！深刻！//: 依靠优秀的体制，就能不劳而获，不付出而成功，这是公知忽悠老百姓的法宝吧 看看希腊，就知道是个什么结果。东亚各国，无论国家体制如何，中日韩都不认这个理，所以成功了。//: 是这个理儿。这项规定是在办公室喝茶的时候制定的吧，您真有空。【广电总局:网游不能改拍 革命剧要敌我分明】经广电总局相关人士2日证实，广电总局对电视剧创作提六要求：革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。新京报美国男篮的奥运会得分记录是在1996年亚特兰大奥运会上以133比70大胜中国队时创造的，而今日有幸被尼日利亚队打破，姚明在赛上解说时更是说：“中国队不用再背黑锅了，我们得感谢尼日利亚。” 小川姐生日快乐哇~~不同人眼中的我原来是这样！你们也来玩~ “千年老二”的头衔还真不是吹的，这次又是光荣的第二，不知什么时候能翻身。【张继科4-1完胜王皓加冕男单冠军】北京时间8月2日，乒乓球男单决赛在两位中国选手之间进行，最终张继科以4-1击败王皓，首次参加奥运会就取得了男单金牌。张继科去年曾经连续获得世乒赛和世界杯的男单冠军，这样他就成了中国男乒历史上继刘国梁和孔令辉之后第三位大满贯选手！哈哈，这是在隐晦的说“在一起”啊。【叶诗文向孙杨下战书：你敢不敢跟我比赛】奥运会游泳比赛两块金牌得主叶诗文向网友证实，跟孙杨只是很好的朋友。叶诗文还在镜头前向孙杨下战书：“杨哥，你敢不敢跟我比赛？” 看网友评论，好多个“在一起”啊…… 黄山两日游结束，一段美妙的路程，留恋不已，今晚准备返程。 没错，其实做什么都有着自己的方法和准则。难道战场上佯装失败就是逃跑？迂回敌后就是怯阵？//:不服！我不是很懂，但既然制定了赛制，那如何合理分配体力，选手应该可以自己选择吧？难道在确保已出线时，就不能保留体力休养伤体吗？就要玩命耗光体力只为提前对战自己队友吗？那么很多游泳选手都能游第一，却在预赛里保留实力保存体力，只求晋级决赛，那算消极吗？田忌赛马还有策略呢！不服！我支持她们进屯溪老街的一家特色餐馆，品尝地方特色菜。图为黄山—“蕨”——蕨菜炒肉丝 来到黄山市内的屯溪老街，古朴的老街文化，浓郁的徽式风格的建筑，似乎将游人们拉回到了几百年前的宋代时期。 乘车离开汤口小镇，转回黄山市区，蓦然回首，依稀可见远处云雾弥漫的黄山，黄山的美让人陶醉，让人留恋。再见，黄山。 . 美美地睡了一觉，早安，黄山，早安，汤口小镇。 谨防被钓啊。//: H2O 嗯嗯 //: 得，笑话贴成钓鱼贴了。【叶诗文教练承认了】教练终于承认，曾给叶诗文服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为叶诗文补充能量。（转）坚决抵制拍摄和戏说表现我军无比神勇，体现敌人傻瓜智商的电视剧//: 转发微博。坚决支持封杀那些捏造和戏说抗日战争历史的电视剧！深刻！//: 依靠优秀的体制，就能不劳而获，不付出而成功，这是公知忽悠老百姓的法宝吧 看看希腊，就知道是个什么结果。东亚各国，无论国家体制如何，中日韩都不认这个理，所以成功了。//: 是这个理儿。这项规定是在办公室喝茶的时候制定的吧，您真有空。【广电总局:网游不能改拍 革命剧要敌我分明】经广电总局相关人士2日证实，广电总局对电视剧创作提六要求：革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。新京报美国男篮的奥运会得分记录是在1996年亚特兰大奥运会上以133比70大胜中国队时创造的，而今日有幸被尼日利亚队打破，姚明在赛上解说时更是说：“中国队不用再背黑锅了，我们得感谢尼日利亚。” 小川姐生日快乐哇~~不同人眼中的我原来是这样！你们也来玩~ “千年老二”的头衔还真不是吹的，这次又是光荣的第二，不知什么时候能翻身。【张继科4-1完胜王皓加冕男单冠军】北京时间8月2日，乒乓球男单决赛在两位中国选手之间进行，最终张继科以4-1击败王皓，首次参加奥运会就取得了男单金牌。张继科去年曾经连续获得世乒赛和世界杯的男单冠军，这样他就成了中国男乒历史上继刘国梁和孔令辉之后第三位大满贯选手！哈哈，这是在隐晦的说“在一起”啊。【叶诗文向孙杨下战书：你敢不敢跟我比赛】奥运会游泳比赛两块金牌得主叶诗文向网友证实，跟孙杨只是很好的朋友。叶诗文还在镜头前向孙杨下战书：“杨哥，你敢不敢跟我比赛？” 看网友评论，好多个“在一起”啊…… 黄山两日游结束，一段美妙的路程，留恋不已，今晚准备返程。 没错，其实做什么都有着自己的方法和准则。难道战场上佯装失败就是逃跑？迂回敌后就是怯阵？//:不服！我不是很懂，但既然制定了赛制，那如何合理分配体力，选手应该可以自己选择吧？难道在确保已出线时，就不能保留体力休养伤体吗？就要玩命耗光体力只为提前对战自己队友吗？那么很多游泳选手都能游第一，却在预赛里保留实力保存体力，只求晋级决赛，那算消极吗？田忌赛马还有策略呢！不服！我支持她们进屯溪老街的一家特色餐馆，品尝地方特色菜。图为黄山—“蕨”——蕨菜炒肉丝 来到黄山市内的屯溪老街，古朴的老街文化，浓郁的徽式风格的建筑，似乎将游人们拉回到了几百年前的宋代时期。 乘车离开汤口小镇，转回黄山市区，蓦然回首，依稀可见远处云雾弥漫的黄山，黄山的美让人陶醉，让人留恋。再见，黄山。 . 美美地睡了一觉，早安，黄山，早安，汤口小镇。 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？小清新美女，前途一片光芒。//: //://:有点像蔡明。【爆料】不说你们会相信么，这就是刚刚在奥运会女子双人3米板获得冠军之一的 ！你想说点什么？懂了。//: //: //:转发微博 【你问我答】在黄山山上什么地方看云海最好？云海是装扮黄山这个“人间仙境”的神奇美容师。山以海名，谁曰不奇？奇妙之处，就在似海非海，山峰云雾相幻化，意象万千，想象更是万万千千！可在玉屏楼观前海、清凉台观后海、白鹅岭观东海、排云亭看西海、光明顶看天海。（lyl）哈哈，到了我的家乡去玩了，笔架山还是不错的去处~~中国国家旅游杂志集体出游今天到了葫芦岛的笔架山，登到山顶，大海无垠。老谋子表示很尴尬。//: //: 还要给微博记一功！//: 这下子老谋子彻底悲催了，250非但落不着，还成了腐败分子的同谋和作案工具了！//: 一个五分钟的宣传片，牵扯岀一个腐败大案。【铁道部天价宣传片续集： 拔出萝卜带出泥】铁道部花1850万拍宣传片，除付给张艺谋250万（税后），700余万成了回扣，检察机关 顺藤摸瓜，又牵出其夫这条大鱼，搜获房产9套，现金千万。 视频： 全文：  （分享自 ）爆个料？//: 有请果壳网 //:不细说吗听友人讲后，决定：再也不能喝各类红茶绿茶饮料了，太可怕。哈哈，看场球还真的不容易啊。现在篮球馆人全满，记者席全满！美国男篮首战，工作人员已经拉了线，记者不让进了，里面的出去了就别进来！因为这是座临时场馆，里面没有洗手间（没错，要上厕所只能出去！），里面的记者只能憋着！这场球下午2点半开打，我上午11点就来占座了，而且不喝水，这就是四次采访奥运会的经验！//: 必须的九点半中央台直播美国梦十队在奥运会上的第一场比赛，对阵法国，NBA明星林立，有看的没？九点半中央台直播美国梦十队在奥运会上的第一场比赛，对阵法国，NBA明星林立，有看的没？//: 转发微博。007、憨豆先生、哈利波特、披头士等英国流行文化依次展现，直至互联网的鼻祖蒂姆爵士登场，我才知道互联网竟然是古板的英国人的一大发明。——博文片段来自马未都：第八百五十一篇  伦敦奥运 形象，金牌就是荣誉，就是数不尽的钱。//: 好励志•••那些没得名次当了搓澡工的，也画画吧。发表了博文 《实习一月》 - 两月假期，反观去年的无所事事，今年倒不如放一个月在学校实习，恰巧朋友推荐，有处虚位以待，欣然应之。 自实习始，便成了106路公交车的新拥趸。上下班，万不可少。每天早起自是 小川姐说的没错，还有机会，四年之后再较量，看到中国队夺冠的消息，我也很激动，一起为他们加油！因昨天回家很晚，困劲儿十足，早上起来，全是中国夺冠新闻。颇感兴奋。为之骄傲。当然也有与金牌擦肩而过的健儿，但是，我们仍然为你们鼓掌喝彩，因为你们都是为了国家荣誉而战，付出了很大的努力，你们辛苦了！四年后的你们一定会更加的优秀，我们很期待。加油，我的祖国，中国。这个必须收藏啊，观赛宝典！//: mark.//: 有此一帖在手，才能看奥运电视转播无忧。憨豆先生在伦敦奥运会上的精彩表演，还有他的英国”自由式“幽默。《憨豆先生 亮相伦敦奥运会开幕式 搞笑演绎交响乐演奏《火的战车》 罗温·艾金森 》  //: //: 据说伦敦奥运开幕式烟火费60万，而北京奥运则花了1800万——这是几倍的数字，不知道有多少落入了私人腰包。我也相信，这次伦敦奥运开幕式也给了中国相关部门以压力——人家花小钱就能弄得这么好，您日后好意思再狮子大开英伦奥运开幕式以绿色为基调，铺陈田园风光，反思工业革命，辅以人文景观，审视历史发展，追问新新人类，寄希望于儿童…绅士着君主立宪，牧放着民主自由，举奥运精神“更高、更快、更强”为经线，择全球环境危机“生态、环保、低碳”做纬线，织造出一个淹没许久原本就有的主题：奥运之魂乃是人类意识！小清新美女，前途一片光芒。//: //://:有点像蔡明。【爆料】不说你们会相信么，这就是刚刚在奥运会女子双人3米板获得冠军之一的 ！你想说点什么？懂了。//: //: //:转发微博 【你问我答】在黄山山上什么地方看云海最好？云海是装扮黄山这个“人间仙境”的神奇美容师。山以海名，谁曰不奇？奇妙之处，就在似海非海，山峰云雾相幻化，意象万千，想象更是万万千千！可在玉屏楼观前海、清凉台观后海、白鹅岭观东海、排云亭看西海、光明顶看天海。（lyl）哈哈，到了我的家乡去玩了，笔架山还是不错的去处~~中国国家旅游杂志集体出游今天到了葫芦岛的笔架山，登到山顶，大海无垠。老谋子表示很尴尬。//: //: 还要给微博记一功！//: 这下子老谋子彻底悲催了，250非但落不着，还成了腐败分子的同谋和作案工具了！//: 一个五分钟的宣传片，牵扯岀一个腐败大案。【铁道部天价宣传片续集： 拔出萝卜带出泥】铁道部花1850万拍宣传片，除付给张艺谋250万（税后），700余万成了回扣，检察机关 顺藤摸瓜，又牵出其夫这条大鱼，搜获房产9套，现金千万。 视频： 全文：  （分享自 ）爆个料？//: 有请果壳网 //:不细说吗听友人讲后，决定：再也不能喝各类红茶绿茶饮料了，太可怕。哈哈，看场球还真的不容易啊。现在篮球馆人全满，记者席全满！美国男篮首战，工作人员已经拉了线，记者不让进了，里面的出去了就别进来！因为这是座临时场馆，里面没有洗手间（没错，要上厕所只能出去！），里面的记者只能憋着！这场球下午2点半开打，我上午11点就来占座了，而且不喝水，这就是四次采访奥运会的经验！//: 必须的九点半中央台直播美国梦十队在奥运会上的第一场比赛，对阵法国，NBA明星林立，有看的没？九点半中央台直播美国梦十队在奥运会上的第一场比赛，对阵法国，NBA明星林立，有看的没？//: 转发微博。007、憨豆先生、哈利波特、披头士等英国流行文化依次展现，直至互联网的鼻祖蒂姆爵士登场，我才知道互联网竟然是古板的英国人的一大发明。——博文片段来自马未都：第八百五十一篇  伦敦奥运 形象，金牌就是荣誉，就是数不尽的钱。//: 好励志•••那些没得名次当了搓澡工的，也画画吧。发表了博文 《实习一月》 - 两月假期，反观去年的无所事事，今年倒不如放一个月在学校实习，恰巧朋友推荐，有处虚位以待，欣然应之。 自实习始，便成了106路公交车的新拥趸。上下班，万不可少。每天早起自是 小川姐说的没错，还有机会，四年之后再较量，看到中国队夺冠的消息，我也很激动，一起为他们加油！因昨天回家很晚，困劲儿十足，早上起来，全是中国夺冠新闻。颇感兴奋。为之骄傲。当然也有与金牌擦肩而过的健儿，但是，我们仍然为你们鼓掌喝彩，因为你们都是为了国家荣誉而战，付出了很大的努力，你们辛苦了！四年后的你们一定会更加的优秀，我们很期待。加油，我的祖国，中国。这个必须收藏啊，观赛宝典！//: mark.//: 有此一帖在手，才能看奥运电视转播无忧。憨豆先生在伦敦奥运会上的精彩表演，还有他的英国”自由式“幽默。《憨豆先生 亮相伦敦奥运会开幕式 搞笑演绎交响乐演奏《火的战车》 罗温·艾金森 》  //: //: 据说伦敦奥运开幕式烟火费60万，而北京奥运则花了1800万——这是几倍的数字，不知道有多少落入了私人腰包。我也相信，这次伦敦奥运开幕式也给了中国相关部门以压力——人家花小钱就能弄得这么好，您日后好意思再狮子大开英伦奥运开幕式以绿色为基调，铺陈田园风光，反思工业革命，辅以人文景观，审视历史发展，追问新新人类，寄希望于儿童…绅士着君主立宪，牧放着民主自由，举奥运精神“更高、更快、更强”为经线，择全球环境危机“生态、环保、低碳”做纬线，织造出一个淹没许久原本就有的主题：奥运之魂乃是人类意识！发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？你好，明天。//: 转发微博。//: 表这样子讲嘛。 //:当今最好的中国作家，没有之一。我又读了一遍，绝望的欣赏，因为知道自己这辈子都写不了这么好。你们会一次又一次发现，我跟他们不一样。给纽约时报中文网写的长随笔《三百年去来》。刚过零点，距伦敦奥运会开幕式不足4小时了。我的朋友们，此时还在微博上吗？//: //:好玩细节中，尽显伟大英式民主英国官员看完今晚开幕式，一律得赶地铁回家，此前9名官员获得奥运专用车道特权的消息引发民怨，首相卡梅伦只好下令，他和所有官员一律不准坐专车看奥运，自己也要坐地铁。贵为英国首相，卡梅伦为什么要忍气吞声？看看梁文道的文章和下议院“批斗会”现场即可知道了…… 伦敦奥运会小孙关注：凌晨的开幕式（原料尽数来自中国的焰火表演、中国代表团入场、火炬点燃创意、英国自身文化介绍）、稍后的美国男篮与中国男篮的全部比赛、刘翔的110米栏、气步枪与手枪决赛以及必进决赛的中国跳水梦之队。//: 公益慈善是民间的事！先睡会儿，一会起来，为奥运会开幕式养精蓄锐。我参加啦,这是我入场式直播,大家一起加油吧   《乡关何处》→//: 又是一本也没看过。//: 《乡关何处》【新浪中国好书榜2012上半年“十大好书”揭晓】《江城》夺魁，其余为《余英时访谈录》《战争与革命中的西南联大》《可操作的民主》《乡关何处》《大国霸业的兴废》《大拐点》《暴风雨的记忆》《冬牧场》《爸爸爱喜禾：十万个是什么》，欢迎阅读。专题：颁奖词：还没开始，中国就第一了。//: 哈哈哈//: 哈哈哈。金牌榜上目前中国暂居首位。已经早做准备了，发布新闻之后，先把评论给关了。//: 这个应传播。【郭金龙王安顺向北京暴雨灾害罹难同胞致哀】今天是7月21日北京暴雨灾害发生的第7天，今天上午，北京市委书记郭金龙，市委副书记、代市长、市政协主席王安顺等市领导到房山区指导救灾。在房山区十渡镇前头港村拒马河边，郭金龙、王安顺等市领导向在灾害中不幸罹难同胞表示哀悼。最近几天恶补《冰河世纪》第一、二、三部，争取在上映之时观看第四部，确实是好电影。//: 66位京城暴雨死难者，姓名和身份，登上人民日报，中央机关报创刊64年来头一遭。【微评论：公布遇难者名单应成制度】 姓名、年龄、遇难地点及原因……尽管是些简单信息，北京公布的遇难者名单，却让冰冷的数字有了人性的温度，使生命尊严在含泪注目中彰显。直面真实才能抵抗遗忘，让我们在这份名单前警醒，并通过以人为本的制度开掘敬畏生命远离灾难（图为刊登名单的人民日报版面）新京报这版面做的真棒，有创意。//: //://:今日＜新京报＞。//: 这才是人民日报该说的话，希望能继续保持！【头七之祭】向北京“7•21”特大灾害中所有遇难者致哀那些曾经鲜活的生命，像我你一样存在过、生活过，体验过生命的美好，也遭遇过生活的烦恼。但那一夜暴风雨，他们无辜而无助地离开了我们，因为自然的无情，也因为我们一起栖息的这个地方还存在这样那样的不完善与脆弱。你好，明天。//: 转发微博。//: 表这样子讲嘛。 //:当今最好的中国作家，没有之一。我又读了一遍，绝望的欣赏，因为知道自己这辈子都写不了这么好。你们会一次又一次发现，我跟他们不一样。给纽约时报中文网写的长随笔《三百年去来》。刚过零点，距伦敦奥运会开幕式不足4小时了。我的朋友们，此时还在微博上吗？//: //:好玩细节中，尽显伟大英式民主英国官员看完今晚开幕式，一律得赶地铁回家，此前9名官员获得奥运专用车道特权的消息引发民怨，首相卡梅伦只好下令，他和所有官员一律不准坐专车看奥运，自己也要坐地铁。贵为英国首相，卡梅伦为什么要忍气吞声？看看梁文道的文章和下议院“批斗会”现场即可知道了…… 伦敦奥运会小孙关注：凌晨的开幕式（原料尽数来自中国的焰火表演、中国代表团入场、火炬点燃创意、英国自身文化介绍）、稍后的美国男篮与中国男篮的全部比赛、刘翔的110米栏、气步枪与手枪决赛以及必进决赛的中国跳水梦之队。//: 公益慈善是民间的事！先睡会儿，一会起来，为奥运会开幕式养精蓄锐。我参加啦,这是我入场式直播,大家一起加油吧   《乡关何处》→//: 又是一本也没看过。//: 《乡关何处》【新浪中国好书榜2012上半年“十大好书”揭晓】《江城》夺魁，其余为《余英时访谈录》《战争与革命中的西南联大》《可操作的民主》《乡关何处》《大国霸业的兴废》《大拐点》《暴风雨的记忆》《冬牧场》《爸爸爱喜禾：十万个是什么》，欢迎阅读。专题：颁奖词：还没开始，中国就第一了。//: 哈哈哈//: 哈哈哈。金牌榜上目前中国暂居首位。已经早做准备了，发布新闻之后，先把评论给关了。//: 这个应传播。【郭金龙王安顺向北京暴雨灾害罹难同胞致哀】今天是7月21日北京暴雨灾害发生的第7天，今天上午，北京市委书记郭金龙，市委副书记、代市长、市政协主席王安顺等市领导到房山区指导救灾。在房山区十渡镇前头港村拒马河边，郭金龙、王安顺等市领导向在灾害中不幸罹难同胞表示哀悼。最近几天恶补《冰河世纪》第一、二、三部，争取在上映之时观看第四部，确实是好电影。//: 66位京城暴雨死难者，姓名和身份，登上人民日报，中央机关报创刊64年来头一遭。【微评论：公布遇难者名单应成制度】 姓名、年龄、遇难地点及原因……尽管是些简单信息，北京公布的遇难者名单，却让冰冷的数字有了人性的温度，使生命尊严在含泪注目中彰显。直面真实才能抵抗遗忘，让我们在这份名单前警醒，并通过以人为本的制度开掘敬畏生命远离灾难（图为刊登名单的人民日报版面）新京报这版面做的真棒，有创意。//: //://:今日＜新京报＞。//: 这才是人民日报该说的话，希望能继续保持！【头七之祭】向北京“7•21”特大灾害中所有遇难者致哀那些曾经鲜活的生命，像我你一样存在过、生活过，体验过生命的美好，也遭遇过生活的烦恼。但那一夜暴风雨，他们无辜而无助地离开了我们，因为自然的无情，也因为我们一起栖息的这个地方还存在这样那样的不完善与脆弱。发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？我可以理解成这是最新统计数据吗？//: 这次广大网友积极响应北京市政府号召，捐的最多的是捐你妹和捐你娘，对不？//: //: 因为渴望得胜一次赶在这个时候选，真容易让人想入非非。//: 选在这个时刻，有意为之。算是个交待了？在微博上读懂中国。//: 不要对真正的民意传递渠道家庄不知道，一如既往地装模作样地开会调研问卷什么的，打开微博看一看，就什么都清楚了。//: 转发微博：随着公众运用微博熟练程度的提升，微博在介入突发事件和推动公共事件方面越来越娴熟，其对突发事件的介入和行动之飞速透明，让习惯坐在宽大的会议室先听取汇报、再按部就班决策的决策者们相形见绌，真诚希望我们各级党政官员尽快认识到：微博超强的自组织能力，实际上已形成一种倒逼机制。//: 爷爷和孙子//: //:没人瞧得起，就满世界撒钱。可悲可气可恨！/:给国民当爷的，出了国门就是孙子。一个国家是否强大文明，可以从该国政府如何对待国内公民的态度上看得出来。那些政府像孙子一样伺候本国公民的国家，在国际上基本上是当爷爷的。那些政府像爷爷一样欺压本国公民的国家，在国际上基本上是当孙子的。转发微博：判断当前我们舆论是否开明标准之一，可以从各级党政官员如何对待微博的态度上看出来。那种视微博为洪水猛兽者，是无权对微博说三道四的，唯有与网民平起平坐，真诚从微博中寻找与接受驱动阳光政务的营养成份，方能真正与时俱进。须知，网民亦是公民，只要其微博不涉嫌违法，当畅通无阻。//: 图配的很好《远和近》【顾城】 你，/一会看我，/一会看云。/我觉得，/你看我时很远，/你看云时很近。//: //: //: 要脸不是共产党员你M的19号刚给非洲一百亿美元，24号就叫老子捐款，你们要脸不？//: 转发微博更新博文《触不到的记忆》：那块发表承诺站过的空地，已被铺上坚实的水泥。那个掩埋过车头的曾长过一些莲花的泥塘，如今也被碎石填平。生命和莲花，一切都被压在地下，无声无息。这个强大的国家，没有纪念碑，没有名字，只有黑超特警删除记忆的那支闪光笔。链接地址：//: 中国政府500亿捐给非洲，2、中国政府免除越南500亿债务，3、中国政府3亿或以上搞航空，4、2011年三公消费据说9000亿，但是1、没钱搞公共建设2、没钱搞医疗教育住房养老3、一次暴雨还要老百姓自救且捐款“赈灾”悼念不如自省，是什么让一个国家的首都都不能在雨中保住自己的城民？【北京将在全市发起救灾捐款活动】北京日报消息，北京市委市政府领导干部会议昨晚召开，要求救灾工作和新闻宣传的重点转向郊区，特别是受灾最严重的房山等地区。重点挖掘重灾区民众转移等涌现出来的可歌可泣感人事迹、生动典型。在全市发起为“7·21” 特大自然灾害救灾捐款活动。评论都关闭了，不能忍受了。//://: //: /:  //:  //:  //： //：//： //：//://： //：//： //：具体捐赠方式也可通过96156首都慈善公益热线及首都慈善公益组织联合会网站进行查询。（网址为：www.shxtx.org.cn） 社会监督电话：65395937、65395938 首都慈善公益热线：96156路过看看评论//: 谁为这种不作为捐助谁是孙子。 //:看评论 //:我是来看评论的。//: 我是来看评论的。 //:我是来看评论的。具体捐赠方式也可通过96156首都慈善公益热线及首都慈善公益组织联合会网站进行查询。（网址为：www.shxtx.org.cn） 社会监督电话：65395937、65395938 首都慈善公益热线：96156 华民，看到你的留言啦～虽说有点自恋哈～但这也确实是我的真实想法，我会想念你的，还有你们。      我的好哥们儿～ //: 大灾大难方显本色。 //: 去年泰国全国遭遇特大洪灾，我也搞不清是多少年不遇；首都曼谷变成一片泽国。机场关闭，旅游停顿。这个美女富二代总理以她的行动得到了百姓的信任与爱戴暴风雨中的总理。好滴好滴~~太想和大家一起玩啦，哈哈//:           等你们来玩哦今晚相聚虖坨河，美丽之夜活动现在开始           达人们今晚直播改天请大家来玩！ 我可以理解成这是最新统计数据吗？//: 这次广大网友积极响应北京市政府号召，捐的最多的是捐你妹和捐你娘，对不？//: //: 因为渴望得胜一次赶在这个时候选，真容易让人想入非非。//: 选在这个时刻，有意为之。算是个交待了？在微博上读懂中国。//: 不要对真正的民意传递渠道家庄不知道，一如既往地装模作样地开会调研问卷什么的，打开微博看一看，就什么都清楚了。//: 转发微博：随着公众运用微博熟练程度的提升，微博在介入突发事件和推动公共事件方面越来越娴熟，其对突发事件的介入和行动之飞速透明，让习惯坐在宽大的会议室先听取汇报、再按部就班决策的决策者们相形见绌，真诚希望我们各级党政官员尽快认识到：微博超强的自组织能力，实际上已形成一种倒逼机制。//: 爷爷和孙子//: //:没人瞧得起，就满世界撒钱。可悲可气可恨！/:给国民当爷的，出了国门就是孙子。一个国家是否强大文明，可以从该国政府如何对待国内公民的态度上看得出来。那些政府像孙子一样伺候本国公民的国家，在国际上基本上是当爷爷的。那些政府像爷爷一样欺压本国公民的国家，在国际上基本上是当孙子的。转发微博：判断当前我们舆论是否开明标准之一，可以从各级党政官员如何对待微博的态度上看出来。那种视微博为洪水猛兽者，是无权对微博说三道四的，唯有与网民平起平坐，真诚从微博中寻找与接受驱动阳光政务的营养成份，方能真正与时俱进。须知，网民亦是公民，只要其微博不涉嫌违法，当畅通无阻。//: 图配的很好《远和近》【顾城】 你，/一会看我，/一会看云。/我觉得，/你看我时很远，/你看云时很近。//: //: //: 要脸不是共产党员你M的19号刚给非洲一百亿美元，24号就叫老子捐款，你们要脸不？//: 转发微博更新博文《触不到的记忆》：那块发表承诺站过的空地，已被铺上坚实的水泥。那个掩埋过车头的曾长过一些莲花的泥塘，如今也被碎石填平。生命和莲花，一切都被压在地下，无声无息。这个强大的国家，没有纪念碑，没有名字，只有黑超特警删除记忆的那支闪光笔。链接地址：//: 中国政府500亿捐给非洲，2、中国政府免除越南500亿债务，3、中国政府3亿或以上搞航空，4、2011年三公消费据说9000亿，但是1、没钱搞公共建设2、没钱搞医疗教育住房养老3、一次暴雨还要老百姓自救且捐款“赈灾”悼念不如自省，是什么让一个国家的首都都不能在雨中保住自己的城民？【北京将在全市发起救灾捐款活动】北京日报消息，北京市委市政府领导干部会议昨晚召开，要求救灾工作和新闻宣传的重点转向郊区，特别是受灾最严重的房山等地区。重点挖掘重灾区民众转移等涌现出来的可歌可泣感人事迹、生动典型。在全市发起为“7·21” 特大自然灾害救灾捐款活动。评论都关闭了，不能忍受了。//://: //: /:  //:  //:  //： //：//： //：//://： //：//： //：具体捐赠方式也可通过96156首都慈善公益热线及首都慈善公益组织联合会网站进行查询。（网址为：www.shxtx.org.cn） 社会监督电话：65395937、65395938 首都慈善公益热线：96156路过看看评论//: 谁为这种不作为捐助谁是孙子。 //:看评论 //:我是来看评论的。//: 我是来看评论的。 //:我是来看评论的。具体捐赠方式也可通过96156首都慈善公益热线及首都慈善公益组织联合会网站进行查询。（网址为：www.shxtx.org.cn） 社会监督电话：65395937、65395938 首都慈善公益热线：96156 华民，看到你的留言啦～虽说有点自恋哈～但这也确实是我的真实想法，我会想念你的，还有你们。      我的好哥们儿～ //: 大灾大难方显本色。 //: 去年泰国全国遭遇特大洪灾，我也搞不清是多少年不遇；首都曼谷变成一片泽国。机场关闭，旅游停顿。这个美女富二代总理以她的行动得到了百姓的信任与爱戴暴风雨中的总理。好滴好滴~~太想和大家一起玩啦，哈哈//:           等你们来玩哦今晚相聚虖坨河，美丽之夜活动现在开始           达人们今晚直播改天请大家来玩！ 发现会员皇冠！会员君，画得肿么样？还可以把～求小浪哦～第一次到石家庄的时间：2010.9.14.//: 火车站//:50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？50路，第一次到石家庄，坐公交到学校。//: 我是58路//:奉献给了快32//:我估计是奉献给了市三院我来石家庄的第一块钱奉献给了公交车，你呢？热火无解第三节！加油！看文字直播都这么热血！就是这节奏！Let's go heat!西风一夜剪芭蕉，满眼芳菲总寂寥。强把心情付浊醪。读《离骚》，洗尽秋江日夜潮。——纳兰性德《忆王孙》；早安，朋友们。 我在这里:别让孩子们再遭难了。//: 要态度，更要行动！//: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】确实可惜，娜姐仅止步于第二轮。mark.//: 转发微博文学名著的经典开场白。（新浪读书）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最右//: 备胎的胸怀 //: 最右 //:论备胎的自我修养，最右//:备得深沉，最右//: 什么都不用说了，最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！支持！//: //:支持 //:支持！【最高法:侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判】最高人民法院今日公布三起侵犯未成年人权益犯罪典型案例。最高法有关负责人表示，最高法今后将指导各级法院进一步加大对侵犯未成年人权益犯罪的惩治力度，坚持最低限度的容忍、最高限度的保护，该重判的坚决依法重判。详细阅读请点 //: //:  //:滚开，那是我的孩子！//: 国内20天连发8起校园性侵案！！！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！//: 好好学习一下哦~【注意啦！行人闯红灯罚5元 骑车闯红灯罚10元】省交管局决定从6月1日至8月31日，在全省开展集中整治非机动车、行人交通违法行为专项行动。包括行人闯红灯罚款5元、翻护栏罚款20、道路上滑滑板罚款30、非机动车逆行罚款30、自行车载12岁以上的人罚款50等。快来学一下吧！扩散！//: 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？