 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用突然想到要是能切换一个页面就是另一张壁纸该多   点了五分钟才找到跟心版本哈哈，实在忍不住要告诉你，我已经把MIUI升级到MIUI-3.5.24啦！想知道最新更新日志？猛击此处！！点了半天  没更新包？？？？看着难受昨天金山股东大会，有投资者强烈希望我把金山的标志放到我的微博头像上。这个头像如何？今天lol完胜  打四把赢四把运动会这已经突破400多条评论了  随手拍让我人爆发开始背吧  还有十几天了 我在这里:跑到五楼没座位  太凶残了 我在这里:hi~地球人，這裡是軟噠噠、充滿彈性的外星人---潘斯特。我們喜歡甜的。我正在使用“潘斯特樂隊”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 我今天在获得了512M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！刚才预约了小米手机开放购买，这次还有2S 32GB电信版首发， 因为它速度快，内存大，玩游戏不卡，还有更好用的MIUI V5系统。有开始吧 完全看不进书还是寒冰好大些天天向上20130517 我在这里:突然想到要是能切换一个页面就是另一张壁纸该多   点了五分钟才找到跟心版本哈哈，实在忍不住要告诉你，我已经把MIUI升级到MIUI-3.5.24啦！想知道最新更新日志？猛击此处！！点了半天  没更新包？？？？看着难受昨天金山股东大会，有投资者强烈希望我把金山的标志放到我的微博头像上。这个头像如何？今天lol完胜  打四把赢四把运动会这已经突破400多条评论了  随手拍让我人爆发开始背吧  还有十几天了 我在这里:跑到五楼没座位  太凶残了 我在这里:hi~地球人，這裡是軟噠噠、充滿彈性的外星人---潘斯特。我們喜歡甜的。我正在使用“潘斯特樂隊”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 我今天在获得了512M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！刚才预约了小米手机开放购买，这次还有2S 32GB电信版首发， 因为它速度快，内存大，玩游戏不卡，还有更好用的MIUI V5系统。有开始吧 完全看不进书还是寒冰好大些天天向上20130517 我在这里: 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在这里:食堂吃饭 我在:人才啊世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。「转」 只有一个肿么班//:小米桌面一周年，MIUI情侣米兔主题，首创跨屏交互，喜欢请转发！关注 转发微博，送出2个AKG耳机！心有你心花怒放，朵朵幸福；眼有你眉笑眼开，丝丝情意；生活有你阳光一片，片片甜蜜。520我也爱你，我愿意与你一起过地老天荒。首创跨屏交互，原来主题还能这样玩！5.20小米桌面官网将开放下载！现在起，关注 并转发微博，5月19日20:00抽取2名用户送AKG耳机各1个！668075430214转发微博很多人被这个图戳中了泪点。但是每个人却感触不同，你看到的是什么。。转发微博【三星称已突破5G技术：不到一秒钟下载一部电影】和当前的4G LTE网络数据75Mbps的传输速率相比，测试中三星5G技术在28GHz的频段下下载速率达到1Gbps，最大传输距离可达2公里。但三星称，该技术仍处起步阶段，需要64个天线单元才能实现，因此商用化仍需很长时间，预计要到2020年。财经网转发微博【陈坤回应与赵薇友情危机 称是君子之交】此前传闻陈坤与赵薇的友情出现危机。陈坤在接受专访时否认友情破裂，称二人是和而不同的君子之交：“我们不曾像媒体说的那么好，也不曾像媒体说的那么不好。我只是不喜欢把私人感情拿出来讲，不希望友情被宣传妖魔化.”他也表示没有看过致青春.就是这样当别人绞尽脑汁避开老师点名的时候，你在努力的听讲。当别人想法设法怎么作弊的时候，你在努力复习。当别人走后门找工作的时候，你在努力的海投简历。当别人挖空心思赚取外快的时候，你在努力的为公司争业绩。最终，他们会变成虚伪的有钱人。而你，将会成为一个正直而勤劳的穷光蛋。[转]转发微博【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。你想试试吗？延迟太久了 //:MIUI V5致力于打造最好的电话体验：标记陌生电话、电话防打扰、屏蔽响一声电话、显示响铃次数…… //:专门设计，防止一声响电话米2接陌生号码来电，屏幕显示和铃声之间差5秒，大家有这情况嘛？比如陌生号码来电：屏幕上显示XXXXX号码来电，接听or挂断。5秒钟后才响铃。通信录里的则没有这种情况。请问是是MIUI的BUG，还是特殊设计？    其实英雄联盟也没多好耍嘛完全看不进团长  白色滴小米专属+限量衣服一箩筐！你想要哪件？想要请转发！！我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在这里:食堂吃饭 我在:人才啊世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。「转」 只有一个肿么班//:小米桌面一周年，MIUI情侣米兔主题，首创跨屏交互，喜欢请转发！关注 转发微博，送出2个AKG耳机！心有你心花怒放，朵朵幸福；眼有你眉笑眼开，丝丝情意；生活有你阳光一片，片片甜蜜。520我也爱你，我愿意与你一起过地老天荒。首创跨屏交互，原来主题还能这样玩！5.20小米桌面官网将开放下载！现在起，关注 并转发微博，5月19日20:00抽取2名用户送AKG耳机各1个！668075430214转发微博很多人被这个图戳中了泪点。但是每个人却感触不同，你看到的是什么。。转发微博【三星称已突破5G技术：不到一秒钟下载一部电影】和当前的4G LTE网络数据75Mbps的传输速率相比，测试中三星5G技术在28GHz的频段下下载速率达到1Gbps，最大传输距离可达2公里。但三星称，该技术仍处起步阶段，需要64个天线单元才能实现，因此商用化仍需很长时间，预计要到2020年。财经网转发微博【陈坤回应与赵薇友情危机 称是君子之交】此前传闻陈坤与赵薇的友情出现危机。陈坤在接受专访时否认友情破裂，称二人是和而不同的君子之交：“我们不曾像媒体说的那么好，也不曾像媒体说的那么不好。我只是不喜欢把私人感情拿出来讲，不希望友情被宣传妖魔化.”他也表示没有看过致青春.就是这样当别人绞尽脑汁避开老师点名的时候，你在努力的听讲。当别人想法设法怎么作弊的时候，你在努力复习。当别人走后门找工作的时候，你在努力的海投简历。当别人挖空心思赚取外快的时候，你在努力的为公司争业绩。最终，他们会变成虚伪的有钱人。而你，将会成为一个正直而勤劳的穷光蛋。[转]转发微博【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。你想试试吗？延迟太久了 //:MIUI V5致力于打造最好的电话体验：标记陌生电话、电话防打扰、屏蔽响一声电话、显示响铃次数…… //:专门设计，防止一声响电话米2接陌生号码来电，屏幕显示和铃声之间差5秒，大家有这情况嘛？比如陌生号码来电：屏幕上显示XXXXX号码来电，接听or挂断。5秒钟后才响铃。通信录里的则没有这种情况。请问是是MIUI的BUG，还是特殊设计？    其实英雄联盟也没多好耍嘛完全看不进团长  白色滴小米专属+限量衣服一箩筐！你想要哪件？想要请转发！！ 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用刚才预约了小米手机开放购买，因为它速度快，内存大，玩游戏都不卡，还有更好用的MIUI V5系统。 分享预约活动地：正宗好体验正宗好系统欢迎试玩由小米科技为您冠名的中国MIUI。好UI添动力顶呱呱！全球发烧友为中国MIUI加油。本次中国MIUI表现优异的特殊组将踏上MIUI更新测试之旅，感谢发烧友热情参与。MIUI最新升级MIUI-3.5.10，查看日志这厉害//://:据说这是成都高中第三次诊断考试的题！//:哪里的试卷？估计老师是米粉我去！ 和 居然上考试试卷了！！我居然还把雷军的事都读懂了最无语中的是文章最后居然还吐槽了微信跟三母桑S3把信用社支付宝取消了  刚修电信这手机  要老子100算了  不修了  没想到回来又开启机了要是2不行  就吃吧【小米应用商店：增量升级】/2A 采用MIUI V5系统，内置的小米应用商店，创新性的推出增量升级：软件升级只需下载最新更新部分的文件资源。让你无需重新安装，下载升级更快、更便捷、更节省流量！！增量升级你用过吗？欢迎转发周知！这三家真的太牛了：阿里去年Q4净利润达6.4亿美元，超过腾讯的5.5亿美元及百度的4.5亿美元，位居第一。去年Q4阿里营收为18.4亿美元，增长80.4%。腾讯收入为121.531亿元(19.335亿美元)，增长53.4%。百度营收为63.35亿元(约合10.17亿美元)，增长41.6%。泛黃的舊照片，引以為傲的三好學生獎狀...時光流逝，留下的是美好的記憶。我正在使用“懷念”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 动车还有包间  昨天坐了个到成都了   这几个月不晓得给铁路局投了好多钱了今天要走就醒的特别早昨天把网银开了   明天走水磨   话说他们都到了10点火车票 【路飞，生日快乐】蒙奇·D·路飞，《海贼王》主人公，橡皮果实能力者，天生具有霸王色霸气！打败七武海，独闯大监狱，拼死救哥哥，为了找到ONE PIECE大秘宝，路飞与伙伴在磨练中坚持梦想，不断超越自我，“我要成为海贼王！”5月5日是路飞的生日，草帽小子生日快乐！广州日报团长这么有脾气//:关注 转发微博每一个人送一枚F码……团长再说一遍！F码又不是什么贵重实物，为啥不送？【转发微博每人送一枚小米手机2S F码！】小米玩不转，解答不休止。今明两天关注 转发微博，每一个人送一枚小米手机2S 16/32G版F码！绝不玩文字游戏，速度转起来！（F码作用：不用参与抢购直接购买小米手机）刚才预约了小米手机开放购买，因为它速度快，内存大，玩游戏都不卡，还有更好用的MIUI V5系统。 分享预约活动地：正宗好体验正宗好系统欢迎试玩由小米科技为您冠名的中国MIUI。好UI添动力顶呱呱！全球发烧友为中国MIUI加油。本次中国MIUI表现优异的特殊组将踏上MIUI更新测试之旅，感谢发烧友热情参与。MIUI最新升级MIUI-3.5.10，查看日志这厉害//://:据说这是成都高中第三次诊断考试的题！//:哪里的试卷？估计老师是米粉我去！ 和 居然上考试试卷了！！我居然还把雷军的事都读懂了最无语中的是文章最后居然还吐槽了微信跟三母桑S3把信用社支付宝取消了  刚修电信这手机  要老子100算了  不修了  没想到回来又开启机了要是2不行  就吃吧【小米应用商店：增量升级】/2A 采用MIUI V5系统，内置的小米应用商店，创新性的推出增量升级：软件升级只需下载最新更新部分的文件资源。让你无需重新安装，下载升级更快、更便捷、更节省流量！！增量升级你用过吗？欢迎转发周知！这三家真的太牛了：阿里去年Q4净利润达6.4亿美元，超过腾讯的5.5亿美元及百度的4.5亿美元，位居第一。去年Q4阿里营收为18.4亿美元，增长80.4%。腾讯收入为121.531亿元(19.335亿美元)，增长53.4%。百度营收为63.35亿元(约合10.17亿美元)，增长41.6%。泛黃的舊照片，引以為傲的三好學生獎狀...時光流逝，留下的是美好的記憶。我正在使用“懷念”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 动车还有包间  昨天坐了个到成都了   这几个月不晓得给铁路局投了好多钱了今天要走就醒的特别早昨天把网银开了   明天走水磨   话说他们都到了10点火车票 【路飞，生日快乐】蒙奇·D·路飞，《海贼王》主人公，橡皮果实能力者，天生具有霸王色霸气！打败七武海，独闯大监狱，拼死救哥哥，为了找到ONE PIECE大秘宝，路飞与伙伴在磨练中坚持梦想，不断超越自我，“我要成为海贼王！”5月5日是路飞的生日，草帽小子生日快乐！广州日报团长这么有脾气//:关注 转发微博每一个人送一枚F码……团长再说一遍！F码又不是什么贵重实物，为啥不送？【转发微博每人送一枚小米手机2S F码！】小米玩不转，解答不休止。今明两天关注 转发微博，每一个人送一枚小米手机2S 16/32G版F码！绝不玩文字游戏，速度转起来！（F码作用：不用参与抢购直接购买小米手机） 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用[1条新]中国地震台网速报[在线] 对 我 说:中国地震台网正式测定：04月22日17时11分，在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界(北纬42.9度，东经122.4度)发生5.3级地震，震源深度6公里。 深海完成  所有关卡全部通过  坐等下一轮发布省吃俭用  发现已经把更新包下了   刚用文件管理发现这么厉害 让绳命多一些开心，让岁月多一些回晃，让人生多一些井猜。发烧友奋进在MIUI，壤窝们升级到MIUI-3.4.19，巩痛测试，所有滴所有更新日志在这里在屋头也无聊啊这种奇葩事都遇得到分享图片这私信来自地震中心噢（⊙_⊙）晚上把我摇醒滴就是它了中国地震台网正式测定：04月21日04时53分在四川省雅安市芦山县、成都市邛崃市交界（北纬30.3度，东经103.0度）发生5.0级地震，震源深度16千米。（        ）这～～……【目前雅安地震9次】中国地震台网速报①08时02分：7.0级；②8时06分：4.8级；③08时07分：5.1级；④08时27分:3.6级；⑤08时31分:4.1级；⑥08时37分：4.1级。⑦08时52分:3.7级。⑧09时02分:4.5级.。⑨09时11分:4.0级。请把宝贵的通信资源留给生命救援，可用短信、微博、微信报平安。才回来没几天  就地震【呼吁】大家出行请主动避开永丰路和成雅高速，现在救援车出动，请一定要让出生命通道！！！还有心情申请达人啊  你有几个互粉了啊7.0中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）[1条新]中国地震台网速报[在线] 对 我 说:中国地震台网正式测定：04月22日17时11分，在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界(北纬42.9度，东经122.4度)发生5.3级地震，震源深度6公里。 深海完成  所有关卡全部通过  坐等下一轮发布省吃俭用  发现已经把更新包下了   刚用文件管理发现这么厉害 让绳命多一些开心，让岁月多一些回晃，让人生多一些井猜。发烧友奋进在MIUI，壤窝们升级到MIUI-3.4.19，巩痛测试，所有滴所有更新日志在这里在屋头也无聊啊这种奇葩事都遇得到分享图片这私信来自地震中心噢（⊙_⊙）晚上把我摇醒滴就是它了中国地震台网正式测定：04月21日04时53分在四川省雅安市芦山县、成都市邛崃市交界（北纬30.3度，东经103.0度）发生5.0级地震，震源深度16千米。（        ）这～～……【目前雅安地震9次】中国地震台网速报①08时02分：7.0级；②8时06分：4.8级；③08时07分：5.1级；④08时27分:3.6级；⑤08时31分:4.1级；⑥08时37分：4.1级。⑦08时52分:3.7级。⑧09时02分:4.5级.。⑨09时11分:4.0级。请把宝贵的通信资源留给生命救援，可用短信、微博、微信报平安。才回来没几天  就地震【呼吁】大家出行请主动避开永丰路和成雅高速，现在救援车出动，请一定要让出生命通道！！！还有心情申请达人啊  你有几个互粉了啊7.0中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ） 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-JLB14.0。 //: 今晚8点，20万台小米手机2S，转发微博，每小时送3台，连续4轮。每小时转发2-3次，中奖机会更大，第三方公信转发抽奖平台抽奖！【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。 //:今晚8点，20万台小米手机开放购买，转发微博，每小时送3台，6分钟后抽奖。每小时转发2-3次，中奖机会更大，第三方公信转发抽奖平台抽奖！【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。小米2s   你是要逆天吧   要不要这么坑这就是超重口味 草泥马 大和名族游戏不敢恭维以我三十年的数码宝贝经验来看，这只皮卡丘一定有1000级！ [转]小米手机1/1S/2 各版刷机资源集合，新增QCS84/ICS24.0/JLB12.0/QDT07 4月9日，我最期待小米网自有品牌配件全场6折，准备去淘配件！  分享活动地址：  //:活动最后一天！MIUI升级总攻略，转发每天送出5个移动电源！4月9日，国家会议中心，不见不散！敬请留意小米手机官方微博直播，欢迎转发分享！【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！   今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：小米手机个性后盖+OTG线+手机贴膜。小编将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位好友，就有机会赢取以上提到的奖品组合。不想错过，就赶紧转发吧！4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址： 4月9日，我最期待更给力的MIUI V5正式版发布，希望它的界面更好看，操作更流畅。   分享活动地址： 4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址：  【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！转发微博【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！食堂搬到小卖部  你这是坑爹啊   有木有 有木有爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-JLB14.0。 //: 今晚8点，20万台小米手机2S，转发微博，每小时送3台，连续4轮。每小时转发2-3次，中奖机会更大，第三方公信转发抽奖平台抽奖！【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。 //:今晚8点，20万台小米手机开放购买，转发微博，每小时送3台，6分钟后抽奖。每小时转发2-3次，中奖机会更大，第三方公信转发抽奖平台抽奖！【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。小米2s   你是要逆天吧   要不要这么坑这就是超重口味 草泥马 大和名族游戏不敢恭维以我三十年的数码宝贝经验来看，这只皮卡丘一定有1000级！ [转]小米手机1/1S/2 各版刷机资源集合，新增QCS84/ICS24.0/JLB12.0/QDT07 4月9日，我最期待小米网自有品牌配件全场6折，准备去淘配件！  分享活动地址：  //:活动最后一天！MIUI升级总攻略，转发每天送出5个移动电源！4月9日，国家会议中心，不见不散！敬请留意小米手机官方微博直播，欢迎转发分享！【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！   今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：小米手机个性后盖+OTG线+手机贴膜。小编将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位好友，就有机会赢取以上提到的奖品组合。不想错过，就赶紧转发吧！4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址： 4月9日，我最期待更给力的MIUI V5正式版发布，希望它的界面更好看，操作更流畅。   分享活动地址： 4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址：  【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！转发微博【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！食堂搬到小卖部  你这是坑爹啊   有木有 有木有 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用这桌面好清新分享图片这孩子  so卡哇伊呢  每次我看她  她都不好意思用书把脸遮到   汪慧珍遥想当年我，躲被窝给手机里的妹子照片画胡子，上课只用手机看小说消磨时光，下课联机游戏虐面瓜，刷刷MIUI说要做ROM！我得了69分，评了个发烧级手机玩家。 分享活动地址： //:多希望有这么一天。多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。（转）雨入竹林渾不見，只來葉尾作真珠。我正在使用“竹林聽雨”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 今早上天气确实够滲人滴这是得多幽怨啊2056.1斗什么时候啊  不看优酷还不晓得 我点评了台湾地震了～？？？请叫我“文艺摇青”~因为我在 参加了活动，华丽优雅的把一罐可口可乐摇爆。如果能再中个大奖，想必一定是极好的。下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！晒电脑,这李雨欣  还不忘表扬下自己我的达人积分13044啦，全站排名第627名，成都排名第12名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：这桌面好清新分享图片这孩子  so卡哇伊呢  每次我看她  她都不好意思用书把脸遮到   汪慧珍遥想当年我，躲被窝给手机里的妹子照片画胡子，上课只用手机看小说消磨时光，下课联机游戏虐面瓜，刷刷MIUI说要做ROM！我得了69分，评了个发烧级手机玩家。 分享活动地址： //:多希望有这么一天。多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。（转）雨入竹林渾不見，只來葉尾作真珠。我正在使用“竹林聽雨”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 今早上天气确实够滲人滴这是得多幽怨啊2056.1斗什么时候啊  不看优酷还不晓得 我点评了台湾地震了～？？？请叫我“文艺摇青”~因为我在 参加了活动，华丽优雅的把一罐可口可乐摇爆。如果能再中个大奖，想必一定是极好的。下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！晒电脑,这李雨欣  还不忘表扬下自己我的达人积分13044啦，全站排名第627名，成都排名第12名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用我都说吧  跟车跟出习惯   站在自然醒了  重庆那个还说不跟了  不让他跟  我一个人受得了  ！！今天女朋友对我说：就算你不曾记得当年大明湖畔的回忆，也没理由因为刷MIUI忘记理我啊!你凭什么这样无情，这样冷漠，这样无理取闹！！你说这是为什么呀为什么，你说你说你说呀！！我弱弱地答：我刚升级到MIUI-3.3.15，更新日志在这里这真滴是牛逼哄哄//: 转发微博【各地资讯】《春熙路巡警踩上“风火轮”》脚踩“风火轮”，一个凌厉转身……昨日，10名成都锦江公安分局的巡警，携全新巡逻装备—警用智能平衡车，帅气亮相春熙路步行街。民警笑称，踏着风火轮，站得高、看得远、跑得快，市民能随时随地看见警察，抓贼更加易如反掌真的很帅很拉轰多佛‘弗郎明哥刚参加了，获得了“手机鉴别学士”称号，买到山寨小米手机的几率是40%。想知道你鉴别真假小米手机的水平吗？一起来测试一下吧 ！ xiaomi.cn  我已经成功预约3月19日周二中午12点 20万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能，更能搭配 碰撞出多种新奇玩法。分享预约地址： 三天招生给了145 早晓得就不回了 用了这么多钱坑   又只有  一千块   这坑得还说这个月给我姐买米2呢   该死滴志才每周最喜欢吃滴还是这个我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：申请汪汪开启啦，一起来为宠物搭个微博小窝，赶紧来投上一票，有1000人支持就可以开通了哦申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 九年没见了  这变得  都认不到了这太人才了我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：这里有美女，有帅哥，有公知，有屌丝，有明星，有美图！唯一没有的就是匆匆而过的你，不要错过，来微吧，和我们在一起！ 我都说吧  跟车跟出习惯   站在自然醒了  重庆那个还说不跟了  不让他跟  我一个人受得了  ！！今天女朋友对我说：就算你不曾记得当年大明湖畔的回忆，也没理由因为刷MIUI忘记理我啊!你凭什么这样无情，这样冷漠，这样无理取闹！！你说这是为什么呀为什么，你说你说你说呀！！我弱弱地答：我刚升级到MIUI-3.3.15，更新日志在这里这真滴是牛逼哄哄//: 转发微博【各地资讯】《春熙路巡警踩上“风火轮”》脚踩“风火轮”，一个凌厉转身……昨日，10名成都锦江公安分局的巡警，携全新巡逻装备—警用智能平衡车，帅气亮相春熙路步行街。民警笑称，踏着风火轮，站得高、看得远、跑得快，市民能随时随地看见警察，抓贼更加易如反掌真的很帅很拉轰多佛‘弗郎明哥刚参加了，获得了“手机鉴别学士”称号，买到山寨小米手机的几率是40%。想知道你鉴别真假小米手机的水平吗？一起来测试一下吧 ！ xiaomi.cn  我已经成功预约3月19日周二中午12点 20万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能，更能搭配 碰撞出多种新奇玩法。分享预约地址： 三天招生给了145 早晓得就不回了 用了这么多钱坑   又只有  一千块   这坑得还说这个月给我姐买米2呢   该死滴志才每周最喜欢吃滴还是这个我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：申请汪汪开启啦，一起来为宠物搭个微博小窝，赶紧来投上一票，有1000人支持就可以开通了哦申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 九年没见了  这变得  都认不到了这太人才了我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：这里有美女，有帅哥，有公知，有屌丝，有明星，有美图！唯一没有的就是匆匆而过的你，不要错过，来微吧，和我们在一起！  20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用在等21分钟 就更新了 好期待   //:下午5点，米2 V5公测，米1 V5内测，团长  稳定版今天能更新吗你准备好了吗？今天下午17:00，的V5版本正式公测！全新开始，全新的MIUI版本V5！ 你期待吗？欢迎转发周知 。是否有一盞燈，在這樣冰冷的夜，一直為你而亮。我正在使用“月光”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 買湯圓，賣湯圓，美滋滋的元宵快到碗裡來！我正在使用“鬧元宵”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 上线了更新至2.1.1啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;频道轻松切换，缤纷音乐尽享;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，您有更好用的微博桌面可以更新啦！   每周最快乐滴日子就是看天天向上*^_^**^_^**^_^**^_^**^_^**^_^*分享圖片分享圖片分享圖片办了一张卡  花去65伤不起  不办都步行 我在:北湖刚男style.mp4 飞椅.mp4 舞狮20130217.mp4 在等21分钟 就更新了 好期待   //:下午5点，米2 V5公测，米1 V5内测，团长  稳定版今天能更新吗你准备好了吗？今天下午17:00，的V5版本正式公测！全新开始，全新的MIUI版本V5！ 你期待吗？欢迎转发周知 。是否有一盞燈，在這樣冰冷的夜，一直為你而亮。我正在使用“月光”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 買湯圓，賣湯圓，美滋滋的元宵快到碗裡來！我正在使用“鬧元宵”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 上线了更新至2.1.1啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;频道轻松切换，缤纷音乐尽享;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，您有更好用的微博桌面可以更新啦！   每周最快乐滴日子就是看天天向上*^_^**^_^**^_^**^_^**^_^**^_^*分享圖片分享圖片分享圖片办了一张卡  花去65伤不起  不办都步行 我在:北湖刚男style.mp4 飞椅.mp4 舞狮20130217.mp4  20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用我给应用【一周星座运势】打了4分   我在这里:今天比昨天  人  多得要命 我在这里:新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~用了100M啊   //:再不转发，你真就错过了！ 最后一个小时送出40台！40台呀40台！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。   //:紧急通知：40台将在20分钟后火热送出！再不转发就晚了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。   //:年终奖不给力？没关系，30台10分钟后全部送出！再不转发，你可能就错过了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。雷总真要上春晚//:求伯君，林斌，黎万强，还有我，我们四个人准备去春晚前的合影。四个老男人的2013年夜饭。谢谢所有米粉朋友对小米手机的支持！大家新年快乐！阖家安康！8点央视春晚前3分钟，小米手机首支广告片《嘿嘿》向你拜年了  我点评了小米定位出问题了   祝大家新年快乐 我在:   //:年终奖不给力？没关系，30台10分钟后全部送出！再不转发，你可能就错过了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。看到小米广告了  嘿嘿     不会吧  雷总上春晚//:小道消息，雷总晚上登春晚。小道消息： 今晚将登陆春晚！我给应用【一周星座运势】打了4分   我在这里:今天比昨天  人  多得要命 我在这里:新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~用了100M啊   //:再不转发，你真就错过了！ 最后一个小时送出40台！40台呀40台！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。   //:紧急通知：40台将在20分钟后火热送出！再不转发就晚了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。   //:年终奖不给力？没关系，30台10分钟后全部送出！再不转发，你可能就错过了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。雷总真要上春晚//:求伯君，林斌，黎万强，还有我，我们四个人准备去春晚前的合影。四个老男人的2013年夜饭。谢谢所有米粉朋友对小米手机的支持！大家新年快乐！阖家安康！8点央视春晚前3分钟，小米手机首支广告片《嘿嘿》向你拜年了  我点评了小米定位出问题了   祝大家新年快乐 我在:   //:年终奖不给力？没关系，30台10分钟后全部送出！再不转发，你可能就错过了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。看到小米广告了  嘿嘿     不会吧  雷总上春晚//:小道消息，雷总晚上登春晚。小道消息： 今晚将登陆春晚！ 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！难得一见滴南充新闻 《四川南充计生人员被指公款游》 (来自 )  一年的时间，不长不短，无意中我已刷了1264小时微博，发布了4148条微博，码了183771字，上传了3217张照片。我在南充和广州留下了脚印，也收获了 和  两位铁杆粉丝，感谢你们！来吧，一起来盘点你的2012吧：     //:小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。最后两个多小时，转发赢取2台手机。【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！难得一见滴南充新闻 《四川南充计生人员被指公款游》 (来自 )  一年的时间，不长不短，无意中我已刷了1264小时微博，发布了4148条微博，码了183771字，上传了3217张照片。我在南充和广州留下了脚印，也收获了 和  两位铁杆粉丝，感谢你们！来吧，一起来盘点你的2012吧：     //:小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。最后两个多小时，转发赢取2台手机。【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！ 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用find5好牛滴样子肿么可以长成这样安汉广场的花灯让人不寒而颤 | 要过春节了，高坪到处都是花灯，可是在安汉广场的一对童男童女看着总让人别扭呢？大家怎么看呢？ cc一外国小伙子，参加中国相亲节目，女问：有房吗？婚后跟誰住？答：上世紀老房子；跟家人一起住。数灯熄灭，女方又问：你什么工作？答：大兵。剩一盏灯，最后女问：结婚有宝马车吗？答：奶奶不同意，一般用马车。灭灯。隔天，头版：我皇室成员哈利王子参加非诚勿扰，首轮遭淘汰。 投稿cc //:你骗人的能力是几颗星？【十二星座骗人能力排行】白羊座★；金牛座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：☆；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★★★★★★★★★； 双鱼座：★★★★★ ★★★★★★★★★★爸  今天切重庆了   4月份跑他那切耍一趟水付莽  图一张莽大说  数学考了97  跟到打电话过切  问她其他科都不晓得   肯定是考瞥了   不然咋不晓得嘛   就她那智商能考好多   27号才开学  给老子  好耍嘛  喊她和莽二不要到堆耍   越耍越莽   她还敢不承认原来是牛奶啊   还以为掉馅饼是米配件呢      前几天在微活动中中滴   给我私信叫我自己切取  几块钱要我花不晓得车费  就没理   结果今天还送过来了   这也太讲信用了 刚才快递给我打电话   有快递    ？？？  从广州寄到南充   没有嘛   要说也只有小米配件  但我没有付款啊   但小米也只有从东莞寄  怎么跑到广州了   好期待		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了7张照片到专辑  find5好牛滴样子肿么可以长成这样安汉广场的花灯让人不寒而颤 | 要过春节了，高坪到处都是花灯，可是在安汉广场的一对童男童女看着总让人别扭呢？大家怎么看呢？ cc一外国小伙子，参加中国相亲节目，女问：有房吗？婚后跟誰住？答：上世紀老房子；跟家人一起住。数灯熄灭，女方又问：你什么工作？答：大兵。剩一盏灯，最后女问：结婚有宝马车吗？答：奶奶不同意，一般用马车。灭灯。隔天，头版：我皇室成员哈利王子参加非诚勿扰，首轮遭淘汰。 投稿cc //:你骗人的能力是几颗星？【十二星座骗人能力排行】白羊座★；金牛座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：☆；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★★★★★★★★★； 双鱼座：★★★★★ ★★★★★★★★★★爸  今天切重庆了   4月份跑他那切耍一趟水付莽  图一张莽大说  数学考了97  跟到打电话过切  问她其他科都不晓得   肯定是考瞥了   不然咋不晓得嘛   就她那智商能考好多   27号才开学  给老子  好耍嘛  喊她和莽二不要到堆耍   越耍越莽   她还敢不承认原来是牛奶啊   还以为掉馅饼是米配件呢      前几天在微活动中中滴   给我私信叫我自己切取  几块钱要我花不晓得车费  就没理   结果今天还送过来了   这也太讲信用了 刚才快递给我打电话   有快递    ？？？  从广州寄到南充   没有嘛   要说也只有小米配件  但我没有付款啊   但小米也只有从东莞寄  怎么跑到广州了   好期待		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了7张照片到专辑   20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用12生肖19号下午  两个莽子【最近很红的高富帅开导吊丝聊天记录】真正爱你的是他，你不懂！「转自百度贴吧」爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-JLB10.0。 《〈神庙逃亡〉是怎样炼成的》 (来自 ) 我昨天还用过 《传工信部叫停浏览器抢票插件》 (来自 ) 六⑨同wei了 两盒牛奶 还要跑到杭州？吃的什么  大排档you没吃饱 江西 来滴那几个 太贱了 吃了一桌 吃二桌南充 我终于可以回来了放假第一天   现在只想抢到票啊【你经常会被谁蹂躏？】 白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被天蝎；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊。 2011年07月09日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 12生肖19号下午  两个莽子【最近很红的高富帅开导吊丝聊天记录】真正爱你的是他，你不懂！「转自百度贴吧」爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-JLB10.0。 《〈神庙逃亡〉是怎样炼成的》 (来自 ) 我昨天还用过 《传工信部叫停浏览器抢票插件》 (来自 ) 六⑨同wei了 两盒牛奶 还要跑到杭州？吃的什么  大排档you没吃饱 江西 来滴那几个 太贱了 吃了一桌 吃二桌南充 我终于可以回来了放假第一天   现在只想抢到票啊【你经常会被谁蹂躏？】 白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被天蝎；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊。 2011年07月09日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用小米 要不要这样 哈哈//: 这个故事告诉我们，小米手机2，你值得拥有~ 最近你是不是买了台Iphone5? 以为这样就变成糕富帅可以随便臭显呗了？告诉你！下面的话才是最真实的！改卷 只给了总分 说要没大题都有分 又返工点名没去 这下遭了这最金典是不是觉得娶了成都美女当老婆很幸福 ，结果。。。广州行 我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！跟我监考滴106英语叫高美玉  东哥  ！！！花了  一周  终于把这关打过了历史性记录  得了5百多金币久了没用还要死机啊  强制启动  小頑皮是一隻善良天真、充滿人性的鱷魚，與沼澤地裡的其他鱷魚有些不一樣，他喜歡洗澡！我正在使用“迪士尼-小頑皮”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 更新至2.1.0啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处；多彩媒体中心，图片视频览尽；邮箱快捷绑定，邮件实时提醒！2013微博桌面全新出发，带你进入大版阅读，更流畅！更清爽！赶紧下载吧>>终于到了  今天速度也太给力了嘛终于到广州啊了最迟明天可以到了吧小米 要不要这样 哈哈//: 这个故事告诉我们，小米手机2，你值得拥有~ 最近你是不是买了台Iphone5? 以为这样就变成糕富帅可以随便臭显呗了？告诉你！下面的话才是最真实的！改卷 只给了总分 说要没大题都有分 又返工点名没去 这下遭了这最金典是不是觉得娶了成都美女当老婆很幸福 ，结果。。。广州行 我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！跟我监考滴106英语叫高美玉  东哥  ！！！花了  一周  终于把这关打过了历史性记录  得了5百多金币久了没用还要死机啊  强制启动  小頑皮是一隻善良天真、充滿人性的鱷魚，與沼澤地裡的其他鱷魚有些不一樣，他喜歡洗澡！我正在使用“迪士尼-小頑皮”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 更新至2.1.0啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处；多彩媒体中心，图片视频览尽；邮箱快捷绑定，邮件实时提醒！2013微博桌面全新出发，带你进入大版阅读，更流畅！更清爽！赶紧下载吧>>终于到了  今天速度也太给力了嘛终于到广州啊了最迟明天可以到了吧 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用春春 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）舌尖上的中国  第二季   开始了哦还好这次没有问题关键时刻又断网  搞错没昨晚回来寝室收得干干净净  插板也给收了  烧水棒也不见了   今早起来啥子也不弄  还没起来呢    灯关了  门也不稍微带上   原来这样啊！！！！把灵魂宝石捡完了   打得他无语了    直接跑我总部两次   最后又找我要  真滴是太喜剧了微博正能量【85岁大爷摔倒谁敢扶 南充的冬天有点暖】南充美女交警继续传递正能量，摔倒老人及时获得帮助。详情请查看   亲  配件神马时候发货啊    不是这个这个课表才是对了滴嘛我今天在获得了72M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我是E确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。 投稿我除了6.13.14其他都用呢//:95%的人用手机不超过五个功能，你用了几个呢？【95%的人用手机不超过五个功能，你呢用了几个啊？】1.打电话；2.短信息；3.看时间；4.计算器；5.拍照；6.秒表；7.听歌；8.看电视；9.发微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16照明；17.闹钟；18其它。78滴东西用了28就买到了  哈哈  本来想买29滴耳机滴  没得了  晕  只有49滴  还是橙色  想要黑色啊   没想到配件还要抢  服务器真滴亚历山大啊   不过还好  以后终于有耳机了  OTG也不错  等待发货吧 春春 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）舌尖上的中国  第二季   开始了哦还好这次没有问题关键时刻又断网  搞错没昨晚回来寝室收得干干净净  插板也给收了  烧水棒也不见了   今早起来啥子也不弄  还没起来呢    灯关了  门也不稍微带上   原来这样啊！！！！把灵魂宝石捡完了   打得他无语了    直接跑我总部两次   最后又找我要  真滴是太喜剧了微博正能量【85岁大爷摔倒谁敢扶 南充的冬天有点暖】南充美女交警继续传递正能量，摔倒老人及时获得帮助。详情请查看   亲  配件神马时候发货啊    不是这个这个课表才是对了滴嘛我今天在获得了72M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我是E确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。 投稿我除了6.13.14其他都用呢//:95%的人用手机不超过五个功能，你用了几个呢？【95%的人用手机不超过五个功能，你呢用了几个啊？】1.打电话；2.短信息；3.看时间；4.计算器；5.拍照；6.秒表；7.听歌；8.看电视；9.发微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16照明；17.闹钟；18其它。78滴东西用了28就买到了  哈哈  本来想买29滴耳机滴  没得了  晕  只有49滴  还是橙色  想要黑色啊   没想到配件还要抢  服务器真滴亚历山大啊   不过还好  以后终于有耳机了  OTG也不错  等待发货吧  20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用我今天在获得了40M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 小钢炮啊2012年度盛典圆满结束。所有的志愿者和活动现场的小米人辛苦了。到场没抽到奖的和没到场的朋友，回复转发此微博，再抽出10个小钢炮音乐座充，节后1月5日公布抽奖结果，算是小小的元旦礼物了  2013越来越好。着了    好像把雁门视频散了这关怎么过  12月31日最后的新年狂欢开启！还有最后3台iPad mini、10部小米2手机等13种奖品；快来抓住2012年末的幸运尾巴！  用UC浏览器加入抽奖狂欢。 看蛤金典我今天在获得了74M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 坏蛋是怎样练成滴   哈哈  有声哦 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）精辟今天阳光很好杀生  12月31日最后的新年狂欢开启！还有最后3台iPad mini、10部小米2手机等13种奖品；快来抓住2012年末的幸运尾巴！  用UC浏览器加入抽奖狂欢。 南充达人南充达人会是 旗下达人微博，是 的吃喝与活动合作微博，我们尽量为南充博友送上最好的生活信息，感谢及欢迎南充达人与博友关注！我今天在获得了40M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 小钢炮啊2012年度盛典圆满结束。所有的志愿者和活动现场的小米人辛苦了。到场没抽到奖的和没到场的朋友，回复转发此微博，再抽出10个小钢炮音乐座充，节后1月5日公布抽奖结果，算是小小的元旦礼物了  2013越来越好。着了    好像把雁门视频散了这关怎么过  12月31日最后的新年狂欢开启！还有最后3台iPad mini、10部小米2手机等13种奖品；快来抓住2012年末的幸运尾巴！  用UC浏览器加入抽奖狂欢。 看蛤金典我今天在获得了74M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 坏蛋是怎样练成滴   哈哈  有声哦 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）精辟今天阳光很好杀生  12月31日最后的新年狂欢开启！还有最后3台iPad mini、10部小米2手机等13种奖品；快来抓住2012年末的幸运尾巴！  用UC浏览器加入抽奖狂欢。 南充达人南充达人会是 旗下达人微博，是 的吃喝与活动合作微博，我们尽量为南充博友送上最好的生活信息，感谢及欢迎南充达人与博友关注！ 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用 还有3天，12月31日最后的新年狂欢即将开启！还有最后3台iPad mini、10部小米2手机等13种奖品；快来抓住2012年末的幸运尾巴！  用UC浏览器加入抽奖狂欢。 今天一上就耍5天了哦 还有3天，12月31日最后的新年狂欢即将开启！还有最后3台iPad mini、10部小米2手机等13种奖品；快来抓住2012年末的幸运尾巴！  用UC浏览器加入抽奖狂欢。  详情:第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。！第一时间送上微博最新鲜热门事件！即日起将微话题设为常用应用，并转发此微博，就有机会获得由 提供的32寸LED节能液晶电视，共10台！有话题，没距离！点击立即参与：分享图片明天还要上课101 还有3天，12月31日最后的新年狂欢即将开启！还有最后3台iPad mini、10部小米2手机等13种奖品；快来抓住2012年末的幸运尾巴！  用UC浏览器加入抽奖狂欢。  12月27日第2轮升级狂欢已开始！奖品包括3台iPad mini、9部小米2手机；以及其它11种礼品任你抽。舱位越高可选奖品越好！ 风水轮流转总能轮到你，有机会就不要浪费！ 用UC浏览器登船抽奖狂欢。 梦见因为昨天滴事  今天被开除了   ………打人  出事了   把第二排  不小心  把手刮伤了   罪过啊   第8节  狠狠抽了两个学生     太不听话了   一直在那说   然后就思想工作了     以前一直怀疑谭林   哪来这么多话说  经常给我们思想工作    一连几节课斗说不完     那时一直觉得真心是人才     现在才发现处滴角色不一样了  思想就不同了啊我今天在获得了79M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  还有3天，12月31日最后的新年狂欢即将开启！还有最后3台iPad mini、10部小米2手机等13种奖品；快来抓住2012年末的幸运尾巴！  用UC浏览器加入抽奖狂欢。 今天一上就耍5天了哦 还有3天，12月31日最后的新年狂欢即将开启！还有最后3台iPad mini、10部小米2手机等13种奖品；快来抓住2012年末的幸运尾巴！  用UC浏览器加入抽奖狂欢。  详情:第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。！第一时间送上微博最新鲜热门事件！即日起将微话题设为常用应用，并转发此微博，就有机会获得由 提供的32寸LED节能液晶电视，共10台！有话题，没距离！点击立即参与：分享图片明天还要上课101 还有3天，12月31日最后的新年狂欢即将开启！还有最后3台iPad mini、10部小米2手机等13种奖品；快来抓住2012年末的幸运尾巴！  用UC浏览器加入抽奖狂欢。  12月27日第2轮升级狂欢已开始！奖品包括3台iPad mini、9部小米2手机；以及其它11种礼品任你抽。舱位越高可选奖品越好！ 风水轮流转总能轮到你，有机会就不要浪费！ 用UC浏览器登船抽奖狂欢。 梦见因为昨天滴事  今天被开除了   ………打人  出事了   把第二排  不小心  把手刮伤了   罪过啊   第8节  狠狠抽了两个学生     太不听话了   一直在那说   然后就思想工作了     以前一直怀疑谭林   哪来这么多话说  经常给我们思想工作    一连几节课斗说不完     那时一直觉得真心是人才     现在才发现处滴角色不一样了  思想就不同了啊我今天在获得了79M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用 圣诞快乐！第2轮升级狂欢即将在12月27日继续，奖品包括3台iPad mini、9部小米2手机；以及其它11种礼品任你抽。舱位越高可选奖品越好！  用UC浏览器登船抽奖、领票升舱。 值得一看！-##我抢的唔压力，只是为甚那我还没发货，跟我一起滴斗要到了  抓狂………团长觉得今天的圣诞专场总给力了吧。还有人觉得不给力吗？ 搞错没   SB强滴斗到花都了     我滴还不发货   重生的各位平安夜快乐！船上首个按舱位分区抽奖的狂欢日：圣诞狂欢就在今天。今日奖品包括2台iPad mini、8部小米2手机；还有其它11种奖品任你抽。 来吧！试试你重生后的运气！  用UC浏览器登船抽奖 发货 发货 SB强 都发货了 我都没法 我滴米2 啊 你们在搞啥子了伙计，圣诞快乐！今年许愿的人太多了，圣诞老人要忙翻了。他想邀请你帮个忙——收集圣诞袜子。活儿可不白干，满满一背包的钻石、翡翠、吊坠…多劳多收获，快来帮忙吧  （请用电脑登录参与活动）重生的各位平安夜快乐！船上首个按舱位分区抽奖的狂欢日：圣诞狂欢就在今天。今日奖品包括2台iPad mini、8部小米2手机；还有其它11种奖品任你抽。 来吧！试试你重生后的运气！  用UC浏览器登船抽奖  ：当你还在睡梦里，他已从烟囱钻出来，扛着口袋，祝你圣诞快乐~终于抢到了   苦苦滴两个月 没次滴抢购神经斗是一种挑战啊  这次唔压力无论是小米2的性价比还是她滴高配质斗稀饭有木有   800万跑分王太爱小米这个品牌了  团长 我再也不是假米粉了    没 分享一下吧重生的各位平安夜快乐！船上首个按舱位分区抽奖的狂欢日：圣诞狂欢就在今天。今日奖品包括2台iPad mini、8部小米2手机；还有其它11种奖品任你抽。 来吧！试试你重生后的运气！  用UC浏览器登船抽奖 这次纯粹是毫无压力啊 团长你说是不  020-85593908/85598119/85593728/18027344709地址：广州市天河区黄埔大道西路123号首层2号 020-84817199/84817399地址：广州市番禺区市桥光明南路163号之八（东方电脑城东门侧） 020-29175500/29175600/87576700地址：广州市天河区石牌西路8号展望数码广场1910室南充南充市远纬通讯器材经营部电话：0817-2238777地址：南充市人民中路和众街13号 南充志诚手机维修服务有限公司电话：0817-2255667地址：南充市人民中路巴福巷117号3门市 圣诞快乐！第2轮升级狂欢即将在12月27日继续，奖品包括3台iPad mini、9部小米2手机；以及其它11种礼品任你抽。舱位越高可选奖品越好！  用UC浏览器登船抽奖、领票升舱。 值得一看！-##我抢的唔压力，只是为甚那我还没发货，跟我一起滴斗要到了  抓狂………团长觉得今天的圣诞专场总给力了吧。还有人觉得不给力吗？ 搞错没   SB强滴斗到花都了     我滴还不发货   重生的各位平安夜快乐！船上首个按舱位分区抽奖的狂欢日：圣诞狂欢就在今天。今日奖品包括2台iPad mini、8部小米2手机；还有其它11种奖品任你抽。 来吧！试试你重生后的运气！  用UC浏览器登船抽奖 发货 发货 SB强 都发货了 我都没法 我滴米2 啊 你们在搞啥子了伙计，圣诞快乐！今年许愿的人太多了，圣诞老人要忙翻了。他想邀请你帮个忙——收集圣诞袜子。活儿可不白干，满满一背包的钻石、翡翠、吊坠…多劳多收获，快来帮忙吧  （请用电脑登录参与活动）重生的各位平安夜快乐！船上首个按舱位分区抽奖的狂欢日：圣诞狂欢就在今天。今日奖品包括2台iPad mini、8部小米2手机；还有其它11种奖品任你抽。 来吧！试试你重生后的运气！  用UC浏览器登船抽奖  ：当你还在睡梦里，他已从烟囱钻出来，扛着口袋，祝你圣诞快乐~终于抢到了   苦苦滴两个月 没次滴抢购神经斗是一种挑战啊  这次唔压力无论是小米2的性价比还是她滴高配质斗稀饭有木有   800万跑分王太爱小米这个品牌了  团长 我再也不是假米粉了    没 分享一下吧重生的各位平安夜快乐！船上首个按舱位分区抽奖的狂欢日：圣诞狂欢就在今天。今日奖品包括2台iPad mini、8部小米2手机；还有其它11种奖品任你抽。 来吧！试试你重生后的运气！  用UC浏览器登船抽奖 这次纯粹是毫无压力啊 团长你说是不  020-85593908/85598119/85593728/18027344709地址：广州市天河区黄埔大道西路123号首层2号 020-84817199/84817399地址：广州市番禺区市桥光明南路163号之八（东方电脑城东门侧） 020-29175500/29175600/87576700地址：广州市天河区石牌西路8号展望数码广场1910室南充南充市远纬通讯器材经营部电话：0817-2238777地址：南充市人民中路和众街13号 南充志诚手机维修服务有限公司电话：0817-2255667地址：南充市人民中路巴福巷117号3门市 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 天亮了吗一次F码斗没有//: 圣诞节的礼物～快去预约啦！【5万台5分14秒售罄】已结束！微博社会化网购第一单：81万条评论，130万人预约，233万次转发！抢购成功用户，请在下单后24小时内支付，小米网2日内发货。12月24日25万台小米手机圣诞专场开启，现在可预约。转发微博，随机送10个米2 F码。立即预约：开始是网页错误 后面好不容易登进切了 又半天没反应 搞错没得 我从现在 都抢了N次了 每次都有 对小米相当失望啊     怒 【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 會員諾亞號即將起航，各路大神都登船了，你呢？我正在使用“登船style”會員專屬模板，末日走你！ 我还活着！我还活着我还活着还活着活着~^_^ 详情:分享话题  “世界末日”来了，新浪微博与你同在... 親愛的舍友，我想對你說：  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！1 //:心声有时候，你放弃了某人，并不是因为你不再在乎，而是因为你意识到他已不在乎了。 现在才懂，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月20日故事:我们还是被放上船了。“船的吨位和配给有限，最终考验不知会多猛烈多久，昨天的做法...  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 天亮了吗一次F码斗没有//: 圣诞节的礼物～快去预约啦！【5万台5分14秒售罄】已结束！微博社会化网购第一单：81万条评论，130万人预约，233万次转发！抢购成功用户，请在下单后24小时内支付，小米网2日内发货。12月24日25万台小米手机圣诞专场开启，现在可预约。转发微博，随机送10个米2 F码。立即预约：开始是网页错误 后面好不容易登进切了 又半天没反应 搞错没得 我从现在 都抢了N次了 每次都有 对小米相当失望啊     怒 【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 會員諾亞號即將起航，各路大神都登船了，你呢？我正在使用“登船style”會員專屬模板，末日走你！ 我还活着！我还活着我还活着还活着活着~^_^ 详情:分享话题  “世界末日”来了，新浪微博与你同在... 親愛的舍友，我想對你說：  玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！1 //:心声有时候，你放弃了某人，并不是因为你不再在乎，而是因为你意识到他已不在乎了。 现在才懂，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。【19日起每人每天5次抽奖机会，来者有份！】奖品升级换票分舱。大奖更多的24、27、31日狂欢派对即将到来！届时舱位越高可选奖品越多！  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！ 用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月20日故事:我们还是被放上船了。“船的吨位和配给有限，最终考验不知会多猛烈多久，昨天的做法...  用UC浏览器猛击后上船抽奖！领票升舱！  20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用1 //:你是经济适用女吗？经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。「转」 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 我今天在获得了470M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了V2.4.4,此版本新增了“另存为”功能，下载的文件终于可以保存到任何文件夹，再也不用为找不到文件而抓狂；小说分类还新增无数精彩小说，提前下到手机里，坐车或等人就不怕无聊了~一起来微盘享受阅读吧~我刚更新了V2.4.3，此版本新增微博帐号一键登录方式，无论几个帐户，都能随意切换；修复部分用户程序启动崩溃的问题，使用更稳定；优化自动备份功能，节约流量，还减少耗电！推荐你也来使用~用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月18日故事:木然地跟着伙伴，快到登船点了。当骚乱让我回过神来才发现，有很多人没有票，一路艰... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 距離2012年12月21日還有3天了，親愛的爸媽，我想對你說： 125757714992转发微博【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 转发微博分享图片转发微博冰火菠萝油，还可以用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月18日故事:木然地跟着伙伴，快到登船点了。当骚乱让我回过神来才发现，有很多人没有票，一路艰... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 20121123 志才 1 //:你是经济适用女吗？经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。「转」 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 我今天在获得了470M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了V2.4.4,此版本新增了“另存为”功能，下载的文件终于可以保存到任何文件夹，再也不用为找不到文件而抓狂；小说分类还新增无数精彩小说，提前下到手机里，坐车或等人就不怕无聊了~一起来微盘享受阅读吧~我刚更新了V2.4.3，此版本新增微博帐号一键登录方式，无论几个帐户，都能随意切换；修复部分用户程序启动崩溃的问题，使用更稳定；优化自动备份功能，节约流量，还减少耗电！推荐你也来使用~用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月18日故事:木然地跟着伙伴，快到登船点了。当骚乱让我回过神来才发现，有很多人没有票，一路艰... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 距離2012年12月21日還有3天了，親愛的爸媽，我想對你說： 125757714992转发微博【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 转发微博分享图片转发微博冰火菠萝油，还可以用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月18日故事:木然地跟着伙伴，快到登船点了。当骚乱让我回过神来才发现，有很多人没有票，一路艰... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 20121123 志才  20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用回复:那还赶得回来了//:回复:腊月有其他活动//:即将盛装再启！你擅长唱歌、跳舞？你渴望展示才华？快来报名达人狂欢夜表演嘉宾吧！你已经在网络上拥有众多粉丝，你怀揣梦想、富有天分，参加吧也许可能拿到属于你的梦想基金哟。诚：2012年【南充同城会】最后一次达人狂欢夜线活动发布啦！时间就在12月22日，聚会地点：狂欢场。还等什么？赶紧来报名吧！同时诚征本次活动赞助（合作）商，给大家打造一次盛大的线下聚会！预计参加人数100人，进入活动页面点“我要报名”吧！ 地址：又是例会    这周抽考   401语文平均第一哦在外党   伤不起   可不可以在腊月啊  //:即将盛装再启！你擅长唱歌、跳舞？你渴望展示才华？快来报名达人狂欢夜表演嘉宾吧！你已经在网络上拥有众多：2012年【南充同城会】最后一次达人狂欢夜线活动发布啦！时间就在12月22日，聚会地点：狂欢场。还等什么？赶紧来报名吧！同时诚征本次活动赞助（合作）商，给大家打造一次盛大的线下聚会！预计参加人数100人，进入活动页面点“我要报名”吧！ 地址：直接//:找12315有问题   12:00   16G就没得了搞错没得   有这么快    坑吧      306   教室不错吧又该值日  还要上统计   真是头疼滴  一天   还有小米啊~~~~用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月14日故事:没有奢望逃亡一帆风顺，但我还是太天真了…网络普及的时代真相是赤裸的。这近2千万... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 稀饭成龙大哥“贪污到今天来讲，菲律宾也贪污啊，日本也贪污啊，美国也贪污啊，韩国也贪污啊，中国也贪污，有国家的地方都贪污，为什么就针对我们中国贪污，现在我们中国一大一强，任何事情放大来讲。”——大哥 做客 谈中国。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月14日故事:没有奢望逃亡一帆风顺，但我还是太天真了…网络普及的时代真相是赤裸的。这近2千万... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 晚上滴菜啊   不晓得那是啥子问起来好臭   令外滴荤好辣    跑到学前班蹭水吃泡面  她们在看隋唐英雄  程咬金居然是张卫建演滴   跟以前滴好不像啊  瞬间凌乱了~~~~一天四十多分钟  受不了终于捡到个总部  不枉等了这么久还剩6万多   其他什么攻击斗没得了转发微博【微镜头：南京，你那天发生的事我们不会忘记】12月13日，南京大屠杀75周年纪念日！南京大屠杀，它是每个中国人心中无法愈合的伤痕，也是30万中国人生命的终点。有关它的记忆，无法被时间抹去，也不会被任何人篡改。让我们点起蜡烛，为30万遇难同胞祈祷，为人类和平祈愿回复:那还赶得回来了//:回复:腊月有其他活动//:即将盛装再启！你擅长唱歌、跳舞？你渴望展示才华？快来报名达人狂欢夜表演嘉宾吧！你已经在网络上拥有众多粉丝，你怀揣梦想、富有天分，参加吧也许可能拿到属于你的梦想基金哟。诚：2012年【南充同城会】最后一次达人狂欢夜线活动发布啦！时间就在12月22日，聚会地点：狂欢场。还等什么？赶紧来报名吧！同时诚征本次活动赞助（合作）商，给大家打造一次盛大的线下聚会！预计参加人数100人，进入活动页面点“我要报名”吧！ 地址：又是例会    这周抽考   401语文平均第一哦在外党   伤不起   可不可以在腊月啊  //:即将盛装再启！你擅长唱歌、跳舞？你渴望展示才华？快来报名达人狂欢夜表演嘉宾吧！你已经在网络上拥有众多：2012年【南充同城会】最后一次达人狂欢夜线活动发布啦！时间就在12月22日，聚会地点：狂欢场。还等什么？赶紧来报名吧！同时诚征本次活动赞助（合作）商，给大家打造一次盛大的线下聚会！预计参加人数100人，进入活动页面点“我要报名”吧！ 地址：直接//:找12315有问题   12:00   16G就没得了搞错没得   有这么快    坑吧      306   教室不错吧又该值日  还要上统计   真是头疼滴  一天   还有小米啊~~~~用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月14日故事:没有奢望逃亡一帆风顺，但我还是太天真了…网络普及的时代真相是赤裸的。这近2千万... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 稀饭成龙大哥“贪污到今天来讲，菲律宾也贪污啊，日本也贪污啊，美国也贪污啊，韩国也贪污啊，中国也贪污，有国家的地方都贪污，为什么就针对我们中国贪污，现在我们中国一大一强，任何事情放大来讲。”——大哥 做客 谈中国。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月14日故事:没有奢望逃亡一帆风顺，但我还是太天真了…网络普及的时代真相是赤裸的。这近2千万... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 晚上滴菜啊   不晓得那是啥子问起来好臭   令外滴荤好辣    跑到学前班蹭水吃泡面  她们在看隋唐英雄  程咬金居然是张卫建演滴   跟以前滴好不像啊  瞬间凌乱了~~~~一天四十多分钟  受不了终于捡到个总部  不枉等了这么久还剩6万多   其他什么攻击斗没得了转发微博【微镜头：南京，你那天发生的事我们不会忘记】12月13日，南京大屠杀75周年纪念日！南京大屠杀，它是每个中国人心中无法愈合的伤痕，也是30万中国人生命的终点。有关它的记忆，无法被时间抹去，也不会被任何人篡改。让我们点起蜡烛，为30万遇难同胞祈祷，为人类和平祈愿 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月10日故事:“带上你妈走”潦草的字透露出匆忙和不安。打小爸妈离婚后，爸对我基本上是放养，一... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 14号又有一场  几万啊   【子弹穿过西瓜时的慢动作】------恐怖+震撼------ 投稿手真灵活这只企鹅也太邪恶了......为什么说是渣浪 //:大家赶快来看看吧！ 为什么我的帐号会出现“高危风险”？为什么我的帐号总会莫名其妙关注一些帐号？出现这些问题，我应该怎么办？以及你所不知道的更多背后精彩秘闻。在末日来临之际，有必要和您说道说道，解决您一直来的疑问。（部分图片来源网络）根本木有定向微博 v3.2.0正式版联合 上线，更新1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦；6.支持Android 4.2系统；手机下载地址： PC下载地址：神马人才啊尼玛。。这货相当有才。。淘宝客服也不容易啊。。 「转」[1/2]2368   多交了369    套餐96   一次到账200  每月返12  赠送28   总返704     12个月  相当于一年话费1200   出去送滴700  还有入网反200   自己还要掏300   连上购机多出滴369   相当于这一年自己要交六百多  话费  套餐内还不包含短信   算下来  每个月至少给联通50来元滴话费啊…我只能在广州[2/2]待5.6个月回切了又不能异地销卡  最看重滴还是他300M流量用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月09日故事:对比联合国含糊的声明，我相信那篇文章的分析。思忖着即将来临的灾难和最终考验，除... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 资费太贵了用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月09日故事:对比联合国含糊的声明，我相信那篇文章的分析。思忖着即将来临的灾难和最终考验，除... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 梦见21号晚上国家给我们开了个玩笑  停电3分钟 我在:新版看看怎么样   还是定位不准啊 我在:用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月10日故事:“带上你妈走”潦草的字透露出匆忙和不安。打小爸妈离婚后，爸对我基本上是放养，一... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 14号又有一场  几万啊   【子弹穿过西瓜时的慢动作】------恐怖+震撼------ 投稿手真灵活这只企鹅也太邪恶了......为什么说是渣浪 //:大家赶快来看看吧！ 为什么我的帐号会出现“高危风险”？为什么我的帐号总会莫名其妙关注一些帐号？出现这些问题，我应该怎么办？以及你所不知道的更多背后精彩秘闻。在末日来临之际，有必要和您说道说道，解决您一直来的疑问。（部分图片来源网络）根本木有定向微博 v3.2.0正式版联合 上线，更新1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦；6.支持Android 4.2系统；手机下载地址： PC下载地址：神马人才啊尼玛。。这货相当有才。。淘宝客服也不容易啊。。 「转」[1/2]2368   多交了369    套餐96   一次到账200  每月返12  赠送28   总返704     12个月  相当于一年话费1200   出去送滴700  还有入网反200   自己还要掏300   连上购机多出滴369   相当于这一年自己要交六百多  话费  套餐内还不包含短信   算下来  每个月至少给联通50来元滴话费啊…我只能在广州[2/2]待5.6个月回切了又不能异地销卡  最看重滴还是他300M流量用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月09日故事:对比联合国含糊的声明，我相信那篇文章的分析。思忖着即将来临的灾难和最终考验，除... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 资费太贵了用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月09日故事:对比联合国含糊的声明，我相信那篇文章的分析。思忖着即将来临的灾难和最终考验，除... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 梦见21号晚上国家给我们开了个玩笑  停电3分钟 我在:新版看看怎么样   还是定位不准啊 我在: 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用我是钻星达人了  吼吼一年级太慢管了  让他们自己玩吧   幸好在建国不要我教一年级哦前几年  买手机就买诺基亚(专题页面: )我下的APP  经常无故推出   求修复啊   还等抢米2呢//:12月7日12点，20万台小米手机往期预约老用户购买专场！10万台1299元起，10万台1999元起。资格查询：测试在手机上的12月7日往期预约老用户专场购买流程，感觉不错。推荐大家在应用超市或小米网下载小米商城客户端 办公室也太坑了    没多大   居然还安排十几个老师   凳子又不够   现在在寝室等一下吧   20早读  完了  再下切上第一节…………学校外面滴酸辣粉还是一般嘛   以后还是吃油条麻元儿阿啊那米就全是米天共滴味道了啊【手机掉水里了怎么办？】根据统计，19%的人都曾经将手机不小心掉进马桶，如何正确处理呢？赶紧将手机从水里捞出来用纸巾等将其擦干净，如果是电池没法拆解的，直接将其放到大米中，等待24小时；其它类型的，将电池等拔出，然后将手机、电池等放到大米里。大米的吸水性极佳，可以将手机的水分吸收掉。签到又白赚   额~  冒失是十块    切带两节一年级数学101     三六节啊    那六七节就不能给401考数学了    今早上滴话   王老师又要考语文   真心  无语   星期四67节再考吧   把第七节体育占了……想是想要  可一回斗木有轮到我听说最近米二F码不值钱了？都没人要了吗？ 团长还想明天弄个做活动呢。。。有人要吗？转发告诉我你们的答案吧。转发微博听说最近米二F码不值钱了？都没人要了吗？ 团长还想明天弄个做活动呢。。。有人要吗？转发告诉我你们的答案吧。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月05日故事:G市地震了。一阵摇晃中，全公司的人表情各异，有人冷静地指挥大家下楼避难，有人一... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 回复:性价比高啊   现在用滴华为  所以不想要华为荣耀了  联想k860又太大了   nexus4又买不到  苹果买不起   魅族x2不喜欢   就只有米2了//:你究竟有多想买小米啊……小米硬件好烂。我居然也是小米老用户   7号可以抢耶   周五人品来阿啊人品来了//:转发就有机会获得价值¥ 499的Jawbone 蓝牙耳机！【Jawbone 蓝牙耳机上线 转发送2副】最畅销骨传导蓝牙耳机，军用降噪技术，支持智能软件，带来无限便捷生活！还可更多自定义设置，张扬个性，更附送7个耳塞套和1个挂钩！24小时内，关注 转发微博，送出2副价值¥ 499耳机。将双手空出来，让手做它该做的事！立即选购：上次团长招人  加群没加上  伤心了半天  希望下次团长不要忘了我啊  小时候问妈妈自己是从哪来的……各种萌回答，比如充话费送的、工龄够了单位发的、考试100分老师奖励的等等……为啥我妈妈直接说是他们生的，我就没多想呢？我童年生活在一个很现实的世界……没有童话……你是哪来的呢？ 妹纸～～求关注有木有？转。我居然也是小米老用户   7号可以抢耶   周五人品来阿啊我是钻星达人了  吼吼一年级太慢管了  让他们自己玩吧   幸好在建国不要我教一年级哦前几年  买手机就买诺基亚(专题页面: )我下的APP  经常无故推出   求修复啊   还等抢米2呢//:12月7日12点，20万台小米手机往期预约老用户购买专场！10万台1299元起，10万台1999元起。资格查询：测试在手机上的12月7日往期预约老用户专场购买流程，感觉不错。推荐大家在应用超市或小米网下载小米商城客户端 办公室也太坑了    没多大   居然还安排十几个老师   凳子又不够   现在在寝室等一下吧   20早读  完了  再下切上第一节…………学校外面滴酸辣粉还是一般嘛   以后还是吃油条麻元儿阿啊那米就全是米天共滴味道了啊【手机掉水里了怎么办？】根据统计，19%的人都曾经将手机不小心掉进马桶，如何正确处理呢？赶紧将手机从水里捞出来用纸巾等将其擦干净，如果是电池没法拆解的，直接将其放到大米中，等待24小时；其它类型的，将电池等拔出，然后将手机、电池等放到大米里。大米的吸水性极佳，可以将手机的水分吸收掉。签到又白赚   额~  冒失是十块    切带两节一年级数学101     三六节啊    那六七节就不能给401考数学了    今早上滴话   王老师又要考语文   真心  无语   星期四67节再考吧   把第七节体育占了……想是想要  可一回斗木有轮到我听说最近米二F码不值钱了？都没人要了吗？ 团长还想明天弄个做活动呢。。。有人要吗？转发告诉我你们的答案吧。转发微博听说最近米二F码不值钱了？都没人要了吗？ 团长还想明天弄个做活动呢。。。有人要吗？转发告诉我你们的答案吧。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月05日故事:G市地震了。一阵摇晃中，全公司的人表情各异，有人冷静地指挥大家下楼避难，有人一... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 回复:性价比高啊   现在用滴华为  所以不想要华为荣耀了  联想k860又太大了   nexus4又买不到  苹果买不起   魅族x2不喜欢   就只有米2了//:你究竟有多想买小米啊……小米硬件好烂。我居然也是小米老用户   7号可以抢耶   周五人品来阿啊人品来了//:转发就有机会获得价值¥ 499的Jawbone 蓝牙耳机！【Jawbone 蓝牙耳机上线 转发送2副】最畅销骨传导蓝牙耳机，军用降噪技术，支持智能软件，带来无限便捷生活！还可更多自定义设置，张扬个性，更附送7个耳塞套和1个挂钩！24小时内，关注 转发微博，送出2副价值¥ 499耳机。将双手空出来，让手做它该做的事！立即选购：上次团长招人  加群没加上  伤心了半天  希望下次团长不要忘了我啊  小时候问妈妈自己是从哪来的……各种萌回答，比如充话费送的、工龄够了单位发的、考试100分老师奖励的等等……为啥我妈妈直接说是他们生的，我就没多想呢？我童年生活在一个很现实的世界……没有童话……你是哪来的呢？ 妹纸～～求关注有木有？转。我居然也是小米老用户   7号可以抢耶   周五人品来阿啊 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用真乃奇文啊//:讲得还挺有道理的//:吴承恩竟在《西游记》中埋下这么一大伏笔！【吴承恩竟在《西游记》中埋下这么一大伏笔！ 】大家都知道《西游记》是中国四大名著之一吧。今天闲着无聊又翻开了《西游记》大体看了一遍，一重大发现，吴承恩竟然在《西游记》有这么一重大伏笔。。「读览文学」  领到7张船票我参与了 的投票【 第19周最受欢迎奖评选】，我投给了“【向日葵】”，你也快来表态吧！人来人往  闭起双眼米在挂念谁   睁开双眼身边又是谁 陈奕讯-人来人往  (分享自 TTPod)末日倒计时20早饭没吃  坐等中午有流量就是好  没肿么总就突破4兆了……这货  不想说了【周口：资产过亿企业家祖坟被平 派出所送50只土鸡道歉】河南周口平坟运动吸引全国的眼球和口水。郑州一位企业家是周口太康县人，资产过亿。老家祖坟被平后，派出所得知消息，马上派人驱车赶往郑州，送上50只土鸡，并赔礼道歉：“大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”新民周刊搞错没得哦  管医院啥事   他们又不是利诱  人家心甘情愿啊【17岁学生卖肾买iPhone、ipad案宣判 ：获140余万赔偿】2011年，安徽淮北一名17岁高中生王某，将自己的一只肾卖了2万余元后购买iPhone和ipad，引发社会强烈关注。郴州市北湖区人民法院对其中7人以故意伤害罪分别判处有期徒刑。案件庭审期间，9名被告人共支付王某1479666元赔偿。老毛子又想造反了【美参院确认钓鱼岛适用美日安保条约 】日本共同社消息，美国参议院当地时间11月29日决定，明确规定美国对日防卫义务的《日美安保条约》的第五条适用于钓鱼岛。日媒认为，若该法案在美众议院通过，意味一旦中日在钓鱼岛冲突，作为日盟国的美国将干预乃至武力介入。详见：进行中。使用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月01日故事:今天是2012年最后一个月的开端，和以往的周末没有任何的不一样。我一如往常宅在住 猛击链接 查看完整故事并参与活动 UC末日狂欢       好想要//:我要看张韶涵！   中国移动无线音乐基地和四川卫视联合打造的第六届咪咕汇无线音乐盛典将于12月8日在成都体育中心上演，周杰伦、金贤重、李宇春、杨幂、韩庚、容祖儿、张靓颖、张杰、曲婉婷、曹格、三大男高音、好声音军团倾情呈现。转发本微薄并@ 三个好友即有机会拿到门票哦 …真乃奇文啊//:讲得还挺有道理的//:吴承恩竟在《西游记》中埋下这么一大伏笔！【吴承恩竟在《西游记》中埋下这么一大伏笔！ 】大家都知道《西游记》是中国四大名著之一吧。今天闲着无聊又翻开了《西游记》大体看了一遍，一重大发现，吴承恩竟然在《西游记》有这么一重大伏笔。。「读览文学」  领到7张船票我参与了 的投票【 第19周最受欢迎奖评选】，我投给了“【向日葵】”，你也快来表态吧！人来人往  闭起双眼米在挂念谁   睁开双眼身边又是谁 陈奕讯-人来人往  (分享自 TTPod)末日倒计时20早饭没吃  坐等中午有流量就是好  没肿么总就突破4兆了……这货  不想说了【周口：资产过亿企业家祖坟被平 派出所送50只土鸡道歉】河南周口平坟运动吸引全国的眼球和口水。郑州一位企业家是周口太康县人，资产过亿。老家祖坟被平后，派出所得知消息，马上派人驱车赶往郑州，送上50只土鸡，并赔礼道歉：“大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”新民周刊搞错没得哦  管医院啥事   他们又不是利诱  人家心甘情愿啊【17岁学生卖肾买iPhone、ipad案宣判 ：获140余万赔偿】2011年，安徽淮北一名17岁高中生王某，将自己的一只肾卖了2万余元后购买iPhone和ipad，引发社会强烈关注。郴州市北湖区人民法院对其中7人以故意伤害罪分别判处有期徒刑。案件庭审期间，9名被告人共支付王某1479666元赔偿。老毛子又想造反了【美参院确认钓鱼岛适用美日安保条约 】日本共同社消息，美国参议院当地时间11月29日决定，明确规定美国对日防卫义务的《日美安保条约》的第五条适用于钓鱼岛。日媒认为，若该法案在美众议院通过，意味一旦中日在钓鱼岛冲突，作为日盟国的美国将干预乃至武力介入。详见：进行中。使用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月01日故事:今天是2012年最后一个月的开端，和以往的周末没有任何的不一样。我一如往常宅在住 猛击链接 查看完整故事并参与活动 UC末日狂欢       好想要//:我要看张韶涵！   中国移动无线音乐基地和四川卫视联合打造的第六届咪咕汇无线音乐盛典将于12月8日在成都体育中心上演，周杰伦、金贤重、李宇春、杨幂、韩庚、容祖儿、张靓颖、张杰、曲婉婷、曹格、三大男高音、好声音军团倾情呈现。转发本微薄并@ 三个好友即有机会拿到门票哦 … 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用雷总 ，电信版好久出来啊     求解啊11月29日中午12点，15万台小米手机2，20万台小米手机1s。  //:转发每2小时送4个F码，欢迎继续转发。29日中午默默成售15万台，现在可预约。附27日16点新浪第三方公信平台抽奖名单：。【默默成售 转发送36个米2 F码】11月29日中午12点，35万台小米手机开放购买：20万台经典双核1S（青春、标准、电信版）￥1299起，15万台顶级四核小米手机2￥1999起，仅限预约用户购买。27-28日每天10-20点，关注 转发@ 好友，每2小时送4个米2 F码。立即预约：真是奇葩   703   我对不起老师啊南充也有这种奇葩事啊//://: 通过网上搜索您会发现，网友见面被敲诈勒索的案件屡屡发生，应当警醒。网络拓宽了我们的人际关系网，但同时也隐藏着虚虚实实的假象。各位妹子们，请对陌生人保持警惕心，别让一时的“疏忽”造成终身的遗憾啊！ 【凭空捏造“艳照” 敲诈女网友被捕】23岁的王某冒充大学生与女网友发生了一夜情，事后网友发现他人品不佳便不再搭理他。王某不满，用他偷录的性爱录音冒充艳照和视频对其进行敲诈。该网友报警后，顺庆区公安分局网监大队迅速立案侦查，将王某抓获。目前，王某因涉嫌敲诈勒索罪已被批准逮捕。中啦感恩节虽源自美国，但我们却牢牢记住“感恩”二字。借着“感恩节”节，特推出“转发有奖”活动，感谢所有关心、支持我们的博友。关注 转发并。仪陇移动淘宝直销店欢迎惠顾 正能量南充城区交付使用不到一年的多座天桥无声无息地就拆掉了，这是要闹哪样啊？！硬是不差钱哇？！   第一城  干什么啊  以前肿么没看到过啊地下铁高坪白塔中学新大门附近“第一城”站，因服务需求现诚聘营业员数名。男女不限，年龄18--25周岁，待人热情勤快能干主动。服从安排有意者请与本店联系，待遇面议。 三口啦···求小米2电信版发布时间啊    还有米2到底好久量产不雨还在下  淅沥沥  哗哗啦啦而且算是女围绕着男展开    不论是现实还是虚幻   更喜欢现实滴侧耳倾听发现宫崎俊滴作品主角算是女滴园主也太善良了吧【堵车3公里 撕开铁丝网 只为抢免费的红薯】因担心下霜后红薯烂在地里，郑州河湾生态农业园24日免费让市民来挖红薯。没料到早上6点，大批人员损坏铁丝网钻入园区，20万斤红薯1个小时就被挖光。由于被来晚的人骂是骗子，园主只得把留着卖钱的十多亩萝卜也贡献出来。By河南商报该不会是像袁隆平爷爷培育出来滴水稻一样吧【常德街头现“四不像”动物】湖南常德市城区青年路，李师傅提着一只“四不像”的小动物，希望尽快揭开其神秘面纱，早日将其放生。这只重约2.5公斤、全身长约1米的小家伙，头部像猫，体型又像松鼠，皮毛像貂，倒提着尾巴时，又像是一只蝙蝠，居民们戏称它为“四不像”。哇  真滴是   我快被时代淘汰了【武汉推出手机智能电召服务 摇一摇就能打到车】据悉，武汉市手机召车服务已开通，拥有安卓、苹果系统的手机用户可下载专用软件“招车宝”，摇一摇，就能发现周边空车，点击某一辆空车，即能和司机直接通话。今后如果赶飞机、火车怕晚点，还可提前拨打热线预约出租车。小强又不晓得跑那混切了  还在下雨耶304雷总 ，电信版好久出来啊     求解啊11月29日中午12点，15万台小米手机2，20万台小米手机1s。  //:转发每2小时送4个F码，欢迎继续转发。29日中午默默成售15万台，现在可预约。附27日16点新浪第三方公信平台抽奖名单：。【默默成售 转发送36个米2 F码】11月29日中午12点，35万台小米手机开放购买：20万台经典双核1S（青春、标准、电信版）￥1299起，15万台顶级四核小米手机2￥1999起，仅限预约用户购买。27-28日每天10-20点，关注 转发@ 好友，每2小时送4个米2 F码。立即预约：真是奇葩   703   我对不起老师啊南充也有这种奇葩事啊//://: 通过网上搜索您会发现，网友见面被敲诈勒索的案件屡屡发生，应当警醒。网络拓宽了我们的人际关系网，但同时也隐藏着虚虚实实的假象。各位妹子们，请对陌生人保持警惕心，别让一时的“疏忽”造成终身的遗憾啊！ 【凭空捏造“艳照” 敲诈女网友被捕】23岁的王某冒充大学生与女网友发生了一夜情，事后网友发现他人品不佳便不再搭理他。王某不满，用他偷录的性爱录音冒充艳照和视频对其进行敲诈。该网友报警后，顺庆区公安分局网监大队迅速立案侦查，将王某抓获。目前，王某因涉嫌敲诈勒索罪已被批准逮捕。中啦感恩节虽源自美国，但我们却牢牢记住“感恩”二字。借着“感恩节”节，特推出“转发有奖”活动，感谢所有关心、支持我们的博友。关注 转发并。仪陇移动淘宝直销店欢迎惠顾 正能量南充城区交付使用不到一年的多座天桥无声无息地就拆掉了，这是要闹哪样啊？！硬是不差钱哇？！   第一城  干什么啊  以前肿么没看到过啊地下铁高坪白塔中学新大门附近“第一城”站，因服务需求现诚聘营业员数名。男女不限，年龄18--25周岁，待人热情勤快能干主动。服从安排有意者请与本店联系，待遇面议。 三口啦···求小米2电信版发布时间啊    还有米2到底好久量产不雨还在下  淅沥沥  哗哗啦啦而且算是女围绕着男展开    不论是现实还是虚幻   更喜欢现实滴侧耳倾听发现宫崎俊滴作品主角算是女滴园主也太善良了吧【堵车3公里 撕开铁丝网 只为抢免费的红薯】因担心下霜后红薯烂在地里，郑州河湾生态农业园24日免费让市民来挖红薯。没料到早上6点，大批人员损坏铁丝网钻入园区，20万斤红薯1个小时就被挖光。由于被来晚的人骂是骗子，园主只得把留着卖钱的十多亩萝卜也贡献出来。By河南商报该不会是像袁隆平爷爷培育出来滴水稻一样吧【常德街头现“四不像”动物】湖南常德市城区青年路，李师傅提着一只“四不像”的小动物，希望尽快揭开其神秘面纱，早日将其放生。这只重约2.5公斤、全身长约1米的小家伙，头部像猫，体型又像松鼠，皮毛像貂，倒提着尾巴时，又像是一只蝙蝠，居民们戏称它为“四不像”。哇  真滴是   我快被时代淘汰了【武汉推出手机智能电召服务 摇一摇就能打到车】据悉，武汉市手机召车服务已开通，拥有安卓、苹果系统的手机用户可下载专用软件“招车宝”，摇一摇，就能发现周边空车，点击某一辆空车，即能和司机直接通话。今后如果赶飞机、火车怕晚点，还可提前拨打热线预约出租车。小强又不晓得跑那混切了  还在下雨耶304 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用还是怀念雁门滴小班教学啊   这样学生也要听话好学些   我们也更能知道学生差什么   莽大……成绩还好吧！！！现在才发现  对于数学  特别是低年级 我真滴是讲得没有一点技巧可言  人品啊//:11月25日，小米手机1S青春版20万台开放购买，预约进行中：。转发关注，每天送10个价值199元移动电源。【1299元性价比之王 转发送30个移动电源】11月25日，小米手机1S青春版第8轮20万台开放购买，仅限预约用户。24种多彩后盖供预约时选择，青春不只疯狂，更要多彩！22日-24日，转发关注，每天送10个价值199元移动电源。立即预约：抓狂了  米2让我等得无语了  干脆买青春算了   但想想青春没这么好滴配置什么啊            又用不上    关键现在米2抢不到     青春应该随便买啦   是等一款好滴还是将就用啊    小米这种营销方式表示相当鄙视能宅上我不【男子迷信“世界末日” 斥巨资造诺亚方舟】乌鲁木齐有一位名叫陆政海的男子，正在独立建造一艘巨大的舰船。问其原因竟是“害怕世界末日来临”。据悉陆政海拥有理工科的学位，曾是连长。现在为了造诺亚方舟已经花费百万。他对船的技术非常有信心，称保证畅通无阻。中国新闻网转发微博需要正能量【人大代表连扇记者耳光 称谁都不怕】湘潭“长株潭一号公寓”存在问题。业主要求退款却被要求缴纳违约金。记者采访时被该项目负责人、湘潭人大代表唐水平连扇耳光，强抢机器。唐水平放言：“你别说是湖南省，就是超出湖南省的范围，我谁都不怕！”兰州晨报 用脚想也不可能哪【女子撞人后阻止救援 警方称其患短暂性精神病】今年6月，山东临沂女子张彦在小区内驾车撞倒邻居母女，随后脱衣裸体阻止救援，最终致1死1伤。近日死者丈夫接到临沂警方鉴定结论书，称张彦当时患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。受害人亲属无法接受，称“张彦装疯成功了。”忘了今天还是感恩节哈刚才 来电话  问我肿么没有证实给我滴公益任务  囧囧囧囧囧   这让我肿么办啊  还以为要亲自切证实  结果说不需要   但现在身为手机党滴我也不太能够处理这些问题啊   不会把我滴爱心团成员彻了吧  ……是不是狠*^o^*啊这儿滴学生一般斗不咋学习啊   学校不重视   家长不关心    这样滴课是相当头疼滴那为什么不能找工商局//:牛逼了。【警方超市门口竖牌 称黑店不要来购物】100元找零第一次少10元，再数一次少40，超市“变戏法”少找给顾客钱遭举报。因此，在超市不到5米处，从早上8点超市营业到晚上9点超市打烊，都有民警轮流站岗，门口竖着提示牌告知消费者该超市是“黑超市”。然而却难以直接制裁……学校滴饭  真正滴是难吃   3顿滴饭量还抵不到在四川一次吃滴   本来110  在这待半年可能只有九十又几了真相 //:转发微博【网传仪陇圆通快递被公务人员关停】今（22）日，仪陇新闻网《百姓呼声 》有网友爆料，20日，仪陇圆通快递下午遭到公安，工商查处，据圆通内部人员爆料，系仪陇县国税某公务员想接手圆通生意而故意设局，圆通快递两天关门今天又看了一下米2评论  中关村几乎是差评   吓死人   在用微博搜索米2  不是叫着发货  就是处于买与不买滴纠结中   凌乱啊……斗没有切实滴一点用后感埋   …………奔泪还是怀念雁门滴小班教学啊   这样学生也要听话好学些   我们也更能知道学生差什么   莽大……成绩还好吧！！！现在才发现  对于数学  特别是低年级 我真滴是讲得没有一点技巧可言  人品啊//:11月25日，小米手机1S青春版20万台开放购买，预约进行中：。转发关注，每天送10个价值199元移动电源。【1299元性价比之王 转发送30个移动电源】11月25日，小米手机1S青春版第8轮20万台开放购买，仅限预约用户。24种多彩后盖供预约时选择，青春不只疯狂，更要多彩！22日-24日，转发关注，每天送10个价值199元移动电源。立即预约：抓狂了  米2让我等得无语了  干脆买青春算了   但想想青春没这么好滴配置什么啊            又用不上    关键现在米2抢不到     青春应该随便买啦   是等一款好滴还是将就用啊    小米这种营销方式表示相当鄙视能宅上我不【男子迷信“世界末日” 斥巨资造诺亚方舟】乌鲁木齐有一位名叫陆政海的男子，正在独立建造一艘巨大的舰船。问其原因竟是“害怕世界末日来临”。据悉陆政海拥有理工科的学位，曾是连长。现在为了造诺亚方舟已经花费百万。他对船的技术非常有信心，称保证畅通无阻。中国新闻网转发微博需要正能量【人大代表连扇记者耳光 称谁都不怕】湘潭“长株潭一号公寓”存在问题。业主要求退款却被要求缴纳违约金。记者采访时被该项目负责人、湘潭人大代表唐水平连扇耳光，强抢机器。唐水平放言：“你别说是湖南省，就是超出湖南省的范围，我谁都不怕！”兰州晨报 用脚想也不可能哪【女子撞人后阻止救援 警方称其患短暂性精神病】今年6月，山东临沂女子张彦在小区内驾车撞倒邻居母女，随后脱衣裸体阻止救援，最终致1死1伤。近日死者丈夫接到临沂警方鉴定结论书，称张彦当时患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。受害人亲属无法接受，称“张彦装疯成功了。”忘了今天还是感恩节哈刚才 来电话  问我肿么没有证实给我滴公益任务  囧囧囧囧囧   这让我肿么办啊  还以为要亲自切证实  结果说不需要   但现在身为手机党滴我也不太能够处理这些问题啊   不会把我滴爱心团成员彻了吧  ……是不是狠*^o^*啊这儿滴学生一般斗不咋学习啊   学校不重视   家长不关心    这样滴课是相当头疼滴那为什么不能找工商局//:牛逼了。【警方超市门口竖牌 称黑店不要来购物】100元找零第一次少10元，再数一次少40，超市“变戏法”少找给顾客钱遭举报。因此，在超市不到5米处，从早上8点超市营业到晚上9点超市打烊，都有民警轮流站岗，门口竖着提示牌告知消费者该超市是“黑超市”。然而却难以直接制裁……学校滴饭  真正滴是难吃   3顿滴饭量还抵不到在四川一次吃滴   本来110  在这待半年可能只有九十又几了真相 //:转发微博【网传仪陇圆通快递被公务人员关停】今（22）日，仪陇新闻网《百姓呼声 》有网友爆料，20日，仪陇圆通快递下午遭到公安，工商查处，据圆通内部人员爆料，系仪陇县国税某公务员想接手圆通生意而故意设局，圆通快递两天关门今天又看了一下米2评论  中关村几乎是差评   吓死人   在用微博搜索米2  不是叫着发货  就是处于买与不买滴纠结中   凌乱啊……斗没有切实滴一点用后感埋   …………奔泪 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用我今天在获得了183M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【女生被老师带出吃饭深夜坠亡 校方拒采访：别没事找事】10月27号晚上，青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被学校的6名老师叫出去吃饭，随后，刘晓傲从四楼洗手间的窗户坠楼身亡。当天恰是校庆日。该校党委书记接受采访时说：报道这个干什么？别没事找事！。中国商报好久没用定时微博了 来感受下吧  就到两个月后醒了伤心 伤心  又不在南充   求到时多多滴照片啊一年一度的年底达人之夜，又要到了，活动时间大约定12月21日或24日，具体方案待定。我们为了给大家带来不一样的活动以及感受，现征集志愿者10名，欢迎志愿团体（舞蹈或其它文艺团体），有愿意者请私信南充同城会，谢谢！并诚邀南充商家提供赞助。这个曝光//:回复:晚上张琦又遭了 //:瘾君子吧？现在都改坐下动手了？就在刚刚，我在56路车上后面这个哥子摸我包包。幸好我衣服包包里面没得东西也被我发现了！以为我听歌就分心了我警觉性可高了！大家注意就是这个瓜货，以后在公交车上看到注意到点他！      我在:「ZEALER 出品」小米2代 MI2 量产机测评 | ZEALER 我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！-42我给应用【超级美丽战士】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！今天花花也走了哇哇哇【新剧场版《Z》新预告片！】越看越期待了肿么破？_(:3JZ)_ 我们宿舍早就有人吃了  表大惊小怪你有试过这样吃泡面吗？我敢肯定大多数人连想都没想过！「转」>>>我今天在获得了183M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【女生被老师带出吃饭深夜坠亡 校方拒采访：别没事找事】10月27号晚上，青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被学校的6名老师叫出去吃饭，随后，刘晓傲从四楼洗手间的窗户坠楼身亡。当天恰是校庆日。该校党委书记接受采访时说：报道这个干什么？别没事找事！。中国商报好久没用定时微博了 来感受下吧  就到两个月后醒了伤心 伤心  又不在南充   求到时多多滴照片啊一年一度的年底达人之夜，又要到了，活动时间大约定12月21日或24日，具体方案待定。我们为了给大家带来不一样的活动以及感受，现征集志愿者10名，欢迎志愿团体（舞蹈或其它文艺团体），有愿意者请私信南充同城会，谢谢！并诚邀南充商家提供赞助。这个曝光//:回复:晚上张琦又遭了 //:瘾君子吧？现在都改坐下动手了？就在刚刚，我在56路车上后面这个哥子摸我包包。幸好我衣服包包里面没得东西也被我发现了！以为我听歌就分心了我警觉性可高了！大家注意就是这个瓜货，以后在公交车上看到注意到点他！      我在:「ZEALER 出品」小米2代 MI2 量产机测评 | ZEALER 我今天在获得了27M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！值得一看！-42我给应用【超级美丽战士】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！今天花花也走了哇哇哇【新剧场版《Z》新预告片！】越看越期待了肿么破？_(:3JZ)_ 我们宿舍早就有人吃了  表大惊小怪你有试过这样吃泡面吗？我敢肯定大多数人连想都没想过！「转」>>> 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用 奥巴马祝贺习近平当选总书记 (来自 ) 额……前天，南京晓庄学院男生高富帅，向他心仪的女生送出了一张16万美金的支票。这张支票可以买包包、钻戒等，只要女生答应他就可以了。女孩十分生气，说，爱情是钱能买来的吗？然后，答应了他。有了放养猪   现在又出来跳水猪了……【一图一世界】湖南宁乡农民把饲养的土猪赶往高台进行跳水锻炼，以增加猪的免疫力、进食量和生长速度，提升猪肉品质和口感。跳水猪的市场价比普通猪肉要高出近3倍。经过体育锻炼的猪，大概不用“瘦肉精”就能长出健硕精肉，价格虽高但吃起来更放心。从何时起，我们要用金钱来换取食物更高的安全值？我今天在获得了137M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ UC版新增在线  隐身了耶终于到了分享图片 我在 等车   饿还有7个小时  以后坚决买卧铺…12月有电信版吗【雷军 ：小米2最快12月中旬正常发售】双十一购物节，小米手机1s拉开第六轮开放购买，25万台小米手机1s被抢购一空，宣称销售额达到3.5亿。小米手机2呢？ ：小米二代手机最快12月中旬正常发售，明年1月完全放量，一个月销量将达到百万台级别。 //:40分种后抽取全球第七、八台小米盒子！！！！快来转发！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。有时不能起好心…我今天在获得了33M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   叶善情      也是要相当感谢滴                师兄，到广州那么远，要好好照顾自己哦，祝你工作顺利。加油狼哥  发滴   小＊你们的离开，就意味着我们大学就即将结束了 ，一切都来的那么突然，就今晚总感觉失去什么，你们离开，我都没有为你们送行，心里有很多歉意，想起以前那些点滴，那样开心，一句老话，批话不要多，一路顺风！ 奥巴马祝贺习近平当选总书记 (来自 ) 额……前天，南京晓庄学院男生高富帅，向他心仪的女生送出了一张16万美金的支票。这张支票可以买包包、钻戒等，只要女生答应他就可以了。女孩十分生气，说，爱情是钱能买来的吗？然后，答应了他。有了放养猪   现在又出来跳水猪了……【一图一世界】湖南宁乡农民把饲养的土猪赶往高台进行跳水锻炼，以增加猪的免疫力、进食量和生长速度，提升猪肉品质和口感。跳水猪的市场价比普通猪肉要高出近3倍。经过体育锻炼的猪，大概不用“瘦肉精”就能长出健硕精肉，价格虽高但吃起来更放心。从何时起，我们要用金钱来换取食物更高的安全值？我今天在获得了137M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ UC版新增在线  隐身了耶终于到了分享图片 我在 等车   饿还有7个小时  以后坚决买卧铺…12月有电信版吗【雷军 ：小米2最快12月中旬正常发售】双十一购物节，小米手机1s拉开第六轮开放购买，25万台小米手机1s被抢购一空，宣称销售额达到3.5亿。小米手机2呢？ ：小米二代手机最快12月中旬正常发售，明年1月完全放量，一个月销量将达到百万台级别。 //:40分种后抽取全球第七、八台小米盒子！！！！快来转发！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。有时不能起好心…我今天在获得了33M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   叶善情      也是要相当感谢滴                师兄，到广州那么远，要好好照顾自己哦，祝你工作顺利。加油狼哥  发滴   小＊你们的离开，就意味着我们大学就即将结束了 ，一切都来的那么突然，就今晚总感觉失去什么，你们离开，我都没有为你们送行，心里有很多歉意，想起以前那些点滴，那样开心，一句老话，批话不要多，一路顺风！ 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用叫个外卖   打电话过切  叫发短信   斗一个小时了  他说没看到  现在才抄   真心滴……  不说了  机场璐璐肿么今天算是光棍节信息  电商大战啊我们部们叫切吃个饭  肿么也不好   还是扯了个晃   不切还好点 好夸张  不是要出远门  我也要狠狠淘一笔【一千万人 天猫被挤爆】“11·11天猫购物节”今晨开启，第一分钟便涌入1000万人，是去年瞬间流量近3倍，同时爆发巨大订单量，引起系统排队今晨8:16，支付宝总销售额50亿元。网友评：光棍节，大家挤着上淘宝，就为听一声：亲。。。凤姐  你这是要逆天啊//:凤姐cos海贼王  汗 ！！！尼玛谁弄的~~~要我命了，真是手太贱 ~~~凤姐cos海贼王~~~~~~~~~~~~~~~汗 ！！！尼玛谁弄的~~~要我命了，真是手太贱 ~~~  是海贼迷关注里面应该也有父母滴心酸2012年11月9日下午18点四川省南充市文化路五星花园发现一名被人扔进垃圾桶里的婴儿，目前该弃婴还在南充市川北医学院附属医院进行救治，请大家都来帮帮这个可怜的孩子，找到他狠心的父母！想想没必要  硬称着睡  这个就了不起了每个人对于U盘都有自己的需求，从1G到32G甚至更大。这个U盘的设计有个了不起的概念，那就是可以在U盘上根据自己的需求插入内存卡，随时可调节自己的U盘容量，还将内存卡和U盘一体化，可以避免诸多转换方面的不便，无疑它更是一个可循环使用的绿色U盘。（更多精彩，请关注） 《评论:为何只有三星卖得过苹果》 (来自 ) 你们喝多了很期待  但为什么又有杨幂【郭敬明自编自导《小时代》 杨幂搭档柯震东】郭敬明自编自导的处女作电影《小时代》昨日在京开机，柴智屏、杨幂、柯震东亮相。杨幂角色虽然保密，但郭导称“与她的性格反差很大，她的长头发也不一定会留”。 …【《江南Style》获吉尼斯认证：史上最受欢迎视频】伦敦，当地时间11月8日，韩国歌手 的“神曲”《江南Style》(Gangnam Style)获世界吉尼斯纪录认证，成为YouTube历史上最受欢迎视频。PSY取得证书后亦不忘凹“妖娆”造型，尽显“鸟叔”风范。详情：还记得吗  这是我上学期立起来滴他们说最后走了 要照一个哈尓的移动城堡叫个外卖   打电话过切  叫发短信   斗一个小时了  他说没看到  现在才抄   真心滴……  不说了  机场璐璐肿么今天算是光棍节信息  电商大战啊我们部们叫切吃个饭  肿么也不好   还是扯了个晃   不切还好点 好夸张  不是要出远门  我也要狠狠淘一笔【一千万人 天猫被挤爆】“11·11天猫购物节”今晨开启，第一分钟便涌入1000万人，是去年瞬间流量近3倍，同时爆发巨大订单量，引起系统排队今晨8:16，支付宝总销售额50亿元。网友评：光棍节，大家挤着上淘宝，就为听一声：亲。。。凤姐  你这是要逆天啊//:凤姐cos海贼王  汗 ！！！尼玛谁弄的~~~要我命了，真是手太贱 ~~~凤姐cos海贼王~~~~~~~~~~~~~~~汗 ！！！尼玛谁弄的~~~要我命了，真是手太贱 ~~~  是海贼迷关注里面应该也有父母滴心酸2012年11月9日下午18点四川省南充市文化路五星花园发现一名被人扔进垃圾桶里的婴儿，目前该弃婴还在南充市川北医学院附属医院进行救治，请大家都来帮帮这个可怜的孩子，找到他狠心的父母！想想没必要  硬称着睡  这个就了不起了每个人对于U盘都有自己的需求，从1G到32G甚至更大。这个U盘的设计有个了不起的概念，那就是可以在U盘上根据自己的需求插入内存卡，随时可调节自己的U盘容量，还将内存卡和U盘一体化，可以避免诸多转换方面的不便，无疑它更是一个可循环使用的绿色U盘。（更多精彩，请关注） 《评论:为何只有三星卖得过苹果》 (来自 ) 你们喝多了很期待  但为什么又有杨幂【郭敬明自编自导《小时代》 杨幂搭档柯震东】郭敬明自编自导的处女作电影《小时代》昨日在京开机，柴智屏、杨幂、柯震东亮相。杨幂角色虽然保密，但郭导称“与她的性格反差很大，她的长头发也不一定会留”。 …【《江南Style》获吉尼斯认证：史上最受欢迎视频】伦敦，当地时间11月8日，韩国歌手 的“神曲”《江南Style》(Gangnam Style)获世界吉尼斯纪录认证，成为YouTube历史上最受欢迎视频。PSY取得证书后亦不忘凹“妖娆”造型，尽显“鸟叔”风范。详情：还记得吗  这是我上学期立起来滴他们说最后走了 要照一个哈尓的移动城堡 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用我今天在获得了23M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 好想看 我登上了应用达人榜，你们羡慕嫉妒恨去吧！gfhge我给应用【虾米音乐盒】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了322M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 哦//:希望 能够及时处理，以免造成隐患红绿灯被遮“眼” 过往司机看不见 | 本报讯（记者 陆待君）昨（5）日，市民王晓东向记者反映，市石油西路与马市铺路的交会路口有两个红绿灯，不仅影响过往车辆的正常行驶，而且还埋下了安全隐患。 　　记者来到现场，发现通往顺庆潆溪方向的这 我是东方滴章鱼哥 《美国总统选举奥巴马连任》 (来自 ) 这是闹什么 《奥巴马泪洒最后拉票现场》 (来自 ) 还有 微博达人    里    无论是谁   一打接电话斗是华为//:难道没有发现京东配送员在《北京青年》中频频出现？何冬还做了配送员 大家都在热议这个话题，特别分享给你们！(专题页面: )又不上课  坑……梦见被白蛇咬  周公说要发大财…。我今天在获得了23M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 好想看 我登上了应用达人榜，你们羡慕嫉妒恨去吧！gfhge我给应用【虾米音乐盒】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了322M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 哦//:希望 能够及时处理，以免造成隐患红绿灯被遮“眼” 过往司机看不见 | 本报讯（记者 陆待君）昨（5）日，市民王晓东向记者反映，市石油西路与马市铺路的交会路口有两个红绿灯，不仅影响过往车辆的正常行驶，而且还埋下了安全隐患。 　　记者来到现场，发现通往顺庆潆溪方向的这 我是东方滴章鱼哥 《美国总统选举奥巴马连任》 (来自 ) 这是闹什么 《奥巴马泪洒最后拉票现场》 (来自 ) 还有 微博达人    里    无论是谁   一打接电话斗是华为//:难道没有发现京东配送员在《北京青年》中频频出现？何冬还做了配送员 大家都在热议这个话题，特别分享给你们！(专题页面: )又不上课  坑……梦见被白蛇咬  周公说要发大财…。 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用相当准呢上课的区别：小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量…… （转）来早半个小时美国佬又黑人家 《伊拉克购买F16上发现间谍装置》 (来自 )  《中国方便面业几被日资掌控》 (来自 ) 照样打你小日本 《野田希望与中国新任领导对话》 (来自 ) 这也可以！！！！//:荒唐的中国，一切皆有可能//:【女儿丑到不可思议 男子状告妻子获赔75万】中国男子冯健以妻子太丑为由将其告上法庭申请离婚，更离奇的是他还打赢了官司，并获赔75万。冯先生表示他是在女儿生后才对妻子的长相产生了质疑----女儿丑得不可思议。面对指控冯妻承认自己曾花费约60多万整容。 这样也可以？安徽卫视 我在 。后面那位哥们，你是在用生命赶地铁啊！ 投稿我今天在获得了27M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 东方保罗成都东站可以到都江堰不  求解啊还是自然滴好久【“爱情天梯”将成风景区 当地计划整个景区投资26个亿】随着爱情天梯女主人公徐朝清老人过世，重庆江津区“爱情天梯”成绝唱。当地借助爱情天梯这股东风，修建公路，打造旅游景点。按当地计划，未来几年整个景区将投资26亿。“爱情天梯”景点将增建护栏，老屋将原貌保存。成都商报还有夜猫子霉全嘿可口可乐哦保利万和  太极2  来晚了  只有看  男人如衣服了相当准呢上课的区别：小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量…… （转）来早半个小时美国佬又黑人家 《伊拉克购买F16上发现间谍装置》 (来自 )  《中国方便面业几被日资掌控》 (来自 ) 照样打你小日本 《野田希望与中国新任领导对话》 (来自 ) 这也可以！！！！//:荒唐的中国，一切皆有可能//:【女儿丑到不可思议 男子状告妻子获赔75万】中国男子冯健以妻子太丑为由将其告上法庭申请离婚，更离奇的是他还打赢了官司，并获赔75万。冯先生表示他是在女儿生后才对妻子的长相产生了质疑----女儿丑得不可思议。面对指控冯妻承认自己曾花费约60多万整容。 这样也可以？安徽卫视 我在 。后面那位哥们，你是在用生命赶地铁啊！ 投稿我今天在获得了27M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 东方保罗成都东站可以到都江堰不  求解啊还是自然滴好久【“爱情天梯”将成风景区 当地计划整个景区投资26个亿】随着爱情天梯女主人公徐朝清老人过世，重庆江津区“爱情天梯”成绝唱。当地借助爱情天梯这股东风，修建公路，打造旅游景点。按当地计划，未来几年整个景区将投资26亿。“爱情天梯”景点将增建护栏，老屋将原貌保存。成都商报还有夜猫子霉全嘿可口可乐哦保利万和  太极2  来晚了  只有看  男人如衣服了 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用超级玛丽里的秘密。你知道多少？ 玩了这么久现在才知道，不得不说当时我震惊了。  （ 投稿 ）  超雷人的湖南宁乡四中自编广播体操!    明明队了滴 说输错了转发看看有多少人死在了验证码上，有木有连验证码都木有看到的？真正滴   苦心等了两个月  抢到青春斗没付款  就等米2    只有五万  明明输对了验证码说错了  手机客户端居然还直接没得抢购这一块  辛好没有完全依赖手机    还说手机抢更快   3个电脑  2个手机  一个斗抢不到   有这么霉………  万恶滴小米这次没买到就只有等到切广东一个月以后了啊我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！xiaomi 把我伤心惨了 手机倒计时后没得抢购了 网页验证码明明输对了 居然说我输错了 你让我啷个办 真滴是 伤不起抢mi2   学校网好   还是网吧好一点啊   求解啊  12点开始了今天找了个wp手机的DRCOM认证客户端。不知道能不能我们学校的WIFI。因为目前没有WP手机，有的同学帮我们测试下。艾特我。    还有163分钟人品啊   就在今天全部爆发吧求荣耀 【华为10日第五天】：持续10天，每天一个新活动，每天送出一台华为荣耀四核爱享版，联盟奉上新鲜惊喜大奖！关注   ，转发就有机会赢！最新、最好的手机，手机中国联盟永远第一时间奉上！ 雷总  给个直接购买特权吧 斗放弃了3个月换手机了 摘买不到让这米粉情何以堪啊  //:10月30日中午12点，小米二代！【10月30日中午12点正式发售】首发5万台，11月中旬再次发售25万台，16G版￥1999 / 32G版￥2299。发烧，就是追求最顶级的配置：高通四核1.5G、2G大内存、342超高PPI视网膜屏、200万/800万前后置背照式二代摄像头。发烧，就是最新的Android，最炫的MIUI。欢迎转发分享。明天米2一定要抢到啊  人品啊   你斗过来吧  要是买不到又要等好久了   求人品   亲 我两个预约号都填的相同滴信息会不会被封号啊  那现在多下几首了【消息称音乐免费下载将终结 被收费包月取代】想听歌了怎么办？对于很多人来说，他们只要上网点几下鼠标便可免费下载。不过，这个免费音乐的黄金时代恐怕就要过去了。近日有消息称，今年底或明年初，几大国际唱片公司将联合国内多个音乐服务网站，尝试采取音乐下载收费包月制度。超级玛丽里的秘密。你知道多少？ 玩了这么久现在才知道，不得不说当时我震惊了。  （ 投稿 ）  超雷人的湖南宁乡四中自编广播体操!    明明队了滴 说输错了转发看看有多少人死在了验证码上，有木有连验证码都木有看到的？真正滴   苦心等了两个月  抢到青春斗没付款  就等米2    只有五万  明明输对了验证码说错了  手机客户端居然还直接没得抢购这一块  辛好没有完全依赖手机    还说手机抢更快   3个电脑  2个手机  一个斗抢不到   有这么霉………  万恶滴小米这次没买到就只有等到切广东一个月以后了啊我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！xiaomi 把我伤心惨了 手机倒计时后没得抢购了 网页验证码明明输对了 居然说我输错了 你让我啷个办 真滴是 伤不起抢mi2   学校网好   还是网吧好一点啊   求解啊  12点开始了今天找了个wp手机的DRCOM认证客户端。不知道能不能我们学校的WIFI。因为目前没有WP手机，有的同学帮我们测试下。艾特我。    还有163分钟人品啊   就在今天全部爆发吧求荣耀 【华为10日第五天】：持续10天，每天一个新活动，每天送出一台华为荣耀四核爱享版，联盟奉上新鲜惊喜大奖！关注   ，转发就有机会赢！最新、最好的手机，手机中国联盟永远第一时间奉上！ 雷总  给个直接购买特权吧 斗放弃了3个月换手机了 摘买不到让这米粉情何以堪啊  //:10月30日中午12点，小米二代！【10月30日中午12点正式发售】首发5万台，11月中旬再次发售25万台，16G版￥1999 / 32G版￥2299。发烧，就是追求最顶级的配置：高通四核1.5G、2G大内存、342超高PPI视网膜屏、200万/800万前后置背照式二代摄像头。发烧，就是最新的Android，最炫的MIUI。欢迎转发分享。明天米2一定要抢到啊  人品啊   你斗过来吧  要是买不到又要等好久了   求人品   亲 我两个预约号都填的相同滴信息会不会被封号啊  那现在多下几首了【消息称音乐免费下载将终结 被收费包月取代】想听歌了怎么办？对于很多人来说，他们只要上网点几下鼠标便可免费下载。不过，这个免费音乐的黄金时代恐怕就要过去了。近日有消息称，今年底或明年初，几大国际唱片公司将联合国内多个音乐服务网站，尝试采取音乐下载收费包月制度。 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用骚货 请客呢骚货请客呢【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。 《拒给儿子捐骨髓寒了父母心》 (来自 ) 肯定是    把他们设置成了短信关注 每次发微博斗会有短信提醒滴  第一时间掌握米2最新情报 看看大家怎么说>>我们几乎每天都会收发短信  来往最频繁的往往是我们最亲密的人  说一说你手机里谁的信息最多吧~看有人今天斗到货了   如果是南充要几天啊 求神人指点求小米啊//:今天要抽啥呢？米兔怎么样？【庆团粉过万 转发送好礼】经历半年多风雨，终于迎来10000位团子。因为有您的陪伴和支持，我们不孤单，衷心感谢一路来的支持。解答团会一如既往帮助大家解决各种问题，提供各种消息。新的开始，新的征途。关注 ，转发此微博，送出1张32G SD卡、3只限量版米兔、5本黎万强摄影集。 《诺奖评委前主席:中国贿选瞎编》 (来自 ) 我们是热门寝室  一天起码斗有十几次敲门  悲催滴是我还在下铺滴说  每次都要问一句  哪个！！！  再切开   最后直接不关门了  看看大家怎么说>>当你自己在家时；突然听到敲门声；这时你第一句会问什么？直接开门还是问什么？求中奖//: 在 上对本次活动进行抽奖，恭喜, , , ,  各获得黎万强摄影集一本，稍后请私信给我联系方式。鉴定结果公正有效，参见 ，欢迎大家监督。【庆团粉过万 转发送好礼】经历半年多风雨，终于迎来10000位团子。因为有您的陪伴和支持，我们不孤单，衷心感谢一路来的支持。解答团会一如既往帮助大家解决各种问题，提供各种消息。新的开始，新的征途。关注 ，转发此微博，送出1张32G SD卡、3只限量版米兔、5本黎万强摄影集。求人品，求中奖//:转发抽送32G SD卡、MIUI百周限量米兔、黎万强绝版摄影集。【庆团粉过万 转发送好礼】经历半年多风雨，终于迎来10000位团子。因为有您的陪伴和支持，我们不孤单，衷心感谢一路来的支持。解答团会一如既往帮助大家解决各种问题，提供各种消息。新的开始，新的征途。关注 ，转发此微博，送出1张32G SD卡、3只限量版米兔、5本黎万强摄影集。求人品//:转发抽送32G SD卡、MIUI百周限量米兔、黎万强绝版摄影集。【庆团粉过万 转发送好礼】经历半年多风雨，终于迎来10000位团子。因为有您的陪伴和支持，我们不孤单，衷心感谢一路来的支持。解答团会一如既往帮助大家解决各种问题，提供各种消息。新的开始，新的征途。关注 ，转发此微博，送出1张32G SD卡、3只限量版米兔、5本黎万强摄影集。求人品，求中奖//:转发抽送32G SD卡、MIUI百周限量米兔、黎万强绝版摄影集。【庆团粉过万 转发送好礼】经历半年多风雨，终于迎来10000位团子。因为有您的陪伴和支持，我们不孤单，衷心感谢一路来的支持。解答团会一如既往帮助大家解决各种问题，提供各种消息。新的开始，新的征途。关注 ，转发此微博，送出1张32G SD卡、3只限量版米兔、5本黎万强摄影集。每款手机都应该设一个“喝大了模式”，防止醉酒后手贱乱发短信。燕姿  这时玩手机对宝宝不好哦  恭喜  恭喜我在等你。骚货 请客呢骚货请客呢【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。 《拒给儿子捐骨髓寒了父母心》 (来自 ) 肯定是    把他们设置成了短信关注 每次发微博斗会有短信提醒滴  第一时间掌握米2最新情报 看看大家怎么说>>我们几乎每天都会收发短信  来往最频繁的往往是我们最亲密的人  说一说你手机里谁的信息最多吧~看有人今天斗到货了   如果是南充要几天啊 求神人指点求小米啊//:今天要抽啥呢？米兔怎么样？【庆团粉过万 转发送好礼】经历半年多风雨，终于迎来10000位团子。因为有您的陪伴和支持，我们不孤单，衷心感谢一路来的支持。解答团会一如既往帮助大家解决各种问题，提供各种消息。新的开始，新的征途。关注 ，转发此微博，送出1张32G SD卡、3只限量版米兔、5本黎万强摄影集。 《诺奖评委前主席:中国贿选瞎编》 (来自 ) 我们是热门寝室  一天起码斗有十几次敲门  悲催滴是我还在下铺滴说  每次都要问一句  哪个！！！  再切开   最后直接不关门了  看看大家怎么说>>当你自己在家时；突然听到敲门声；这时你第一句会问什么？直接开门还是问什么？求中奖//: 在 上对本次活动进行抽奖，恭喜, , , ,  各获得黎万强摄影集一本，稍后请私信给我联系方式。鉴定结果公正有效，参见 ，欢迎大家监督。【庆团粉过万 转发送好礼】经历半年多风雨，终于迎来10000位团子。因为有您的陪伴和支持，我们不孤单，衷心感谢一路来的支持。解答团会一如既往帮助大家解决各种问题，提供各种消息。新的开始，新的征途。关注 ，转发此微博，送出1张32G SD卡、3只限量版米兔、5本黎万强摄影集。求人品，求中奖//:转发抽送32G SD卡、MIUI百周限量米兔、黎万强绝版摄影集。【庆团粉过万 转发送好礼】经历半年多风雨，终于迎来10000位团子。因为有您的陪伴和支持，我们不孤单，衷心感谢一路来的支持。解答团会一如既往帮助大家解决各种问题，提供各种消息。新的开始，新的征途。关注 ，转发此微博，送出1张32G SD卡、3只限量版米兔、5本黎万强摄影集。求人品//:转发抽送32G SD卡、MIUI百周限量米兔、黎万强绝版摄影集。【庆团粉过万 转发送好礼】经历半年多风雨，终于迎来10000位团子。因为有您的陪伴和支持，我们不孤单，衷心感谢一路来的支持。解答团会一如既往帮助大家解决各种问题，提供各种消息。新的开始，新的征途。关注 ，转发此微博，送出1张32G SD卡、3只限量版米兔、5本黎万强摄影集。求人品，求中奖//:转发抽送32G SD卡、MIUI百周限量米兔、黎万强绝版摄影集。【庆团粉过万 转发送好礼】经历半年多风雨，终于迎来10000位团子。因为有您的陪伴和支持，我们不孤单，衷心感谢一路来的支持。解答团会一如既往帮助大家解决各种问题，提供各种消息。新的开始，新的征途。关注 ，转发此微博，送出1张32G SD卡、3只限量版米兔、5本黎万强摄影集。每款手机都应该设一个“喝大了模式”，防止醉酒后手贱乱发短信。燕姿  这时玩手机对宝宝不好哦  恭喜  恭喜我在等你。 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用到上次搭车那了好冷骑着电瓶车又走都江堰美术楼  还是第一次进来我今天在获得了193M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！但是日本人抠啊  根本不花钱  有屁用【日本称钓鱼岛争端损害旅游业 中国比日本损失大】日本新闻网消息，日本国土交通省20日说，日中关系紧张以来，已有半数日本人取消“中国游”。报告显示，日中紧张关系导致的旅游业损失，中国损失超过日本方面。根据日中两国旅游部门统计，2011年，中国人赴日游人数130万，而日本人赴中游人数350万人。为什么小米配件这么贵小米滴安卓BUG   太多了  而且经常无故推出  求修改    这是在老区？//: 落款是共青团西华大学委员会  重庆火锅 我在:全微博3亿用户，“微漫画—白银宅勋章”共有2376位获得者，我也是荣耀成员之一！ 普通话 好紧张合约版经济适用 闲荡给力滴 只要您同时关注 ，转发此微博，就有机会获小米手机等大奖。【活动详情：】风云榜四大新功能让你更实时全面掌控微博热点，关注最有影响力微博。最火热点，最红微博，尽在风云榜 把米2新品发布会看了下  毅然决然不在犹豫1S了  就定了  米2  啊到上次搭车那了好冷骑着电瓶车又走都江堰美术楼  还是第一次进来我今天在获得了193M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！但是日本人抠啊  根本不花钱  有屁用【日本称钓鱼岛争端损害旅游业 中国比日本损失大】日本新闻网消息，日本国土交通省20日说，日中关系紧张以来，已有半数日本人取消“中国游”。报告显示，日中紧张关系导致的旅游业损失，中国损失超过日本方面。根据日中两国旅游部门统计，2011年，中国人赴日游人数130万，而日本人赴中游人数350万人。为什么小米配件这么贵小米滴安卓BUG   太多了  而且经常无故推出  求修改    这是在老区？//: 落款是共青团西华大学委员会  重庆火锅 我在:全微博3亿用户，“微漫画—白银宅勋章”共有2376位获得者，我也是荣耀成员之一！ 普通话 好紧张合约版经济适用 闲荡给力滴 只要您同时关注 ，转发此微博，就有机会获小米手机等大奖。【活动详情：】风云榜四大新功能让你更实时全面掌控微博热点，关注最有影响力微博。最火热点，最红微博，尽在风云榜 把米2新品发布会看了下  毅然决然不在犹豫1S了  就定了  米2  啊 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用木中//:45分钟后抽出全球第五台！！！欢迎继续转发。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约： 天安门等地为西哈努克降半旗 (来自 ) 分享图片我正在使用微博會員專屬模板！微博會員還享有多項專屬特權，趕快加入我們吧！ 那//:听说转我的微博，中奖概率大大大。一大波青春在向你靠近……【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：。//:转发共抽送6台。小米手机1S青春版、电信版、标准版共50万台，10月23日开放购买，先预约后购买，分享预约成功微博，赢『12台手机+180个凡客100元代金券』。立即预约：【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：//:30分钟后抽出全球第二台，欢迎继续转发。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：//:青春回来了！【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：800万像素//:15分钟后抽出全球第一台，欢迎转发。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：送啊//:转发微博，每2小时送出1台1S青春版。10月23日中午12点，1299元开放购买。预约猜配置赢手机：。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：要米2【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：值得一看！青春回来了！我成功预约了10月23日1299元首发活动，并对青春版配置进行了大胆猜想。分享有奖预约地址: 我的达人积分8656啦，全站排名第603名，成都排名第16名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我给应用【80好主妇】打了4分  木中//:45分钟后抽出全球第五台！！！欢迎继续转发。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约： 天安门等地为西哈努克降半旗 (来自 ) 分享图片我正在使用微博會員專屬模板！微博會員還享有多項專屬特權，趕快加入我們吧！ 那//:听说转我的微博，中奖概率大大大。一大波青春在向你靠近……【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：。//:转发共抽送6台。小米手机1S青春版、电信版、标准版共50万台，10月23日开放购买，先预约后购买，分享预约成功微博，赢『12台手机+180个凡客100元代金券』。立即预约：【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：//:30分钟后抽出全球第二台，欢迎继续转发。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：//:青春回来了！【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：800万像素//:15分钟后抽出全球第一台，欢迎转发。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：送啊//:转发微博，每2小时送出1台1S青春版。10月23日中午12点，1299元开放购买。预约猜配置赢手机：。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：要米2【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：值得一看！青春回来了！我成功预约了10月23日1299元首发活动，并对青春版配置进行了大胆猜想。分享有奖预约地址: 我的达人积分8656啦，全站排名第603名，成都排名第16名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我给应用【80好主妇】打了4分   20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用不一样第价格//:转发微博，猜想，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。今天上午，广南高速阆中入口进去不远的高速路上发生持枪抢劫案。四名男子持枪抢劫，已至两死一伤，劫匪已被特警包围，特警一人负伤，但劫匪挟持了一名女人质，正在和特警对峙。目前广南高速相关路段已封闭。央视记者正在跟进中     还是伤不起网啊ALL【肉体上最痛的，你经历过几个？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。8.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9.踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！食堂滴米线好吃滴不得行  每周斗要来吃几回   这是香飘飘不能比滴现在是连着早上中午一起吃了计费组都变成了1.8了  还是不能上网啊  账号暂停使用   求解救啊说好滴小米呢//:20分钟后抽出三台价值680元马歇尔头戴耳机，欢迎继续转发猜想。【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。又看一遍0803滴  还是那么有笑点  哎呀  肚子斗笑的痛德着不住了刚才看到了联想滴乐PHONE  K860   参数也不输米2啊   就多100统一老坛滴调料配上光有滴粉丝  这味儿   霸道用光有滴调料   配上统一滴老坛面饼   这酸爽   真TM 撒哇滴卡  谁知道是神马意思不一样滴版本//:转发微博，每3小时送出3台680元马歇尔头戴耳机。每小时转发1-3次，中奖机会更大。附19点新浪公信平台抽奖名单：，论坛抽奖视频：。【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。不一样滴价格//:30分钟后抽出三台价值680元马歇尔头戴耳机，欢迎转发参与。【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。不一样第价格//:转发微博，猜想，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。今天上午，广南高速阆中入口进去不远的高速路上发生持枪抢劫案。四名男子持枪抢劫，已至两死一伤，劫匪已被特警包围，特警一人负伤，但劫匪挟持了一名女人质，正在和特警对峙。目前广南高速相关路段已封闭。央视记者正在跟进中     还是伤不起网啊ALL【肉体上最痛的，你经历过几个？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。8.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9.踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！食堂滴米线好吃滴不得行  每周斗要来吃几回   这是香飘飘不能比滴现在是连着早上中午一起吃了计费组都变成了1.8了  还是不能上网啊  账号暂停使用   求解救啊说好滴小米呢//:20分钟后抽出三台价值680元马歇尔头戴耳机，欢迎继续转发猜想。【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。又看一遍0803滴  还是那么有笑点  哎呀  肚子斗笑的痛德着不住了刚才看到了联想滴乐PHONE  K860   参数也不输米2啊   就多100统一老坛滴调料配上光有滴粉丝  这味儿   霸道用光有滴调料   配上统一滴老坛面饼   这酸爽   真TM 撒哇滴卡  谁知道是神马意思不一样滴版本//:转发微博，每3小时送出3台680元马歇尔头戴耳机。每小时转发1-3次，中奖机会更大。附19点新浪公信平台抽奖名单：，论坛抽奖视频：。【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。不一样滴价格//:30分钟后抽出三台价值680元马歇尔头戴耳机，欢迎转发参与。【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用不一样滴版本【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。雷总 说好滴米2呢  //:好产品就是一点一点打磨出来的，小米坚持不断打磨优化产品。工程机问题反馈汇总及产品优化进度！欢迎正在使用工程机的朋友多提建议，小米工程师会及时跟进解决。说好滴米2呢【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。1s又第五轮 21号  意思说  米2    又是好久了啊    不晓得应该为又有1  还是木有2  该还是啊   不一样滴价格，不一样滴版本【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。【内涵】大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，另一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。妖精的尾巴准时停电大家都在热议这个话题，特别分享给你们！(专题页面:  )莫言  获奖了亲  我要换成1.8滴可以吗运筹学抄了六篇   直接是抄的手斗麻木了【新京报：转发微博怎能被劳教】去年4月至8月，任建宇在网上以多种方式发表批评、“攻击”政府言论，被劳教两年。此案最可质疑的就是，微博的原创者没事、没有被处罚，仍在公共空间中发言，有的还在给官员上课，转发者反而被安上了“颠覆国家政权”等罪名，真是欲加之罪何患无词。【十一经典段子】一行白鹭上青天，老子挤在最中间；借问酒家何处有，又被堵在收费口。犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面; 天生我材必有用，五个小时就不动; 寒雨连江夜入吴，高速路上看日出; 两岸猿声啼不住，家里不住车里宿。路见不平一声吼，高速路上来溜狗; 万里山河一片红，欢喜出门个个熊。[转]为甚啊  看不懂不一样滴版本【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。雷总 说好滴米2呢  //:好产品就是一点一点打磨出来的，小米坚持不断打磨优化产品。工程机问题反馈汇总及产品优化进度！欢迎正在使用工程机的朋友多提建议，小米工程师会及时跟进解决。说好滴米2呢【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。1s又第五轮 21号  意思说  米2    又是好久了啊    不晓得应该为又有1  还是木有2  该还是啊   不一样滴价格，不一样滴版本【转发猜想 送36台680元头戴耳机】10月23日进行小米手机1S 第5轮开放购买。到底不一样是时间，数量，还是版本，价格？14日前关注，转发并说出你期待的不一样，10点-22点期间，每3小时送3台价值680元马歇尔头戴耳机。【内涵】大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，另一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。妖精的尾巴准时停电大家都在热议这个话题，特别分享给你们！(专题页面:  )莫言  获奖了亲  我要换成1.8滴可以吗运筹学抄了六篇   直接是抄的手斗麻木了【新京报：转发微博怎能被劳教】去年4月至8月，任建宇在网上以多种方式发表批评、“攻击”政府言论，被劳教两年。此案最可质疑的就是，微博的原创者没事、没有被处罚，仍在公共空间中发言，有的还在给官员上课，转发者反而被安上了“颠覆国家政权”等罪名，真是欲加之罪何患无词。【十一经典段子】一行白鹭上青天，老子挤在最中间；借问酒家何处有，又被堵在收费口。犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面; 天生我材必有用，五个小时就不动; 寒雨连江夜入吴，高速路上看日出; 两岸猿声啼不住，家里不住车里宿。路见不平一声吼，高速路上来溜狗; 万里山河一片红，欢喜出门个个熊。[转]为甚啊  看不懂 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用缺手机啊刚刚挑战了一把疯狂喷气机，狂飙301.0分。极速四核更给力，彪悍大奖我要赢！每天两台全新乐Pad，每周两台彪悍的小Y巅峰之作Y400笔记本电脑，更有充值卡等惊喜礼品派不停。店面体验，更多惊喜！ 立刻参与:剪不清 理还乱【PSY骑马舞疑是剽窃创意 好友愤而自杀】韩国歌手PSY的好友金长勋在前天惊传自杀，疑是他认为PSY的“骑马舞”偷了他的舞台点子，因此服药。金长勋前天凌晨在网上写下：“我是一个无法忍受被信任的人背叛的傻瓜，对不起，我走了。”随后被送往医院急救，保住一命。//:转发微博每天送出3个 F码。最后2次中奖机会，欢迎继续转发参与！【小米国庆摄影大赛 狂送200个F码】10月16日前，拿起小米拍摄美景，上传原片到小米社区，同时以发微博，就可赢得「2台小米手机2、5台小米手机1S、200个F码」。9日前关注，转发此微博并说说自己正在做什么，每天送出3个米2 F码。偶尔来清真食堂还是不错滴   牛肉山椒炒拉面  sui然 没有网了 到网吧也要把到签了 548分 了 嗯嗯 gdfg我给应用【虾米音乐盒】打了4分   gfdgdf 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ 《塑料瓶底标志多成虚设》 (来自 )  《多人在保定居民楼爆炸中失踪》 (来自 ) 一到读书天   自然就醒了  额………我今天在获得了84M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 从一点多睡到4点四十  这也是个人才了  到底买不买小米啊   电信话费斗还有两百滴  小米啊 【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：分享漫画-缺手机啊刚刚挑战了一把疯狂喷气机，狂飙301.0分。极速四核更给力，彪悍大奖我要赢！每天两台全新乐Pad，每周两台彪悍的小Y巅峰之作Y400笔记本电脑，更有充值卡等惊喜礼品派不停。店面体验，更多惊喜！ 立刻参与:剪不清 理还乱【PSY骑马舞疑是剽窃创意 好友愤而自杀】韩国歌手PSY的好友金长勋在前天惊传自杀，疑是他认为PSY的“骑马舞”偷了他的舞台点子，因此服药。金长勋前天凌晨在网上写下：“我是一个无法忍受被信任的人背叛的傻瓜，对不起，我走了。”随后被送往医院急救，保住一命。//:转发微博每天送出3个 F码。最后2次中奖机会，欢迎继续转发参与！【小米国庆摄影大赛 狂送200个F码】10月16日前，拿起小米拍摄美景，上传原片到小米社区，同时以发微博，就可赢得「2台小米手机2、5台小米手机1S、200个F码」。9日前关注，转发此微博并说说自己正在做什么，每天送出3个米2 F码。偶尔来清真食堂还是不错滴   牛肉山椒炒拉面  sui然 没有网了 到网吧也要把到签了 548分 了 嗯嗯 gdfg我给应用【虾米音乐盒】打了4分   gfdgdf 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ 《塑料瓶底标志多成虚设》 (来自 )  《多人在保定居民楼爆炸中失踪》 (来自 ) 一到读书天   自然就醒了  额………我今天在获得了84M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 从一点多睡到4点四十  这也是个人才了  到底买不买小米啊   电信话费斗还有两百滴  小米啊 【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：分享漫画- 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用我上传了1张照片到专辑"搞笑"，快来看看吧！one   piece 看看下面的20部漫画中你能叫出哪一部的名字？  (chang.weibo.com)要不要这么有创意//: 哇，可以在麻麻面前露一手了！！！【饺子的7种包法】可爱的饺子，原来你还能长成介个样子！今天我成年了！！！！可当拿到身份证的那一刻，我哭了！！！！！！ 苍天啊！！！！！！！！！！！！以后谁敢和我结婚啊！！！！！！！！！(by：豆瓣 姜有鱼)我今天在获得了40M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享+1 更多热门微博：目前的状态是： 看不清未来 ， 又回不到过去~~你呢？vdf我给应用【一站到底答题闯关】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！愿大家中秋、国庆假期天天都有好心情，夜夜都做甜蜜梦，时时有人关心、处处受人呵护!美梦成真，幸福快乐!      //: 转发微博南充酷宠宠物店老板被网友在微博人肉 | 新浪微博网友在网上人肉南充酷宠宠物店老板，说该店老板卖染色狗，并态度嚣张，对待小动物，我们人类是不是也应该负责呢 罾 斗不会打 坐船去搬zheng 我在:我今天在获得了3M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！上铺滴藏小伙 苏郎恩波gg我上传了1张照片到专辑"搞笑"，快来看看吧！one   piece 看看下面的20部漫画中你能叫出哪一部的名字？  (chang.weibo.com)要不要这么有创意//: 哇，可以在麻麻面前露一手了！！！【饺子的7种包法】可爱的饺子，原来你还能长成介个样子！今天我成年了！！！！可当拿到身份证的那一刻，我哭了！！！！！！ 苍天啊！！！！！！！！！！！！以后谁敢和我结婚啊！！！！！！！！！(by：豆瓣 姜有鱼)我今天在获得了40M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享+1 更多热门微博：目前的状态是： 看不清未来 ， 又回不到过去~~你呢？vdf我给应用【一站到底答题闯关】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！愿大家中秋、国庆假期天天都有好心情，夜夜都做甜蜜梦，时时有人关心、处处受人呵护!美梦成真，幸福快乐!      //: 转发微博南充酷宠宠物店老板被网友在微博人肉 | 新浪微博网友在网上人肉南充酷宠宠物店老板，说该店老板卖染色狗，并态度嚣张，对待小动物，我们人类是不是也应该负责呢 罾 斗不会打 坐船去搬zheng 我在:我今天在获得了3M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！上铺滴藏小伙 苏郎恩波gg 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用一点多从学校出发  然后又是等都江堰车  好不容易打个摩托到了动车占  刚到就听见没得成都滴票了   逃票吧   买到了9点到犀浦滴票   到了成都  斗说只有1号滴了       好吧   赶紧切买动车   遂宁斗没票了     有望城北赶   人家已经关门了  要5点半才卖   又回火车站吧   还是没有票老子是遭伤够了   到哪哪没票 我在:12点滴车  差点就可以混过切赶9点半到都青城山滴了   虽然是到犀浦   突然有个想法    如果到南充滴动车不检票  就混上切 我在:有谁愿意出售到南充滴火车票啊 我在 脚斗跑麻了   没票啊  都是1号 了   早晓得就不回来了 我在 听着eason滴歌   突然有种莫名滴伤感 我在:听着eason滴歌   突然有种莫名滴伤感 我在:米该不会在高速上吧悲剧了，这高速路上出车祸，害了好多人哦，悲剧了，只有明天早上再走了。等车中 此时的你在家？在旅行？还是在归乡的路上？小会长搜到一张，你那里的月亮有这么圆吗？随手拍，微博送祝福，共贺双节愉快还有一个小时  真是漫长啊 我在 恩  相当正确啊即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！！你是这样的吗？（转）分享图片到成都斗没票了   看来只有逃票  买到红光了终于坐上车了对 对 陆草垫 那味道超正宗滴就是这个，就是这个。 一点多从学校出发  然后又是等都江堰车  好不容易打个摩托到了动车占  刚到就听见没得成都滴票了   逃票吧   买到了9点到犀浦滴票   到了成都  斗说只有1号滴了       好吧   赶紧切买动车   遂宁斗没票了     有望城北赶   人家已经关门了  要5点半才卖   又回火车站吧   还是没有票老子是遭伤够了   到哪哪没票 我在:12点滴车  差点就可以混过切赶9点半到都青城山滴了   虽然是到犀浦   突然有个想法    如果到南充滴动车不检票  就混上切 我在:有谁愿意出售到南充滴火车票啊 我在 脚斗跑麻了   没票啊  都是1号 了   早晓得就不回来了 我在 听着eason滴歌   突然有种莫名滴伤感 我在:听着eason滴歌   突然有种莫名滴伤感 我在:米该不会在高速上吧悲剧了，这高速路上出车祸，害了好多人哦，悲剧了，只有明天早上再走了。等车中 此时的你在家？在旅行？还是在归乡的路上？小会长搜到一张，你那里的月亮有这么圆吗？随手拍，微博送祝福，共贺双节愉快还有一个小时  真是漫长啊 我在 恩  相当正确啊即使我打开电脑第一件事就是打开QQ和微博，但是我也绝对不能容忍它们开机自动启动！！！你是这样的吗？（转）分享图片到成都斗没票了   看来只有逃票  买到红光了终于坐上车了对 对 陆草垫 那味道超正宗滴就是这个，就是这个。  20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用 斗不通融下  最后勋章还是送了  三克油 礼品是现在领吗   可以帮到领不    求大奖   哈哈 发了短信或者用客服端发了微博的。记得来领取奖励哟。。 有那么回事了  貌似人气不够滴 是抱着大奖来滴刷屏… 不需要下来吧  斗等了n久了呀还没开始呢  先签一个神奇的九宫格里真的有宝贝耶，答一道题就能抽奖，100%中奖！我刚刚获得了财富值 20，还有苹果笔记本、ipad2等万元大奖，你也快来试试吧！ 我在摇钱树乐园,找到了     当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！不管你信不信，反正我信了！// 在MM汉堡店 获得了成就奶昔公主，获取速度超过了微博97%的玩家，你想和TA比试一下吗？ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！不管你信不信，反正我信了！// 在MM汉堡店中获得了成就新店开张,你想和TA比试一下吗?我在农场连连看竞技版中获得了43300 分，赶快来和我PK吧！ 农场消消看，最新PK游戏上线，更加刺激！快速开始游戏 斗不通融下  最后勋章还是送了  三克油 礼品是现在领吗   可以帮到领不    求大奖   哈哈 发了短信或者用客服端发了微博的。记得来领取奖励哟。。 有那么回事了  貌似人气不够滴 是抱着大奖来滴刷屏… 不需要下来吧  斗等了n久了呀还没开始呢  先签一个神奇的九宫格里真的有宝贝耶，答一道题就能抽奖，100%中奖！我刚刚获得了财富值 20，还有苹果笔记本、ipad2等万元大奖，你也快来试试吧！ 我在摇钱树乐园,找到了     当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！不管你信不信，反正我信了！// 在MM汉堡店 获得了成就奶昔公主，获取速度超过了微博97%的玩家，你想和TA比试一下吗？ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！不管你信不信，反正我信了！// 在MM汉堡店中获得了成就新店开张,你想和TA比试一下吗?我在农场连连看竞技版中获得了43300 分，赶快来和我PK吧！ 农场消消看，最新PK游戏上线，更加刺激！快速开始游戏 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用大师兄居然找大炮分了    理由也不给  这是为哪般啦中国人民请理性 不要受破坏分子滴怂恿啊刚才的新闻。不知为何我突然不那么恨日本人了。前几天我们还说抵制日货必先抵制蠢货，现在必须严肃地说，攘外必先安内。分享+1【西安日系车车主遇示威人群被重击头部砸穿颅骨】9月15日，西安市民李建利开车(丰田卡罗拉)带家人外出，遇反日抗议人群，十余人将丰田车砸毁，李建利头部遭重击颅脑损伤。在车被砸时，李建利的妻子曾哀求“都是老百姓辛苦攒钱买的车，我们买日本车不对，以后不买了，好不好。”这个有笑点 vvv他是否知道你上课冒死偷拍的一片痴情~分享+1 更多热门微博：据说，胖子都不喜欢用触屏手机。。。因为，笑一下，电话就挂了。。。  现在举报已经成为上微博滴一部分了啊不要怪我没忍住 我心依然是中国心分享+1 更多热门微博：我相信这款月饼一定会有很多中国人要买！35分享+1 更多热门微博：【宅龄测试】以下80多部动漫作品中，如果你能说出40部以上的名字。。。恭喜 你老了！认出72部的 有没有能说出全部的神人？！分享+1 更多热门微博：【六年级小学生“情书”感动网友】“你走了，我没什么好送给你，河边也捡不到一颗像心一样的石头。”如此恶搞深情的句子，竟出自一个自称小学生的“情书”。网友“六年级二班-王乐乐 ”7日贴出一篇作文《你》，虽文笔稚嫩，却情真意切，并紧跟流行语，看哭一众网友。详细： (新娱)我已經領取了【縱橫四海】勳章，連續三天用手機微博或微博官方客戶端簽到地球任意一點，發布位置微博就可以獲得啦！Hey，地球人，你酷斃了，用位置微博，向我們證明，你也是地球人吧！我正在觀看網劇《杜拉拉升職記》番外篇《愛在四季》微視頻，共有春夏秋冬四個篇章，發表評論分享3個好友即可獲得【愛在四季】微博勳章，愛在四季因爲有你。展現ta的生活映像，閃耀你的精致視界。我剛獲得了一枚【發奮圖強】勳章，你快來和我一起體驗新版“微相冊”吧！ 是我琴藝了得，敢與大師同台競技！與大師的巅峰之戰，你也可以來挑戰。我剛上傳照片，制作屬于自己的對決視頻，獲得了【與大師對決】勳章。加入我們，你就是下一個挑戰者！特侖蘇城市音樂會，邀您尊享專屬榮耀。我剛剛參與鑒證了“明日力量•穿越中國”之旅，獲得了【明日力量】勳章。在專題頁面可親自體驗模擬駕駛，穿越中國的悠長旅程，縱貫現在與未來的人文和科技地標，在線儀表實時同步行車狀態，更可通過定位尋找Q5•h，遇見駕馭明日的力量。大师兄居然找大炮分了    理由也不给  这是为哪般啦中国人民请理性 不要受破坏分子滴怂恿啊刚才的新闻。不知为何我突然不那么恨日本人了。前几天我们还说抵制日货必先抵制蠢货，现在必须严肃地说，攘外必先安内。分享+1【西安日系车车主遇示威人群被重击头部砸穿颅骨】9月15日，西安市民李建利开车(丰田卡罗拉)带家人外出，遇反日抗议人群，十余人将丰田车砸毁，李建利头部遭重击颅脑损伤。在车被砸时，李建利的妻子曾哀求“都是老百姓辛苦攒钱买的车，我们买日本车不对，以后不买了，好不好。”这个有笑点 vvv他是否知道你上课冒死偷拍的一片痴情~分享+1 更多热门微博：据说，胖子都不喜欢用触屏手机。。。因为，笑一下，电话就挂了。。。  现在举报已经成为上微博滴一部分了啊不要怪我没忍住 我心依然是中国心分享+1 更多热门微博：我相信这款月饼一定会有很多中国人要买！35分享+1 更多热门微博：【宅龄测试】以下80多部动漫作品中，如果你能说出40部以上的名字。。。恭喜 你老了！认出72部的 有没有能说出全部的神人？！分享+1 更多热门微博：【六年级小学生“情书”感动网友】“你走了，我没什么好送给你，河边也捡不到一颗像心一样的石头。”如此恶搞深情的句子，竟出自一个自称小学生的“情书”。网友“六年级二班-王乐乐 ”7日贴出一篇作文《你》，虽文笔稚嫩，却情真意切，并紧跟流行语，看哭一众网友。详细： (新娱)我已經領取了【縱橫四海】勳章，連續三天用手機微博或微博官方客戶端簽到地球任意一點，發布位置微博就可以獲得啦！Hey，地球人，你酷斃了，用位置微博，向我們證明，你也是地球人吧！我正在觀看網劇《杜拉拉升職記》番外篇《愛在四季》微視頻，共有春夏秋冬四個篇章，發表評論分享3個好友即可獲得【愛在四季】微博勳章，愛在四季因爲有你。展現ta的生活映像，閃耀你的精致視界。我剛獲得了一枚【發奮圖強】勳章，你快來和我一起體驗新版“微相冊”吧！ 是我琴藝了得，敢與大師同台競技！與大師的巅峰之戰，你也可以來挑戰。我剛上傳照片，制作屬于自己的對決視頻，獲得了【與大師對決】勳章。加入我們，你就是下一個挑戰者！特侖蘇城市音樂會，邀您尊享專屬榮耀。我剛剛參與鑒證了“明日力量•穿越中國”之旅，獲得了【明日力量】勳章。在專題頁面可親自體驗模擬駕駛，穿越中國的悠長旅程，縱貫現在與未來的人文和科技地標，在線儀表實時同步行車狀態，更可通過定位尋找Q5•h，遇見駕馭明日的力量。 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用