我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。吃自助求给力  好料又来了!厦门亚洲海湾大酒店5月-10月隆重推出!即日起至5月31日 关注  转发本帖，即有机会获得！本次活动给力四个名额！还不赶紧奔走相告！早安厦门，等动车的早晨好困好累。。。。 我在这里:关注终于降低到1000一下鸟( ⊙ o ⊙ )啊！ 努力取消中，还有200个多个加V的商家要这么取消呢( ⊙ o ⊙ )啊！都互粉呢，关系还不错，( ⊙ o ⊙ )啊！好凌乱啊等食物包养  【有奖转发】湖里万达新店开张啦，岛内仅此一家哦！新新烤肉方式，值得一试。餐厅地址：万达湖里金街1122-1123单元，电话：5137057。现转发此微博并@ 3个好友就有机会获得，可以带上家人好友一起去吃韩国烤肉料理啦~ （2天抽1份，周末顺延）下午茶控速度来围观哦       位于厦门思明区湖滨一里24号创作庭院（闽南大厦左侧巷内，国税对面的院子）是一家80后的夫妻店。装饰阳光时尚简约不失奢华。推荐招牌乌梅汁，原汁原味，清凉解暑，还有好吃的芝士蛋糕，美美的坐上一下午，真是好不惬意的奢侈   位于厦门思明区湖滨一里24号创作庭院（闽南大厦左侧巷内，国税对面的院子）是一家80后的夫妻店。装饰阳光时尚简约不失奢华。推荐招牌乌梅汁，原汁原味，清凉解暑，还有好吃的芝士蛋糕，美美的坐上一下午，真是好不惬意的奢侈  真的有乐坏吗，貌似不见得哦 //: //:  【商品房改建安置房村民坐拥无敌海景】为支持海沧CBD建设，东屿村全村拆迁，将搬迁到水云湾安置房，而这里最初规划的是一个坐拥“超级无敌海景”的商品房项目。东屿村人很开心，也很放心，因为海沧街道东屿村专门成立了自己的监理小组，代表村民全程监督房屋质量和建设进度。 等你回来涮微博，高考加油，哇咔咔在高考之前最后发一次微薄 “如果没有梦想 何必远方” 有时候不知道怎么要努力什么 但是希望自己不要再自暴自弃 要努力念书 还有两个月 我相信自己去努力的话 一定不会再重蹈覆辙 加油 然后在高考之后去听之前一直都没办法的 演!唱!会! 发一张yoga  偶像等我变成你演唱会里的一员!有理一个真正聪明的人，是懂得如何让自己委屈求全的人。刚者易折，柔则长存。曾有人说：“任性是事业最大的敌人。”伴随着年龄增长，我们应该学会完善自己的个性， 控制自己的情绪。虽然这有点痛苦，但如果想要成功，就要记住：成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事皮包有点旧，求真皮包  这是一座多元文化汇聚的历史名城，我们生于斯，长于斯！热爱的是它传唱千年的文化底蕴，它平实淡定的城市步调……如果爱,请深爱。如果爱，就为它代言！即日起，参与“移动3G带你游泉州”，拿起手机彩拍泉州，就有机会免费赢取移动充值卡、智能手机等多重好礼。参与请戳图~经济是上去，教育没更新，还是土豹子，这个要从教育入手，不管是学校还是家庭都要引导好( ⊙ o ⊙ )啊！，正所谓上梁不正下梁歪( ⊙ o ⊙ )啊！【中国式“到此一游”丢了谁的脸】近日，备受关注。中国人爱“到此一游”——不仅民族象征长城已伤痕累累，刀刻、笔写的“到此一游”几乎布满了墙体；走到国内任何一个公园或自然或人工景点，类似的涂鸦更是无孔不入中国式“到此一游”到底丢了谁的脸？一起来说说！威武 今天下午区民政局组织志愿者在交通要道路口进行文明交通督导。虽然今天天气不是很热，小编站了2个小时已经满头大汗了。。。警察叔叔才是真辛苦，敬礼!青春靓丽阿宝小妹妹，活力无限，坐等儿童节礼物，不过是大盆友还是小盆友一起欢度儿童节    卡帕曾对布列松说：“不要给自己贴上超现实主义摄影师的标签，做一个摄影记者吧。否则你很容易落进自己的套路里。把超现实主义暂时放在角落，向现实前进，不要犹豫。”给我一份凉拌海蜇皮今天是开业半个月来第一次店休，感谢大家的肯定和支持！也感谢范米家这群可爱的员工，为犒劳大家，今天花大血本啦！！龙虾刺身、比爱疯9还长的大虾姑、清蒸虎斑、日式烤鳗、粉蒸扇贝！！开吃啦啦啦啦啦啦！ PS：明天开始正式营业。 我在:吃自助求给力  好料又来了!厦门亚洲海湾大酒店5月-10月隆重推出!即日起至5月31日 关注  转发本帖，即有机会获得！本次活动给力四个名额！还不赶紧奔走相告！早安厦门，等动车的早晨好困好累。。。。 我在这里:关注终于降低到1000一下鸟( ⊙ o ⊙ )啊！ 努力取消中，还有200个多个加V的商家要这么取消呢( ⊙ o ⊙ )啊！都互粉呢，关系还不错，( ⊙ o ⊙ )啊！好凌乱啊等食物包养  【有奖转发】湖里万达新店开张啦，岛内仅此一家哦！新新烤肉方式，值得一试。餐厅地址：万达湖里金街1122-1123单元，电话：5137057。现转发此微博并@ 3个好友就有机会获得，可以带上家人好友一起去吃韩国烤肉料理啦~ （2天抽1份，周末顺延）下午茶控速度来围观哦       位于厦门思明区湖滨一里24号创作庭院（闽南大厦左侧巷内，国税对面的院子）是一家80后的夫妻店。装饰阳光时尚简约不失奢华。推荐招牌乌梅汁，原汁原味，清凉解暑，还有好吃的芝士蛋糕，美美的坐上一下午，真是好不惬意的奢侈   位于厦门思明区湖滨一里24号创作庭院（闽南大厦左侧巷内，国税对面的院子）是一家80后的夫妻店。装饰阳光时尚简约不失奢华。推荐招牌乌梅汁，原汁原味，清凉解暑，还有好吃的芝士蛋糕，美美的坐上一下午，真是好不惬意的奢侈  真的有乐坏吗，貌似不见得哦 //: //:  【商品房改建安置房村民坐拥无敌海景】为支持海沧CBD建设，东屿村全村拆迁，将搬迁到水云湾安置房，而这里最初规划的是一个坐拥“超级无敌海景”的商品房项目。东屿村人很开心，也很放心，因为海沧街道东屿村专门成立了自己的监理小组，代表村民全程监督房屋质量和建设进度。 等你回来涮微博，高考加油，哇咔咔在高考之前最后发一次微薄 “如果没有梦想 何必远方” 有时候不知道怎么要努力什么 但是希望自己不要再自暴自弃 要努力念书 还有两个月 我相信自己去努力的话 一定不会再重蹈覆辙 加油 然后在高考之后去听之前一直都没办法的 演!唱!会! 发一张yoga  偶像等我变成你演唱会里的一员!有理一个真正聪明的人，是懂得如何让自己委屈求全的人。刚者易折，柔则长存。曾有人说：“任性是事业最大的敌人。”伴随着年龄增长，我们应该学会完善自己的个性， 控制自己的情绪。虽然这有点痛苦，但如果想要成功，就要记住：成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事皮包有点旧，求真皮包  这是一座多元文化汇聚的历史名城，我们生于斯，长于斯！热爱的是它传唱千年的文化底蕴，它平实淡定的城市步调……如果爱,请深爱。如果爱，就为它代言！即日起，参与“移动3G带你游泉州”，拿起手机彩拍泉州，就有机会免费赢取移动充值卡、智能手机等多重好礼。参与请戳图~经济是上去，教育没更新，还是土豹子，这个要从教育入手，不管是学校还是家庭都要引导好( ⊙ o ⊙ )啊！，正所谓上梁不正下梁歪( ⊙ o ⊙ )啊！【中国式“到此一游”丢了谁的脸】近日，备受关注。中国人爱“到此一游”——不仅民族象征长城已伤痕累累，刀刻、笔写的“到此一游”几乎布满了墙体；走到国内任何一个公园或自然或人工景点，类似的涂鸦更是无孔不入中国式“到此一游”到底丢了谁的脸？一起来说说！威武 今天下午区民政局组织志愿者在交通要道路口进行文明交通督导。虽然今天天气不是很热，小编站了2个小时已经满头大汗了。。。警察叔叔才是真辛苦，敬礼!青春靓丽阿宝小妹妹，活力无限，坐等儿童节礼物，不过是大盆友还是小盆友一起欢度儿童节    卡帕曾对布列松说：“不要给自己贴上超现实主义摄影师的标签，做一个摄影记者吧。否则你很容易落进自己的套路里。把超现实主义暂时放在角落，向现实前进，不要犹豫。”给我一份凉拌海蜇皮今天是开业半个月来第一次店休，感谢大家的肯定和支持！也感谢范米家这群可爱的员工，为犒劳大家，今天花大血本啦！！龙虾刺身、比爱疯9还长的大虾姑、清蒸虎斑、日式烤鳗、粉蒸扇贝！！开吃啦啦啦啦啦啦！ PS：明天开始正式营业。 我在:我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。晚安了，好梦亲爱的朋友们。。。 我在这里:你也要开启运动模式哦 我实在在监督吗，哇咔咔运动模式开启，第一天。要像大学那样天天运动嗷嗷嗷嗷，我的腹肌嗷嗷嗷。还要跳舞长跑！设置屏蔽关键字我在戒抽奖( ⊙ o ⊙ )啊！请叫我电影达人    原来很多历史都断章取义的。。。【商纣王是天才军事家 输在没屠杀战俘？】 《左传》说他：“百克而卒无后”，打仗贼厉害，百战百胜，天才的军事家。纣王大规模反击东夷，取得重大胜利。那时生产力水平所限，胜者都不要俘虏。可纣王自信，没舍得杀掉放下武器的敌人。俘虏太多正好被西周军队所乘，结果坏了大事。晚上有人去红馆KTV唱歌吗。自备干粮。。。。      在闽南大厦这边。桂花乌梅汁和芝士哈皮阳光明媚〜嗨皮回复:前年就又在说逐步实现统一价，直至免费，有一些城市早实现免费公交 //:路途长短，统一可能性不大。何时岛内岛外公交车才统一价，刚刚我做842到东渡转车涮了一下一卡通，师傅就问你去哪里，真不想鸟你呢，小看人。刚刚这位师傅又在和乘客计较到底是投了一块还是两块钱的事情，我们岛外的做公交车跟六十年代的美国黑人做公交车没啥两样  回复:我只是在提议全市统一价不踢政府没动静，懒人政府。。。 //:我觉得你想多了而已，又不是没被问过，何时岛内岛外公交车才统一价，刚刚我做842到东渡转车涮了一下一卡通，师傅就问你去哪里，真不想鸟你呢，小看人。刚刚这位师傅又在和乘客计较到底是投了一块还是两块钱的事情，我们岛外的做公交车跟六十年代的美国黑人做公交车没啥两样  你要经常被问你爽吗，本来就是纳税人的钱。。。。尊严是王道，不是钱的问题你们懂吗？这个就跟去香港还要港澳通行证一个道理何时岛内岛外公交车才统一价，刚刚我做842到东渡转车涮了一下一卡通，师傅就问你去哪里，真不想鸟你呢，小看人。刚刚这位师傅又在和乘客计较到底是投了一块还是两块钱的事情，我们岛外的做公交车跟六十年代的美国黑人做公交车没啥两样  改善民生的举措在哪里   何时岛内岛外公交车才统一价，刚刚我做842到东渡转车涮了一下一卡通，师傅就问你去哪里，真不想鸟你呢，小看人。刚刚这位师傅又在和乘客计较到底是投了一块还是两块钱的事情，我们岛外的做公交车跟六十年代的美国黑人做公交车没啥两样  何时岛内岛外公交车才统一价，刚刚我做842到东渡转车涮了一下一卡通，师傅就问你去哪里，真不想鸟你呢，小看人。刚刚这位师傅又在和乘客计较到底是投了一块还是两块钱的事情，我们岛外的做公交车跟六十年代的美国黑人做公交车没啥两样  今天被经常做它车的摩的师傅捎了一段路。。。。哈哈，人品人品。。。 我在:话说我们村的划龙舟下个月呢   【集美龙舟赛今天上午开赛】今日上午，2013集美“嘉庚杯”“敬贤杯”龙舟赛开赛。：2013年"嘉庚杯"龙舟赛顺利开幕。现场人山人海，热闹非凡。开赛之前还举行了传统的"龙舟点睛"仪式，来自全国各地的代表队也已蓄势待发，发号声响，龙腾虎跃(图by)晚安了，好梦亲爱的朋友们。。。 我在这里:你也要开启运动模式哦 我实在在监督吗，哇咔咔运动模式开启，第一天。要像大学那样天天运动嗷嗷嗷嗷，我的腹肌嗷嗷嗷。还要跳舞长跑！设置屏蔽关键字我在戒抽奖( ⊙ o ⊙ )啊！请叫我电影达人    原来很多历史都断章取义的。。。【商纣王是天才军事家 输在没屠杀战俘？】 《左传》说他：“百克而卒无后”，打仗贼厉害，百战百胜，天才的军事家。纣王大规模反击东夷，取得重大胜利。那时生产力水平所限，胜者都不要俘虏。可纣王自信，没舍得杀掉放下武器的敌人。俘虏太多正好被西周军队所乘，结果坏了大事。晚上有人去红馆KTV唱歌吗。自备干粮。。。。      在闽南大厦这边。桂花乌梅汁和芝士哈皮阳光明媚〜嗨皮回复:前年就又在说逐步实现统一价，直至免费，有一些城市早实现免费公交 //:路途长短，统一可能性不大。何时岛内岛外公交车才统一价，刚刚我做842到东渡转车涮了一下一卡通，师傅就问你去哪里，真不想鸟你呢，小看人。刚刚这位师傅又在和乘客计较到底是投了一块还是两块钱的事情，我们岛外的做公交车跟六十年代的美国黑人做公交车没啥两样  回复:我只是在提议全市统一价不踢政府没动静，懒人政府。。。 //:我觉得你想多了而已，又不是没被问过，何时岛内岛外公交车才统一价，刚刚我做842到东渡转车涮了一下一卡通，师傅就问你去哪里，真不想鸟你呢，小看人。刚刚这位师傅又在和乘客计较到底是投了一块还是两块钱的事情，我们岛外的做公交车跟六十年代的美国黑人做公交车没啥两样  你要经常被问你爽吗，本来就是纳税人的钱。。。。尊严是王道，不是钱的问题你们懂吗？这个就跟去香港还要港澳通行证一个道理何时岛内岛外公交车才统一价，刚刚我做842到东渡转车涮了一下一卡通，师傅就问你去哪里，真不想鸟你呢，小看人。刚刚这位师傅又在和乘客计较到底是投了一块还是两块钱的事情，我们岛外的做公交车跟六十年代的美国黑人做公交车没啥两样  改善民生的举措在哪里   何时岛内岛外公交车才统一价，刚刚我做842到东渡转车涮了一下一卡通，师傅就问你去哪里，真不想鸟你呢，小看人。刚刚这位师傅又在和乘客计较到底是投了一块还是两块钱的事情，我们岛外的做公交车跟六十年代的美国黑人做公交车没啥两样  何时岛内岛外公交车才统一价，刚刚我做842到东渡转车涮了一下一卡通，师傅就问你去哪里，真不想鸟你呢，小看人。刚刚这位师傅又在和乘客计较到底是投了一块还是两块钱的事情，我们岛外的做公交车跟六十年代的美国黑人做公交车没啥两样  今天被经常做它车的摩的师傅捎了一段路。。。。哈哈，人品人品。。。 我在:话说我们村的划龙舟下个月呢   【集美龙舟赛今天上午开赛】今日上午，2013集美“嘉庚杯”“敬贤杯”龙舟赛开赛。：2013年"嘉庚杯"龙舟赛顺利开幕。现场人山人海，热闹非凡。开赛之前还举行了传统的"龙舟点睛"仪式，来自全国各地的代表队也已蓄势待发，发号声响，龙腾虎跃(图by)我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。暴露了/:关于胸围，不用太丰盛，无需太震撼。时常满溢的是肉欲，而挡住了你细腻的内在。让男人爱你的灵动，爱你的气息。还有，美人，从来都是A罩杯！//回复:我可以理解为你没她杯大，所以才这么说的吧？那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！你妈卡盒( ⊙ o ⊙ )啊！~~~~我已经不在江湖很久了~~~~传说何时消停~~~~~~~~~~~~~~求咖啡求咖啡╮(╯▽╰)╭  爱喝咖啡的亲们，福利来啦~现在，只要你关注 并转发此微博并@ 3位好友，即有机会得到由慢²咖啡提供的价值30元的抵用券。我们将每周抽取两位幸运粉丝。大家也可通过扫描二维码加入我们的微信群，了解最新最快的时尚资讯，并且参与我们的互动哦~还等什么呢？动动你的手指，好礼送给你！【这个世界很疯狂】【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……农家有客来，主人想杀公鸡，可公鸡飞上屋顶就不下来。主人骂：“你不下来我把母鸡全杀了，叫你生不如死！” 公鸡狂笑：“哇靠！老子终于可以找野鸡了！”好康的好料又鸟还有机会上报纸            美食之旅， 特色的崇武“冻”海鲜，走起啦！特色的冻石蟹、崇武冻杂鱼，还有最最不容错过的崇武鱼丸、鱼卷，赶紧报名咯！关注 及 转发此微博，7位幸运粉丝将一同前往鑫崇武大酒楼品尝海鲜大餐！粽香闻四方，礼轻情意浓   春朗夏韵，去岁端午，满城粽飘香；犹记香粽，雅轩有礼，味美不相让！即日起至6月12日，关注并 转发微博，聊聊您的端午小长假计划@ 3位好友，将有机会获得酒店送出的价值159元雅轩香粽哦！（每周送出1份，共4个名额）这叫我们拿狗头的屌丝情何以堪( ⊙ o ⊙ )啊！ //: 哈哈哈~~为了1000元拥抱，转起！//: 怎么转佳能了，为了佳能的移轴，可是广角头呢，不都是尼康各种金广角 银广角 钻石广角。 果然是佳能长定牛移，尼康广变狗微终于下定决心搞了支17移轴镜头，明天再卖个肾搞个佳能的全幅机。现在开始，你们要轮流养我！       另外，出手一台尼康D7000+70-200/F2.8，4000元不二价，送本博主价值1000元拥抱！一姑娘夜间乘Taxi回家，不料开着开着突然发现司机开到一片幽暗的林子里。司机停下车刷地打开后门，开始往下扯她的衣服。女孩放声尖叫停下！停啊！别紧张嘛亲爱的，我只是想找点乐子，不会伤到你的哦。我不是说这个！你把计价器先停了好么？回复:你妹的，我是师傅提起说我过完年之后就没载过了我，我就问是不是欠五块钱，龙岩那个店老婆奇葩噢噢噢 //:几年钱我们去龙池岩吃麻辣鸡他一瓶雪碧没算钱，一年多我们再去老板让我们补上今天晚上终于把过年前欠摩的的五块钱给还。原来他回老家两个多月，老婆还生了孩子，恭喜。命运想转轮，总有遇到的时候。。。 我在这里:求礼物   地址：关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得由佰翔软件园酒店提供的价值1080元的商务房券1张（含双早），共3个名额，活动时间即日起至本月28日。该酒店是2013年厦门旅游推广大使 下榻的酒店哦! 今天晚上终于把过年前欠摩的的五块钱给还。原来他回老家两个多月，老婆还生了孩子，恭喜。命运想转轮，总有遇到的时候。。。 我在这里:晚安厦门再三起在一起在一起      暴露了/:关于胸围，不用太丰盛，无需太震撼。时常满溢的是肉欲，而挡住了你细腻的内在。让男人爱你的灵动，爱你的气息。还有，美人，从来都是A罩杯！//回复:我可以理解为你没她杯大，所以才这么说的吧？那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！你妈卡盒( ⊙ o ⊙ )啊！~~~~我已经不在江湖很久了~~~~传说何时消停~~~~~~~~~~~~~~求咖啡求咖啡╮(╯▽╰)╭  爱喝咖啡的亲们，福利来啦~现在，只要你关注 并转发此微博并@ 3位好友，即有机会得到由慢²咖啡提供的价值30元的抵用券。我们将每周抽取两位幸运粉丝。大家也可通过扫描二维码加入我们的微信群，了解最新最快的时尚资讯，并且参与我们的互动哦~还等什么呢？动动你的手指，好礼送给你！【这个世界很疯狂】【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……农家有客来，主人想杀公鸡，可公鸡飞上屋顶就不下来。主人骂：“你不下来我把母鸡全杀了，叫你生不如死！” 公鸡狂笑：“哇靠！老子终于可以找野鸡了！”好康的好料又鸟还有机会上报纸            美食之旅， 特色的崇武“冻”海鲜，走起啦！特色的冻石蟹、崇武冻杂鱼，还有最最不容错过的崇武鱼丸、鱼卷，赶紧报名咯！关注 及 转发此微博，7位幸运粉丝将一同前往鑫崇武大酒楼品尝海鲜大餐！粽香闻四方，礼轻情意浓   春朗夏韵，去岁端午，满城粽飘香；犹记香粽，雅轩有礼，味美不相让！即日起至6月12日，关注并 转发微博，聊聊您的端午小长假计划@ 3位好友，将有机会获得酒店送出的价值159元雅轩香粽哦！（每周送出1份，共4个名额）这叫我们拿狗头的屌丝情何以堪( ⊙ o ⊙ )啊！ //: 哈哈哈~~为了1000元拥抱，转起！//: 怎么转佳能了，为了佳能的移轴，可是广角头呢，不都是尼康各种金广角 银广角 钻石广角。 果然是佳能长定牛移，尼康广变狗微终于下定决心搞了支17移轴镜头，明天再卖个肾搞个佳能的全幅机。现在开始，你们要轮流养我！       另外，出手一台尼康D7000+70-200/F2.8，4000元不二价，送本博主价值1000元拥抱！一姑娘夜间乘Taxi回家，不料开着开着突然发现司机开到一片幽暗的林子里。司机停下车刷地打开后门，开始往下扯她的衣服。女孩放声尖叫停下！停啊！别紧张嘛亲爱的，我只是想找点乐子，不会伤到你的哦。我不是说这个！你把计价器先停了好么？回复:你妹的，我是师傅提起说我过完年之后就没载过了我，我就问是不是欠五块钱，龙岩那个店老婆奇葩噢噢噢 //:几年钱我们去龙池岩吃麻辣鸡他一瓶雪碧没算钱，一年多我们再去老板让我们补上今天晚上终于把过年前欠摩的的五块钱给还。原来他回老家两个多月，老婆还生了孩子，恭喜。命运想转轮，总有遇到的时候。。。 我在这里:求礼物   地址：关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得由佰翔软件园酒店提供的价值1080元的商务房券1张（含双早），共3个名额，活动时间即日起至本月28日。该酒店是2013年厦门旅游推广大使 下榻的酒店哦! 今天晚上终于把过年前欠摩的的五块钱给还。原来他回老家两个多月，老婆还生了孩子，恭喜。命运想转轮，总有遇到的时候。。。 我在这里:晚安厦门再三起在一起在一起      我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。电风扇问电水壶说：你为什么喜欢和我呆在一起。电水壶害羞地说：人家，只是喜欢吹风。电风扇听后哇哇哇大哭转身把好哥们电吹风打了一顿..全球通用户，求福利求卡卡购物  这周逛街要去哪？快来移动全球通VIP俱乐部和 举办的全球通购物专场吧！5月25日全场7折起，部分一口价；满千元抽ipad mini等千份好礼；移动全球通客户拨打12580可领取入场券及300元抵用券！5.25前关注 转发本微博@ 3位好友，还有机会获得500元购物卡噢！味华香牛肉馆位于思明区后埭溪路22号禾祥美食中心内。选取泉州上好牛肉做成全牛火锅，汤头很赞，超有弹性的牛肉丸，鲜嫩爽滑的牛百叶、牛肚、牛腩等，真心实意做好料，值得一去，人多去比较划算。人均80米。     台湾话~~~正解~~~ //:彼是台灣話『嗍栱（kong2）佇遮』，台灣話講『suh-kong2』，廈門勿會按呢講，廈門儂是講做「suh-kng2（管）佇遮」。 //:回复:近音（属于厦门腔或台湾腔，用普通话语音直译）而已。花了10秒才反应过来～你猜到这是神马意思了吗？  （图via David） 你妹的，公仔这么多~~~~~~~~~~~妹纸赶紧的~~~本人卧室半个房间空置已久，现急招主人，限单身妹纸，卧室周边配套成熟，交通便利，包房租水电有线宽带，家务共同承担；额外福利：如图示床上公仔抱枕全部赠送，免费品美食、看电影、赏风景机会；你逛街我拎包，你购物我买单；你去我孤单，我还你精彩；PS：本人善良、性格好、无不良嗜好。何必上纲上线啊啊，你们真心蛋疼。。。。 详情:泰国菜好吃啦，求人品去  【 】即日起至5月23日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 23日晚十点由 抽取。快转起来吧〜我想我们走错路了，求转身离开~~~~~~~~~~~~~不搞低估自己也不要低估别人( ⊙ o ⊙ )啊！，人生的第一步，就是认识自己永远都不要太把自己当回事，也不要把别人太当回事！草泥马！海沧大桥依旧堵车严重，车速慢  我在: 纪念那段死去的青春以及失去的粉丝   详情:【中朝未划定海上国境线 东经124度成敏感海域】中朝并未划定明确海上国境线。2010年开始，朝方的执法船舰会在“内部控制线”朝方侧观测中国渔船作业。“内部控制线”为东经124度，这是渔民们口口相传的界线，并无官方认可。此次被扣留的渔船，最后的联络位置在东经123度53分500。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "520大声说出我爱你" ！即日起至5月23日，转发此微博，编辑一句：我爱+快乐柠檬任意一款产品名（例如：我爱岩盐芝士绿茶；我爱翡翠柠檬菠萝冻），并！快和你的ta一起转起来吧！ 旅途伴侣，便宜实惠，卫生干净。设施齐全，每一次旅游到一个陌生的城市，总是让我们放心  对7粉来说，7天是什么呢？身边的好友？温馨的家？旅途伴侣？来说说你与7天分店的美好故事吧！关注 ，转发+评论：你对7天分店和服务的感受，同时@ 3个好友 ，有机会获得可爱波点拉杆箱（1个）、创意U盘（2个）、7天免费房（5000积分，2个）噢！活动至：5月20日中午12点北京时间5月19日晚，2013年中国国际女排精英赛北仑站进入最后一天，把握机会能力更胜一筹的中国女排在激战4局后以3-1力擒年轻的古巴队，以三战全胜的战绩折桂，四局比分为25-19、21-25、25-16和25-16（中国队在前）。这也是郎平上任后带领新一届中国女排赢得的首个冠军。惨遭三连败的古巴女排遗憾垫底电风扇问电水壶说：你为什么喜欢和我呆在一起。电水壶害羞地说：人家，只是喜欢吹风。电风扇听后哇哇哇大哭转身把好哥们电吹风打了一顿..全球通用户，求福利求卡卡购物  这周逛街要去哪？快来移动全球通VIP俱乐部和 举办的全球通购物专场吧！5月25日全场7折起，部分一口价；满千元抽ipad mini等千份好礼；移动全球通客户拨打12580可领取入场券及300元抵用券！5.25前关注 转发本微博@ 3位好友，还有机会获得500元购物卡噢！味华香牛肉馆位于思明区后埭溪路22号禾祥美食中心内。选取泉州上好牛肉做成全牛火锅，汤头很赞，超有弹性的牛肉丸，鲜嫩爽滑的牛百叶、牛肚、牛腩等，真心实意做好料，值得一去，人多去比较划算。人均80米。     台湾话~~~正解~~~ //:彼是台灣話『嗍栱（kong2）佇遮』，台灣話講『suh-kong2』，廈門勿會按呢講，廈門儂是講做「suh-kng2（管）佇遮」。 //:回复:近音（属于厦门腔或台湾腔，用普通话语音直译）而已。花了10秒才反应过来～你猜到这是神马意思了吗？  （图via David） 你妹的，公仔这么多~~~~~~~~~~~妹纸赶紧的~~~本人卧室半个房间空置已久，现急招主人，限单身妹纸，卧室周边配套成熟，交通便利，包房租水电有线宽带，家务共同承担；额外福利：如图示床上公仔抱枕全部赠送，免费品美食、看电影、赏风景机会；你逛街我拎包，你购物我买单；你去我孤单，我还你精彩；PS：本人善良、性格好、无不良嗜好。何必上纲上线啊啊，你们真心蛋疼。。。。 详情:泰国菜好吃啦，求人品去  【 】即日起至5月23日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 23日晚十点由 抽取。快转起来吧〜我想我们走错路了，求转身离开~~~~~~~~~~~~~不搞低估自己也不要低估别人( ⊙ o ⊙ )啊！，人生的第一步，就是认识自己永远都不要太把自己当回事，也不要把别人太当回事！草泥马！海沧大桥依旧堵车严重，车速慢  我在: 纪念那段死去的青春以及失去的粉丝   详情:【中朝未划定海上国境线 东经124度成敏感海域】中朝并未划定明确海上国境线。2010年开始，朝方的执法船舰会在“内部控制线”朝方侧观测中国渔船作业。“内部控制线”为东经124度，这是渔民们口口相传的界线，并无官方认可。此次被扣留的渔船，最后的联络位置在东经123度53分500。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "520大声说出我爱你" ！即日起至5月23日，转发此微博，编辑一句：我爱+快乐柠檬任意一款产品名（例如：我爱岩盐芝士绿茶；我爱翡翠柠檬菠萝冻），并！快和你的ta一起转起来吧！ 旅途伴侣，便宜实惠，卫生干净。设施齐全，每一次旅游到一个陌生的城市，总是让我们放心  对7粉来说，7天是什么呢？身边的好友？温馨的家？旅途伴侣？来说说你与7天分店的美好故事吧！关注 ，转发+评论：你对7天分店和服务的感受，同时@ 3个好友 ，有机会获得可爱波点拉杆箱（1个）、创意U盘（2个）、7天免费房（5000积分，2个）噢！活动至：5月20日中午12点北京时间5月19日晚，2013年中国国际女排精英赛北仑站进入最后一天，把握机会能力更胜一筹的中国女排在激战4局后以3-1力擒年轻的古巴队，以三战全胜的战绩折桂，四局比分为25-19、21-25、25-16和25-16（中国队在前）。这也是郎平上任后带领新一届中国女排赢得的首个冠军。惨遭三连败的古巴女排遗憾垫底我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。吃饭。。。 我在:好久没去宴遇，求2张代金券  绝对的美味,不高的价位,便捷的交通是吃货们趋之若鹜到翔安吃海鲜的原因在琼头、澳头、大嶝等沿海渔村，有着岛内吃不到的地产海鲜美味想知道哪家有最新鲜的海鲜，点击专题： ，看最详尽翔安美食攻略！转发本微博并 ,有机会获宴遇2张60元现金券!腿粗的转起来   //:子转回去慢慢看 //: 强力瘦腿哦【强力瘦腿】1.每天早上和晚上 上下蹲立100下，可以减很多地方,小腿特别明显。前提是保持均匀呼吸 2.做马步状，然后抖动大腿，你能坚持2分钟的话,我算你强.你应该能感觉到效果啦 3.每天泡脚然后从下到上按摩,揉搓.促进血液循环,还可以美容.每天早上拍大腿2侧,各100下！我真的是用绳命在刷微博啊~~~~~~~看来一个防水的文件袋是厦门居民必备用品  车被淹，车上证件全湿，车主趁着艳阳晒一晒。一堆的东西中，竟然还有两包"闻名世界＂的厦门泡面 当被问起为啥泡面也拿出来晒时，车主还不忘调侃说厦门泡面好吃阿！求礼品卡  您知道Z.cn吗？您是亚马逊Z粉吗？新一轮Z粉福利又开始啦，现在关注，输入转发该活动微博，，你就有机会赢得~P.s:奖金是叠加的，而且10名额~全球通客户，专注上网十多年，哇咔咔  4G神器登鹭！首批4G体验客户开始招募啦！转发本条招募微博@ 3位好友，并将厦门移动号码私信给我们，符合条件的报名粉丝将有机会获得4G上网体验设备！无论你是技术宅、3C发烧友，还是追求新鲜体验的潮流领跑者，幸运在向你招手！快人一步，体验4G精彩！活动详情：迷失在绿树如茵的白鹭洲，呼吸着大自然的芬芳，虽有小雨缠绵，不失游子之心。机友之约，尽在鹭岛。 地址：住宿住宿搞起   地址：我市将于5月18日至6月22日开展“2013厦门休闲旅游季”活动，彰显了厦门独特的人文和慢城生活品位。只要你关注 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得由 提供的价值218元住宿券一张，共3个名额，活动时间即日起至本月17日。 台湾媒体：马英九软弱 除了不怕大陆谁都怕 5月9日，台湾渔船广大兴28号在台菲重叠海域作业，遭菲律宾公务船以机关枪扫射，造成65岁船员洪石成中枪死亡。 事件发生后，马英九当天称菲举动非常不文明，要求尽快查明真相，道歉、惩凶、赔偿。不过，马的反应遭到台媒... 早晚会有的，不过以中国的工程质量水平来说，你以为你在日本吗→ → //:→→////: →→//: 可以考虑把地铁建成排水系统【网友神跟帖】一场暴雨，火了厦门下水道。网友神跟帖：我拉屎了，下水道会堵我有责任；厦门人结婚新标准：有车、有房、有船；建完地铁，排水问题估计会解决，地铁内部就…；市政负责人对 表示，大雨对厦门排水系统有一定影响，但不大。排水系统一直在改进。权叔又在做任务 岁月总是愈来愈短，生日总是愈来愈快，爱情总是愈来愈浓，我的祝福也就愈来愈深，愿你的每一天都如画一样的美丽！生日快乐！  典范~~~ 【民警抢救伤员及时，获赠锦旗】车祸现场，两车驾驶员受伤，其中一车驾驶员被卡在车内无法动弹……紧急关头厦门海沧交警大队民警林均晟赶到，当即组织警力协同119、120展开现场施救，伤者最终保住了生命。5月16日上午，漳州市黄女士冒雨来到交警大队，代表其兄向林均晟赠送锦旗以示谢意吃饭。。。 我在:好久没去宴遇，求2张代金券  绝对的美味,不高的价位,便捷的交通是吃货们趋之若鹜到翔安吃海鲜的原因在琼头、澳头、大嶝等沿海渔村，有着岛内吃不到的地产海鲜美味想知道哪家有最新鲜的海鲜，点击专题： ，看最详尽翔安美食攻略！转发本微博并 ,有机会获宴遇2张60元现金券!腿粗的转起来   //:子转回去慢慢看 //: 强力瘦腿哦【强力瘦腿】1.每天早上和晚上 上下蹲立100下，可以减很多地方,小腿特别明显。前提是保持均匀呼吸 2.做马步状，然后抖动大腿，你能坚持2分钟的话,我算你强.你应该能感觉到效果啦 3.每天泡脚然后从下到上按摩,揉搓.促进血液循环,还可以美容.每天早上拍大腿2侧,各100下！我真的是用绳命在刷微博啊~~~~~~~看来一个防水的文件袋是厦门居民必备用品  车被淹，车上证件全湿，车主趁着艳阳晒一晒。一堆的东西中，竟然还有两包"闻名世界＂的厦门泡面 当被问起为啥泡面也拿出来晒时，车主还不忘调侃说厦门泡面好吃阿！求礼品卡  您知道Z.cn吗？您是亚马逊Z粉吗？新一轮Z粉福利又开始啦，现在关注，输入转发该活动微博，，你就有机会赢得~P.s:奖金是叠加的，而且10名额~全球通客户，专注上网十多年，哇咔咔  4G神器登鹭！首批4G体验客户开始招募啦！转发本条招募微博@ 3位好友，并将厦门移动号码私信给我们，符合条件的报名粉丝将有机会获得4G上网体验设备！无论你是技术宅、3C发烧友，还是追求新鲜体验的潮流领跑者，幸运在向你招手！快人一步，体验4G精彩！活动详情：迷失在绿树如茵的白鹭洲，呼吸着大自然的芬芳，虽有小雨缠绵，不失游子之心。机友之约，尽在鹭岛。 地址：住宿住宿搞起   地址：我市将于5月18日至6月22日开展“2013厦门休闲旅游季”活动，彰显了厦门独特的人文和慢城生活品位。只要你关注 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得由 提供的价值218元住宿券一张，共3个名额，活动时间即日起至本月17日。 台湾媒体：马英九软弱 除了不怕大陆谁都怕 5月9日，台湾渔船广大兴28号在台菲重叠海域作业，遭菲律宾公务船以机关枪扫射，造成65岁船员洪石成中枪死亡。 事件发生后，马英九当天称菲举动非常不文明，要求尽快查明真相，道歉、惩凶、赔偿。不过，马的反应遭到台媒... 早晚会有的，不过以中国的工程质量水平来说，你以为你在日本吗→ → //:→→////: →→//: 可以考虑把地铁建成排水系统【网友神跟帖】一场暴雨，火了厦门下水道。网友神跟帖：我拉屎了，下水道会堵我有责任；厦门人结婚新标准：有车、有房、有船；建完地铁，排水问题估计会解决，地铁内部就…；市政负责人对 表示，大雨对厦门排水系统有一定影响，但不大。排水系统一直在改进。权叔又在做任务 岁月总是愈来愈短，生日总是愈来愈快，爱情总是愈来愈浓，我的祝福也就愈来愈深，愿你的每一天都如画一样的美丽！生日快乐！  典范~~~ 【民警抢救伤员及时，获赠锦旗】车祸现场，两车驾驶员受伤，其中一车驾驶员被卡在车内无法动弹……紧急关头厦门海沧交警大队民警林均晟赶到，当即组织警力协同119、120展开现场施救，伤者最终保住了生命。5月16日上午，漳州市黄女士冒雨来到交警大队，代表其兄向林均晟赠送锦旗以示谢意我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。等人没空我替补 吃个苹果减减肥( ⊙ o ⊙ )啊！ 感谢   组织此次活动，让我们来到厦门的绿肺--白鹭洲，迷失在美丽的大自然中，品尝天鹅酒店的美食，一场城市公园最美酒店发现之旅就这样发生了。。。  ... 晚上又在海沧房产站买了份土笋冻，冰镇爽口有嚼劲的正宗海沧土笋冻，加上酸萝卜，香草，蒜蓉酱油醋，最重要要来点wasabi才够味，听说明天开始市容卫生检查，路边摊停止，要吃就赶紧哦，人均五块。     【在厦湖南小伙微信里遇"老乡" 见面就被坑三千多】 厦门网-厦门日报讯（记者 汪长福）在厦门工作的湖南小伙子小帅（化名），使用微信找附近的人聊天，找到一位自称是老乡的美女，结果在咖啡店一见面，他就花了3700多元！小帅拨打本报新闻热线968820，向记者讲述被骗经... 明天早上又要去福州，天气这么热真心不想动~~~~~~~~【白羊座的勤劳程度】三分钟的勤劳；做任何事都相当冲动，即使他们在勤劳中也是。一件事情如果要花上三天去处理，白羊座的人就会变得懒惰，只因为没有耐心花三天去处理事情，他们觉得这个时间实在太长，不符合他们短暂的勤劳效益；所以有些白羊座不勤劳的原因是他们没耐心勤劳。转给需要的人:-(  噌噌噌！鱼旨寿司集美万达店将于5月中旬试营业啦！即日起关注 转发本微博即可赢取机会（10个名额），5月19日开吃，赶紧行动吧！鱼旨盛夏美食风暴，即将来袭！地址：集美万达3楼3005 TEL：6061952初中谈对象爸妈无懈可击。高中谈对象爸妈过河拆桥。大学谈不成对象了，爸妈开始各种无中生有了！现在为了达到万箭齐发的效果，不断铁锁连环安排相亲，见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵！好不容易相中一个却被人顺手牵羊！现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登，只能和基友桃园结义了母爱久远，源远流长  值此母亲节来临之际，即日起至5月15日到厦门牡丹国际大酒店消费晒照，转发本贴关注并 及3位好友，即有机会获得牡丹国际大酒店自助晚餐券2张，5月15号由 抽出，快快转起！有奖转发 地址：母亲节来了，你给妈妈准备了什么？一顿亲手做的饭，还是一个温暖的拥抱？即日起至5月14日，只要你关注 ，转发并分享你对妈妈的祝福话语，就有机会赢取手机管家送出的母亲节大礼—中兴N880G手机，给妈妈贴心的问候，还有温馨礼包和Q币等你拿！ 黄老师 出来回复我吧~~~  早安厦门，才星期二，我是有多爱星期六星期天呢 我在这里:【最适合做闺蜜的星座女】冠军（双鱼座）；亚军（金牛座）；季军（天秤座）；第四名（魔羯座）；第五名（射手座）。【12星座谁会是爱情女仆】TOP1：巨蟹座，爱情女仆指数：90分；TOP2：金牛座，爱情女仆指数：85分；TOP3：天秤座，爱情女仆指数：80分；TOP4：双鱼座，爱情女仆指数：75分；TOP5：双子座，爱情女仆指数：70分。等人没空我替补 吃个苹果减减肥( ⊙ o ⊙ )啊！ 感谢   组织此次活动，让我们来到厦门的绿肺--白鹭洲，迷失在美丽的大自然中，品尝天鹅酒店的美食，一场城市公园最美酒店发现之旅就这样发生了。。。  ... 晚上又在海沧房产站买了份土笋冻，冰镇爽口有嚼劲的正宗海沧土笋冻，加上酸萝卜，香草，蒜蓉酱油醋，最重要要来点wasabi才够味，听说明天开始市容卫生检查，路边摊停止，要吃就赶紧哦，人均五块。     【在厦湖南小伙微信里遇"老乡" 见面就被坑三千多】 厦门网-厦门日报讯（记者 汪长福）在厦门工作的湖南小伙子小帅（化名），使用微信找附近的人聊天，找到一位自称是老乡的美女，结果在咖啡店一见面，他就花了3700多元！小帅拨打本报新闻热线968820，向记者讲述被骗经... 明天早上又要去福州，天气这么热真心不想动~~~~~~~~【白羊座的勤劳程度】三分钟的勤劳；做任何事都相当冲动，即使他们在勤劳中也是。一件事情如果要花上三天去处理，白羊座的人就会变得懒惰，只因为没有耐心花三天去处理事情，他们觉得这个时间实在太长，不符合他们短暂的勤劳效益；所以有些白羊座不勤劳的原因是他们没耐心勤劳。转给需要的人:-(  噌噌噌！鱼旨寿司集美万达店将于5月中旬试营业啦！即日起关注 转发本微博即可赢取机会（10个名额），5月19日开吃，赶紧行动吧！鱼旨盛夏美食风暴，即将来袭！地址：集美万达3楼3005 TEL：6061952初中谈对象爸妈无懈可击。高中谈对象爸妈过河拆桥。大学谈不成对象了，爸妈开始各种无中生有了！现在为了达到万箭齐发的效果，不断铁锁连环安排相亲，见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵！好不容易相中一个却被人顺手牵羊！现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登，只能和基友桃园结义了母爱久远，源远流长  值此母亲节来临之际，即日起至5月15日到厦门牡丹国际大酒店消费晒照，转发本贴关注并 及3位好友，即有机会获得牡丹国际大酒店自助晚餐券2张，5月15号由 抽出，快快转起！有奖转发 地址：母亲节来了，你给妈妈准备了什么？一顿亲手做的饭，还是一个温暖的拥抱？即日起至5月14日，只要你关注 ，转发并分享你对妈妈的祝福话语，就有机会赢取手机管家送出的母亲节大礼—中兴N880G手机，给妈妈贴心的问候，还有温馨礼包和Q币等你拿！ 黄老师 出来回复我吧~~~  早安厦门，才星期二，我是有多爱星期六星期天呢 我在这里:【最适合做闺蜜的星座女】冠军（双鱼座）；亚军（金牛座）；季军（天秤座）；第四名（魔羯座）；第五名（射手座）。【12星座谁会是爱情女仆】TOP1：巨蟹座，爱情女仆指数：90分；TOP2：金牛座，爱情女仆指数：85分；TOP3：天秤座，爱情女仆指数：80分；TOP4：双鱼座，爱情女仆指数：75分；TOP5：双子座，爱情女仆指数：70分。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。晚餐好吃，求人品  好料又来了！凯裕酒店母亲节推出即日起至5月12日，关注  转发本帖，即有机会获得价值524元，果断转！晚上来到了 的 买了几包零食，万岁的周末来鸟，零食吃起来！！！！！ 老妈身体健康，万事如意，钱多多米多多     爱你的母亲吗？说出你的爱即有机会获得每时美季为你母亲准备的健康大礼盒！ 关注每时美季微博、微信；说出你对妈妈的祝福，转发此微博并艾特你的5位或以上关注 的好友；将你的微博昵称、母亲照片（或你们的合影）微信给我们。详情点大图亲，我想问下你们的钻石卡是打几折，500元的钻石卡大概可以看几部电影滴说哦 求甜品     根据大部分顾客来信建议，希望产品可多样化选择，故我们做以下调整在5月12日母亲节当天凡进店现金消费满可获赠满记产品券1张，（产品券：    。）转发此活动关注并，同时。我们将从中抽取幸运粉丝。          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）并不是聊得来，就适合在一起；并不是适合，就能够在一起；并不是能够在一起就会永远在一起；也并不是永远在一起了就会幸福的。妈妈母亲节快乐，身体健康   地址：母亲节来了，你给妈妈准备了什么？一顿亲手做的饭，还是一个温暖的拥抱？即日起至5月14日，只要你关注 ，转发并分享你对妈妈的祝福话语，就有机会赢取手机管家送出的母亲节大礼—中兴N880G手机，给妈妈贴心的问候，还有温馨礼包和Q币等你拿！ 心中有无数草泥马~~~~~~~~~~~我甜品    有奖转发 地址： 母亲节到来，为辛劳了一年的妈妈做一些力所能及的事吧！一通问候的电话，有空回家看看，陪妈妈聊聊近况，送上几件新衣服，来一次短途郊游……即日起，转发此微博即有机会获得价值1900元的兰蔻香水面霜套装，为妈妈送上一份心意吧！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"特别的爱给唯一的你" 禹洲世贸商城祝福妈妈们节日快乐！5.7-5.12时尚妈咪专享特惠！母亲节当天，凭任意金额当日消费小票，即可至1F服务台领取康乃馨（限量200）或明信片（限量50）一份！转发本条微博，赢取苏泊尔两件套一份！让它成为妈妈的好帮手！ 英国史学家李约瑟博士总结说：“只有极少的发明像马镫这样，在历史上产生了如此巨大的催化影响。就像中国的火药在封建主义的最后阶段帮助摧毁了欧洲封建主义一样，中国的马镫在最初帮助了欧洲封建制度的建立。”正是中国人发明的马镫，才使中世纪的欧洲进入了“骑士时代”。 第一次动手给老妈制作微博明信片，只是想告诉她，自己一个人在外面挺好的，这些微博照片记录着我现在最真实的生活，很简单却很快乐，只希望她不牵挂。在此祝福天下所有母亲，健康快乐！你们也来制作吧： 告诉妈妈，你挺好的！ 莲前大道卧龙晓城往前埔，每天必堵又好闷热啊，挥汗如雨下晚餐好吃，求人品  好料又来了！凯裕酒店母亲节推出即日起至5月12日，关注  转发本帖，即有机会获得价值524元，果断转！晚上来到了 的 买了几包零食，万岁的周末来鸟，零食吃起来！！！！！ 老妈身体健康，万事如意，钱多多米多多     爱你的母亲吗？说出你的爱即有机会获得每时美季为你母亲准备的健康大礼盒！ 关注每时美季微博、微信；说出你对妈妈的祝福，转发此微博并艾特你的5位或以上关注 的好友；将你的微博昵称、母亲照片（或你们的合影）微信给我们。详情点大图亲，我想问下你们的钻石卡是打几折，500元的钻石卡大概可以看几部电影滴说哦 求甜品     根据大部分顾客来信建议，希望产品可多样化选择，故我们做以下调整在5月12日母亲节当天凡进店现金消费满可获赠满记产品券1张，（产品券：    。）转发此活动关注并，同时。我们将从中抽取幸运粉丝。          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）并不是聊得来，就适合在一起；并不是适合，就能够在一起；并不是能够在一起就会永远在一起；也并不是永远在一起了就会幸福的。妈妈母亲节快乐，身体健康   地址：母亲节来了，你给妈妈准备了什么？一顿亲手做的饭，还是一个温暖的拥抱？即日起至5月14日，只要你关注 ，转发并分享你对妈妈的祝福话语，就有机会赢取手机管家送出的母亲节大礼—中兴N880G手机，给妈妈贴心的问候，还有温馨礼包和Q币等你拿！ 心中有无数草泥马~~~~~~~~~~~我甜品    有奖转发 地址： 母亲节到来，为辛劳了一年的妈妈做一些力所能及的事吧！一通问候的电话，有空回家看看，陪妈妈聊聊近况，送上几件新衣服，来一次短途郊游……即日起，转发此微博即有机会获得价值1900元的兰蔻香水面霜套装，为妈妈送上一份心意吧！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"特别的爱给唯一的你" 禹洲世贸商城祝福妈妈们节日快乐！5.7-5.12时尚妈咪专享特惠！母亲节当天，凭任意金额当日消费小票，即可至1F服务台领取康乃馨（限量200）或明信片（限量50）一份！转发本条微博，赢取苏泊尔两件套一份！让它成为妈妈的好帮手！ 英国史学家李约瑟博士总结说：“只有极少的发明像马镫这样，在历史上产生了如此巨大的催化影响。就像中国的火药在封建主义的最后阶段帮助摧毁了欧洲封建主义一样，中国的马镫在最初帮助了欧洲封建制度的建立。”正是中国人发明的马镫，才使中世纪的欧洲进入了“骑士时代”。 第一次动手给老妈制作微博明信片，只是想告诉她，自己一个人在外面挺好的，这些微博照片记录着我现在最真实的生活，很简单却很快乐，只希望她不牵挂。在此祝福天下所有母亲，健康快乐！你们也来制作吧： 告诉妈妈，你挺好的！ 莲前大道卧龙晓城往前埔，每天必堵又好闷热啊，挥汗如雨下我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。早安厦门，昨晚做了一个晚上的逃犯，跑路跑死了我，赐我一帘幽梦吧。。。 我在这里:来去睡觉好啦，好无聊啊。。。。想看中国合伙人   放肆奔跑五月天！ 五月微博/微信用户，仅需成为粉丝，尊享实惠观影，30元看《遗落战境》或《中国合伙人》（活动至影片下档、影片排期以影城公告为准）转发此微博并，将抽取10位粉丝。每位粉丝1次免费观影!!人情留一线，日后好相见。还有就是日头赤艳艳，随人顾系命  母亲节特辑！听妈妈的话，总也不会错。妈妈那些朴实道理，教我们成为更好的人。关注 ，转发+评论：妈妈教会你的事，同时@ 3个好友 ，有机会获得可爱波点拉杆箱（1个）、创意U盘（2个）、7天免费房（5000积分，2个）！活动至：5月10日中午12点东渡往商检方向现在已堵车，情何以堪女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。我要做一朵村花，长在你回村的路上。躺枪没 健康平安，长命百岁    爱你的母亲吗？说出你的爱即有机会获得每时美季为你母亲准备的健康大礼盒！ 关注每时美季微博、微信；说出你对妈妈的祝福，转发此微博并艾特你的5位或以上关注 的好友；将你的微博昵称、母亲照片（或你们的合影）微信给我们。详情点大图好多人转发，想喝下午茶  让我请你喝下午茶！今日起至5月12日，关注 并，既可参加价值110元现金卡抽奖活动，获奖名额为三位。全国快乐柠檬店铺都可使用 这个夏天，让我请你喝下午茶吧做梦梦见新买的手机丢了，哭得很伤心。醒了之后发现还是那部小霸王。。哭得更伤心了！以后不许上网，臣妾做不到啊！上网不许团购，臣妾做不到啊！团购不许上高朋，臣妾做不到啊！上高朋不许团电影票，臣妾做不到啊！早安 求回复 生日快乐  早安厦门，睡不醒的明天好好先森无欲无求早安厦门，昨晚做了一个晚上的逃犯，跑路跑死了我，赐我一帘幽梦吧。。。 我在这里:来去睡觉好啦，好无聊啊。。。。想看中国合伙人   放肆奔跑五月天！ 五月微博/微信用户，仅需成为粉丝，尊享实惠观影，30元看《遗落战境》或《中国合伙人》（活动至影片下档、影片排期以影城公告为准）转发此微博并，将抽取10位粉丝。每位粉丝1次免费观影!!人情留一线，日后好相见。还有就是日头赤艳艳，随人顾系命  母亲节特辑！听妈妈的话，总也不会错。妈妈那些朴实道理，教我们成为更好的人。关注 ，转发+评论：妈妈教会你的事，同时@ 3个好友 ，有机会获得可爱波点拉杆箱（1个）、创意U盘（2个）、7天免费房（5000积分，2个）！活动至：5月10日中午12点东渡往商检方向现在已堵车，情何以堪女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。我要做一朵村花，长在你回村的路上。躺枪没 健康平安，长命百岁    爱你的母亲吗？说出你的爱即有机会获得每时美季为你母亲准备的健康大礼盒！ 关注每时美季微博、微信；说出你对妈妈的祝福，转发此微博并艾特你的5位或以上关注 的好友；将你的微博昵称、母亲照片（或你们的合影）微信给我们。详情点大图好多人转发，想喝下午茶  让我请你喝下午茶！今日起至5月12日，关注 并，既可参加价值110元现金卡抽奖活动，获奖名额为三位。全国快乐柠檬店铺都可使用 这个夏天，让我请你喝下午茶吧做梦梦见新买的手机丢了，哭得很伤心。醒了之后发现还是那部小霸王。。哭得更伤心了！以后不许上网，臣妾做不到啊！上网不许团购，臣妾做不到啊！团购不许上高朋，臣妾做不到啊！上高朋不许团电影票，臣妾做不到啊！早安 求回复 生日快乐  早安厦门，睡不醒的明天好好先森无欲无求我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。早安厦门╮(╯▽╰)╭【年纪越大越有钱星座】冠军（水瓶座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（处女座）【最容易成为富翁富婆的星座】冠军（水瓶座）、亚军（白羊座）、季军（魔羯座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）有你么十年，我在支付宝花的钱，在北京只能买一块砖头。你能买到吗？   有奖转发   地址：即日起至5月8日，转发本微博并，即有机会获得万达影城电影兑换券2张/人。亲们，快给手指来个健身操吧！ 甲暗麦配菜脯。。。。你们是这么看的 //://: 坑爹的海沧医院来海沧医院被人宰！！！七十岁奶奶腿上小小的一块肌肤肿瘤叫你住院！！然后说，你可以不用真的住，可以回家！ 钱照样要交！你妹！！！从头到尾这个要检查那个要检查！！这个要钱那个要钱！这是海沧医院！！   管哥，20000金可以换妹纸吗包邮包邮号外！特大号毛绒公仔入驻礼包商城了！加入安全达人，用安全金币兑换！想把下面妹子旁边的公仔捧回家吗？详情了解 中一份顺便连住房券一起用  【又有抽奖福利啦！】五一黄金周 假日期间，最令人流连忘返的绝对是酒店无与伦比的缤纷海鲜盛宴！极品生猛海产源于进口，螃蟹腿、生蚝、深海银鳕鱼、空降波斯顿龙虾等!! 还将现场推出意大利进口帕尔马火腿及法式香煎鹅肝~转发评论并 即有机会获2张218元+15%自助晚餐券！【13岁女生和23岁男友开房 怕被责骂谎称被人绑架】 小丽(化名)13岁泉州人泉州某中学初二学生 小丽男友戴某23岁湖北人 小丽父亲 第一幕·失踪 13岁女儿小丽夜不归宿，可把她老爸急坏了。担心女儿出事，他来到丰泽公安分局刑侦大队报警： “我女... 只要心是晴朗的，人生就没有雨天。我是白羊座，适合与同事同游，绝配星座：狮子座、射手座、白羊座。最佳艳遇地：野山谷；最佳转运地：白水洋；最佳投缘地：苏州。星座神秘莫测，性格魅力无穷。参与星座测试，就有机会获珍藏版新浪微博8G优盘哦。占卜请戳： happy time：2013韩国小姐比赛结束后，一名记者去采访冠军“您好，得了冠军有何感想呢？”“很激动，感谢家人。”记者又去采访亚军“您得了这个奖有要说的吗？”“很激动….”记者离开又去寻找第三名：“您好，您得了季军有什么要说的吗？”“你有病吧！我是冠军，你都采访我三遍了，滚！”求福利福利  饮食情报杂志社，今天抽奖开始咯，  转发本微博，有机会获得行馆送出的五一超值大礼：价值3688元云门别墅免费房券1张+及双人浪漫晚餐+免费到魏茵/八马名茶参观及游览安溪茶山+价值1288元厦门世纪佳人婚纱摄影情侣照！扫描官方微信二维码更有惊喜哦!什么时候开奖啊啊啊  正式登陆！潮流K歌理念狂袭厦门！无线手机点歌、各式梦幻主题包厢一一呈现！即刻关注+，既有机会获得iphone5、20套价值600元卡包及10张价值1000元储值卡等潮流主题限定豪礼！潮流K歌专线：0592-2387777【厦门思明区/湖滨南路473号/ 拉蹦吧楼上3-4F】报名茶2013休闲旅游季开幕啦~5月18-19日海湾公园激情上演两岸咖啡拉花冠军首次同台亮相，更有劲爆调酒速度赛，海风音乐节漫动一夏！现征集30名茶、酒、咖啡爱好者参与同城共品达人趣味赛，丰厚大奖等你拿！转发微博，附上你想参与的项目即可报名！这个夏天，我们一起品厦门，享生活！早安厦门╮(╯▽╰)╭【年纪越大越有钱星座】冠军（水瓶座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（处女座）【最容易成为富翁富婆的星座】冠军（水瓶座）、亚军（白羊座）、季军（魔羯座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）有你么十年，我在支付宝花的钱，在北京只能买一块砖头。你能买到吗？   有奖转发   地址：即日起至5月8日，转发本微博并，即有机会获得万达影城电影兑换券2张/人。亲们，快给手指来个健身操吧！ 甲暗麦配菜脯。。。。你们是这么看的 //://: 坑爹的海沧医院来海沧医院被人宰！！！七十岁奶奶腿上小小的一块肌肤肿瘤叫你住院！！然后说，你可以不用真的住，可以回家！ 钱照样要交！你妹！！！从头到尾这个要检查那个要检查！！这个要钱那个要钱！这是海沧医院！！   管哥，20000金可以换妹纸吗包邮包邮号外！特大号毛绒公仔入驻礼包商城了！加入安全达人，用安全金币兑换！想把下面妹子旁边的公仔捧回家吗？详情了解 中一份顺便连住房券一起用  【又有抽奖福利啦！】五一黄金周 假日期间，最令人流连忘返的绝对是酒店无与伦比的缤纷海鲜盛宴！极品生猛海产源于进口，螃蟹腿、生蚝、深海银鳕鱼、空降波斯顿龙虾等!! 还将现场推出意大利进口帕尔马火腿及法式香煎鹅肝~转发评论并 即有机会获2张218元+15%自助晚餐券！【13岁女生和23岁男友开房 怕被责骂谎称被人绑架】 小丽(化名)13岁泉州人泉州某中学初二学生 小丽男友戴某23岁湖北人 小丽父亲 第一幕·失踪 13岁女儿小丽夜不归宿，可把她老爸急坏了。担心女儿出事，他来到丰泽公安分局刑侦大队报警： “我女... 只要心是晴朗的，人生就没有雨天。我是白羊座，适合与同事同游，绝配星座：狮子座、射手座、白羊座。最佳艳遇地：野山谷；最佳转运地：白水洋；最佳投缘地：苏州。星座神秘莫测，性格魅力无穷。参与星座测试，就有机会获珍藏版新浪微博8G优盘哦。占卜请戳： happy time：2013韩国小姐比赛结束后，一名记者去采访冠军“您好，得了冠军有何感想呢？”“很激动，感谢家人。”记者又去采访亚军“您得了这个奖有要说的吗？”“很激动….”记者离开又去寻找第三名：“您好，您得了季军有什么要说的吗？”“你有病吧！我是冠军，你都采访我三遍了，滚！”求福利福利  饮食情报杂志社，今天抽奖开始咯，  转发本微博，有机会获得行馆送出的五一超值大礼：价值3688元云门别墅免费房券1张+及双人浪漫晚餐+免费到魏茵/八马名茶参观及游览安溪茶山+价值1288元厦门世纪佳人婚纱摄影情侣照！扫描官方微信二维码更有惊喜哦!什么时候开奖啊啊啊  正式登陆！潮流K歌理念狂袭厦门！无线手机点歌、各式梦幻主题包厢一一呈现！即刻关注+，既有机会获得iphone5、20套价值600元卡包及10张价值1000元储值卡等潮流主题限定豪礼！潮流K歌专线：0592-2387777【厦门思明区/湖滨南路473号/ 拉蹦吧楼上3-4F】报名茶2013休闲旅游季开幕啦~5月18-19日海湾公园激情上演两岸咖啡拉花冠军首次同台亮相，更有劲爆调酒速度赛，海风音乐节漫动一夏！现征集30名茶、酒、咖啡爱好者参与同城共品达人趣味赛，丰厚大奖等你拿！转发微博，附上你想参与的项目即可报名！这个夏天，我们一起品厦门，享生活！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。狮子座，敢爱敢恨，爱笑爱闹，情绪化。容易与全世界打成一片，也能安静的让旁人发现不了自己的存在。心情不好时，躲在属于自己安全的角落，希望自己在意的那个人能发现自己来安慰，来疼！在情绪低落时，你的玩笑可能我会当真，但是又很容易跟你们玩开。狮子座，一直都是个真性情的孩子！最近运势有点不太好，求好运·~~~~~~~~~凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风潇洒倜傥，但是我有广阔的胸襟和强健的臂弯 吃肉吃肉，没食物了 混迹微博界，怎能不抢沙发，为美食抢沙发是一种态度！即日起，抢 日发微博的沙发，每月，四爷都将赠送价值288的豪华自助一份，给抢沙发最多的那位粉丝；同时，关注，转发此微博并@ 2位好友，也有机会获得价值288的豪华自助一份，共4份，5月2号晚准时开奖【美军非洲司令部租用中国卫星，回应：这是唯一选择】美国议员质疑美军非洲司令部选择中国商业卫星为美军提供通信服务，认为此举将严重威胁美国的情报安全；美国防部高官指出，亚太7号卫星是美军唯一能够支持目前“行动需要”的选择来一个   地址：5月5日前，厦门天虹流行服饰1元起换1.8倍，刷光大信用卡、招行银行卡满额有好礼！即日起，关注 ，转发并，5月2日将抽出3名虹粉，送出无风叶小风扇1台。 有奖转发 地址：③第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 有奖转发 地址：④第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 白羊座-----1.坚强下的脆弱。2.永远有颗长不大的心。3.朋友很多，知心的没几个。4.率真，往往伤害到的不是别人，而是自己。5.头脑聪颖，却充满反叛心理。6.一件很细小的事也能令他高兴得手舞足蹈。7.据闻经常胃痛、胃炎。8.觉得自己对的事就是对的，绝对的偏执狂。我没去我没去到啦到啦  青春永驻 起床来 早安厦门，我竟然二点睡，现在就满血复活了。。。。我们都太爱自己了，却忘了该怎样去爱爱情……狮子座，敢爱敢恨，爱笑爱闹，情绪化。容易与全世界打成一片，也能安静的让旁人发现不了自己的存在。心情不好时，躲在属于自己安全的角落，希望自己在意的那个人能发现自己来安慰，来疼！在情绪低落时，你的玩笑可能我会当真，但是又很容易跟你们玩开。狮子座，一直都是个真性情的孩子！最近运势有点不太好，求好运·~~~~~~~~~凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风潇洒倜傥，但是我有广阔的胸襟和强健的臂弯 吃肉吃肉，没食物了 混迹微博界，怎能不抢沙发，为美食抢沙发是一种态度！即日起，抢 日发微博的沙发，每月，四爷都将赠送价值288的豪华自助一份，给抢沙发最多的那位粉丝；同时，关注，转发此微博并@ 2位好友，也有机会获得价值288的豪华自助一份，共4份，5月2号晚准时开奖【美军非洲司令部租用中国卫星，回应：这是唯一选择】美国议员质疑美军非洲司令部选择中国商业卫星为美军提供通信服务，认为此举将严重威胁美国的情报安全；美国防部高官指出，亚太7号卫星是美军唯一能够支持目前“行动需要”的选择来一个   地址：5月5日前，厦门天虹流行服饰1元起换1.8倍，刷光大信用卡、招行银行卡满额有好礼！即日起，关注 ，转发并，5月2日将抽出3名虹粉，送出无风叶小风扇1台。 有奖转发 地址：③第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 有奖转发 地址：④第4届SM新生活广场春夏时装周4/29盛装开幕！连续7天，每晚7点轮番上演春夏时尚大戏。4/29亚洲首席男模李学庆强势来袭，5/5台湾双胞胎超模张珈祯、张珈瑜倾情演绎闭幕大秀。即日起转发此微博，即有机会获得价值500元的SM购物卡。 白羊座-----1.坚强下的脆弱。2.永远有颗长不大的心。3.朋友很多，知心的没几个。4.率真，往往伤害到的不是别人，而是自己。5.头脑聪颖，却充满反叛心理。6.一件很细小的事也能令他高兴得手舞足蹈。7.据闻经常胃痛、胃炎。8.觉得自己对的事就是对的，绝对的偏执狂。我没去我没去到啦到啦  青春永驻 起床来 早安厦门，我竟然二点睡，现在就满血复活了。。。。我们都太爱自己了，却忘了该怎样去爱爱情……我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。五缘湾、环岛路、厦大、赏花地、野山谷五一福利发不停，只要猜中以下五张图片分别是哪儿，就有机会赢新浪精美礼品！提示：1.最追求完美星座的艳遇地；2.最浪漫星座的艳遇地；3.最知性星座的艳遇地；4.最有耐心星座的艳遇地；5.最勇敢星座的艳遇地。赶快转发微博说出你的答案吧！猜不出戳这里找哦：我是金牛座，适合与玩伴同游，绝配星座：摩羯座、处女座、巨蟹座。最佳艳遇地：鼓浪屿；最佳转运地：三坊七巷；最佳投缘地：西安。星座神秘莫测，性格魅力无穷。参与星座测试，就有机会获珍藏版新浪微博8G优盘哦。占卜请戳：  去年同事结婚去吃过一次喜酒，求自助餐包养，跪求人品爆发  金雁名宴，也可以平价！4月28日10:00-11:00收听厦门新闻广播《美食美客》栏目，转发本条微博，关注并  ，同时，即有机会获赠 自助午餐券噢！一、1B、2A、3B、4A、5B、6A、7B 二、1B、2A、3B、4B、5B、6B 三、1B、2B、3A、4A、5A、6D、7B 8A、9A、10B、11B、12EDACBFG 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 五缘湾、环岛路、厦大、赏花地、野山谷五一福利发不停，只要猜中以下五张图片分别是哪儿，就有机会赢新浪精美礼品！提示：1.最追求完美星座的艳遇地；2.最浪漫星座的艳遇地；3.最知性星座的艳遇地；4.最有耐心星座的艳遇地；5.最勇敢星座的艳遇地。赶快转发微博说出你的答案吧！猜不出戳这里找哦：我是金牛座，适合与玩伴同游，绝配星座：摩羯座、处女座、巨蟹座。最佳艳遇地：鼓浪屿；最佳转运地：三坊七巷；最佳投缘地：西安。星座神秘莫测，性格魅力无穷。参与星座测试，就有机会获珍藏版新浪微博8G优盘哦。占卜请戳：  去年同事结婚去吃过一次喜酒，求自助餐包养，跪求人品爆发  金雁名宴，也可以平价！4月28日10:00-11:00收听厦门新闻广播《美食美客》栏目，转发本条微博，关注并  ，同时，即有机会获赠 自助午餐券噢！一、1B、2A、3B、4A、5B、6A、7B 二、1B、2A、3B、4B、5B、6B 三、1B、2B、3A、4A、5A、6D、7B 8A、9A、10B、11B、12EDACBFG 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 	   上传了15张照片到专辑  		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 	   上传了15张照片到专辑  我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 一、1B、2A、3B、4A、5B、6A、7B 二、1B、2A、3B、4B、5B、6B 三、1B、2B、3A、4A、5A、6D、7B 8A、9A、10B、11B、12EDACBFG 婚纱店能想点好点营销方式，林被都转累了2013-04-21 【幸福的一对，拍的真美！】   →最近常说的是赶紧结婚( ⊙ o ⊙ )啊！你童鞋都结光光了，就剩下你了( ⊙ o ⊙ )啊！听到耳朵都快生茧了   这个世界上，有一种爱，亘古绵长，无私无求；不因季节更替。不因名利浮沉，这就是妈妈的爱！即日起至5月12号在微博上说出妈妈最常唠叨的话，并。就有机会得到一份精美，给妈妈一个意外的惊喜！我是白羊座，我想和 一起去东南亚旅行小编茶应该给我是不是，哇咔咔~~~给力吧~~~~~~  十年前 朋友是坐在你家楼下不管风吹日晒都会等你出去玩的那些人 五年前 朋友是坐在你周围不管上课下课都大聊瞎扯的那些人 而现在 朋友是坐在电脑手机后面发出条条信息却不经常见面的那些人 五年 十年后 也许大家都奔波在工作和生活琐事中难以脱身 但是请别忘记朋友 那些曾经与你共度最单纯美好时光的人有奖转发 地址：4.29-30日【世茂少年派】童子军、由名师执导的大型舞台剧【少年派历险记】成员海选于项目营销中心举办,来自世茂少年派的邀请,详情猛戳： 转发本微博并@ 两位注重儿童成长的家长,100元充值卡、无线鼠标好礼等你来拿！ 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 一、1B、2A、3B、4A、5B、6A、7B 二、1B、2A、3B、4B、5B、6B 三、1B、2B、3A、4A、5A、6D、7B 8A、9A、10B、11B、12EDACBFG 婚纱店能想点好点营销方式，林被都转累了2013-04-21 【幸福的一对，拍的真美！】   →最近常说的是赶紧结婚( ⊙ o ⊙ )啊！你童鞋都结光光了，就剩下你了( ⊙ o ⊙ )啊！听到耳朵都快生茧了   这个世界上，有一种爱，亘古绵长，无私无求；不因季节更替。不因名利浮沉，这就是妈妈的爱！即日起至5月12号在微博上说出妈妈最常唠叨的话，并。就有机会得到一份精美，给妈妈一个意外的惊喜！我是白羊座，我想和 一起去东南亚旅行小编茶应该给我是不是，哇咔咔~~~给力吧~~~~~~  十年前 朋友是坐在你家楼下不管风吹日晒都会等你出去玩的那些人 五年前 朋友是坐在你周围不管上课下课都大聊瞎扯的那些人 而现在 朋友是坐在电脑手机后面发出条条信息却不经常见面的那些人 五年 十年后 也许大家都奔波在工作和生活琐事中难以脱身 但是请别忘记朋友 那些曾经与你共度最单纯美好时光的人有奖转发 地址：4.29-30日【世茂少年派】童子军、由名师执导的大型舞台剧【少年派历险记】成员海选于项目营销中心举办,来自世茂少年派的邀请,详情猛戳： 转发本微博并@ 两位注重儿童成长的家长,100元充值卡、无线鼠标好礼等你来拿！ 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。我在外公家，希望早点好起来阿弥陀佛。。。。 我在这里:需要应对硬盘的看过来   地址： 亲们！每月25日的百脑汇“惠”员日！ 关注，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得电脑配件哦！intel硬盘，罗技键鼠套装…好礼多多！另外，4月28日英特尔超级闭馆疯狂夜，更有重量级好礼等你来，详情请戳： 【皇权国家征收超额赋税是王朝倾覆的主要原因】 伏尔泰曾说：“向老百姓征税吧，他们没有钱，但是人数众多”。这话不但适合18世纪的法国，也适合整个儿的中国皇权社会。 自秦始皇到晚清，百姓赋税负担大致呈上升趋势，其因无非中央集权的加强、官僚阵容的扩大、经济技术... 一个七级地震就天朝搞得焦头烂额啊，你好意思说人家不务正业【吃货必备：疯狂耳机】    据日媒25日报道，日本配件承办商 Apparestore近日推出“疯狂耳机”系列产品，能够让你的耳朵“长出”蘑菇等各种奇葩的凸起物。 “疯狂耳机”系列的最新产品有香蕉、寿司、武士刀和蘑菇。只需和其他耳机... 抗日剧丑化敌人就是丑化自己 只是表现自己的无能【厦深铁路福建段明日与广东段接轨 拟12月通车】明日，厦深铁路福建段与广东段将举行接轨仪式，这意味着厦深铁路建设又取得了重大进展，离通车也越来越近了。据了解到，厦深铁路暂定今年12月底通车运营。按通车后时速200公里的动车，厦门到深圳只需3个小时【美国军方曾悬赏100万美元征求武器装备设计】美国《连线》连线杂志报道，很多军迷平时都喜欢设计点“架空武器”。现在好机会来了！近日，美国一个三人民间团队，通过“业余”的海军陆战队新型两栖坦克传动系统方案，获得了美国军方的100万美元悬赏金。美国军方现在也想让武器研发项目走向“平民化”。捐赠，是个人志愿行为，不是组织集体活动，不能逼捐和诱捐，不能强迫小学生认捐，不能引诱残疾人掏钱，更不能从工资上扣钱，在贫富严重分化的国家，隶属政府机构的红十字会向生活在最底层的老百姓一次次募捐，并通过媒体煽情渲染，不是救民，而是劫民，不是展现大爱，而是丧失良知via李童鞋 求互粉 kansa阿米达 【中国平安操纵海欣股份股价获取暴利】深圳证监局近日查证，中国平安以自有资金先买海欣股份，平安证券研报随后推荐，股价暴涨后平安系资金获利出货。中国平安2011年的收入里面，竟有操纵二级市场赚的黑心钱。平安证券称属两员工个人行为，律师称，公司获利就是公司行为。回复:抽你啊 //:你对自己这么狠哪？晚安厦门，好热，感冒怎么睡啊早安厦门，才周四，度日如年。。。 我在这里:晚安厦门，好热，感冒怎么睡啊日本军方以所谓“白刃战为日本古来所精通传统”的冠冕堂皇理由，内心却是抱着“火力战打不过对手，但至少冲上去拼刺刀不能再输给对手”的隐秘心态。我在外公家，希望早点好起来阿弥陀佛。。。。 我在这里:需要应对硬盘的看过来   地址： 亲们！每月25日的百脑汇“惠”员日！ 关注，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得电脑配件哦！intel硬盘，罗技键鼠套装…好礼多多！另外，4月28日英特尔超级闭馆疯狂夜，更有重量级好礼等你来，详情请戳： 【皇权国家征收超额赋税是王朝倾覆的主要原因】 伏尔泰曾说：“向老百姓征税吧，他们没有钱，但是人数众多”。这话不但适合18世纪的法国，也适合整个儿的中国皇权社会。 自秦始皇到晚清，百姓赋税负担大致呈上升趋势，其因无非中央集权的加强、官僚阵容的扩大、经济技术... 一个七级地震就天朝搞得焦头烂额啊，你好意思说人家不务正业【吃货必备：疯狂耳机】    据日媒25日报道，日本配件承办商 Apparestore近日推出“疯狂耳机”系列产品，能够让你的耳朵“长出”蘑菇等各种奇葩的凸起物。 “疯狂耳机”系列的最新产品有香蕉、寿司、武士刀和蘑菇。只需和其他耳机... 抗日剧丑化敌人就是丑化自己 只是表现自己的无能【厦深铁路福建段明日与广东段接轨 拟12月通车】明日，厦深铁路福建段与广东段将举行接轨仪式，这意味着厦深铁路建设又取得了重大进展，离通车也越来越近了。据了解到，厦深铁路暂定今年12月底通车运营。按通车后时速200公里的动车，厦门到深圳只需3个小时【美国军方曾悬赏100万美元征求武器装备设计】美国《连线》连线杂志报道，很多军迷平时都喜欢设计点“架空武器”。现在好机会来了！近日，美国一个三人民间团队，通过“业余”的海军陆战队新型两栖坦克传动系统方案，获得了美国军方的100万美元悬赏金。美国军方现在也想让武器研发项目走向“平民化”。捐赠，是个人志愿行为，不是组织集体活动，不能逼捐和诱捐，不能强迫小学生认捐，不能引诱残疾人掏钱，更不能从工资上扣钱，在贫富严重分化的国家，隶属政府机构的红十字会向生活在最底层的老百姓一次次募捐，并通过媒体煽情渲染，不是救民，而是劫民，不是展现大爱，而是丧失良知via李童鞋 求互粉 kansa阿米达 【中国平安操纵海欣股份股价获取暴利】深圳证监局近日查证，中国平安以自有资金先买海欣股份，平安证券研报随后推荐，股价暴涨后平安系资金获利出货。中国平安2011年的收入里面，竟有操纵二级市场赚的黑心钱。平安证券称属两员工个人行为，律师称，公司获利就是公司行为。回复:抽你啊 //:你对自己这么狠哪？晚安厦门，好热，感冒怎么睡啊早安厦门，才周四，度日如年。。。 我在这里:晚安厦门，好热，感冒怎么睡啊日本军方以所谓“白刃战为日本古来所精通传统”的冠冕堂皇理由，内心却是抱着“火力战打不过对手，但至少冲上去拼刺刀不能再输给对手”的隐秘心态。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。好事要慢慢做，百姓能记得住，坏事要快快做，百姓才能不记得 //:早安厦门，突然感冒鸟，四肢乏力，昏昏沉沉。。。【内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗附近发生5.3级地震，震源深度6千米】据中国地震台网正式测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米。【冥王星逆行的陰影】給十二星座關鍵字，白羊《便祕問題》金牛《合約官司》雙子《消化不良》巨蟹《情感焦慮》獅子《家庭難題》處女《婚姻失望》天秤《難過錢關》天蠍《逃避問題》射手《自閉退縮》魔羯《身兼數職》水瓶《苦撐待變》雙魚《被人騙錢》。人的負面情緒皆由冥王星誘發，請用能量水晶轉化。国人善于内斗，即使在大灾大难之际也不忘相互挖苦( ⊙ o ⊙ )啊！，何必呢 //: 自删微博，实在垃圾，现在还屏蔽用户评论，这种败类，福建之耻！【独家全景还原 福建新闻台和厦航的纠纷】前日，福建新闻台记者因赶不上飞往灾区的飞机，在微博上讨伐  。看看关于此事件的另一种声音，此文来自小鱼网友“乖乖乖”。原文见当地时间4月17日，美国《福布斯》杂志正式揭晓了一年一度的全球企业2000强排行榜。榜单显示，中国工商银行位居全球企业2000强首位，这是该榜单推出10年来中国企业首次登顶。下午好，好久好久不见了~~~  woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "五一疯抢三重礼！" 好欢乐，问沙茶面也有回复哦哦，等你来调戏哦   【微信号：2316286789】谁有联通的WLAN账号和密码，求一个( ⊙ o ⊙ )啊！活动过期不知道能不能抢到滴说哦  【抢李代沫厦门见面会入场券20名额】4月23日18:00， 厦门见面会将开启！关注，转评本博@ 2好友，有机会获 所送"入场护照"(凭券可免费领李代沫专辑1张)！李代沫将与歌迷互动并献唱，现场还有同方新品体验！活动详情： 早安中国，求回复 生日快乐 开心每一天  求人品   地址：中绿粗粮王为庆祝夏商百货海沧悦实店开业，于4月26日9:00起在 举办大型路演活动。凡到活动现场购买中绿粗凉茶2瓶即可参加互动游戏并赠精美礼品。关注 和  并@ 3个同城好友即有机会获中绿粗凉茶一箱。 早安厦门，迎来漫长的一周换来三天的五一的美妙时光。。。好事要慢慢做，百姓能记得住，坏事要快快做，百姓才能不记得 //:早安厦门，突然感冒鸟，四肢乏力，昏昏沉沉。。。【内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗附近发生5.3级地震，震源深度6千米】据中国地震台网正式测定：04月22日17时11分在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界（北纬42.9度，东经122.4度）发生5.3级地震，震源深度6千米。【冥王星逆行的陰影】給十二星座關鍵字，白羊《便祕問題》金牛《合約官司》雙子《消化不良》巨蟹《情感焦慮》獅子《家庭難題》處女《婚姻失望》天秤《難過錢關》天蠍《逃避問題》射手《自閉退縮》魔羯《身兼數職》水瓶《苦撐待變》雙魚《被人騙錢》。人的負面情緒皆由冥王星誘發，請用能量水晶轉化。国人善于内斗，即使在大灾大难之际也不忘相互挖苦( ⊙ o ⊙ )啊！，何必呢 //: 自删微博，实在垃圾，现在还屏蔽用户评论，这种败类，福建之耻！【独家全景还原 福建新闻台和厦航的纠纷】前日，福建新闻台记者因赶不上飞往灾区的飞机，在微博上讨伐  。看看关于此事件的另一种声音，此文来自小鱼网友“乖乖乖”。原文见当地时间4月17日，美国《福布斯》杂志正式揭晓了一年一度的全球企业2000强排行榜。榜单显示，中国工商银行位居全球企业2000强首位，这是该榜单推出10年来中国企业首次登顶。下午好，好久好久不见了~~~  woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "五一疯抢三重礼！" 好欢乐，问沙茶面也有回复哦哦，等你来调戏哦   【微信号：2316286789】谁有联通的WLAN账号和密码，求一个( ⊙ o ⊙ )啊！活动过期不知道能不能抢到滴说哦  【抢李代沫厦门见面会入场券20名额】4月23日18:00， 厦门见面会将开启！关注，转评本博@ 2好友，有机会获 所送"入场护照"(凭券可免费领李代沫专辑1张)！李代沫将与歌迷互动并献唱，现场还有同方新品体验！活动详情： 早安中国，求回复 生日快乐 开心每一天  求人品   地址：中绿粗粮王为庆祝夏商百货海沧悦实店开业，于4月26日9:00起在 举办大型路演活动。凡到活动现场购买中绿粗凉茶2瓶即可参加互动游戏并赠精美礼品。关注 和  并@ 3个同城好友即有机会获中绿粗凉茶一箱。 早安厦门，迎来漫长的一周换来三天的五一的美妙时光。。。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。朋友不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。 一早醒来微博上铺天盖地的都是四川雅安地震，遥想汶川那一年，我大二，英语课，过了几天捐了20块，过几年万幸只捐了20块，昨天在讨论民间地震的事情，今天就来一个SURPIRISE.希望灾民得到妥善安置，政府信息公开清楚。保佑他们。 详情:一觉醒来都是地震的消息盛名之下，其实难副。。。【四川芦山发生7.0级地震】中国地震台网正式测定：4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（新华社）早安厦门 有奖转发 地址：奖品设置200张*100元现金券 共计20000元现金券活动，75%中奖率  hello kitty 梦幻公主房！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！ 【小伙买不起房 岳父母以死相逼 小夫妻被迫离婚】据报道，近日一对年轻夫妻，手牵手到法院离婚，让法官吃惊不小。离婚原因则更令人无语：男方经济条件不好，虽考上公务员，但房子问题一直没解决。而女方家境殷实，父母嫌男方穷，房子也没买，以死相逼要求离婚。为安抚老人，两人只得从了。。转我在看【视频：头文字D第五部(季)07 星尘字幕超清版】：热血热血~~~~~~~~~~  （分享自 ）【地震局地震经费仅千分之一用于预报】国家地震局公布了一年经费细则：地震预报预测270万；地震流动观测140.3万，震情跟踪1700万；信息传输管理5012万；住房公积金7166万；购房补贴8678万；行政机构运行3.9亿。99.9%经费养无用闲人，0.1%的经费干正事，还没预报成功一次。纳税人养地震局不如养狗。【高校两人玩LOL游戏起争执 一人被刺死】前晚22时左右，两名同宿舍的同学因LOL游戏发生口角，其中一名同学在冲突中被另一方刺伤，经送医院抢救无效身亡。据了解，两名学生平时关系正常。，最近的大学生宿舍不太平啊，舍友们，求饶命 我参与了 发起的投票【鼓浪屿“一票制”的目的是什么？】，我投给了"为申遗，控制游客总量。"这个选项。你也快来表态吧： 已经关注  高中奖率福利来啦！关注 官方微信，方便快捷掌握酒店优惠动态，更有不定期的小惊喜在微信里等着大家。即日起关注酒店官方并转发此贴 @ 3个好友，即有机会获得价值262元的琴岸咖啡厅自助晚餐券。轻松关注，收获惊喜！更多福利我们微信见啦，关注方式详见下图~~求杯子   地址：4月20日本周六 携手大正电脑城在大正文化广场为市民带来各地地道的山珍海味，现场可品鉴、购买，原汁原味土特产，实实在在健康品！关注，转发本微博并 朋友不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。 一早醒来微博上铺天盖地的都是四川雅安地震，遥想汶川那一年，我大二，英语课，过了几天捐了20块，过几年万幸只捐了20块，昨天在讨论民间地震的事情，今天就来一个SURPIRISE.希望灾民得到妥善安置，政府信息公开清楚。保佑他们。 详情:一觉醒来都是地震的消息盛名之下，其实难副。。。【四川芦山发生7.0级地震】中国地震台网正式测定：4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（新华社）早安厦门 有奖转发 地址：奖品设置200张*100元现金券 共计20000元现金券活动，75%中奖率  hello kitty 梦幻公主房！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！ 【小伙买不起房 岳父母以死相逼 小夫妻被迫离婚】据报道，近日一对年轻夫妻，手牵手到法院离婚，让法官吃惊不小。离婚原因则更令人无语：男方经济条件不好，虽考上公务员，但房子问题一直没解决。而女方家境殷实，父母嫌男方穷，房子也没买，以死相逼要求离婚。为安抚老人，两人只得从了。。转我在看【视频：头文字D第五部(季)07 星尘字幕超清版】：热血热血~~~~~~~~~~  （分享自 ）【地震局地震经费仅千分之一用于预报】国家地震局公布了一年经费细则：地震预报预测270万；地震流动观测140.3万，震情跟踪1700万；信息传输管理5012万；住房公积金7166万；购房补贴8678万；行政机构运行3.9亿。99.9%经费养无用闲人，0.1%的经费干正事，还没预报成功一次。纳税人养地震局不如养狗。【高校两人玩LOL游戏起争执 一人被刺死】前晚22时左右，两名同宿舍的同学因LOL游戏发生口角，其中一名同学在冲突中被另一方刺伤，经送医院抢救无效身亡。据了解，两名学生平时关系正常。，最近的大学生宿舍不太平啊，舍友们，求饶命 我参与了 发起的投票【鼓浪屿“一票制”的目的是什么？】，我投给了"为申遗，控制游客总量。"这个选项。你也快来表态吧： 已经关注  高中奖率福利来啦！关注 官方微信，方便快捷掌握酒店优惠动态，更有不定期的小惊喜在微信里等着大家。即日起关注酒店官方并转发此贴 @ 3个好友，即有机会获得价值262元的琴岸咖啡厅自助晚餐券。轻松关注，收获惊喜！更多福利我们微信见啦，关注方式详见下图~~求杯子   地址：4月20日本周六 携手大正电脑城在大正文化广场为市民带来各地地道的山珍海味，现场可品鉴、购买，原汁原味土特产，实实在在健康品！关注，转发本微博并 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。芒果冰沙可以吃三份   传说中威震武林，称霸中原的小镇冰器再现江湖，广发英雄贴诚邀各路豪杰前往观摩！即日起关注 和 ，转发本微博@ 三位好友，即有机会参与4月27日在鹿港小镇（新领荟广场店）举办的免费美味自助冰！带着好友一起来享受夏天吧！十二星座聚餐，双子在向大家炫耀最近的奇遇，突然隔壁桌有人挑衅，狮子拍桌大吼一声，牧羊立刻掀了桌子，双鱼吓得哭了，巨蟹连忙安慰，天秤赶紧打圆场，处女远远地旁观，水瓶喝醉了跳脱衣舞，金牛计算要赔多少钱，射手把现场拍下来传到微博，摩羯不耐烦地看着手表，天蝎漠然地走到那人背后随手捅了一刀           粤伴湾位于 三楼以粤菜和港式茶点为主。推荐泰式炒青口和客家酿豆腐都很NICE，味皇鲜虾饺黄和金酱蒸凤爪还算可以。主菜飘香酸菜鱼，鱼肉比较一般，金牌烧鸭还不错，团购加单点人均60米（4人）有WIFI没连上    粤伴湾位于 三楼以粤菜和港式茶点为主。推荐泰式炒青口和客家酿豆腐都很NICE，味皇鲜虾饺黄和金酱蒸凤爪还算可以。主菜飘香酸菜鱼，鱼肉比较一般，金牌烧鸭还不错，团购加单点人均60米（4人）有WIFI没连上    一键清理╮(╯▽╰)╭4月22日【倒计时5天】放下，只为飞得更高。管家助力，一飞冲天！猜猜图片中这个功能是什么，我们将在发布会结束后从猜中的童鞋中抽取5位幸运粉丝，获得管家定制版QQ公仔一个！一壶上好铁观音再来蒜蓉枝、绿豆糕等等╮(╯▽╰)╭还是中式的好╮(╯▽╰)╭《美食转转转》~今天的达人依然是亚洲著名美食达人 今天节目礼品多多~送出5份大礼包~每个礼包包括，+ 巨幕厅观影券2张+ 100元，总价值400元，疯狂转发并精彩评论就有机会获得，今天的主题是请您点评下午茶~畅所欲言吧！！！西裤或者牛仔裤，搭上板鞋  【简约大方白衬衫,你会怎么搭!?】白衬衫是每位时尚达人衣柜中的必备宠儿!只要会搭配,欧美范日韩风随你变!你喜欢怎么搭配白衬衫呢?点击 围观白衬衫N种搭配大法!转评本博 说出你喜欢怎么搭你的白衬衫!就有机会获新浪小电扇一个,天气越来越热,快抱一个回家^^至于我国革命数十年，最后竟招致强邻入侵。抗战八年，幸获胜利，然不数年，大陆鼎沸，政权易手。此种事势的形成，初非国民党一朝一夕的错误有以致之，实在也是积弊太久、病入膏肓的必然现象。1945年的时候，仍有100万日军在中国内地，50万日军在东北三省。在抗日战争中，中国方面打的胜仗并不多，平型关之战共产党人称之为“大捷”，只消灭日军不足2000人，台儿庄大战国民党人大加渲染，但也只歼灭日军2万余人。从1939年起进行的战役，中国方面损失10万余人有几次而日军损失超过几千人的无一次给力围观哦，吃美食住豪华房   地址：定格美好，浪漫相约。4月27日，厦门马哥孛罗东方大酒店完美呈现《2013印象·马哥孛罗》奢华婚礼展。活动当天即享专属特惠及万元礼品幸运大投资！即日起关注并转发本微博分享这一喜讯，即有机会免费体验价值2300元的酒店豪华客房一晚！爱的盛放，尽在马哥孛罗！ 横店影视城已经成为“抗日战争总部基地”？这是近来热议的话题。去横店一看，四五十个剧组都在打鬼子。“死在横店的鬼子可以绕地球好几十圈了。”因此有建议：“设立横店抗日根据地。”【四川一女城管开公车打麻将 官方称是编外人士】据华西都市报，近日，四川遂宁一女城管被网曝开公车去打麻将。对此，当地城管部门表示此事属实，已将她停职检查并扣罚绩效。不过，城管部门还补充说，女城管不是"编制内"。——不是“编制内”有什么意义？更好推卸责任？这最后一句话实在多余！[乐和]【厦深铁路暂定12月底通车运营】目前，厦深铁路全线的路基、桥涵、隧道，包括土石方已完成99%，电力等四电配套和站房建设完成50%左右。啥时通车？全线各段均进入扫尾施工，预计9月底联调联试，暂定12月底通车！另，厦门火车站南北广场下穿道路陆续开工！早安，权叔做任务求回复( ⊙ o ⊙ )啊！ 芒果冰沙可以吃三份   传说中威震武林，称霸中原的小镇冰器再现江湖，广发英雄贴诚邀各路豪杰前往观摩！即日起关注 和 ，转发本微博@ 三位好友，即有机会参与4月27日在鹿港小镇（新领荟广场店）举办的免费美味自助冰！带着好友一起来享受夏天吧！十二星座聚餐，双子在向大家炫耀最近的奇遇，突然隔壁桌有人挑衅，狮子拍桌大吼一声，牧羊立刻掀了桌子，双鱼吓得哭了，巨蟹连忙安慰，天秤赶紧打圆场，处女远远地旁观，水瓶喝醉了跳脱衣舞，金牛计算要赔多少钱，射手把现场拍下来传到微博，摩羯不耐烦地看着手表，天蝎漠然地走到那人背后随手捅了一刀           粤伴湾位于 三楼以粤菜和港式茶点为主。推荐泰式炒青口和客家酿豆腐都很NICE，味皇鲜虾饺黄和金酱蒸凤爪还算可以。主菜飘香酸菜鱼，鱼肉比较一般，金牌烧鸭还不错，团购加单点人均60米（4人）有WIFI没连上    粤伴湾位于 三楼以粤菜和港式茶点为主。推荐泰式炒青口和客家酿豆腐都很NICE，味皇鲜虾饺黄和金酱蒸凤爪还算可以。主菜飘香酸菜鱼，鱼肉比较一般，金牌烧鸭还不错，团购加单点人均60米（4人）有WIFI没连上    一键清理╮(╯▽╰)╭4月22日【倒计时5天】放下，只为飞得更高。管家助力，一飞冲天！猜猜图片中这个功能是什么，我们将在发布会结束后从猜中的童鞋中抽取5位幸运粉丝，获得管家定制版QQ公仔一个！一壶上好铁观音再来蒜蓉枝、绿豆糕等等╮(╯▽╰)╭还是中式的好╮(╯▽╰)╭《美食转转转》~今天的达人依然是亚洲著名美食达人 今天节目礼品多多~送出5份大礼包~每个礼包包括，+ 巨幕厅观影券2张+ 100元，总价值400元，疯狂转发并精彩评论就有机会获得，今天的主题是请您点评下午茶~畅所欲言吧！！！西裤或者牛仔裤，搭上板鞋  【简约大方白衬衫,你会怎么搭!?】白衬衫是每位时尚达人衣柜中的必备宠儿!只要会搭配,欧美范日韩风随你变!你喜欢怎么搭配白衬衫呢?点击 围观白衬衫N种搭配大法!转评本博 说出你喜欢怎么搭你的白衬衫!就有机会获新浪小电扇一个,天气越来越热,快抱一个回家^^至于我国革命数十年，最后竟招致强邻入侵。抗战八年，幸获胜利，然不数年，大陆鼎沸，政权易手。此种事势的形成，初非国民党一朝一夕的错误有以致之，实在也是积弊太久、病入膏肓的必然现象。1945年的时候，仍有100万日军在中国内地，50万日军在东北三省。在抗日战争中，中国方面打的胜仗并不多，平型关之战共产党人称之为“大捷”，只消灭日军不足2000人，台儿庄大战国民党人大加渲染，但也只歼灭日军2万余人。从1939年起进行的战役，中国方面损失10万余人有几次而日军损失超过几千人的无一次给力围观哦，吃美食住豪华房   地址：定格美好，浪漫相约。4月27日，厦门马哥孛罗东方大酒店完美呈现《2013印象·马哥孛罗》奢华婚礼展。活动当天即享专属特惠及万元礼品幸运大投资！即日起关注并转发本微博分享这一喜讯，即有机会免费体验价值2300元的酒店豪华客房一晚！爱的盛放，尽在马哥孛罗！ 横店影视城已经成为“抗日战争总部基地”？这是近来热议的话题。去横店一看，四五十个剧组都在打鬼子。“死在横店的鬼子可以绕地球好几十圈了。”因此有建议：“设立横店抗日根据地。”【四川一女城管开公车打麻将 官方称是编外人士】据华西都市报，近日，四川遂宁一女城管被网曝开公车去打麻将。对此，当地城管部门表示此事属实，已将她停职检查并扣罚绩效。不过，城管部门还补充说，女城管不是"编制内"。——不是“编制内”有什么意义？更好推卸责任？这最后一句话实在多余！[乐和]【厦深铁路暂定12月底通车运营】目前，厦深铁路全线的路基、桥涵、隧道，包括土石方已完成99%，电力等四电配套和站房建设完成50%左右。啥时通车？全线各段均进入扫尾施工，预计9月底联调联试，暂定12月底通车！另，厦门火车站南北广场下穿道路陆续开工！早安，权叔做任务求回复( ⊙ o ⊙ )啊！ 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。今天是理工学院食堂吐槽日吗 去打了个汤，回来饭菜就被拿走了。 什么素质阿，你是不知道这个时段很难挤进去再打一次饭吗【四脚蛇】农村田野的草丛或石碓旁,常可见到一种尾巴细长、爬行速度较快的小动物，这就是俗称＂四脚蛇＂的蜥蜴和石龙子。说起四脚蛇，因为它有＂蛇＂字，许多人怕被它咬后中毒．其实，四脚蛇既不是蛇，也不会咬人。《厨子戏子痞子》在本质上跟那些“徒手杀鬼子”的脑残抗日剧没区别。实在不喜欢黄渤的腹黑角色，他实在不适合演高智商的角色，刘烨和张涵予表演我很喜欢，骚公鸡王迅的酱油角色笑点颇多。大爱日本影星田中千绘，梁静真心是丑小鸭.，闹剧迭出，情节爆笑百转.黄渤有激情舞哦我和某某某一起去日月潭雪花复合式餐厅吃真正的雪花冰喽!  免费吃真正的雪花冰。认明日月潭雪花，才是真正的雪花冰。活动办法：，并加上“我和某某某一起去日月潭雪花复合式餐厅吃真正的雪花冰喽!”一男一女同行，即能免费获赠价值18元芒果雪花冰一份。4月22至4月24日14点至21点.每天限量500份。限镇邦路店。座位有限，造成不便，敬请见谅.《巨人捕手杰克》改编自英国童话故事《杰克与魔豆》和《巨人杀手杰克》，结局肯定是屌丝抱得公主归的桥段。中世纪的骑士精神总是那么令人向往，屌丝逆袭白富美的梗总是那么的乏善可陈。最后的巨人与人类的大战依旧惊心动魄 难得又上报纸，我的影评之路长路漫漫  电影控赶紧来哦    【刘德华爱摆剪刀手遭调侃：专注卖萌30年】网友扒出刘德华拍照爱摆剪刀手的众多旧照，刘天王不管是生活照，还是后台照，甚至是颁奖台上都不忘摆出剪刀手卖萌抢镜，网友纷纷调侃：剪刀手刘德华，专注卖萌30年。   【一天收到7条骚扰短信 考生疑个人信息遭泄】考生反映个人信息在报名福建省教师招聘考试之后被泄露。省教育厅相关部门回应:不可能是省里泄露出去。市教育局表示，不可能从厦门确认名点泄露。欢迎收到类似短信的考生， 提供相关信息，以提供给教育部门。 早安，亲，赶紧来回复权叔  生日快乐，开心每一天 早安厦门，好困的一天。。。。 我在:晚安厦门，开心每一天。。。白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！刚刚载我的摩的师傅说他在天湖和天籁更有一套房子，这个叫我情何以堪~~~  晚上好，在吗╮(╯▽╰)╭  今天是理工学院食堂吐槽日吗 去打了个汤，回来饭菜就被拿走了。 什么素质阿，你是不知道这个时段很难挤进去再打一次饭吗【四脚蛇】农村田野的草丛或石碓旁,常可见到一种尾巴细长、爬行速度较快的小动物，这就是俗称＂四脚蛇＂的蜥蜴和石龙子。说起四脚蛇，因为它有＂蛇＂字，许多人怕被它咬后中毒．其实，四脚蛇既不是蛇，也不会咬人。《厨子戏子痞子》在本质上跟那些“徒手杀鬼子”的脑残抗日剧没区别。实在不喜欢黄渤的腹黑角色，他实在不适合演高智商的角色，刘烨和张涵予表演我很喜欢，骚公鸡王迅的酱油角色笑点颇多。大爱日本影星田中千绘，梁静真心是丑小鸭.，闹剧迭出，情节爆笑百转.黄渤有激情舞哦我和某某某一起去日月潭雪花复合式餐厅吃真正的雪花冰喽!  免费吃真正的雪花冰。认明日月潭雪花，才是真正的雪花冰。活动办法：，并加上“我和某某某一起去日月潭雪花复合式餐厅吃真正的雪花冰喽!”一男一女同行，即能免费获赠价值18元芒果雪花冰一份。4月22至4月24日14点至21点.每天限量500份。限镇邦路店。座位有限，造成不便，敬请见谅.《巨人捕手杰克》改编自英国童话故事《杰克与魔豆》和《巨人杀手杰克》，结局肯定是屌丝抱得公主归的桥段。中世纪的骑士精神总是那么令人向往，屌丝逆袭白富美的梗总是那么的乏善可陈。最后的巨人与人类的大战依旧惊心动魄 难得又上报纸，我的影评之路长路漫漫  电影控赶紧来哦    【刘德华爱摆剪刀手遭调侃：专注卖萌30年】网友扒出刘德华拍照爱摆剪刀手的众多旧照，刘天王不管是生活照，还是后台照，甚至是颁奖台上都不忘摆出剪刀手卖萌抢镜，网友纷纷调侃：剪刀手刘德华，专注卖萌30年。   【一天收到7条骚扰短信 考生疑个人信息遭泄】考生反映个人信息在报名福建省教师招聘考试之后被泄露。省教育厅相关部门回应:不可能是省里泄露出去。市教育局表示，不可能从厦门确认名点泄露。欢迎收到类似短信的考生， 提供相关信息，以提供给教育部门。 早安，亲，赶紧来回复权叔  生日快乐，开心每一天 早安厦门，好困的一天。。。。 我在:晚安厦门，开心每一天。。。白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！刚刚载我的摩的师傅说他在天湖和天籁更有一套房子，这个叫我情何以堪~~~  晚上好，在吗╮(╯▽╰)╭  我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。早安中国，亲，赶紧回复哦哦:-(  生日快乐，永远年轻漂亮 早安厦门周五鸟晚安厦门，存钱去旅游晚上自助餐搞起，乌龟本子速度  图们江水向东流，土字牌前路断头； 登上哨所见沧海，旧事不堪再回首。四月的歌赋，踮着脚尖踩在绿色的五线谱上，撩拨圈圈涟漪，所有的梦都和绿色有关。拍摄于植物园  下午好，又是阴雨天忧郁~~~~  晒晒茶叶拿笔记本，给力来袭   【病入膏肓：湖南一法院庭长向当事人索贿视频曝光】据现代消费导报，近日，有网友曝光湖南省龙山县法院立案庭长向绍宽，向当事人索贿数万元的视频，引起迅速围观与网民强烈愤慨。对此，当地法院7日回应称“高度重视”，并于次日将向绍宽停职。日前又称已立案。——此等败类，叫民众如何相信法制能把潜艇的噪音做得很低的国家，鱼雷、声纳的水平同样很高，反之也一样，各方都很落后......恭喜你抽中了【咏仕服饰 服装】！发布你的，赢取万元大奖！活动地址：【厦门40岁女子恋7旬房东被拒怒烧情夫宅 被判3年】 厦门网-厦门日报讯（记者 郭桂花 通讯员 思法）40岁的广西女子晓思与70多岁的房东老许相爱，但最终老许将晓思拒之门外，晓思一怒之下，竟烧了老许的家。 老许70多岁了，在思明区有一套房子，原本是晓思的房东。... 一个有趣的细节是，《每日经济新闻》记者注意到，就在外界争议微信收费时，广东联通已经开始实施微信补贴政策，其宣称，只要关注其官方微信，则给每位用户每月增加500M微信流量，用以吸引微信用户。   情何以堪啊~~~~~~~~那些年我们只是仰望天空，看风轻云淡，坐大鸟看祖国河山看世事变化。 早安中国，亲，赶紧回复哦哦:-(  生日快乐，永远年轻漂亮 早安厦门周五鸟晚安厦门，存钱去旅游晚上自助餐搞起，乌龟本子速度  图们江水向东流，土字牌前路断头； 登上哨所见沧海，旧事不堪再回首。四月的歌赋，踮着脚尖踩在绿色的五线谱上，撩拨圈圈涟漪，所有的梦都和绿色有关。拍摄于植物园  下午好，又是阴雨天忧郁~~~~  晒晒茶叶拿笔记本，给力来袭   【病入膏肓：湖南一法院庭长向当事人索贿视频曝光】据现代消费导报，近日，有网友曝光湖南省龙山县法院立案庭长向绍宽，向当事人索贿数万元的视频，引起迅速围观与网民强烈愤慨。对此，当地法院7日回应称“高度重视”，并于次日将向绍宽停职。日前又称已立案。——此等败类，叫民众如何相信法制能把潜艇的噪音做得很低的国家，鱼雷、声纳的水平同样很高，反之也一样，各方都很落后......恭喜你抽中了【咏仕服饰 服装】！发布你的，赢取万元大奖！活动地址：【厦门40岁女子恋7旬房东被拒怒烧情夫宅 被判3年】 厦门网-厦门日报讯（记者 郭桂花 通讯员 思法）40岁的广西女子晓思与70多岁的房东老许相爱，但最终老许将晓思拒之门外，晓思一怒之下，竟烧了老许的家。 老许70多岁了，在思明区有一套房子，原本是晓思的房东。... 一个有趣的细节是，《每日经济新闻》记者注意到，就在外界争议微信收费时，广东联通已经开始实施微信补贴政策，其宣称，只要关注其官方微信，则给每位用户每月增加500M微信流量，用以吸引微信用户。   情何以堪啊~~~~~~~~那些年我们只是仰望天空，看风轻云淡，坐大鸟看祖国河山看世事变化。 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。【明年今日：Windows XP将被送上断头台！】今天，距微软结束对Windows XP的支持只剩364天了。微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务。虽然在2014年4月8日之后，大家依然可以正常使用Windows XP，但届时所有潜在兼容问题和安全问题将让企业用户无处可躲..我想说你的这个互动问题这么鸡肋的东西，可以不要天天骚扰我吗，没什么用处的功能，竟然每天到圈我，是有多缺人互动，请不要骚扰我了，感谢噢噢噢     《忠烈杨家将》本片以一个情字贯穿全场，杨家七子与父亲母亲以及兄弟之间的亲情，带父亲回家，令不少观众酣然泪下，杨六郎与柴郡主之间的爱情全片因爱情而起，邵兵为父报仇恨不能成，战争场面有点弱化，总体还是算不错的片子  《忠烈杨家将》本片以一个情字贯穿全场，杨家七子与父亲母亲以及兄弟之间的亲情，带父亲回家，令不少观众酣然泪下，杨六郎与柴郡主之间的爱情全片因爱情而起，邵兵为父报仇恨不能成，战争场面有点弱化，总体还是算不错的片子  高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉够睡钱不够花，现在上班好了，钱既不够花觉又不够睡……有木有？早安中国( ⊙ o ⊙ )啊！  生日快乐 嵩屿码头往返鼓浪屿第一码头航班时刻表，到鼓浪屿8块，到第一码头2块。   【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。（中企）微问丨 有多少老板，有这样的底气？早安厦门，天气预报说今天十度呢还是穿厚点 我在这里:晚安厦门 好久没中电影票，求人品   地址：4月11日15:10《分手合约》超前点映，17:00映后见面会，主演彭于晏、蒋劲夫亲临17.5厦门今典影城。即日起关注  转发此微博并爱特3位好友就有机会获得见面会门票一张。筒子们，彭于晏要来了哦，千万别错过~~~ 一名矿山工人丢失了诺基亚Lumia 920，找到后发现其已经被24吨的重型卡车碾压了多次。当发现Lumia 920丢失之后，尝试着拨打电话找回时，最后竟然发现手机铃声来自地下（约0.45米），虽然手机的屏幕已经完全碎裂，但是依然能够正常工作（除了无法挂断电话外）。PS：这就是诺基亚...【媒体称中朝边境朝军部队发生枪击事件致5人死亡】 据媒体报道称，朝鲜边境警备队发生枪击事件，导致5人死亡 ，以下为文字实录： 林玮婕：据说3月25日在朝鲜茂山郡咸镜北道发生了一起枪击事件，一个士兵开枪打死了一个中队长还有上尉等5人后就逃跑了。至于开枪原因... 4亿的用户数量是一个原因，但微博还超5亿呢。不过微信这4亿用户是真实的用户。每一个微信用户身份都是确定的。不是实名制，但是每个账号背后一定是一个真正实在的人。这解决了微博存在的僵尸粉问题。【明年今日：Windows XP将被送上断头台！】今天，距微软结束对Windows XP的支持只剩364天了。微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务。虽然在2014年4月8日之后，大家依然可以正常使用Windows XP，但届时所有潜在兼容问题和安全问题将让企业用户无处可躲..我想说你的这个互动问题这么鸡肋的东西，可以不要天天骚扰我吗，没什么用处的功能，竟然每天到圈我，是有多缺人互动，请不要骚扰我了，感谢噢噢噢     《忠烈杨家将》本片以一个情字贯穿全场，杨家七子与父亲母亲以及兄弟之间的亲情，带父亲回家，令不少观众酣然泪下，杨六郎与柴郡主之间的爱情全片因爱情而起，邵兵为父报仇恨不能成，战争场面有点弱化，总体还是算不错的片子  《忠烈杨家将》本片以一个情字贯穿全场，杨家七子与父亲母亲以及兄弟之间的亲情，带父亲回家，令不少观众酣然泪下，杨六郎与柴郡主之间的爱情全片因爱情而起，邵兵为父报仇恨不能成，战争场面有点弱化，总体还是算不错的片子  高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉够睡钱不够花，现在上班好了，钱既不够花觉又不够睡……有木有？早安中国( ⊙ o ⊙ )啊！  生日快乐 嵩屿码头往返鼓浪屿第一码头航班时刻表，到鼓浪屿8块，到第一码头2块。   【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。（中企）微问丨 有多少老板，有这样的底气？早安厦门，天气预报说今天十度呢还是穿厚点 我在这里:晚安厦门 好久没中电影票，求人品   地址：4月11日15:10《分手合约》超前点映，17:00映后见面会，主演彭于晏、蒋劲夫亲临17.5厦门今典影城。即日起关注  转发此微博并爱特3位好友就有机会获得见面会门票一张。筒子们，彭于晏要来了哦，千万别错过~~~ 一名矿山工人丢失了诺基亚Lumia 920，找到后发现其已经被24吨的重型卡车碾压了多次。当发现Lumia 920丢失之后，尝试着拨打电话找回时，最后竟然发现手机铃声来自地下（约0.45米），虽然手机的屏幕已经完全碎裂，但是依然能够正常工作（除了无法挂断电话外）。PS：这就是诺基亚...【媒体称中朝边境朝军部队发生枪击事件致5人死亡】 据媒体报道称，朝鲜边境警备队发生枪击事件，导致5人死亡 ，以下为文字实录： 林玮婕：据说3月25日在朝鲜茂山郡咸镜北道发生了一起枪击事件，一个士兵开枪打死了一个中队长还有上尉等5人后就逃跑了。至于开枪原因... 4亿的用户数量是一个原因，但微博还超5亿呢。不过微信这4亿用户是真实的用户。每一个微信用户身份都是确定的。不是实名制，但是每个账号背后一定是一个真正实在的人。这解决了微博存在的僵尸粉问题。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。假期第一天悠闲的一天╮(╯▽╰)╭我在 雨纷纷，人断魂 我在:又被人取消关注，有些人终究你是生命中的过客╮(╯▽╰)╭尼玛卡贺。。。。。。。。。【上海安徽3人感染新型禽流感 国内外尚无疫苗】国家卫生和计划生育委员会通报：上海和安徽发现3例人感染H7N9禽流感病例，2例上海患者已死亡，1例安徽患者病情严重正在抢救。H7N9禽流感病毒此前只在禽间发现，从未发现过人感染情况。目前国内外尚无针对H7N9禽流感病毒的疫苗。早安 生日快乐 早安厦门，外面下着雨。。           …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的...   （分享自 ）     位于思明区厦禾路947号官邸大厦，主营云南菜，味道咸重。推荐手撕干巴，口感酥松、味美醇香。奇异怪味虾，味道真是的很怪，不过很入味。干煸土豆丝太油腻，慎点。人均50米，有WIFI    【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】记者3日从湖南岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新H1N1流感是去年年底确认的一种流感新变种，症状与H1N1流感类似。我姐刚刚打电话过来说她开了家小超市，生意兴隆啊    ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）我又得罪人了吗╮(╯▽╰)╭~~~~~~~~~晚上好求回复╮(╯▽╰)╭   位于思明区厦禾路947号官邸大厦，主营云南菜，味道咸重。推荐手撕干巴，口感酥松、味美醇香。奇异怪味虾，味道真是的很怪，不过很入味。干煸土豆丝太油腻，慎点。人均50米，有WIFI    假期第一天悠闲的一天╮(╯▽╰)╭我在 雨纷纷，人断魂 我在:又被人取消关注，有些人终究你是生命中的过客╮(╯▽╰)╭尼玛卡贺。。。。。。。。。【上海安徽3人感染新型禽流感 国内外尚无疫苗】国家卫生和计划生育委员会通报：上海和安徽发现3例人感染H7N9禽流感病例，2例上海患者已死亡，1例安徽患者病情严重正在抢救。H7N9禽流感病毒此前只在禽间发现，从未发现过人感染情况。目前国内外尚无针对H7N9禽流感病毒的疫苗。早安 生日快乐 早安厦门，外面下着雨。。           …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的...   （分享自 ）     位于思明区厦禾路947号官邸大厦，主营云南菜，味道咸重。推荐手撕干巴，口感酥松、味美醇香。奇异怪味虾，味道真是的很怪，不过很入味。干煸土豆丝太油腻，慎点。人均50米，有WIFI    【湖南出现一例新H1N1流感死亡病例】记者3日从湖南岳阳市疾控部门获悉，经过一个多星期抢救，一名身患新H1N1流感病毒的患者在岳阳不治身亡。新H1N1流感是去年年底确认的一种流感新变种，症状与H1N1流感类似。我姐刚刚打电话过来说她开了家小超市，生意兴隆啊    ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）我又得罪人了吗╮(╯▽╰)╭~~~~~~~~~晚上好求回复╮(╯▽╰)╭   位于思明区厦禾路947号官邸大厦，主营云南菜，味道咸重。推荐手撕干巴，口感酥松、味美醇香。奇异怪味虾，味道真是的很怪，不过很入味。干煸土豆丝太油腻，慎点。人均50米，有WIFI    我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。『4月影讯』[引进] 昆汀+小李《被解救的姜戈》4.11、硬汉火爆激斗《特种部队2》4.15、奇幻原始历险《疯狂原始人》4.20；[国产] 杜琪峰《毒战》4.2、帅哥组团《忠烈杨家将》4.4、陈可辛《中国合伙人》4.16、赵薇处女作《致青春》4.26~       地处海沧区滨湖东路99号，自助晚餐六点开始，现场有钢琴伴奏，帝王蟹三文鱼，芝士扇贝都很不错吃，甜品很赞。人均158米，有班车接送岛内海沧亲们赶紧来饕餮       地处海沧区滨湖东路99号，自助晚餐六点开始，现场有钢琴伴奏，帝王蟹三文鱼，芝士扇贝都很不错吃，甜品很赞。人均158米，有班车接送岛内海沧亲们赶紧来饕餮      【经济适用女最新标准出炉——你达标了吗？】据经济之声，近日，“经济适用女”的标准新鲜出炉。在这套标准中，“经济适用女”的身高为158cm-172cm，体重为45kg-55kg，披肩长发，本科毕业，月收入在3000元-6000元，性格温和，知书达理，不拜金不花痴，会做家务，对家人不离不弃。——你达标了吗？最近怎么没送电影票的活动，权叔没电影票看了    愚人节快乐折腾了一天终于到家了，一把老骨头都快散架了~~~~~~~~~尼玛的，最近这么没人生日啊，我的微博达人任务都没做完╮(╯▽╰)╭世界最遥远的距离就是，我在新浪微博刷屏，而你却在朋友圈刷新（转）“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）普通青年：愚人节。文艺青年：哥哥十周年忌日。二逼青年：流量来了！（转）       愚人节快乐。微信求关注ID：amoyrts 午安福州，求表白 愚人节一大早杀来福州，累死我了。。。。。 下午好 『4月影讯』[引进] 昆汀+小李《被解救的姜戈》4.11、硬汉火爆激斗《特种部队2》4.15、奇幻原始历险《疯狂原始人》4.20；[国产] 杜琪峰《毒战》4.2、帅哥组团《忠烈杨家将》4.4、陈可辛《中国合伙人》4.16、赵薇处女作《致青春》4.26~       地处海沧区滨湖东路99号，自助晚餐六点开始，现场有钢琴伴奏，帝王蟹三文鱼，芝士扇贝都很不错吃，甜品很赞。人均158米，有班车接送岛内海沧亲们赶紧来饕餮       地处海沧区滨湖东路99号，自助晚餐六点开始，现场有钢琴伴奏，帝王蟹三文鱼，芝士扇贝都很不错吃，甜品很赞。人均158米，有班车接送岛内海沧亲们赶紧来饕餮      【经济适用女最新标准出炉——你达标了吗？】据经济之声，近日，“经济适用女”的标准新鲜出炉。在这套标准中，“经济适用女”的身高为158cm-172cm，体重为45kg-55kg，披肩长发，本科毕业，月收入在3000元-6000元，性格温和，知书达理，不拜金不花痴，会做家务，对家人不离不弃。——你达标了吗？最近怎么没送电影票的活动，权叔没电影票看了    愚人节快乐折腾了一天终于到家了，一把老骨头都快散架了~~~~~~~~~尼玛的，最近这么没人生日啊，我的微博达人任务都没做完╮(╯▽╰)╭世界最遥远的距离就是，我在新浪微博刷屏，而你却在朋友圈刷新（转）“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）普通青年：愚人节。文艺青年：哥哥十周年忌日。二逼青年：流量来了！（转）       愚人节快乐。微信求关注ID：amoyrts 午安福州，求表白 愚人节一大早杀来福州，累死我了。。。。。 下午好 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。希望会员有屏蔽推广微博的功能，老子不想被刷屏，收十块钱一点用处都没有，学学人家腾讯，想收人家钱也要服务多点，来几个实在  【朝鲜官员本月访华时称朝鲜半岛绝对不会打仗】针对美韩军演，朝鲜发表声明进入“一号战斗值勤态势”，让局势看上去比较紧张。真的会打起来么？韩国《朝鲜日报》报道，朝鲜旅游总局局长本月中旬访问中国时，对中国旅游界人士说：“在朝鲜半岛绝不会发生战争。希望更多的中国游客可以放心前来旅游。”我们的敌人不是法国、俄国的人民，而是德国容克、德国资本家和经管他们事务的委员会——德国政府。——德国共产党创始人卡尔·李卜克内西如是说。1826年3月29日，卡尔·李卜克内西出生。早安厦门，大雾笼城，今天来去虎纠小心驾驶我草，林被斗地主斗到一半，甲林被停电，法克鱿 年代经典动漫主题曲大大大集锦（1993～2012），必须要珍藏起来缅怀一下童年呐！  【新加坡一女子用脏话骂警员被罚款5000元】据《联合早报》网，新加坡一女子大闹警署。用脏话咒骂警员，被罚款5000元。案情显示，去年6月，被告与一女同事乘的士时遇上警方设置的路障检查。被告未带身份证，起初不肯下车，下车后不肯合作，与警员争执。过后她获准离开，却留在原地点燃香烟向警员叫嚣。吃饭没   希望赶快开通到宁波的航空，作为最早开放的五个通商口岸，怎么可以没有到宁波的航线 看来只能去杭州由西湖，洛阳看古都，桂林观山水，三亚踏海浪，北京爬长城，青岛泡美女，成都吃美食，武汉赏樱花，呼和浩特见牛羊，南京城头春江水 【这个民警好样的】挤公交引发纠纷，于先生推搡了张老太，导致她受轻伤。因有其它并发病症，张老太住院花费6000元钱。于先生虽不差钱，但不想当“冤大头”，坚决不赔。民警张玉刚了解到张老太家境困难，以于先生的名义给了她600元钱。这是他被南京市公安局授予三等功的奖金 有地震吗╮(╯▽╰)╭2012最好的是认识你，最坏的也是认识你。老子在不认识你之前都相安无事。命里有时终须有，命里无时莫强求。亲 求消停。安心抽奖，没中就回家吃自己。别人的事不要那么操心，安心做好自己，过去就让它过去，放手又是一片蓝天，何必在哪一片红色的海里杀来杀去，蓝海在左边，你在右边。 绿色安溪，活力海西，品茗安溪茶文化，领略闽南神韵。亲，你们好久没鸟我哦了   【晋江两摩托车碰撞倒地 钢管插进女子肛门鲜血直流】昨日晋江两辆摩托车发生碰撞,一名侧坐的女乘客不慎跌落时,摩托车脚立架上的钢管直接插进其肛门深处。为此她需要住院3个多月,靠输液维持生命. 关键是,出事了很疼 希望会员有屏蔽推广微博的功能，老子不想被刷屏，收十块钱一点用处都没有，学学人家腾讯，想收人家钱也要服务多点，来几个实在  【朝鲜官员本月访华时称朝鲜半岛绝对不会打仗】针对美韩军演，朝鲜发表声明进入“一号战斗值勤态势”，让局势看上去比较紧张。真的会打起来么？韩国《朝鲜日报》报道，朝鲜旅游总局局长本月中旬访问中国时，对中国旅游界人士说：“在朝鲜半岛绝不会发生战争。希望更多的中国游客可以放心前来旅游。”我们的敌人不是法国、俄国的人民，而是德国容克、德国资本家和经管他们事务的委员会——德国政府。——德国共产党创始人卡尔·李卜克内西如是说。1826年3月29日，卡尔·李卜克内西出生。早安厦门，大雾笼城，今天来去虎纠小心驾驶我草，林被斗地主斗到一半，甲林被停电，法克鱿 年代经典动漫主题曲大大大集锦（1993～2012），必须要珍藏起来缅怀一下童年呐！  【新加坡一女子用脏话骂警员被罚款5000元】据《联合早报》网，新加坡一女子大闹警署。用脏话咒骂警员，被罚款5000元。案情显示，去年6月，被告与一女同事乘的士时遇上警方设置的路障检查。被告未带身份证，起初不肯下车，下车后不肯合作，与警员争执。过后她获准离开，却留在原地点燃香烟向警员叫嚣。吃饭没   希望赶快开通到宁波的航空，作为最早开放的五个通商口岸，怎么可以没有到宁波的航线 看来只能去杭州由西湖，洛阳看古都，桂林观山水，三亚踏海浪，北京爬长城，青岛泡美女，成都吃美食，武汉赏樱花，呼和浩特见牛羊，南京城头春江水 【这个民警好样的】挤公交引发纠纷，于先生推搡了张老太，导致她受轻伤。因有其它并发病症，张老太住院花费6000元钱。于先生虽不差钱，但不想当“冤大头”，坚决不赔。民警张玉刚了解到张老太家境困难，以于先生的名义给了她600元钱。这是他被南京市公安局授予三等功的奖金 有地震吗╮(╯▽╰)╭2012最好的是认识你，最坏的也是认识你。老子在不认识你之前都相安无事。命里有时终须有，命里无时莫强求。亲 求消停。安心抽奖，没中就回家吃自己。别人的事不要那么操心，安心做好自己，过去就让它过去，放手又是一片蓝天，何必在哪一片红色的海里杀来杀去，蓝海在左边，你在右边。 绿色安溪，活力海西，品茗安溪茶文化，领略闽南神韵。亲，你们好久没鸟我哦了   【晋江两摩托车碰撞倒地 钢管插进女子肛门鲜血直流】昨日晋江两辆摩托车发生碰撞,一名侧坐的女乘客不慎跌落时,摩托车脚立架上的钢管直接插进其肛门深处。为此她需要住院3个多月,靠输液维持生命. 关键是,出事了很疼 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。学妹，你在台湾还好吧中新网3月27日电 据台湾《苹果日报》网站报道，今天(27日)上午10时03分，台湾南投县仁爱乡发生里氏规模6.1的地震，是台湾9·21地震后的最大地震。【快讯】台湾中央气象局消息，台湾中部发生6.1级地震，深度15.4公里。又地震，震感强烈，晃得我头晕 地震鸟【已婚男子欠怀孕女友13万 要求其打胎才还债】据广州日报，广东东升一女子，为支持男友事业，向亲友借债13万余元资助于他。然而，女子意外怀孕后，却惊讶发现男友早已结婚。感情破裂后，她要求对方还清债务，但男子却提出"不打胎就不还债"。女子无奈将男子告上法庭，法院要求男子立刻偿还欠款及利息。【教父经典台词】1.巨大财富的背后，都隐藏着罪恶。2.不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力。3.离你的朋友近些，但离你的敌人要更近，这样你才能更了解他。4.我花了一辈子，才学会了小心，女人和小孩能够粗心大意，但男人不行。5.生活是如此美丽……40年前《教父》获第45届奥斯卡最佳影片等3项大奖。尼康D3200这么设置呢求回复亲:-(  马青路和蔡尖尾隧道往海沧大桥方向车辆冗长，滞留严重，还是绕行吧【温饱黑甜】我曾经说过，中国人对于快乐概念是“温暖、饱满、黑暗、甜蜜”──即指吃完一顿丰盛的晚餐上床去睡觉的情景。一个中国诗人也曾说：“肠满诚好事；余者皆奢侈。”──林语堂 《生活的艺术》1976年3月26日，这个最懂中国式快乐的老头离开了，谨以此为念。根据“2012年度社会管理综合治理目标管理责任书”及海沧区“平安先进村（居）”考核实施细则，经综合评定，渐美村、贞庵村、后井村、海沧村、钟山社区、温厝社区、海发社区、海达社区、海兴社区、未来海岸社区、海虹社区等11个村（居）为先进村（居）。难得下雨天还有一辆空车回海沧他也许不会带我去做游艇，吃法餐。但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。他是世界上最好的男人，为了一个你爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。——《北京遇上西雅图》 你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！请自觉对号入座！学妹，你在台湾还好吧中新网3月27日电 据台湾《苹果日报》网站报道，今天(27日)上午10时03分，台湾南投县仁爱乡发生里氏规模6.1的地震，是台湾9·21地震后的最大地震。【快讯】台湾中央气象局消息，台湾中部发生6.1级地震，深度15.4公里。又地震，震感强烈，晃得我头晕 地震鸟【已婚男子欠怀孕女友13万 要求其打胎才还债】据广州日报，广东东升一女子，为支持男友事业，向亲友借债13万余元资助于他。然而，女子意外怀孕后，却惊讶发现男友早已结婚。感情破裂后，她要求对方还清债务，但男子却提出"不打胎就不还债"。女子无奈将男子告上法庭，法院要求男子立刻偿还欠款及利息。【教父经典台词】1.巨大财富的背后，都隐藏着罪恶。2.不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力。3.离你的朋友近些，但离你的敌人要更近，这样你才能更了解他。4.我花了一辈子，才学会了小心，女人和小孩能够粗心大意，但男人不行。5.生活是如此美丽……40年前《教父》获第45届奥斯卡最佳影片等3项大奖。尼康D3200这么设置呢求回复亲:-(  马青路和蔡尖尾隧道往海沧大桥方向车辆冗长，滞留严重，还是绕行吧【温饱黑甜】我曾经说过，中国人对于快乐概念是“温暖、饱满、黑暗、甜蜜”──即指吃完一顿丰盛的晚餐上床去睡觉的情景。一个中国诗人也曾说：“肠满诚好事；余者皆奢侈。”──林语堂 《生活的艺术》1976年3月26日，这个最懂中国式快乐的老头离开了，谨以此为念。根据“2012年度社会管理综合治理目标管理责任书”及海沧区“平安先进村（居）”考核实施细则，经综合评定，渐美村、贞庵村、后井村、海沧村、钟山社区、温厝社区、海发社区、海达社区、海兴社区、未来海岸社区、海虹社区等11个村（居）为先进村（居）。难得下雨天还有一辆空车回海沧他也许不会带我去做游艇，吃法餐。但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。他是世界上最好的男人，为了一个你爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。——《北京遇上西雅图》 你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！请自觉对号入座！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。祝你们也生日快乐   女人最大的错误，就是按照男人的标准来打造自己。就算你貌美如仙，温柔贤淑，集众优于一身，但只要你放下了自我，你就永远无法和男人站到对等的高度。要知道，不是你不够好，而是你盲目放弃了底线，而当你对男人仰视的时候，你早已丢失了自己的阵地。【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（牧羊座）、第12名（天蝎座）。你做的饭好吃吗？你是第几名呢？早安厦门，祝我生日快乐，今天海沧大桥开始修路鸟，会不会超级堵车，忧伤，我要点江美琪的《生日快乐》 【越是爱你越要跟你吵架的星座】【男】冠军（狮子男）、亚军（处女男）、季军（天蝎男）【女】冠军（白羊女）、亚军（天蝎女）、季军（水瓶女）【最值得你珍惜一辈子的星座男女】季军（天蝎座）、亚军（狮子座）、冠军（白羊座）。这个月花钱好凶~~~感觉捞偏门搞起~~~~~~~~~~~~~叔叔在等你回复 求积分 【12星座适合的花草茶】白羊:薄荷or柠檬饮料;金牛:草莓樱桃水蜜桃果香茶;双子:浓郁及成份多重饮料;巨蟹:奶香茶;狮子:向日葵口味果茶;处女:紫罗兰、熏衣草蓝莓口味果茶;天秤:花草与果粒花果茶;天蝎:樱桃蓝莓果茶;射手:热带水果茶;摩羯:菩提子花及柠檬草饮料;水瓶:茉莉花香茶;双鱼:粉红玫瑰加熏衣草茶。【越是患难爱情越深的星座排行】冠军（魔羯座）、亚军（狮子座）、季军（双鱼座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）【任性起来最可怕的星座】冠军（金牛座）、亚军（天秤座）、季军（摩羯座）、第四名（牡羊座）、第五名（狮子座）亲，你好久没回复我啦  生日快乐 喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。什么都要查根问底，却又受不了真相的刺激，这就是女人的通病。  早安厦门，今天我死党大喜的日子，恭喜他新婚快乐  路过我还再欢唱今天的蓝色夏威夷还不错呢 祝你们也生日快乐   女人最大的错误，就是按照男人的标准来打造自己。就算你貌美如仙，温柔贤淑，集众优于一身，但只要你放下了自我，你就永远无法和男人站到对等的高度。要知道，不是你不够好，而是你盲目放弃了底线，而当你对男人仰视的时候，你早已丢失了自己的阵地。【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（牧羊座）、第12名（天蝎座）。你做的饭好吃吗？你是第几名呢？早安厦门，祝我生日快乐，今天海沧大桥开始修路鸟，会不会超级堵车，忧伤，我要点江美琪的《生日快乐》 【越是爱你越要跟你吵架的星座】【男】冠军（狮子男）、亚军（处女男）、季军（天蝎男）【女】冠军（白羊女）、亚军（天蝎女）、季军（水瓶女）【最值得你珍惜一辈子的星座男女】季军（天蝎座）、亚军（狮子座）、冠军（白羊座）。这个月花钱好凶~~~感觉捞偏门搞起~~~~~~~~~~~~~叔叔在等你回复 求积分 【12星座适合的花草茶】白羊:薄荷or柠檬饮料;金牛:草莓樱桃水蜜桃果香茶;双子:浓郁及成份多重饮料;巨蟹:奶香茶;狮子:向日葵口味果茶;处女:紫罗兰、熏衣草蓝莓口味果茶;天秤:花草与果粒花果茶;天蝎:樱桃蓝莓果茶;射手:热带水果茶;摩羯:菩提子花及柠檬草饮料;水瓶:茉莉花香茶;双鱼:粉红玫瑰加熏衣草茶。【越是患难爱情越深的星座排行】冠军（魔羯座）、亚军（狮子座）、季军（双鱼座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）【任性起来最可怕的星座】冠军（金牛座）、亚军（天秤座）、季军（摩羯座）、第四名（牡羊座）、第五名（狮子座）亲，你好久没回复我啦  生日快乐 喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。什么都要查根问底，却又受不了真相的刺激，这就是女人的通病。  早安厦门，今天我死党大喜的日子，恭喜他新婚快乐  路过我还再欢唱今天的蓝色夏威夷还不错呢 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。【知名房企地产人素描】万达：随时被免职；万科：派系纷争；招商：底薪实在不高；中海：熬夜便饭；金地：走下坡路；保利：红二富二；绿地：高管借名认股；碧桂园：乡镇上班；恒大：忽上忽下；九龙仓：流程等待；龙湖：加班要命；新城：洁癖；华润：如何耗时间。 【又是微信……】在义乌做生意的张某爱玩微信。7日，他约一妹纸说好200元开房。完事后一算，房费还要100，300元没了，好心疼，就把姑娘的钱和手机偷了。姑娘报警，民警越听越怪——这不卖淫么？姑娘说出年龄，民警大惊，14岁！随后张某被抓，姑娘被处拘留5天，因未成年不予执行最近玩微博是要干么呢╮(╯▽╰)╭鱼丸和煎包吃一吃在三坊七巷   我在:外图往湖东路东方向堵车严重，行进缓慢三人三个煲仔饭，重点还要有三瓶芬达，清凉解暑，夏天就是这个味道 【加拿大认可中国第二大经济体 将停止对华援助】同时，加拿大国际开发署署长范迪诺(Julian Fantino)表示，如果有需要，加拿大可以继续通过国际组织和人道主义渠道向中国提供援助。不过，他认为对中国援助项目的终结是对中国成为世界上第二大经 【厦门吧活动】【KTV】 海沧欢唱KTV免费唱，报名开始咯！ 【时间】：2013年03月23日19:00—23:00 【地点】：海沧钟林路海投大厦3F欢唱KTV 【领队】王小权 留言转发报名从2013年开始，白羊们将会迎来15年的大运，白羊们都渴望达成人生中的巅峰，创造属于自己的最高荣誉，遇上这个星象，暗示了在这15年间，社会地位提升，大成功的机会指日可待。白羊们在2013年会突然忙碌起来，无论是在工作上或是在生活上，很多大大小小的好事情都会排队而来！看来这次 下了血本了，这样营销做得不错哦   早安 生日快乐，开心每一天 【7月起厦门阶梯电价上涨 每千瓦时0.4983元】我市从去年7月起执行居民阶梯电价新规，其中第一档价采取提价过渡措施，过渡期到6月底结束，到今年7月1日，第一档价将执行过渡后的电价标准，每千瓦时0.4983元。目前居民一档(1-150度)：0.4463元早安厦门，降温鸟    好无聊啊啊啊【知名房企地产人素描】万达：随时被免职；万科：派系纷争；招商：底薪实在不高；中海：熬夜便饭；金地：走下坡路；保利：红二富二；绿地：高管借名认股；碧桂园：乡镇上班；恒大：忽上忽下；九龙仓：流程等待；龙湖：加班要命；新城：洁癖；华润：如何耗时间。 【又是微信……】在义乌做生意的张某爱玩微信。7日，他约一妹纸说好200元开房。完事后一算，房费还要100，300元没了，好心疼，就把姑娘的钱和手机偷了。姑娘报警，民警越听越怪——这不卖淫么？姑娘说出年龄，民警大惊，14岁！随后张某被抓，姑娘被处拘留5天，因未成年不予执行最近玩微博是要干么呢╮(╯▽╰)╭鱼丸和煎包吃一吃在三坊七巷   我在:外图往湖东路东方向堵车严重，行进缓慢三人三个煲仔饭，重点还要有三瓶芬达，清凉解暑，夏天就是这个味道 【加拿大认可中国第二大经济体 将停止对华援助】同时，加拿大国际开发署署长范迪诺(Julian Fantino)表示，如果有需要，加拿大可以继续通过国际组织和人道主义渠道向中国提供援助。不过，他认为对中国援助项目的终结是对中国成为世界上第二大经 【厦门吧活动】【KTV】 海沧欢唱KTV免费唱，报名开始咯！ 【时间】：2013年03月23日19:00—23:00 【地点】：海沧钟林路海投大厦3F欢唱KTV 【领队】王小权 留言转发报名从2013年开始，白羊们将会迎来15年的大运，白羊们都渴望达成人生中的巅峰，创造属于自己的最高荣誉，遇上这个星象，暗示了在这15年间，社会地位提升，大成功的机会指日可待。白羊们在2013年会突然忙碌起来，无论是在工作上或是在生活上，很多大大小小的好事情都会排队而来！看来这次 下了血本了，这样营销做得不错哦   早安 生日快乐，开心每一天 【7月起厦门阶梯电价上涨 每千瓦时0.4983元】我市从去年7月起执行居民阶梯电价新规，其中第一档价采取提价过渡措施，过渡期到6月底结束，到今年7月1日，第一档价将执行过渡后的电价标准，每千瓦时0.4983元。目前居民一档(1-150度)：0.4463元早安厦门，降温鸟    好无聊啊啊啊我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。早安厦门，阴天有雾，好困晚安厦门，明天才星期二感谢   赠送的 巨幕电影票和 的饼券，好给力╮(╯▽╰)╭想要就赶紧关注和收听广播，好运就在你身边~~~~~~~~~~还有感谢 还我券来~~~今天海沧大桥出岛方向竟然畅通无阻，奇了都莫名其妙我权叔的影评就上 ，虾米状况   囧囧别墅求回复 亲，看这张  女王霸气中~~~~~~~~~世界上的男人分三种、第一种很虚荣、一定要找个胸大的、第二种很单纯、要个胸大的就可以、第三种很现实、不要别的、胸大就行。。。 【厦门吧活动】【KTV】 海沧欢唱KTV免费唱，报名开始咯！ 【时间】：2013年03月23日19:00—23:00 【地点】：海沧钟林路海投大厦3F欢唱KTV 【组织成员】领队： 【人数】40人 （每个包厢10个人） 征集四名领队，负责每个包厢的气氛哦！报名的时候可自我推荐。 ... 免费唱歌，想唱就唱，好胆你就来# [KTV] 海沧欢唱KTV免费唱，报名开始咯！[厦门海沧] 星期六晚上7点开唱           几乎所有的爱情都是以“你好”开始，以“你好坏”升华，以“你好棒”进入高潮，以“你好吗”淡化，以“你还好吗”结束，你同意吗？我是阿里巴巴，身高一米八八，可怜可怜我吧，_____________。 【台前“防长”曝美国08年将4枚核弹头零件运台】 继2011年出书爆料台军成功研发中程导弹后，民进党籍前“国防部长”蔡明宪近日再度出书大曝“机密”，把台军研发中程导弹议题重新推向风口浪尖。 据台湾“中央社”17日报道，蔡明宪的新书《天佑台湾——蔡明宪的从政告白》... 厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 三不五时有吵架，进群请报ID或者微博链接以备审核。【我们吵架归吵架，但我们还会这样对你】        早安厦门，阴天有雾，好困晚安厦门，明天才星期二感谢   赠送的 巨幕电影票和 的饼券，好给力╮(╯▽╰)╭想要就赶紧关注和收听广播，好运就在你身边~~~~~~~~~~还有感谢 还我券来~~~今天海沧大桥出岛方向竟然畅通无阻，奇了都莫名其妙我权叔的影评就上 ，虾米状况   囧囧别墅求回复 亲，看这张  女王霸气中~~~~~~~~~世界上的男人分三种、第一种很虚荣、一定要找个胸大的、第二种很单纯、要个胸大的就可以、第三种很现实、不要别的、胸大就行。。。 【厦门吧活动】【KTV】 海沧欢唱KTV免费唱，报名开始咯！ 【时间】：2013年03月23日19:00—23:00 【地点】：海沧钟林路海投大厦3F欢唱KTV 【组织成员】领队： 【人数】40人 （每个包厢10个人） 征集四名领队，负责每个包厢的气氛哦！报名的时候可自我推荐。 ... 免费唱歌，想唱就唱，好胆你就来# [KTV] 海沧欢唱KTV免费唱，报名开始咯！[厦门海沧] 星期六晚上7点开唱           几乎所有的爱情都是以“你好”开始，以“你好坏”升华，以“你好棒”进入高潮，以“你好吗”淡化，以“你还好吗”结束，你同意吗？我是阿里巴巴，身高一米八八，可怜可怜我吧，_____________。 【台前“防长”曝美国08年将4枚核弹头零件运台】 继2011年出书爆料台军成功研发中程导弹后，民进党籍前“国防部长”蔡明宪近日再度出书大曝“机密”，把台军研发中程导弹议题重新推向风口浪尖。 据台湾“中央社”17日报道，蔡明宪的新书《天佑台湾——蔡明宪的从政告白》... 厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 三不五时有吵架，进群请报ID或者微博链接以备审核。【我们吵架归吵架，但我们还会这样对你】        我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。先来  的麦当劳吃份新的德式香肠汉堡，有芥末味 我在:还是省城的公交车比较文明饱受各种包子韭菜饼烟熏的厦门郎吗，是不是感到汗颜了，文明厦门，从小事做起     我在:我在福建省建设厅 我在这里:早安厦门，赶公交车来去火车站坐动车来去福州打酱油路过【马云：杯酒识人】自己不会喝酒，但好强硬撑，结果三杯未下肚，就开始手舞足蹈，之后又烂醉如泥，丑态百出，这类人能重用；自己很能喝，装着不会喝，想法设法唆使别人喝，不看到别人烂醉倒地不罢休，这类人不会重用；那种会喝酒，依自己的酒量去喝，对别人不劝酒，不唆使，悉听尊便，则可放心重用。每年到建造师考试都能收到这种短信：2013年二级建造师绝/密/料，火热预订中，两小时速成，让您0基础轻松過,成功后结算Ｑ:969331193，学大教育 3•15到啦，手机管家邀请大家来曝光诈骗短信啦！即日起至3月20日，只要转发本微博并分享你用手机管家拦截到的诈骗短信，就有机会让该条短信当选最二、最坑爹、最哭笑不得、最……的诈骗短信！千奇百态，还能及时响应热点的诈骗短信等你来曝光！有机会赢得管家定制U盘和Q币哦！【好夫妻的九大表现】1、恋爱时，彼此是崇拜者；2、交谈时，彼此是知音；3、得意时，彼此是吹牛对象；4、生气时，彼此是出气筒；5、困难时，彼此是咨询师；6、痛苦时，彼此是安慰者；7、病时，彼此是护理；8、老时，彼此是拐杖；9、平时，彼此各干各，保持适度距离。转。【孕妇做完人流后 体内藏纱布】 导报热线968801接读者汪先生反映：前几天，我妻子到岛外一家医院做人流，结果大出血，回家后肚子一直痛，洗澡的时候竟然从下体拿出一块纱布，现在人还在住院！ 患者：术后体内残留纱布 汪先生和27岁的李小姐夫妇住在集美，育有两名... 法非从天下，非从地出，发于人间，合乎人心而已。【海沧大桥大修先中间再两边 25日起施工部分车道限行】 根据初步方案，将不会对海沧大桥全桥实施长时间封闭式翻修。届时，可能会先修中间4条车道，再修外侧2条车道和应急车道。在修中间4条车道时，应急车道会当做普通车道让车辆通行。 厦门网-海西晨报讯（记者 主... 看书╮(╯▽╰)╭赶紧来给我上课╮(╯▽╰)╭看得好忧伤啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！先来  的麦当劳吃份新的德式香肠汉堡，有芥末味 我在:还是省城的公交车比较文明饱受各种包子韭菜饼烟熏的厦门郎吗，是不是感到汗颜了，文明厦门，从小事做起     我在:我在福建省建设厅 我在这里:早安厦门，赶公交车来去火车站坐动车来去福州打酱油路过【马云：杯酒识人】自己不会喝酒，但好强硬撑，结果三杯未下肚，就开始手舞足蹈，之后又烂醉如泥，丑态百出，这类人能重用；自己很能喝，装着不会喝，想法设法唆使别人喝，不看到别人烂醉倒地不罢休，这类人不会重用；那种会喝酒，依自己的酒量去喝，对别人不劝酒，不唆使，悉听尊便，则可放心重用。每年到建造师考试都能收到这种短信：2013年二级建造师绝/密/料，火热预订中，两小时速成，让您0基础轻松過,成功后结算Ｑ:969331193，学大教育 3•15到啦，手机管家邀请大家来曝光诈骗短信啦！即日起至3月20日，只要转发本微博并分享你用手机管家拦截到的诈骗短信，就有机会让该条短信当选最二、最坑爹、最哭笑不得、最……的诈骗短信！千奇百态，还能及时响应热点的诈骗短信等你来曝光！有机会赢得管家定制U盘和Q币哦！【好夫妻的九大表现】1、恋爱时，彼此是崇拜者；2、交谈时，彼此是知音；3、得意时，彼此是吹牛对象；4、生气时，彼此是出气筒；5、困难时，彼此是咨询师；6、痛苦时，彼此是安慰者；7、病时，彼此是护理；8、老时，彼此是拐杖；9、平时，彼此各干各，保持适度距离。转。【孕妇做完人流后 体内藏纱布】 导报热线968801接读者汪先生反映：前几天，我妻子到岛外一家医院做人流，结果大出血，回家后肚子一直痛，洗澡的时候竟然从下体拿出一块纱布，现在人还在住院！ 患者：术后体内残留纱布 汪先生和27岁的李小姐夫妇住在集美，育有两名... 法非从天下，非从地出，发于人间，合乎人心而已。【海沧大桥大修先中间再两边 25日起施工部分车道限行】 根据初步方案，将不会对海沧大桥全桥实施长时间封闭式翻修。届时，可能会先修中间4条车道，再修外侧2条车道和应急车道。在修中间4条车道时，应急车道会当做普通车道让车辆通行。 厦门网-海西晨报讯（记者 主... 看书╮(╯▽╰)╭赶紧来给我上课╮(╯▽╰)╭看得好忧伤啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。【福师大女生校园内疑被陌生男下迷药 被骗6600元】 福州新闻网讯 “银行卡里的6600元都被骗子取走了，那可是我的奖学金和生活费。”10日，福建师范大学的林同学讲述她被骗的过程，提醒大家警惕此类骗术。 林同学告诉记者，9日晚8时许，在学校图书馆门口，一名30岁左右... 【南安15岁女生在家中被勒死 凶手是16岁堂哥】 从露天粪坑的粪水里抱出15岁的女儿阿凤（化名），林先生夫妻俩轮番为她做人工呼吸，一个小时过去了，不论两人如何抢救、呼喊，阿凤永远也听不到了。女儿的尸体是前天傍晚6时许找到的。经警方调查，犯罪嫌疑人竟是林先生的侄子陈某。我参与了 发起的投票【厦门人均午睡45.4分钟 你达标了吗？】，我投给了"压根没睡"这个选项。你也快来表态吧： 今天笑话不错听早安厦门在看一遍  (分享自：优酷拍客客户端  )【先驱微评：再见，铁道部！】一大早起来，卫生部没了，计生委没了（合并），铁道部也没了。本轮机构改革的确动真格的了。这些被撤并的机构部门与老百姓接触最频密，也都曾饱受争议，如今大刀阔斧改革无疑让人充满期待。但也有人担心转变职能会不会换汤不换药，多余人员将如何分流，且让时间来见证吧 【全年要花32850分钟玩手机？你也是吗？】某手机保险网站一项调研数据显示：受访的2314名手机用户平均每天花在收发短信、接打电话、使用应用和游戏上的时间约为90分钟，全年就是32850分钟，即22.8天。如果按平均寿命计算，一个人一生中将有整整1414天花在手机上，大约是3.9年！OMG！你也是吗  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 三不五时有吵架，进群请报ID或者微博链接以备审核。已有266名达人入驻 早安厦门 世上最痛苦的不是写论文，而是明知自己写的是垃圾却还要写，比这更痛苦的是连个垃圾一样的论文都写不出来········（转）【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！我家宽带到期，再催费了，我想最近有神马优惠宽带套餐吗昨晚梦露电影院看了王晶指导的笑功震武林，还蛮不错看，各种欢乐，郑中基洪金宝吴君如曾志伟谢娜等等，无厘头到底。。。江湖七怪。。[勾引][勾引][勾引]   我在这里:【福师大女生校园内疑被陌生男下迷药 被骗6600元】 福州新闻网讯 “银行卡里的6600元都被骗子取走了，那可是我的奖学金和生活费。”10日，福建师范大学的林同学讲述她被骗的过程，提醒大家警惕此类骗术。 林同学告诉记者，9日晚8时许，在学校图书馆门口，一名30岁左右... 【南安15岁女生在家中被勒死 凶手是16岁堂哥】 从露天粪坑的粪水里抱出15岁的女儿阿凤（化名），林先生夫妻俩轮番为她做人工呼吸，一个小时过去了，不论两人如何抢救、呼喊，阿凤永远也听不到了。女儿的尸体是前天傍晚6时许找到的。经警方调查，犯罪嫌疑人竟是林先生的侄子陈某。我参与了 发起的投票【厦门人均午睡45.4分钟 你达标了吗？】，我投给了"压根没睡"这个选项。你也快来表态吧： 今天笑话不错听早安厦门在看一遍  (分享自：优酷拍客客户端  )【先驱微评：再见，铁道部！】一大早起来，卫生部没了，计生委没了（合并），铁道部也没了。本轮机构改革的确动真格的了。这些被撤并的机构部门与老百姓接触最频密，也都曾饱受争议，如今大刀阔斧改革无疑让人充满期待。但也有人担心转变职能会不会换汤不换药，多余人员将如何分流，且让时间来见证吧 【全年要花32850分钟玩手机？你也是吗？】某手机保险网站一项调研数据显示：受访的2314名手机用户平均每天花在收发短信、接打电话、使用应用和游戏上的时间约为90分钟，全年就是32850分钟，即22.8天。如果按平均寿命计算，一个人一生中将有整整1414天花在手机上，大约是3.9年！OMG！你也是吗  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 三不五时有吵架，进群请报ID或者微博链接以备审核。已有266名达人入驻 早安厦门 世上最痛苦的不是写论文，而是明知自己写的是垃圾却还要写，比这更痛苦的是连个垃圾一样的论文都写不出来········（转）【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！我家宽带到期，再催费了，我想最近有神马优惠宽带套餐吗昨晚梦露电影院看了王晶指导的笑功震武林，还蛮不错看，各种欢乐，郑中基洪金宝吴君如曾志伟谢娜等等，无厘头到底。。。江湖七怪。。[勾引][勾引][勾引]   我在这里:我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。近墨者黑，近朱者赤。所以，和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。男人，就像食堂的菜，虽然难吃，但是去晚了居然还没有了！  海沧大桥湖滨中路下桥处，的士与大众车相刮，车辆滞留严重，行进患难早安厦门，阳光明媚四季如春起来尿尿晚安厦门，微信走起。。。我用手指头在手机上画的，看谁最先猜出来！       ，在后面的链接里猜，里面有整个作画过程： (答案提示：2个字 益智游戏)沙发有吗╮(╯▽╰)╭   3月女士们的节日！万千宠爱集一身不如知你懂你的一点心！小轩家决定3.8日凡进店消费的lady‘s即可获赠缤纷果酪各一份，同时每桌还可获赠38元抵用券一张（下次消费可用）把这条信息转发给你身边貌美如花的女士，你还有机会获得轩家精心准备的早春英式下午茶（适合二人）一份，送5份。【声音】"打都打不烂的，不叫泡沫。过去五六年各种手段都没有把房地产压下去，这就没有泡沫了。"——政协委员、香港祥祺控股集团有限公司董事长陈红天...据钱江晚报，日前，陈红天在谈起房地产泡沫时，做出上述表述，结果遭网友调侃和"举一反三"："各种手段都没治理好空气污染,说明空气没有污染" 感谢 马克杯，我都成杯子控，各位杯子控 强势围观哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 从来没有试过在飞机上面ooxx，忽然很想找机会试一下，因为天上一日...只有可怜的面包，请我面包王子//:【美食转转转】3-6：你爱吃的零食是什么？办公室里是否有准备着呢？《美食转转转》今天在节目中和大家畅谈的是零食~~你爱吃什么零食请你晒出来~！  继续送出礼包~饼券100元+观影券两张~今天送出四份~~欢迎大家踊跃参与卧槽，林被在人才考试中心排一个多小时，快轮到我，那个工作人员竟然被领导叫走，尼玛的，顿时贵了   走后门的排队排到杜烂，狗屁中国人。。。。近墨者黑，近朱者赤。所以，和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。男人，就像食堂的菜，虽然难吃，但是去晚了居然还没有了！  海沧大桥湖滨中路下桥处，的士与大众车相刮，车辆滞留严重，行进患难早安厦门，阳光明媚四季如春起来尿尿晚安厦门，微信走起。。。我用手指头在手机上画的，看谁最先猜出来！       ，在后面的链接里猜，里面有整个作画过程： (答案提示：2个字 益智游戏)沙发有吗╮(╯▽╰)╭   3月女士们的节日！万千宠爱集一身不如知你懂你的一点心！小轩家决定3.8日凡进店消费的lady‘s即可获赠缤纷果酪各一份，同时每桌还可获赠38元抵用券一张（下次消费可用）把这条信息转发给你身边貌美如花的女士，你还有机会获得轩家精心准备的早春英式下午茶（适合二人）一份，送5份。【声音】"打都打不烂的，不叫泡沫。过去五六年各种手段都没有把房地产压下去，这就没有泡沫了。"——政协委员、香港祥祺控股集团有限公司董事长陈红天...据钱江晚报，日前，陈红天在谈起房地产泡沫时，做出上述表述，结果遭网友调侃和"举一反三"："各种手段都没治理好空气污染,说明空气没有污染" 感谢 马克杯，我都成杯子控，各位杯子控 强势围观哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 从来没有试过在飞机上面ooxx，忽然很想找机会试一下，因为天上一日...只有可怜的面包，请我面包王子//:【美食转转转】3-6：你爱吃的零食是什么？办公室里是否有准备着呢？《美食转转转》今天在节目中和大家畅谈的是零食~~你爱吃什么零食请你晒出来~！  继续送出礼包~饼券100元+观影券两张~今天送出四份~~欢迎大家踊跃参与卧槽，林被在人才考试中心排一个多小时，快轮到我，那个工作人员竟然被领导叫走，尼玛的，顿时贵了   走后门的排队排到杜烂，狗屁中国人。。。。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。暧昧就是彼此都不够喜欢。真喜欢哪儿故得了那么多，巴不得马上把对方占为己有才对。不够喜欢的人也没必要跟他浪费时间。【代表建议春节放假16天 正月十六上班】近日，全国政协委员侯露向两会建议将春节假期延长到10日，着实让全国老百姓兴奋了一回。很快，全国人大代表、安徽大学图书馆馆长李霞也表示将提出这一建议，不过她建议春节假期更应该延长至16日，也就是从除夕放到正月十五【厦门公立医院全面取消药品加成】 本报讯 （记者 林世雄 蒙少祥） 从3月1日起，厦门所有市属、区属公立医院（含区级妇幼保健机构）全面实施医药分开，彻底取消药品加成，同时执行调整后新的诊察费价格，百姓看病买药至少减少15%的费用。 取消药品加成，厦门市公立... 局口街11号( ⊙ o ⊙ )啊！，披萨的皮跟饼干似的，酥酥硬硬的~~~~~~~团购须谨慎~~~老板娘人不错啊~~~~~ //: 【地点】中山路【店名】帕尼诺比萨  #美食信息请#中山路的帕尼诺比萨真难吃，鸡翅还行，有wifi    厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 三不五时有吵架，进群请报ID或者微博链接以备审核。已有262名达人入驻。 真是诚信缺失的社会，人人不可信，互不相信，好纠结啊！！！！！！！！ 详情:早安厦门，公交车好挤早安厦门，困87早去电影院看了部在电脑看过的片子，草泥马来看劫案迷云中山路的帕尼诺比萨真难吃，鸡翅还行，有wifi    发张晨哥的，跪求点评，小编要手下留情，语不惊人死不休  好无聊~~~求节目~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~fuck天来  (分享自：优酷拍客客户端  )暧昧就是彼此都不够喜欢。真喜欢哪儿故得了那么多，巴不得马上把对方占为己有才对。不够喜欢的人也没必要跟他浪费时间。【代表建议春节放假16天 正月十六上班】近日，全国政协委员侯露向两会建议将春节假期延长到10日，着实让全国老百姓兴奋了一回。很快，全国人大代表、安徽大学图书馆馆长李霞也表示将提出这一建议，不过她建议春节假期更应该延长至16日，也就是从除夕放到正月十五【厦门公立医院全面取消药品加成】 本报讯 （记者 林世雄 蒙少祥） 从3月1日起，厦门所有市属、区属公立医院（含区级妇幼保健机构）全面实施医药分开，彻底取消药品加成，同时执行调整后新的诊察费价格，百姓看病买药至少减少15%的费用。 取消药品加成，厦门市公立... 局口街11号( ⊙ o ⊙ )啊！，披萨的皮跟饼干似的，酥酥硬硬的~~~~~~~团购须谨慎~~~老板娘人不错啊~~~~~ //: 【地点】中山路【店名】帕尼诺比萨  #美食信息请#中山路的帕尼诺比萨真难吃，鸡翅还行，有wifi    厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 三不五时有吵架，进群请报ID或者微博链接以备审核。已有262名达人入驻。 真是诚信缺失的社会，人人不可信，互不相信，好纠结啊！！！！！！！！ 详情:早安厦门，公交车好挤早安厦门，困87早去电影院看了部在电脑看过的片子，草泥马来看劫案迷云中山路的帕尼诺比萨真难吃，鸡翅还行，有wifi    发张晨哥的，跪求点评，小编要手下留情，语不惊人死不休  好无聊~~~求节目~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~fuck天来  (分享自：优酷拍客客户端  )我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。好无聊【如何在微信朋友圈中发文字内容】很多童鞋不知道怎么在微信朋友圈中发不带图片的内容，其实很简单哦。在朋友圈里，持续按住照相机按钮，就会出现只输入文字的对话框喽坊间流传，2月28日为男士表白日！女士不得拒绝男生的表白，如拒绝或不理男生们的表白，女生则要亲表白的那个男生一下以赔偿精神损失！并明确规定每年来一次！堪比奥运啊！男生们快点行动吧！  国务院放假通告：2013年2月29、30、31日连续放假三天，3月1号正式上班。请大家抓紧时间，该旅游旅游，该渡假渡假，好好的大玩三天，特此通知【“一日游”暗藏陷阱】 北京游客来厦旅游，被忽悠鼓浪屿每天限客2万人，结果购买“一日游”套票玩的都是免费景点，还被带去购物及自费景点 东南网-海峡都市报2月28日讯（记者 朱丽萍） 国家旅游局与国家工商行政管理总局前日联合发布了《国内旅游“一日游”... 看起来还不错哦     地址：大西洋天虹4楼鄂尔多斯专柜，即日起至3月3日全市独家淘金节开幕啦！羊绒软黄金倾情奉献！邀您淘尽所爱！活动仅此4天，欢迎选购！转发此微博并，共抽取5名，中奖粉丝至大西洋天虹服务台领取鄂尔多斯手套一个。 闽DZ0121的855公交车尼玛的开车敢不敢稳一点啊，时不时就来一个急刹车，全车跟你做运动 早安厦门，好困，只睡了五个小时就起床的淫伤不起睡不着。。。。晚安厦门，最近人缘貌似有点不好，求恢复【酒店不给换50 客人拿万元硬币买单】25日，温州一酒店正在摆婚宴，一顾客包红包时缺50元面值的人民币，希望能换一下，但酒店员工态度差不给换钱。顾客一气之下，便把女儿存了11年的近万枚硬币拿来结账。酒店员工数到3000枚后，向顾客道歉后事情才了结 嫂子跟哥哥讲抽烟的不好，说你这抽烟多浪费钱啊，一天五块的话，一个月就三千，一年就十二万了！我在旁边听的直发抖，估计嫂子数学老师死的太早了......【南安老实白领男与少妇裸聊 截图威胁保持性关系 】 2月27日讯 一对男女，有着相似的幸福：各有一个三岁的孩子，一个完整的家庭。但自从这两人开始网聊并开房后，双方的日子都不好过。日前，女子还报警称对方不断以裸照要挟她与其发生关系。本月21日，男子王某落... 【极品：小偷行窃失手嫌事主骂得太难听 返回对骂被抓住】据温州网，近日，在浙江乐清，一年轻女子尾随另一女子准备扒窃，结果被发现，拔腿就跑。那事主边追边对着小偷的背影骂，本来已经快追丢了，可没想到小偷觉得她骂得难听，竟返回与她对骂，引来群众围观...然后，小偷就被警察蜀黍送进了派出所好无聊【如何在微信朋友圈中发文字内容】很多童鞋不知道怎么在微信朋友圈中发不带图片的内容，其实很简单哦。在朋友圈里，持续按住照相机按钮，就会出现只输入文字的对话框喽坊间流传，2月28日为男士表白日！女士不得拒绝男生的表白，如拒绝或不理男生们的表白，女生则要亲表白的那个男生一下以赔偿精神损失！并明确规定每年来一次！堪比奥运啊！男生们快点行动吧！  国务院放假通告：2013年2月29、30、31日连续放假三天，3月1号正式上班。请大家抓紧时间，该旅游旅游，该渡假渡假，好好的大玩三天，特此通知【“一日游”暗藏陷阱】 北京游客来厦旅游，被忽悠鼓浪屿每天限客2万人，结果购买“一日游”套票玩的都是免费景点，还被带去购物及自费景点 东南网-海峡都市报2月28日讯（记者 朱丽萍） 国家旅游局与国家工商行政管理总局前日联合发布了《国内旅游“一日游”... 看起来还不错哦     地址：大西洋天虹4楼鄂尔多斯专柜，即日起至3月3日全市独家淘金节开幕啦！羊绒软黄金倾情奉献！邀您淘尽所爱！活动仅此4天，欢迎选购！转发此微博并，共抽取5名，中奖粉丝至大西洋天虹服务台领取鄂尔多斯手套一个。 闽DZ0121的855公交车尼玛的开车敢不敢稳一点啊，时不时就来一个急刹车，全车跟你做运动 早安厦门，好困，只睡了五个小时就起床的淫伤不起睡不着。。。。晚安厦门，最近人缘貌似有点不好，求恢复【酒店不给换50 客人拿万元硬币买单】25日，温州一酒店正在摆婚宴，一顾客包红包时缺50元面值的人民币，希望能换一下，但酒店员工态度差不给换钱。顾客一气之下，便把女儿存了11年的近万枚硬币拿来结账。酒店员工数到3000枚后，向顾客道歉后事情才了结 嫂子跟哥哥讲抽烟的不好，说你这抽烟多浪费钱啊，一天五块的话，一个月就三千，一年就十二万了！我在旁边听的直发抖，估计嫂子数学老师死的太早了......【南安老实白领男与少妇裸聊 截图威胁保持性关系 】 2月27日讯 一对男女，有着相似的幸福：各有一个三岁的孩子，一个完整的家庭。但自从这两人开始网聊并开房后，双方的日子都不好过。日前，女子还报警称对方不断以裸照要挟她与其发生关系。本月21日，男子王某落... 【极品：小偷行窃失手嫌事主骂得太难听 返回对骂被抓住】据温州网，近日，在浙江乐清，一年轻女子尾随另一女子准备扒窃，结果被发现，拔腿就跑。那事主边追边对着小偷的背影骂，本来已经快追丢了，可没想到小偷觉得她骂得难听，竟返回与她对骂，引来群众围观...然后，小偷就被警察蜀黍送进了派出所我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早安厦门，元宵节快乐，祝福大家团团圆圆，家庭和和美美，事业步步高升！！！！！！！今天的 好吃，有新菜，可惜木有土笋冻晚上 走起，老板雅座留4个！！！！！！！！   看得肚子好饿啊~~生鱼片~~~~~~~(来自 )口技真是栩栩如生，耐人寻味的东西 (来自 )厦门ABB的“鸟叔”实在俗搁有力，你们懂的╮(╯▽╰)╭，我喜欢~~~~~~(来自 )【12星座3月爱情播报】★白羊—爱情稳定生活无忧★金牛—借鉴他人经验少走弯路★双子—团队合作愉快★巨蟹—易获他人关心★狮子—爱情运佳★处女—感情甜蜜工作表现机会多★天秤—讨人欢心★天蝎—以勤补拙学习劲头足★射手—开辟赚钱门道★魔羯—消除不安★水瓶—爱情美满★双鱼—精力充沛永往直前【12星座心肠最软排行榜】 第1名—双鱼座；第2名—天秤座；第3名—处女座；第4名—巨蟹座；第5名—射手座；第6名—金牛座；第7名—白羊座；第8名—狮子座；第9名—双子座；第10名—天蝎座；第11名—魔羯座；第12名—水瓶座。最近难道是犯小人吗╮(╯▽╰)╭【厦门月薪6000以下“免谈”恋爱？】近来，随着一份婚恋报告的出炉，“恋爱起步价”这个新名词也随之诞生，惹“火”了不少年轻男女，且在这份榜单上，厦门女孩对理想男友的“恋爱起步价”也高达6033元，“高价”一出，诸多男生直言被打击得 “外焦里嫩”，不懂如何爱了。晨妹，收到电影票和贺卡鸟酷]新年祝福海西晨报发行量翻番    我在这里:你参与的活动“iPadmini蛇年有礼の茶博荟新春大回馈第5期”已被发起者 删除了，如有疑问，请联系发起者询问。【曝央视主持人张蕾嫁50多岁亿万富商 毕福剑做媒】 华西都市报2月22日报道，2月21日，网友在网上爆料称央视《欢乐中国行》女主持已于去年与从事铁矿生意的富商王吉财低调完婚，婚礼主持人是毕福剑，他同时也是这两位新人的红娘。张蕾毕业于中国传媒大学播...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早安厦门，元宵节快乐，祝福大家团团圆圆，家庭和和美美，事业步步高升！！！！！！！今天的 好吃，有新菜，可惜木有土笋冻晚上 走起，老板雅座留4个！！！！！！！！   看得肚子好饿啊~~生鱼片~~~~~~~(来自 )口技真是栩栩如生，耐人寻味的东西 (来自 )厦门ABB的“鸟叔”实在俗搁有力，你们懂的╮(╯▽╰)╭，我喜欢~~~~~~(来自 )【12星座3月爱情播报】★白羊—爱情稳定生活无忧★金牛—借鉴他人经验少走弯路★双子—团队合作愉快★巨蟹—易获他人关心★狮子—爱情运佳★处女—感情甜蜜工作表现机会多★天秤—讨人欢心★天蝎—以勤补拙学习劲头足★射手—开辟赚钱门道★魔羯—消除不安★水瓶—爱情美满★双鱼—精力充沛永往直前【12星座心肠最软排行榜】 第1名—双鱼座；第2名—天秤座；第3名—处女座；第4名—巨蟹座；第5名—射手座；第6名—金牛座；第7名—白羊座；第8名—狮子座；第9名—双子座；第10名—天蝎座；第11名—魔羯座；第12名—水瓶座。最近难道是犯小人吗╮(╯▽╰)╭【厦门月薪6000以下“免谈”恋爱？】近来，随着一份婚恋报告的出炉，“恋爱起步价”这个新名词也随之诞生，惹“火”了不少年轻男女，且在这份榜单上，厦门女孩对理想男友的“恋爱起步价”也高达6033元，“高价”一出，诸多男生直言被打击得 “外焦里嫩”，不懂如何爱了。晨妹，收到电影票和贺卡鸟酷]新年祝福海西晨报发行量翻番    我在这里:你参与的活动“iPadmini蛇年有礼の茶博荟新春大回馈第5期”已被发起者 删除了，如有疑问，请联系发起者询问。【曝央视主持人张蕾嫁50多岁亿万富商 毕福剑做媒】 华西都市报2月22日报道，2月21日，网友在网上爆料称央视《欢乐中国行》女主持已于去年与从事铁矿生意的富商王吉财低调完婚，婚礼主持人是毕福剑，他同时也是这两位新人的红娘。张蕾毕业于中国传媒大学播... 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。我参与了 发起的投票【厦海关干部公示配偶子女职业，应推广到政府其他部门吗】，我投给了"反对推广。内部公示，是否能真的有意义？"这个选项。你也快来表态吧： 今天一哥们儿把自己微信微薄头像全部换成葫芦娃了。。。我：你那么喜欢互撸么？！哥们儿：没，图个吉利而已.我：葫芦娃和吉利有什么关系！！哥们儿：今年是蛇年之23【解放军攻占博山】东溪失守后越军急忙从纵深调来部队，于高平以南7千米的博山构筑伏击圈。20日凌晨，解放军东线部队大批到达，向博山主峰攻击。在一道悬崖上的山洞和暗堡，越军用机枪、冲锋枪向我军疯狂扫射。我军用无后坐力炮发射2发炮弹将敌堡炸飞，战士们乘胜冲上主峰。早安厦门，一觉睡到闹钟响木有睡饱，有点小冷，可以秋裤穿起 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？【十二星座结婚理由大曝光！】白羊座：赢家心态；金牛座：求得心安；双子座：好奇之心；巨蟹座：想有个家；狮子座：告别孤单；处女座：从一而终；天秤座：于心不忍；天蝎座：父母唠叨；射手座：头脑发热；摩羯座：顺其自然；水瓶座：岁月不饶人；双鱼座：做白日梦。（你的结婚理由是虾米？）【交友须谨慎】   （记者 倪立婧 通讯员 叶新强）找了个大自己8岁的女朋友，打算和她共度一生。但是在春节期间，女友提出分手后消失，男子受不了这个打击，拿起水果刀便要自杀，所幸被民警劝下。 男子名叫小李（化名），江西人，1984年出... 我参与了 发起的投票【频繁曝出的各种食品安全丑闻,你会害怕知道真相？】，我投给了"强烈要求知道真相.不愿被欺骗"这个选项。你也快来表态吧： 昨日，暖湿气流越发强盛，气温、湿度快速攀升，鹭岛一派春日丽景。气象部门预测，今天，一股较强冷空气将来厦门，暖日高悬的好天气将被终结，北风劲吹，还会洒下小阵雨。 今天上午冷空气的先头部队将来到我市，冷暖空气交汇时可能产生雾和阵雨天气。随着冷空气越来越... 微信网页版很不错用滴说，要是能在看到朋友圈就更NICE了╮(╯▽╰)╭！ 早安厦门，小雨绵绵，雾气萦绕，有点小冷，外套加毛衣即可    有网帖说“在公司大便，亲。别在家里。因为这样一来大便占用的是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间，相当于5天年假。”这样的如厕行为被称为“带薪大便”。「转」【《西游降魔篇》经典经典台词】做第一是很空虚，很寂寞的。（转）  我参与了 发起的投票【漳州出台房屋查询规范严控以姓名查房，你怎么看】，我投给了"反对，普通民众监督官员将难上加难"这个选项。你也快来表态吧： 在你眼里我是怪人，在我心里我的美，无需你懂。我参与了 发起的投票【厦海关干部公示配偶子女职业，应推广到政府其他部门吗】，我投给了"反对推广。内部公示，是否能真的有意义？"这个选项。你也快来表态吧： 今天一哥们儿把自己微信微薄头像全部换成葫芦娃了。。。我：你那么喜欢互撸么？！哥们儿：没，图个吉利而已.我：葫芦娃和吉利有什么关系！！哥们儿：今年是蛇年之23【解放军攻占博山】东溪失守后越军急忙从纵深调来部队，于高平以南7千米的博山构筑伏击圈。20日凌晨，解放军东线部队大批到达，向博山主峰攻击。在一道悬崖上的山洞和暗堡，越军用机枪、冲锋枪向我军疯狂扫射。我军用无后坐力炮发射2发炮弹将敌堡炸飞，战士们乘胜冲上主峰。早安厦门，一觉睡到闹钟响木有睡饱，有点小冷，可以秋裤穿起 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？【十二星座结婚理由大曝光！】白羊座：赢家心态；金牛座：求得心安；双子座：好奇之心；巨蟹座：想有个家；狮子座：告别孤单；处女座：从一而终；天秤座：于心不忍；天蝎座：父母唠叨；射手座：头脑发热；摩羯座：顺其自然；水瓶座：岁月不饶人；双鱼座：做白日梦。（你的结婚理由是虾米？）【交友须谨慎】   （记者 倪立婧 通讯员 叶新强）找了个大自己8岁的女朋友，打算和她共度一生。但是在春节期间，女友提出分手后消失，男子受不了这个打击，拿起水果刀便要自杀，所幸被民警劝下。 男子名叫小李（化名），江西人，1984年出... 我参与了 发起的投票【频繁曝出的各种食品安全丑闻,你会害怕知道真相？】，我投给了"强烈要求知道真相.不愿被欺骗"这个选项。你也快来表态吧： 昨日，暖湿气流越发强盛，气温、湿度快速攀升，鹭岛一派春日丽景。气象部门预测，今天，一股较强冷空气将来厦门，暖日高悬的好天气将被终结，北风劲吹，还会洒下小阵雨。 今天上午冷空气的先头部队将来到我市，冷暖空气交汇时可能产生雾和阵雨天气。随着冷空气越来越... 微信网页版很不错用滴说，要是能在看到朋友圈就更NICE了╮(╯▽╰)╭！ 早安厦门，小雨绵绵，雾气萦绕，有点小冷，外套加毛衣即可    有网帖说“在公司大便，亲。别在家里。因为这样一来大便占用的是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间，相当于5天年假。”这样的如厕行为被称为“带薪大便”。「转」【《西游降魔篇》经典经典台词】做第一是很空虚，很寂寞的。（转）  我参与了 发起的投票【漳州出台房屋查询规范严控以姓名查房，你怎么看】，我投给了"反对，普通民众监督官员将难上加难"这个选项。你也快来表态吧： 在你眼里我是怪人，在我心里我的美，无需你懂。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。当你下定决心准备出发时，最困难的时刻就已经过去了。那么，出发吧。。——托尼·惠勒【厦市民添置新衣七天花2028万元】介个黄金周，流行晒账单。迎来消费“开门红”的大赢家们，账单又如何？看看！服装类销售额2028万元，食品类1482.5万元，“黑马”金银珠宝也达1186万元。只有餐饮在“光盘”行动影响下下降近一成。这个春节，花得有点凶！你也来晒晒？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！过个年，本以为我会很忙，会有好多朋友约我！会有好多应酬！！现在才尼玛发现，我想的太多了。。。(转) 我参与了 发起的投票【网络爆红美女，谁是你的菜？】，我投给了"美女主播变身飞行员：赵楠"这个选项。你也快来表态吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！热闹 海沧渐美村进香东宫我们来了抢头香了        我们到了    海沧渐美村进香东宫我们来了抢头香了        海沧区渐美村进香，队伍长达几公里，人数近万      明天海沧区渐美村进香，芦炕往东宫的马青路届时剩下一车道，请大家注意绕行十点到十二点，一点到三点比较堵车   又是情人节! 别人开房，我们开黑；别人对视，我们对线；别人FUCK，我们GANK；别人初恋般的幸福，我们超神般的杀戮；别人上影院，我们上高地；别人拆套，我们拆塔；别人团购，我们团灭；街上问路人:买束花吧！我们问路人:买只眼吧！ 我要吐槽下 和 不要把情人节当成情人劫            邂逅阿罗海 美妙的情人节 不在伤感我们在 吃自助茶点      当你下定决心准备出发时，最困难的时刻就已经过去了。那么，出发吧。。——托尼·惠勒【厦市民添置新衣七天花2028万元】介个黄金周，流行晒账单。迎来消费“开门红”的大赢家们，账单又如何？看看！服装类销售额2028万元，食品类1482.5万元，“黑马”金银珠宝也达1186万元。只有餐饮在“光盘”行动影响下下降近一成。这个春节，花得有点凶！你也来晒晒？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！过个年，本以为我会很忙，会有好多朋友约我！会有好多应酬！！现在才尼玛发现，我想的太多了。。。(转) 我参与了 发起的投票【网络爆红美女，谁是你的菜？】，我投给了"美女主播变身飞行员：赵楠"这个选项。你也快来表态吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！热闹 海沧渐美村进香东宫我们来了抢头香了        我们到了    海沧渐美村进香东宫我们来了抢头香了        海沧区渐美村进香，队伍长达几公里，人数近万      明天海沧区渐美村进香，芦炕往东宫的马青路届时剩下一车道，请大家注意绕行十点到十二点，一点到三点比较堵车   又是情人节! 别人开房，我们开黑；别人对视，我们对线；别人FUCK，我们GANK；别人初恋般的幸福，我们超神般的杀戮；别人上影院，我们上高地；别人拆套，我们拆塔；别人团购，我们团灭；街上问路人:买束花吧！我们问路人:买只眼吧！ 我要吐槽下 和 不要把情人节当成情人劫            邂逅阿罗海 美妙的情人节 不在伤感我们在 吃自助茶点      我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。做戏做全套终于今天我也被长辈轮番轰炸了…有对象了没？什么时候结婚啊？诸如此类，我一一以笑答之：哈哈…呵呵…嘻嘻…额…今天天气好晴朗…大家夹菜…我想把自己埋起来，立个碑，这样就安静了。。  我在中山路压马路继大年初一迎来4.088万游客之后，昨日，截至17:30，又有7.1万游客登上鼓浪屿。鼓浪屿管委会昨日15:30发布了今年春节假期的第一个黄色预警。管委会提醒市民和游客，从初二起，鼓浪屿进入游客高峰期，希望大家能够尽量错开客流高峰上岛游览。我到了速度    从海沧嵩屿码头上鼓浪屿，都没神马人来坐赶紧来个曲线救国吧，一个小时一班船 【过年被催婚绝招】惊闻我今天回老家，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功~你看我们的怀疑是有根据╮(╯▽╰)╭你们可以取消他的终极资格了吧╮(╯▽╰)╭ 木有圈三个好友，分明机器人╮(╯▽╰)╭ 夹克衫一件，温暖我心房好无聊，敢不敢来个节目╮(╯▽╰)╭脚踏车闪击战特殊环境的有限作战虽然我们没在一起 即便分隔千里 但我还是想要告诉你 你是我最珍惜的朋友 我不会因为距离就疏离了跟你的关系 更不会忘了我们曾经共同度过那些艰难以及欢快的小日子 是是是 我记性差也不怎么主动联系你 可是真心实意对我好的人我会记得 一辈子  要不要把农民工吹成神啊难听的矫情北方腔，真是贱。。。。。这小品恶心到家了。。。。。初二回娘家，姐姐姐夫带着外甥回来，老妈煮的粗茶淡饭粗起，亮点海蛎煎     我点评了我决定去买个苹果皮屌丝一下我的 itouch，搞张联通上网卡是不是很 nice呢   小编资费差不多多少钱啊，流量套餐做戏做全套终于今天我也被长辈轮番轰炸了…有对象了没？什么时候结婚啊？诸如此类，我一一以笑答之：哈哈…呵呵…嘻嘻…额…今天天气好晴朗…大家夹菜…我想把自己埋起来，立个碑，这样就安静了。。  我在中山路压马路继大年初一迎来4.088万游客之后，昨日，截至17:30，又有7.1万游客登上鼓浪屿。鼓浪屿管委会昨日15:30发布了今年春节假期的第一个黄色预警。管委会提醒市民和游客，从初二起，鼓浪屿进入游客高峰期，希望大家能够尽量错开客流高峰上岛游览。我到了速度    从海沧嵩屿码头上鼓浪屿，都没神马人来坐赶紧来个曲线救国吧，一个小时一班船 【过年被催婚绝招】惊闻我今天回老家，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功~你看我们的怀疑是有根据╮(╯▽╰)╭你们可以取消他的终极资格了吧╮(╯▽╰)╭ 木有圈三个好友，分明机器人╮(╯▽╰)╭ 夹克衫一件，温暖我心房好无聊，敢不敢来个节目╮(╯▽╰)╭脚踏车闪击战特殊环境的有限作战虽然我们没在一起 即便分隔千里 但我还是想要告诉你 你是我最珍惜的朋友 我不会因为距离就疏离了跟你的关系 更不会忘了我们曾经共同度过那些艰难以及欢快的小日子 是是是 我记性差也不怎么主动联系你 可是真心实意对我好的人我会记得 一辈子  要不要把农民工吹成神啊难听的矫情北方腔，真是贱。。。。。这小品恶心到家了。。。。。初二回娘家，姐姐姐夫带着外甥回来，老妈煮的粗茶淡饭粗起，亮点海蛎煎     我点评了我决定去买个苹果皮屌丝一下我的 itouch，搞张联通上网卡是不是很 nice呢   小编资费差不多多少钱啊，流量套餐我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。新的一年，希望财源广进桃花朵朵。。。。 我在:早上有阿公阿嫲来南普陀拜拜，注意保管钱财，刚刚有个伯母说红包被夹走了  我在:大年初一，来南普陀添油了十块钱，包庇全家平安顺利，朋友和睦。防小人，阿弥陀佛      我在:肚子饿。。。。 我在这里:才五点。。。太阳速度来。。。喝着85°c的一颗柠檬，吃着自己带的巧克力我爱听日本歌 你这么看大年初一我有一种蛋蛋的忧伤，我在火车站85° c.等天明，晚点天亮我去南普陀祈福。。    新年快乐[王文权 贺]                  新年快乐。。。困了。。。 我在:士可杀不可辱。。。 我在:我肚子饿了，火车站有神马好吃的啊一点多时候走在嘉禾路的看到一个人睡在路边的凉椅上，不甚凄凉  从未相信别人也不值得人相信。。。新的一年，希望财源广进桃花朵朵。。。。 我在:早上有阿公阿嫲来南普陀拜拜，注意保管钱财，刚刚有个伯母说红包被夹走了  我在:大年初一，来南普陀添油了十块钱，包庇全家平安顺利，朋友和睦。防小人，阿弥陀佛      我在:肚子饿。。。。 我在这里:才五点。。。太阳速度来。。。喝着85°c的一颗柠檬，吃着自己带的巧克力我爱听日本歌 你这么看大年初一我有一种蛋蛋的忧伤，我在火车站85° c.等天明，晚点天亮我去南普陀祈福。。    新年快乐[王文权 贺]                  新年快乐。。。困了。。。 我在:士可杀不可辱。。。 我在:我肚子饿了，火车站有神马好吃的啊一点多时候走在嘉禾路的看到一个人睡在路边的凉椅上，不甚凄凉  从未相信别人也不值得人相信。。。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。我在看【视频：黄金勇者第01话【中文字幕】】：还记得这部动画片，如果你记得，你一定是八零后( ⊙ o ⊙ )啊！ 每周四下午 貌似五点半  中视  （分享自 ）今年有种淡淡的忧伤，年终奖木有等到  情人节,我最想去吃的是：  还没吃过，可以去粗一粗 ，粗玩在去 续摊下╮(╯▽╰)╭ -我参加了“70份甜品 火锅券送礼”活动，现在只需登陆丁丁优惠APP进入活动页面点击“我要抢楼”参加活动，就有机会获得甜品、火锅、咖啡等兑换券。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有幸来参加 的活动我到广电了 貌似来早了【行骗在中国】轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民仅去电视台为其捐款就达三万余元早安厦门晚安位于加州广场负一楼的 装修很有公主风，杯子蛋糕很不错粗地说，可可奶茶也ok，人均25米，有wifi        版本3.3.5,iPod4,1,OS5.0.1,网络WIFI 神马时候来个原创分组啊晚安厦门，我能告诉你们，以前我和 是互粉的吗？说了又有谁信呢，就像我说我没钱一样╮(╯▽╰)╭ 我在看【视频：黄金勇者第01话【中文字幕】】：还记得这部动画片，如果你记得，你一定是八零后( ⊙ o ⊙ )啊！ 每周四下午 貌似五点半  中视  （分享自 ）今年有种淡淡的忧伤，年终奖木有等到  情人节,我最想去吃的是：  还没吃过，可以去粗一粗 ，粗玩在去 续摊下╮(╯▽╰)╭ -我参加了“70份甜品 火锅券送礼”活动，现在只需登陆丁丁优惠APP进入活动页面点击“我要抢楼”参加活动，就有机会获得甜品、火锅、咖啡等兑换券。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有幸来参加 的活动我到广电了 貌似来早了【行骗在中国】轰动全国的安徽籍民工秦某在上海市长宁区散落17600元遭哄抢，今查实，警方在秦某取款银行处查实，秦某仅取款7600元，而非秦某谎称的17600元，而截至今日秦某的7600元已全返还，所以剩下的一万元永不可能出现了。秦某的演技，使得上海声誉受损，另市民仅去电视台为其捐款就达三万余元早安厦门晚安位于加州广场负一楼的 装修很有公主风，杯子蛋糕很不错粗地说，可可奶茶也ok，人均25米，有wifi        版本3.3.5,iPod4,1,OS5.0.1,网络WIFI 神马时候来个原创分组啊晚安厦门，我能告诉你们，以前我和 是互粉的吗？说了又有谁信呢，就像我说我没钱一样╮(╯▽╰)╭ 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。赶紧给我发一根，春节带外地的朋友品尝地道厦门风保准吓吓叫  龙年的最后一批大懒烧，不管你在厦门岛内什么地荒，只要关注 转发此博并@ 三位好友 … 我就把瞎眯懒觉送到你在的地荒 ~ 限量15根 ~新年愿望希望升职加薪，换台好手机  【央视春晚年货来了】再过半小时就是十一点了哈~大家注意十一点整官微发布的微博，只要转发该条微博并@ 三位好友，就有机会可以获得小米手机2一部，今天还有十个名额，今天没中不要紧，明天有35部手机送出。大家踊跃参与哈，不过别一直大量转发相同内容，被封号就不好了又没我╮(╯▽╰)╭//: 恭喜                 获得今年情人节海星们准备怎么过？何不尝试点不一样的？2月14日当晚梦露通宵电影免费派送中！上映时间：2月14日22:30 上映电影为：①101次求婚 ② 在一起 ③ 百星酒店 ④ 云图 你想和谁一起看场通宵电影？转发本微博 既有机会获得2月14日当晚梦露通宵电影票2张（2/7抽7位）成为移动用户5年，全球通用户，忠实相伴，希望新的一年升职加薪，事业稳定，桃花朵朵  新年有心意，有爱有服务，感谢所有厦门移动用户与心服务一起走过这些年！亲，2013你有什么新年愿望呢？勇敢晒出来吧！2月16日前厦门移动用户关注 和 说出你的移动网龄和新年愿望@ 3个好友，小编将为幸运的你送出新年大礼包哦！爱你不是两三天春节快到了,情人节也不远了。即日起，关注，写下您最想对亲爱的他/她说的一句话，再/她的微博，即有机会获得绿庭自助餐厅情人节自助晚餐券2张，总价值918元。2月8日公布获奖的幸运儿。问："你有房贷吗？"答：“米有” 问：“那你有车贷吗？”答：“米有” 说：“那还敢说自己没钱！！！” 姐我就着样子的╮(╯▽╰)╭给弟弟发点年货哦╮(╯▽╰)╭三姨太你爱的轻松熊它很认真的发红包升职加薪好运旺旺来Q宝版横空出世！2012你是否懊悔过：对不起，没当上2012末日英雄！对不起，2012又宅了一年！对不起，2012过遍光棍节，2013要在一起！转发本微博，有机会赢取可爱拉杆箱（1个），U盘（2个），免费房（2个），500积分（3个），20元返现券（3张）！活动至：本周六中午12：00一张年糕一张紫菜，到时候一人分一点╮(╯▽╰)╭    两种选择，要紫菜还是年糕，各两张，你们在群里讨论，选好回复……我自己选紫菜，帮领有优先选择权其他你们自己选政府又在敛财，教育才是第一位，政府何时才能明白教育的重要性而不是愚民呢╮(╯▽╰)╭ 【明年秋季起研究生全部自费】国务院昨日决定，从明年秋季学期起，向所有纳入国家招生计划的新入学研究生收取学费；专业学位研究生及已实行收费政策研究生暂行原政策。现阶段全日制学术学位研究生收费标准，原则上每年硕士生不超过8000元、博士生不超过1万元。 【美食爆料 】【 】品尝美味的蜂蜜芥末乌贼烧和泰式酸辣乌贼烧，美味的鱿鱼包着软软的糯米，一口下去非常的满足，榴莲酥也不错吃，金桔可乐没有金桔味，有wifi人均25【有美食，随手上传到 美食爆料圈网-厦门站 吧！】春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!海哥我没有收到你的年货╮(╯▽╰)╭小时候看《四驱兄弟》，最惊奇的片段就是，当博士喊：“时速度已经到了60公里了！！！”的时候，星马豪同学还能从容地跟着四驱车奔跑。。我那天真浪漫的童年啊~看到这个物流结果，我震惊了！  赶紧给我发一根，春节带外地的朋友品尝地道厦门风保准吓吓叫  龙年的最后一批大懒烧，不管你在厦门岛内什么地荒，只要关注 转发此博并@ 三位好友 … 我就把瞎眯懒觉送到你在的地荒 ~ 限量15根 ~新年愿望希望升职加薪，换台好手机  【央视春晚年货来了】再过半小时就是十一点了哈~大家注意十一点整官微发布的微博，只要转发该条微博并@ 三位好友，就有机会可以获得小米手机2一部，今天还有十个名额，今天没中不要紧，明天有35部手机送出。大家踊跃参与哈，不过别一直大量转发相同内容，被封号就不好了又没我╮(╯▽╰)╭//: 恭喜                 获得今年情人节海星们准备怎么过？何不尝试点不一样的？2月14日当晚梦露通宵电影免费派送中！上映时间：2月14日22:30 上映电影为：①101次求婚 ② 在一起 ③ 百星酒店 ④ 云图 你想和谁一起看场通宵电影？转发本微博 既有机会获得2月14日当晚梦露通宵电影票2张（2/7抽7位）成为移动用户5年，全球通用户，忠实相伴，希望新的一年升职加薪，事业稳定，桃花朵朵  新年有心意，有爱有服务，感谢所有厦门移动用户与心服务一起走过这些年！亲，2013你有什么新年愿望呢？勇敢晒出来吧！2月16日前厦门移动用户关注 和 说出你的移动网龄和新年愿望@ 3个好友，小编将为幸运的你送出新年大礼包哦！爱你不是两三天春节快到了,情人节也不远了。即日起，关注，写下您最想对亲爱的他/她说的一句话，再/她的微博，即有机会获得绿庭自助餐厅情人节自助晚餐券2张，总价值918元。2月8日公布获奖的幸运儿。问："你有房贷吗？"答：“米有” 问：“那你有车贷吗？”答：“米有” 说：“那还敢说自己没钱！！！” 姐我就着样子的╮(╯▽╰)╭给弟弟发点年货哦╮(╯▽╰)╭三姨太你爱的轻松熊它很认真的发红包升职加薪好运旺旺来Q宝版横空出世！2012你是否懊悔过：对不起，没当上2012末日英雄！对不起，2012又宅了一年！对不起，2012过遍光棍节，2013要在一起！转发本微博，有机会赢取可爱拉杆箱（1个），U盘（2个），免费房（2个），500积分（3个），20元返现券（3张）！活动至：本周六中午12：00一张年糕一张紫菜，到时候一人分一点╮(╯▽╰)╭    两种选择，要紫菜还是年糕，各两张，你们在群里讨论，选好回复……我自己选紫菜，帮领有优先选择权其他你们自己选政府又在敛财，教育才是第一位，政府何时才能明白教育的重要性而不是愚民呢╮(╯▽╰)╭ 【明年秋季起研究生全部自费】国务院昨日决定，从明年秋季学期起，向所有纳入国家招生计划的新入学研究生收取学费；专业学位研究生及已实行收费政策研究生暂行原政策。现阶段全日制学术学位研究生收费标准，原则上每年硕士生不超过8000元、博士生不超过1万元。 【美食爆料 】【 】品尝美味的蜂蜜芥末乌贼烧和泰式酸辣乌贼烧，美味的鱿鱼包着软软的糯米，一口下去非常的满足，榴莲酥也不错吃，金桔可乐没有金桔味，有wifi人均25【有美食，随手上传到 美食爆料圈网-厦门站 吧！】春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!海哥我没有收到你的年货╮(╯▽╰)╭小时候看《四驱兄弟》，最惊奇的片段就是，当博士喊：“时速度已经到了60公里了！！！”的时候，星马豪同学还能从容地跟着四驱车奔跑。。我那天真浪漫的童年啊~看到这个物流结果，我震惊了！  我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。制度的悲哀，表示不理解2月5日下午，海沧区人口计生局和区法院执行局组成征收社会抚养费专项行动组，分成两个执法小组，分赴海沧街道鳌冠社区和新阳街道新垵村对2例社会抚养费拖欠不缴交对象进行重点清理。应该理解，天天免费午餐养惯了太不行了【1元洗车节前突暂停惹争议 智富惠回应称遵循惯例】1元洗车，智富惠洗车以其低廉、快捷的方式逐渐被消费者所熟知，随着春节期间洗车市场的繁荣，智富惠1元洗车真能实现吗？不单是1月28日开始不能使用智富惠，1月28日之前，许多智富惠的联盟商家就在店前贴出告示，每天只接待10名智富惠会员。你妹的      這就是現在快遞的態度。海滄的各位請睜大眼睛看看！！！以後別在用中通 我在:去年12年买的那台华硕笔记本真心不给力，刚买就拿去维修，华硕真心很烂~~~~~~~~希望来台好的笔记本╮(╯▽╰)╭ 新春来，喜事到：华硕摘下全球Windows 8触控电脑NO.1王冠，市占高达35%！华硕笔记本携手多家蓝V为您准备了丰富的年货哦。现在，向任意一个蓝V说出你最想要的“第一”件新年礼物，转发微博+@ TA，就有各种好礼到你碗里来哦！ 新年希望换部手机，来部诺基亚装逼ING   地址：【熬夜惠提前拜大年！】国美在线新春熬夜惠，5--9折特惠开抢！除夕守岁夜，12小时全品类限时抢+特价high抢，尽在国美在线： 关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击参与： 【微祝福送红包】二货们，终于跨过末日的坎了，好不容易我们还活着，那就狠狠活吧！新年快乐啦！各种发财哈！今儿五百大洋拿去花吧！详情：  晚上的时候应该关闭，节能降耗，亲╮(╯▽╰)╭晚上十二到凌晨六点应该关闭╮(╯▽╰)╭ //:现在都夜里2点了.835公交车还显示10站.这样的电子公交牌还想急着全市推广？  我在:需要2张电影票过春节，求成全，没中过的忠实粉路过  “一万年太久，只争朝夕”周星驰导演魔幻片IMAX3D/3D/2D《西游.降魔篇》2月10日大年初一上映，爆笑贺岁！即日起关注 ，写下自己新年愿望，就有机会获得当天的电影票2张，湖里店5名IMAX厅，SM店5名普通厅（名单随机抽取,场次小编私信告知）蛇年到，希望和来厦门过年的朋友 一道品尝 美味的双人套餐，那将是一次美妙的厦门之旅~~~~~~蛇年大吉大利~~~~蛇年到，一些人归心似箭，一些继续享受厦门慢生活。听说春节厦门像空城？经全体同仁商讨 确定春节期间正常营业，温暖厦门！同时大年夜我们也提供2-8人不等的年夜饭预订，详情拨打店内电话咨询！如果你身边有春节留在厦门的朋友，8号前我们将抽取2份双人套餐送出！1938年2月7日讯：蒋介石发表《抗战必胜的条件与要素》阐述“用空间换取时间，“的战略方针。略谓；“我们这次抗战是以广大的土地来和敌人决胜负，是以众多的人口来和敌人决生死。本来战争的胜败就是决定于空间与时间；我们有了敌人一时无法全部占领的广大土地，就此空间的条件已足以制 ...早安厦门，有点小雾，能见度100米，降温了，比昨天有点冷了点新年快乐   晚安厦门itouch看来只能很鸡肋的当mp3啦我到了 乌龟速度我参与了 发起的投票【岛外最受游客喜爱景区点评选活动（区一）】，我投给了"01青礁慈济祖宫景区（海沧）"等4个选项。你也快来表态吧： 制度的悲哀，表示不理解2月5日下午，海沧区人口计生局和区法院执行局组成征收社会抚养费专项行动组，分成两个执法小组，分赴海沧街道鳌冠社区和新阳街道新垵村对2例社会抚养费拖欠不缴交对象进行重点清理。应该理解，天天免费午餐养惯了太不行了【1元洗车节前突暂停惹争议 智富惠回应称遵循惯例】1元洗车，智富惠洗车以其低廉、快捷的方式逐渐被消费者所熟知，随着春节期间洗车市场的繁荣，智富惠1元洗车真能实现吗？不单是1月28日开始不能使用智富惠，1月28日之前，许多智富惠的联盟商家就在店前贴出告示，每天只接待10名智富惠会员。你妹的      這就是現在快遞的態度。海滄的各位請睜大眼睛看看！！！以後別在用中通 我在:去年12年买的那台华硕笔记本真心不给力，刚买就拿去维修，华硕真心很烂~~~~~~~~希望来台好的笔记本╮(╯▽╰)╭ 新春来，喜事到：华硕摘下全球Windows 8触控电脑NO.1王冠，市占高达35%！华硕笔记本携手多家蓝V为您准备了丰富的年货哦。现在，向任意一个蓝V说出你最想要的“第一”件新年礼物，转发微博+@ TA，就有各种好礼到你碗里来哦！ 新年希望换部手机，来部诺基亚装逼ING   地址：【熬夜惠提前拜大年！】国美在线新春熬夜惠，5--9折特惠开抢！除夕守岁夜，12小时全品类限时抢+特价high抢，尽在国美在线： 关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击参与： 【微祝福送红包】二货们，终于跨过末日的坎了，好不容易我们还活着，那就狠狠活吧！新年快乐啦！各种发财哈！今儿五百大洋拿去花吧！详情：  晚上的时候应该关闭，节能降耗，亲╮(╯▽╰)╭晚上十二到凌晨六点应该关闭╮(╯▽╰)╭ //:现在都夜里2点了.835公交车还显示10站.这样的电子公交牌还想急着全市推广？  我在:需要2张电影票过春节，求成全，没中过的忠实粉路过  “一万年太久，只争朝夕”周星驰导演魔幻片IMAX3D/3D/2D《西游.降魔篇》2月10日大年初一上映，爆笑贺岁！即日起关注 ，写下自己新年愿望，就有机会获得当天的电影票2张，湖里店5名IMAX厅，SM店5名普通厅（名单随机抽取,场次小编私信告知）蛇年到，希望和来厦门过年的朋友 一道品尝 美味的双人套餐，那将是一次美妙的厦门之旅~~~~~~蛇年大吉大利~~~~蛇年到，一些人归心似箭，一些继续享受厦门慢生活。听说春节厦门像空城？经全体同仁商讨 确定春节期间正常营业，温暖厦门！同时大年夜我们也提供2-8人不等的年夜饭预订，详情拨打店内电话咨询！如果你身边有春节留在厦门的朋友，8号前我们将抽取2份双人套餐送出！1938年2月7日讯：蒋介石发表《抗战必胜的条件与要素》阐述“用空间换取时间，“的战略方针。略谓；“我们这次抗战是以广大的土地来和敌人决胜负，是以众多的人口来和敌人决生死。本来战争的胜败就是决定于空间与时间；我们有了敌人一时无法全部占领的广大土地，就此空间的条件已足以制 ...早安厦门，有点小雾，能见度100米，降温了，比昨天有点冷了点新年快乐   晚安厦门itouch看来只能很鸡肋的当mp3啦我到了 乌龟速度我参与了 发起的投票【岛外最受游客喜爱景区点评选活动（区一）】，我投给了"01青礁慈济祖宫景区（海沧）"等4个选项。你也快来表态吧： 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。老板娘是小美女哦哦哦，在文化宫的大润发哪里 //:地址？速度去买一杯安静的清茶.闻着茶香，复杂的思绪变得简单，烦躁的内心变得寂静，茶是一种修行也是节日送礼首选，送亲朋好友、上司的绝佳礼品！本店现有各种味道铁观音、红茶低至50元一斤礼盒装，厂家直销史无前例最低，一分钱不赚只为祝贺新春，价格全厦门最低，欲购从速，售完为止请联系13395999423早安厦门，大雾弥天，能见度小于20米，谨慎驾驶，行人过马路要小心    晚安苦逼娃妈的，一肚子火!还追尾，堵车，堵你妹!明晚去     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【这贼碉堡了：将价值1.5万的GUCCI包当垃圾丢掉，取走其中200元...】据重庆晨报，近日，当地一女子遭人抢劫，一个Gucci皮包被抢走，里面有现金200元和手机一部。女子报警后，警方根据线索抓到了小偷，发现小偷只取走了包内的钱和手机，而那价值近1.5万的皮包却被仍在了... ITOUCH越狱，过几天回家越狱下：其实我是姜丝粉啦~~啦啦啦~~~~~~小编要过年鸟，我的一个月海西晨报怎么还没送来啊~~~望洋兴叹ING    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 过年吃上团圆饺子，新春狂揽大红票子！           老板娘是小美女哦哦哦，在文化宫的大润发哪里 //:地址？速度去买一杯安静的清茶.闻着茶香，复杂的思绪变得简单，烦躁的内心变得寂静，茶是一种修行也是节日送礼首选，送亲朋好友、上司的绝佳礼品！本店现有各种味道铁观音、红茶低至50元一斤礼盒装，厂家直销史无前例最低，一分钱不赚只为祝贺新春，价格全厦门最低，欲购从速，售完为止请联系13395999423早安厦门，大雾弥天，能见度小于20米，谨慎驾驶，行人过马路要小心    晚安苦逼娃妈的，一肚子火!还追尾，堵车，堵你妹!明晚去     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【这贼碉堡了：将价值1.5万的GUCCI包当垃圾丢掉，取走其中200元...】据重庆晨报，近日，当地一女子遭人抢劫，一个Gucci皮包被抢走，里面有现金200元和手机一部。女子报警后，警方根据线索抓到了小偷，发现小偷只取走了包内的钱和手机，而那价值近1.5万的皮包却被仍在了... ITOUCH越狱，过几天回家越狱下：其实我是姜丝粉啦~~啦啦啦~~~~~~小编要过年鸟，我的一个月海西晨报怎么还没送来啊~~~望洋兴叹ING    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 过年吃上团圆饺子，新春狂揽大红票子！           我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。貌似明天就要开奖了鸟，求人品，求中奖~~~九滋两吃锅，既可以烤肉又可以涮羊肉，好吃又有趣，推荐爆浆芝士丸，和新西兰羊肉不错吃，还有我爱的芋头，人均70米。冒死上来PO张情侣照，请各位大仙点评╮(╯▽╰)╭         别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我们在争上游   我在这里:大吊车钢索松掉 重达数百斤铁架砸扁过路车(图) 来自 桌面头条   桌面头条提供厦门最新新闻资讯、实时PM2.5检测数据、空气质量等信息，请到无线城市官方网站下载。爷爷生日快乐   我在这里:我参与了 发起的投票【你是否希望多家航空公司联合炒作推屌丝机票？】，我投给了"希望。"这个选项。你也快来表态吧： 喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。。。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不文明行车，就等于在添堵！开车的7种不文明行为：乱用远光灯|乱变道|乱超车|随意停车|超速|超载|车窗抛物，你中枪了吗？本报发起“文明行车微行动”，通过微博分享和监督不文明行车。关键是，参与活动还能赢手机哦！共有6台手机在等你。话不多说，参与方... 关注 福利多，管哥收到你的50QB了，又可以开通会员鸟~~~为了VIP7事业而努力奋斗。。貌似明天就要开奖了鸟，求人品，求中奖~~~九滋两吃锅，既可以烤肉又可以涮羊肉，好吃又有趣，推荐爆浆芝士丸，和新西兰羊肉不错吃，还有我爱的芋头，人均70米。冒死上来PO张情侣照，请各位大仙点评╮(╯▽╰)╭         别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我们在争上游   我在这里:大吊车钢索松掉 重达数百斤铁架砸扁过路车(图) 来自 桌面头条   桌面头条提供厦门最新新闻资讯、实时PM2.5检测数据、空气质量等信息，请到无线城市官方网站下载。爷爷生日快乐   我在这里:我参与了 发起的投票【你是否希望多家航空公司联合炒作推屌丝机票？】，我投给了"希望。"这个选项。你也快来表态吧： 喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。。。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不文明行车，就等于在添堵！开车的7种不文明行为：乱用远光灯|乱变道|乱超车|随意停车|超速|超载|车窗抛物，你中枪了吗？本报发起“文明行车微行动”，通过微博分享和监督不文明行车。关键是，参与活动还能赢手机哦！共有6台手机在等你。话不多说，参与方... 关注 福利多，管哥收到你的50QB了，又可以开通会员鸟~~~为了VIP7事业而努力奋斗。。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:闻香识女人，品茗陪佳人只闻花香，不谈悲喜，喝茶阅读，不争朝夕。祝贺融信集团事业蒸蒸日上，明天会更好上班ING，遥祝~~~~~~~~~文明行车，要努力做到不抢道行驶。听说在日本，遇有交通事故，所有车辆都有秩序地排成一条直线，待前方交通事故处理完毕，再依次通过。  不文明行车，就等于在添堵！开车的7种不文明行为：乱用远光灯|乱变道|乱超车|随意停车|超速|超载|车窗抛物，你中枪了吗？本报发起“文明行车微行动”，通过微博分享和监督不文明行车。关键是，参与活动还能赢手机哦！共有6台手机在等你。话不多说，参与方式请看图一闻汉主思故剑，使妾长嗟万古魂。牛排吃起 地址：【有奖转发第二轮】金蛇贺岁，世贸特惠，春节期间个性潮品全场低至3折！超高中奖率抽奖又来啦！关注 并转发本条微博，即有机会获得 现金券！不是一张！最少2张！最多5张！快@ 你想一起吃牛排的那个Ta吧  堪比恐怖袭击，这炸弹汽车威力真猛~~~~~~ 详情:谁不要门票求门票春节用//: //: 获奖名单出炉了！恭喜           各获得观音山梦幻世界乐园免费门票一张~~新春游厦门，必到观音山！除了新鲜刺激的机动游戏，今年这里还会举办【台湾味|民俗年】新春游园会！现在，关注  转发并评论此微博，就有机会赢取观音山梦幻世界乐园免费门票 活动详情： 来观音山海滩，过心跳蛇年~~！又是作秀( ⊙ o ⊙ )啊！ 来自:广州交警拔枪逼停保时捷。羊城晚报摄影记者抓拍工夫了得，这种紧急状态都能抓拍到。最牛的是，车里人脸上有光，大概是摄影师临危不乱，第一时间在车厢布了一个离机闪光灯吧。神一样的抓拍啊 依法治国，合情合理 详情:今天看到朋友个性签名：need just Word，Word has Word。不懂，于是谦虚请教。她给了我神一般的回复：你的就是我的，我的还是我的。。有奖转发 地址： 嘿，一年又过去了，给爸妈准备了什么礼物呢？这个春节，SM帮你把爱带回家。即日起至2月3日，关注 并转发本微博就有机会获得价值299元的足浴盆一只。不要吝啬啦，速速转发吧！ 沙发有礼物吗  岚蒂咖啡出炉啦！时令草莓裹上香浓的手工巧克力,像极了恋爱中酸酸甜甜的味道！老板娘亲手制作，原价80元，情人节前预定只要66元/盒！限量发售30份！很想要有木有？即日起至2月5日，关注@ 3个好友 还有机会抽中该礼盒！（共6份）有钱没钱过年，每天晚上做摩的的时候都会问他们今年回去吗，有的人说回去，一年才一次和孩子相聚的机会，再远也要回去，有的人说过完年在回去，老家冷，厦门暖和，有的人说过年回家开销大，过完年在回去，人生百态，希望每个人都过个好年，新年快乐 美食分享         位于明区嘉禾路78号明发商业广场金逸电影院B1楼 新开特色北方火锅店。推荐沙茶锅底正宗汤浓。推荐芋头、肥牛、羊肉都真新鲜纯正，沾上浓郁的沙茶花生酱真是太美味了。真是吃的很粗饱，有WIFI，人均50米   位于明区嘉禾路78号明发商业广场金逸电影院B1楼 新开特色北方火锅店。推荐沙茶锅底正宗汤浓。推荐芋头、肥牛、羊肉都真新鲜纯正，沾上浓郁的沙茶花生酱真是太美味了。真是吃的很粗饱，有WIFI，人均50米   祝贺融信集团事业蒸蒸日上，明天会更好上班ING，遥祝~~~~~~~~~文明行车，要努力做到不抢道行驶。听说在日本，遇有交通事故，所有车辆都有秩序地排成一条直线，待前方交通事故处理完毕，再依次通过。  不文明行车，就等于在添堵！开车的7种不文明行为：乱用远光灯|乱变道|乱超车|随意停车|超速|超载|车窗抛物，你中枪了吗？本报发起“文明行车微行动”，通过微博分享和监督不文明行车。关键是，参与活动还能赢手机哦！共有6台手机在等你。话不多说，参与方式请看图一闻汉主思故剑，使妾长嗟万古魂。牛排吃起 地址：【有奖转发第二轮】金蛇贺岁，世贸特惠，春节期间个性潮品全场低至3折！超高中奖率抽奖又来啦！关注 并转发本条微博，即有机会获得 现金券！不是一张！最少2张！最多5张！快@ 你想一起吃牛排的那个Ta吧  堪比恐怖袭击，这炸弹汽车威力真猛~~~~~~ 详情:谁不要门票求门票春节用//: //: 获奖名单出炉了！恭喜           各获得观音山梦幻世界乐园免费门票一张~~新春游厦门，必到观音山！除了新鲜刺激的机动游戏，今年这里还会举办【台湾味|民俗年】新春游园会！现在，关注  转发并评论此微博，就有机会赢取观音山梦幻世界乐园免费门票 活动详情： 来观音山海滩，过心跳蛇年~~！又是作秀( ⊙ o ⊙ )啊！ 来自:广州交警拔枪逼停保时捷。羊城晚报摄影记者抓拍工夫了得，这种紧急状态都能抓拍到。最牛的是，车里人脸上有光，大概是摄影师临危不乱，第一时间在车厢布了一个离机闪光灯吧。神一样的抓拍啊 依法治国，合情合理 详情:今天看到朋友个性签名：need just Word，Word has Word。不懂，于是谦虚请教。她给了我神一般的回复：你的就是我的，我的还是我的。。有奖转发 地址： 嘿，一年又过去了，给爸妈准备了什么礼物呢？这个春节，SM帮你把爱带回家。即日起至2月3日，关注 并转发本微博就有机会获得价值299元的足浴盆一只。不要吝啬啦，速速转发吧！ 沙发有礼物吗  岚蒂咖啡出炉啦！时令草莓裹上香浓的手工巧克力,像极了恋爱中酸酸甜甜的味道！老板娘亲手制作，原价80元，情人节前预定只要66元/盒！限量发售30份！很想要有木有？即日起至2月5日，关注@ 3个好友 还有机会抽中该礼盒！（共6份）有钱没钱过年，每天晚上做摩的的时候都会问他们今年回去吗，有的人说回去，一年才一次和孩子相聚的机会，再远也要回去，有的人说过完年在回去，老家冷，厦门暖和，有的人说过年回家开销大，过完年在回去，人生百态，希望每个人都过个好年，新年快乐 美食分享         位于明区嘉禾路78号明发商业广场金逸电影院B1楼 新开特色北方火锅店。推荐沙茶锅底正宗汤浓。推荐芋头、肥牛、羊肉都真新鲜纯正，沾上浓郁的沙茶花生酱真是太美味了。真是吃的很粗饱，有WIFI，人均50米   位于明区嘉禾路78号明发商业广场金逸电影院B1楼 新开特色北方火锅店。推荐沙茶锅底正宗汤浓。推荐芋头、肥牛、羊肉都真新鲜纯正，沾上浓郁的沙茶花生酱真是太美味了。真是吃的很粗饱，有WIFI，人均50米   我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:父母健康开心，子女事业有成，孝顺和睦  价值368元特色年货全国包邮开送咯！这还不够，乐居小编将“挥小毫，盖小戳”为你亲手写下一张张钦定版贺卡。关注  ，转发本条微博，写下你想对亲人说的一句话。小编将认真甄选抽取最佳参与奖并派送年货，2月3日17:00大奖揭晓，行动才是硬道理，come on！等好朋友中奖，我去蹭最好╮(╯▽╰)╭  【快抢新年好礼!】即日起关注 vs ，转发此微博并，即有机会获得新年大礼包：纯真年代搪瓷杯1只+收藏版火柴2盒+经典鼠标垫1个+经典打火机1个+牛牛水杯1个+乌贼烧1份+榴莲酥1份+金桔可乐1杯+优惠券1张！本次活动8个中奖名额，1月31日17：00抽奖平台公正抽奖！还没吃过，你们带我去吃╮(╯▽╰)╭  情人节当晚，明发戴斯大酒店2楼戴斯咖啡廊特别推出浪漫烛光自助晚餐。享用自助海鲜盛宴及总厨特荐菜肴之余，每对情侣免费获赠进口红酒一瓶，328元/位；提前预订的前20对客人尊享浪漫特惠268元/位，还将获赠精致法式甜品马卡龙一份。咨询及预订请拨0592-2368816。情人节，因爱而美满第一天：鼓浪屿，晚上中山路吃小吃，第二天：南普陀---厦大---白城海滩----胡里山炮台---环岛路，如果时间比较充裕可以去下观音山水上世界和万石植物园，甚至岛外的园博园。美食推荐有海蛎煎，土笋冻，沙茶面，满煎糕，麻薯等  2013年中国厦门海洋旅游嘉年华“海誓山盟”-蜜月季活动与“舌尖海洋”-厦门海鲜美食节活动将于近期举行。只要你关注 转发本微博并，写下你对厦门美食和蜜月节线路的推荐，即有机会获得由 提供的价值680元住宿券一张，共15个名额，活动截止本月31日，还等什么呢？位于 C区F-21地上一层的 推荐秒杀厦门各家的杨枝甘露，口感粘稠，奶味较重。 椰浆调制，口感很赞。芒果班戟和鸡蛋布丁都可圈可点各具特色，有WIFI，人均30米      你们赶紧偶遇下來 看今天剛上映14：40場次的雲圖。穿越千年，一個生命的六次輪回。好期待。 我在这里:每天泡可乐浴  今日路过仓库，小编突发奇想【如果你有100箱可口可乐，你会怎么办？】在学校门口每人发一瓶还是学光标哥排成“可口可乐”山？2月4日前评论并转发本微博，小编会选出5个最有创意做法，届时再由大家投票表决。哪个创意票数最多，小编立马送你100箱300ml可口可乐！（提货范围只限福建地区）春节朋友来玩，小编赶紧发门票给我，kansa阿米达  【春节回馈粉丝啦！】春节将至，是不是在发愁要去哪些景点玩？本报来送新年礼物——一套价值200元的双人三景点门票，回馈十位粉丝。加，转发本条微博并，2月5日中午12时，本报将从互动粉丝中抽出10名幸运者。周末来份甜品 调剂下心情  【美食巡城_厦门】一甜壹鲜 的好味贴心甜品你吃过几款啊?杨枝甘露、鲜杂果西米露、芝麻糊、招牌仙草还有手工芋圆哦！今个星期天，想和小编一起去探店吃甜品嗎，立刻 1.关注  2. 转发并，便可参加抽选啦，你和你的一位朋友便可以来个甜甜的星期天，名额2个，快转！！我 要和你   温泉约泡，真是缘分天成呐，我们约泡成功了，撒花！你也试试吧！参与测试赢 双人温泉票： 【除夕春节星座最爱干的事】白羊（放烟花）；金牛（收压岁钱）；双子（拜年）；巨蟹（团圆饭）；狮子（喝酒吃肉）；处女（看春晚）；天秤（收红包）；天蝎（宅）；射手（玩游戏）；摩羯（打麻将）；水瓶（走亲戚）；双鱼（睡觉）今年你准备干什么呢？【最需要人哄的星座女】冠军（巨蟹座：你哄不哄我都在这里)、亚军（天蝎座：你可以不哄我，试试看）、季军（狮子座：等着你来哄）、第4名（白羊座：我需要你哄）、第5名（双鱼座：人家喜欢你哄）中午吃完饭，意外收到 的挂号信感谢海西晨报，有你相伴，新的一年更加美好，邮票也很精致     IPAD不嫌多╮(╯▽╰)╭   地址：最后一波！！错过等一年！转发微博并关注 ，就有机会获得iPad MINI一台。逛品牌享特惠，品牌精品最低2.6折起。更有特卖场五折封顶、买赠区好礼送不停。点击进入： 抽卡卡╮(╯▽╰)╭  凤凰网厦门与，共同关爱您爱车。即日起至2月1日，凡关注，并转发此微博并！父母健康开心，子女事业有成，孝顺和睦  价值368元特色年货全国包邮开送咯！这还不够，乐居小编将“挥小毫，盖小戳”为你亲手写下一张张钦定版贺卡。关注  ，转发本条微博，写下你想对亲人说的一句话。小编将认真甄选抽取最佳参与奖并派送年货，2月3日17:00大奖揭晓，行动才是硬道理，come on！等好朋友中奖，我去蹭最好╮(╯▽╰)╭  【快抢新年好礼!】即日起关注 vs ，转发此微博并，即有机会获得新年大礼包：纯真年代搪瓷杯1只+收藏版火柴2盒+经典鼠标垫1个+经典打火机1个+牛牛水杯1个+乌贼烧1份+榴莲酥1份+金桔可乐1杯+优惠券1张！本次活动8个中奖名额，1月31日17：00抽奖平台公正抽奖！还没吃过，你们带我去吃╮(╯▽╰)╭  情人节当晚，明发戴斯大酒店2楼戴斯咖啡廊特别推出浪漫烛光自助晚餐。享用自助海鲜盛宴及总厨特荐菜肴之余，每对情侣免费获赠进口红酒一瓶，328元/位；提前预订的前20对客人尊享浪漫特惠268元/位，还将获赠精致法式甜品马卡龙一份。咨询及预订请拨0592-2368816。情人节，因爱而美满第一天：鼓浪屿，晚上中山路吃小吃，第二天：南普陀---厦大---白城海滩----胡里山炮台---环岛路，如果时间比较充裕可以去下观音山水上世界和万石植物园，甚至岛外的园博园。美食推荐有海蛎煎，土笋冻，沙茶面，满煎糕，麻薯等  2013年中国厦门海洋旅游嘉年华“海誓山盟”-蜜月季活动与“舌尖海洋”-厦门海鲜美食节活动将于近期举行。只要你关注 转发本微博并，写下你对厦门美食和蜜月节线路的推荐，即有机会获得由 提供的价值680元住宿券一张，共15个名额，活动截止本月31日，还等什么呢？位于 C区F-21地上一层的 推荐秒杀厦门各家的杨枝甘露，口感粘稠，奶味较重。 椰浆调制，口感很赞。芒果班戟和鸡蛋布丁都可圈可点各具特色，有WIFI，人均30米      你们赶紧偶遇下來 看今天剛上映14：40場次的雲圖。穿越千年，一個生命的六次輪回。好期待。 我在这里:每天泡可乐浴  今日路过仓库，小编突发奇想【如果你有100箱可口可乐，你会怎么办？】在学校门口每人发一瓶还是学光标哥排成“可口可乐”山？2月4日前评论并转发本微博，小编会选出5个最有创意做法，届时再由大家投票表决。哪个创意票数最多，小编立马送你100箱300ml可口可乐！（提货范围只限福建地区）春节朋友来玩，小编赶紧发门票给我，kansa阿米达  【春节回馈粉丝啦！】春节将至，是不是在发愁要去哪些景点玩？本报来送新年礼物——一套价值200元的双人三景点门票，回馈十位粉丝。加，转发本条微博并，2月5日中午12时，本报将从互动粉丝中抽出10名幸运者。周末来份甜品 调剂下心情  【美食巡城_厦门】一甜壹鲜 的好味贴心甜品你吃过几款啊?杨枝甘露、鲜杂果西米露、芝麻糊、招牌仙草还有手工芋圆哦！今个星期天，想和小编一起去探店吃甜品嗎，立刻 1.关注  2. 转发并，便可参加抽选啦，你和你的一位朋友便可以来个甜甜的星期天，名额2个，快转！！我 要和你   温泉约泡，真是缘分天成呐，我们约泡成功了，撒花！你也试试吧！参与测试赢 双人温泉票： 【除夕春节星座最爱干的事】白羊（放烟花）；金牛（收压岁钱）；双子（拜年）；巨蟹（团圆饭）；狮子（喝酒吃肉）；处女（看春晚）；天秤（收红包）；天蝎（宅）；射手（玩游戏）；摩羯（打麻将）；水瓶（走亲戚）；双鱼（睡觉）今年你准备干什么呢？【最需要人哄的星座女】冠军（巨蟹座：你哄不哄我都在这里)、亚军（天蝎座：你可以不哄我，试试看）、季军（狮子座：等着你来哄）、第4名（白羊座：我需要你哄）、第5名（双鱼座：人家喜欢你哄）中午吃完饭，意外收到 的挂号信感谢海西晨报，有你相伴，新的一年更加美好，邮票也很精致     IPAD不嫌多╮(╯▽╰)╭   地址：最后一波！！错过等一年！转发微博并关注 ，就有机会获得iPad MINI一台。逛品牌享特惠，品牌精品最低2.6折起。更有特卖场五折封顶、买赠区好礼送不停。点击进入： 抽卡卡╮(╯▽╰)╭  凤凰网厦门与，共同关爱您爱车。即日起至2月1日，凡关注，并转发此微博并！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望厦门有关部门效仿之，解决出租车聚在乱象昨日，被 凤凰卫视节目主持人邱震海微博投诉的浙A·T7164出租车驾驶员庞某被杭州运管部门处罚款3000元（拒载罚款最高额度）、服务质量考核扣分10分（总分20分）。杭州运管部门对拒载查实一律从严处罚3000元，您怎么看？ 早安厦门，在村口车站遇到初中童鞋，寒暄了几句年终奖和放假尾牙的事情时间如白驹过隙，残忍不留情面，还有九天就放假，早安于主任小万子  早试住体验达人让我一次爱个够     浪漫情人节带上你的他\她来悠然吧！ 转发本微博，就有机会免费体验  为亲们准备的浪漫情人节套房一晚，想给你的他\她一份惊喜么？想带你的他/她过一次超级浪漫的情人节吗？那就赶紧来参加吧。       30号零食准备就绪，凡关注厦门小二零食网微博 转发本条微博  就有机会免单送到家，三个好友还有优惠券可领取哦！赶紧行动吧！活动提醒：活动奖品只能送达厦门岛内，幸运客官可转赠或保留下次取货！今天送出的是酒饮，客官有人喜欢吧零食详情请进---> 我昨天也去了毁灭地球晚上跟妈妈在  ，人太多了简直要爆掉，据说是一送一最后攻势哇。甜点篇~咖啡冻慕思类都中规中矩，倒是“玛雅毁灭地球”很特别。热滚滚滴淋到冰淇淋球上，球体一下化开。还真的有那么点意思哈哈。好玩口感也不错路过，有实力转发  【大理石芝士】即日起到2月1日，关注 转发并 个好友就有机会获得由小溪自家糕点房精选法国芝士和墨西哥牛油制作的大理石芝士一份（共五份），自家糕点，省得下料，一口下去了，那浓郁的香味，慢慢的融在口中，好不美味。你唇唇欲动了吗？？赶快转起吧。友情转发，好运连连     [爱见证］泓品牛排这是一家分享爱与浪漫的餐厅，“平价的奢华 款待您心中最重要的人”！来泓品为TA留下浪漫回忆吧！ 诚邀本月新婚的您，私信报名参与2月2日泓品牛排厦门店的开业品鉴酒会！转发本微博，并@ 身边新婚的朋友，也将有5名粉丝可获288元的泓品台塑牛排套餐！我饿了小v送点零食来如果你又开始经常有一些伤感情绪，请记得那是吃饱了撑的症状…江阴毛纺厂在厂门口竖立了一个很大的厂牌。一日大风将牌上的“江”字吹掉了。 成了“阴毛纺织厂” 适逢领导视察，领导看到厂牌沉默许久，忍不住问厂长:你这个原材料很特殊嘛，好搞嘛？今年是我进公司三年第一次没发年货等小编发点杏仁台历，美食券还有各大小编艳照买点瓜子巧克力葡萄干猪肉干海鲜各种好吃的丸子，记得带福州鱼丸，亲   卖萌完毕，睡觉春节就快到啦~闽南俗话“孩纸爱年兜,大人乱糟糟” 大意是小孩过年无忧无虑,大人年底还是各种忙碌,准备年货也是其中一件琐事,你们家必备的年货是什么？你给自个准备啥年货过冬？公司发年货了吧,都发了些啥？只要你转发本微博@ 3个好友,聊聊你的年货清单,就有一份礼包作为年货送给你.晨妹，叔叔已经发了( ⊙ o ⊙ )啊！~~~日语的赶紧上《海西晨报》微信公众平台今天在搞“家乡话•送祝福”活动，只要你用家乡说“新年好，祝大家蛇年大吉”的语音发给晨晨，就有机会获得 的电影票2张。呐，名额有8个，随机挑选。你还不会加“海西晨报”为微信好友？别担心，扫描下面二维码就好了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望厦门有关部门效仿之，解决出租车聚在乱象昨日，被 凤凰卫视节目主持人邱震海微博投诉的浙A·T7164出租车驾驶员庞某被杭州运管部门处罚款3000元（拒载罚款最高额度）、服务质量考核扣分10分（总分20分）。杭州运管部门对拒载查实一律从严处罚3000元，您怎么看？ 早安厦门，在村口车站遇到初中童鞋，寒暄了几句年终奖和放假尾牙的事情时间如白驹过隙，残忍不留情面，还有九天就放假，早安于主任小万子  早试住体验达人让我一次爱个够     浪漫情人节带上你的他\她来悠然吧！ 转发本微博，就有机会免费体验  为亲们准备的浪漫情人节套房一晚，想给你的他\她一份惊喜么？想带你的他/她过一次超级浪漫的情人节吗？那就赶紧来参加吧。       30号零食准备就绪，凡关注厦门小二零食网微博 转发本条微博  就有机会免单送到家，三个好友还有优惠券可领取哦！赶紧行动吧！活动提醒：活动奖品只能送达厦门岛内，幸运客官可转赠或保留下次取货！今天送出的是酒饮，客官有人喜欢吧零食详情请进---> 我昨天也去了毁灭地球晚上跟妈妈在  ，人太多了简直要爆掉，据说是一送一最后攻势哇。甜点篇~咖啡冻慕思类都中规中矩，倒是“玛雅毁灭地球”很特别。热滚滚滴淋到冰淇淋球上，球体一下化开。还真的有那么点意思哈哈。好玩口感也不错路过，有实力转发  【大理石芝士】即日起到2月1日，关注 转发并 个好友就有机会获得由小溪自家糕点房精选法国芝士和墨西哥牛油制作的大理石芝士一份（共五份），自家糕点，省得下料，一口下去了，那浓郁的香味，慢慢的融在口中，好不美味。你唇唇欲动了吗？？赶快转起吧。友情转发，好运连连     [爱见证］泓品牛排这是一家分享爱与浪漫的餐厅，“平价的奢华 款待您心中最重要的人”！来泓品为TA留下浪漫回忆吧！ 诚邀本月新婚的您，私信报名参与2月2日泓品牛排厦门店的开业品鉴酒会！转发本微博，并@ 身边新婚的朋友，也将有5名粉丝可获288元的泓品台塑牛排套餐！我饿了小v送点零食来如果你又开始经常有一些伤感情绪，请记得那是吃饱了撑的症状…江阴毛纺厂在厂门口竖立了一个很大的厂牌。一日大风将牌上的“江”字吹掉了。 成了“阴毛纺织厂” 适逢领导视察，领导看到厂牌沉默许久，忍不住问厂长:你这个原材料很特殊嘛，好搞嘛？今年是我进公司三年第一次没发年货等小编发点杏仁台历，美食券还有各大小编艳照买点瓜子巧克力葡萄干猪肉干海鲜各种好吃的丸子，记得带福州鱼丸，亲   卖萌完毕，睡觉春节就快到啦~闽南俗话“孩纸爱年兜,大人乱糟糟” 大意是小孩过年无忧无虑,大人年底还是各种忙碌,准备年货也是其中一件琐事,你们家必备的年货是什么？你给自个准备啥年货过冬？公司发年货了吧,都发了些啥？只要你转发本微博@ 3个好友,聊聊你的年货清单,就有一份礼包作为年货送给你.晨妹，叔叔已经发了( ⊙ o ⊙ )啊！~~~日语的赶紧上《海西晨报》微信公众平台今天在搞“家乡话•送祝福”活动，只要你用家乡说“新年好，祝大家蛇年大吉”的语音发给晨晨，就有机会获得 的电影票2张。呐，名额有8个，随机挑选。你还不会加“海西晨报”为微信好友？别担心，扫描下面二维码就好了！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:已关注╮(╯▽╰)╭   每周我们将发布新鲜好食的美味资讯。餐饮新鲜事、鲜知速递、饕餮心水、美酒推荐等内容。还将不定期举办有奖活动！互动更有惊喜！微信二维码添加 ，并转发本微博@ 三位好友，将有机会获得由  ，美食每刻就在你身边友情转发来一个╮(╯▽╰)╭   如果您是甜蜜二人，或三口之家，亦或三五朋友，无需做饭洗碗，你订房我送年夜饭，价格低到爆，限量销售，快快来抢，标单仅需399元（含客房、年夜饭、早餐）。不要圈我╮(╯▽╰)╭，我被涮屏了( ⊙ o ⊙ )啊！  1月25日至2月3日，关注 官方微博，转发本微博@ 3名好友，就有机会获得芳朵688元美容卡1张+中影星美5折电影券1张+金逸影城体验券1张+观音山梦幻海岸30元抵用券1张+益都游艺/球之韵台球俱乐部免费礼包券1张。每天1名友情转发:-(  肚子好饿啊~~~~~~~~抽个晚餐吃吃╮(╯▽╰)╭  品质生活，从热爱美食开始。新的一年，新的愿望，新的开始！即日起1、关注 和 ；2、转发此微博并@ 3个好友并说出你的新年愿望！活动结束后抽取3位粉丝获得厦门明发戴斯酒店自助晚餐券各1张！活动时间：1月25日-1月29日~ 35块一份，而且还超级难吃╮(╯▽╰)╭~~~~~·动车真是劫贫济富啊~~~~~~~~~~~~ 详情:五四作为政治抗议运动，其发生和发展也有许多未解之谜团。如许大的一场运动，根据当事人(“三国贼”之首)的曹汝霖晚年的回忆，起因无非是总统徐世昌和皖系军阀头子段祺瑞之间的矛盾，以及林长民和他之间的一点私人恩怨。当然，研究者除非神经错乱，没有人会认同曹汝霖的看... 希望爸妈兄弟姐妹爷爷奶奶身体健康，万事如意，越活越年轻，吉祥围你绕，财源进腰包。     价值368元特色年货全国包邮开送咯！这还不够，乐居小编将“挥小毫，盖小戳”为你亲手写下一张张钦定版贺卡。关注  ，转发本条微博，写下你想对亲人说的一句话。小编将认真甄选抽取最佳参与奖并派送年货，2月3日17:00大奖揭晓，行动才是硬道理，come on！表示同情╮(╯▽╰)╭//:  //:越想越气，年底了，大家团购小心点，可否教我如何维权    今天收到糯米网团购的红枣，拆开包装是破的，一看重量，居然被用黑笔改为100克？！看标题：【全国】新疆和田玉枣仅售29元，价值128元六星新疆和田玉枣400g/袋！2袋包邮！可我看只有100克，两包800克直接缩水600克，不带这么欺诈的            …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧...   （分享自 ）某人很喜欢吃素包子，一天去买包子的时候发现涨价了，就问老板：“怎么包子涨价了？” 老板说：“因为肉****了”。 这个人就问“肉涨价，素包子为什么要涨价啊？” 老板哈哈大笑：“做包子的大师傅他要吃肉啊！”今天在床上用品店买四件套,此时进来一个20岁左右学生模样的男孩 只见他压底声音弱弱的问店主:“这有避孕套吗?” 我明显看到店主抽动的脸!我想说你是怎么理解”床上用品"应该不错吃╮(╯▽╰)╭  【快抢新年好礼!】即日起关注 vs ，转发此微博并，即有机会获得新年大礼包：纯真年代搪瓷杯1只+收藏版火柴2盒+经典鼠标垫1个+经典打火机1个+牛牛水杯1个+乌贼烧1份+榴莲酥1份+金桔可乐1杯+优惠券1张！本次活动8个中奖名额，1月31日17：00抽奖平台公正抽奖！车多不加塞，车少不变道，人行道上不停车，斑马线前要礼让，共建文明好社会  不文明行车，就等于在添堵！开车的7种不文明行为：乱用远光灯|乱变道|乱超车|随意停车|超速|超载|车窗抛物，你中枪了吗？本报发起“文明行车微行动”，通过微博分享和监督不文明行车。关键是，参与活动还能赢手机哦！共有6台手机在等你。话不多说，参与方式请看图已关注╮(╯▽╰)╭   每周我们将发布新鲜好食的美味资讯。餐饮新鲜事、鲜知速递、饕餮心水、美酒推荐等内容。还将不定期举办有奖活动！互动更有惊喜！微信二维码添加 ，并转发本微博@ 三位好友，将有机会获得由  ，美食每刻就在你身边友情转发来一个╮(╯▽╰)╭   如果您是甜蜜二人，或三口之家，亦或三五朋友，无需做饭洗碗，你订房我送年夜饭，价格低到爆，限量销售，快快来抢，标单仅需399元（含客房、年夜饭、早餐）。不要圈我╮(╯▽╰)╭，我被涮屏了( ⊙ o ⊙ )啊！  1月25日至2月3日，关注 官方微博，转发本微博@ 3名好友，就有机会获得芳朵688元美容卡1张+中影星美5折电影券1张+金逸影城体验券1张+观音山梦幻海岸30元抵用券1张+益都游艺/球之韵台球俱乐部免费礼包券1张。每天1名友情转发:-(  肚子好饿啊~~~~~~~~抽个晚餐吃吃╮(╯▽╰)╭  品质生活，从热爱美食开始。新的一年，新的愿望，新的开始！即日起1、关注 和 ；2、转发此微博并@ 3个好友并说出你的新年愿望！活动结束后抽取3位粉丝获得厦门明发戴斯酒店自助晚餐券各1张！活动时间：1月25日-1月29日~ 35块一份，而且还超级难吃╮(╯▽╰)╭~~~~~·动车真是劫贫济富啊~~~~~~~~~~~~ 详情:五四作为政治抗议运动，其发生和发展也有许多未解之谜团。如许大的一场运动，根据当事人(“三国贼”之首)的曹汝霖晚年的回忆，起因无非是总统徐世昌和皖系军阀头子段祺瑞之间的矛盾，以及林长民和他之间的一点私人恩怨。当然，研究者除非神经错乱，没有人会认同曹汝霖的看... 希望爸妈兄弟姐妹爷爷奶奶身体健康，万事如意，越活越年轻，吉祥围你绕，财源进腰包。     价值368元特色年货全国包邮开送咯！这还不够，乐居小编将“挥小毫，盖小戳”为你亲手写下一张张钦定版贺卡。关注  ，转发本条微博，写下你想对亲人说的一句话。小编将认真甄选抽取最佳参与奖并派送年货，2月3日17:00大奖揭晓，行动才是硬道理，come on！表示同情╮(╯▽╰)╭//:  //:越想越气，年底了，大家团购小心点，可否教我如何维权    今天收到糯米网团购的红枣，拆开包装是破的，一看重量，居然被用黑笔改为100克？！看标题：【全国】新疆和田玉枣仅售29元，价值128元六星新疆和田玉枣400g/袋！2袋包邮！可我看只有100克，两包800克直接缩水600克，不带这么欺诈的            …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧...   （分享自 ）某人很喜欢吃素包子，一天去买包子的时候发现涨价了，就问老板：“怎么包子涨价了？” 老板说：“因为肉****了”。 这个人就问“肉涨价，素包子为什么要涨价啊？” 老板哈哈大笑：“做包子的大师傅他要吃肉啊！”今天在床上用品店买四件套,此时进来一个20岁左右学生模样的男孩 只见他压底声音弱弱的问店主:“这有避孕套吗?” 我明显看到店主抽动的脸!我想说你是怎么理解”床上用品"应该不错吃╮(╯▽╰)╭  【快抢新年好礼!】即日起关注 vs ，转发此微博并，即有机会获得新年大礼包：纯真年代搪瓷杯1只+收藏版火柴2盒+经典鼠标垫1个+经典打火机1个+牛牛水杯1个+乌贼烧1份+榴莲酥1份+金桔可乐1杯+优惠券1张！本次活动8个中奖名额，1月31日17：00抽奖平台公正抽奖！车多不加塞，车少不变道，人行道上不停车，斑马线前要礼让，共建文明好社会  不文明行车，就等于在添堵！开车的7种不文明行为：乱用远光灯|乱变道|乱超车|随意停车|超速|超载|车窗抛物，你中枪了吗？本报发起“文明行车微行动”，通过微博分享和监督不文明行车。关键是，参与活动还能赢手机哦！共有6台手机在等你。话不多说，参与方式请看图我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:去年6月，导报联合10多个部门共同倡议餐桌文明，吃不了“兜”着走。对于文明餐桌的倡议，不仅有众多酒楼餐饮店响应，还有许多星级酒店纷纷表态，要推广文明餐桌礼仪。1月21日，导报记者获悉，厦门市委文明办等部门今年将在厦门推进以“文明经营·节俭惜福”为主题的厦门市文... 我在 推出的活动中获得 北极熊玩偶一只！快乐中国创造，赢取幸运大礼，快来参加吧！活动地址： 烦恼女朋友怪你不浪漫？担心男朋友求婚的place不合意？如果你有“表白”“求婚”、“生日”的需求，并想策划一场难忘的惊喜，请将idea私信。即日起至1月27日的每周五六日，在福州厦门指定餐厅，可口可乐派对将为你的惊喜助兴！ 烦恼女朋友怪你不浪漫？担心男朋友求婚的place不合意？如果你有“表白”“求婚”、“生日”的需求，并想策划一场难忘的惊喜，请将idea私信我们。即日起至1月27日的每周五六日，在福州厦门指定餐厅，可口可乐派对将为你的惊喜助兴！专题 我给你投票，小编速度来投票哦      尾牙到,春节近,面对美食、红包、年末狂欢,你还淡定吗?快来“厦门网全民票选活动”给你心仪的尾牙宴、年夜饭酒店投上一票吧！     昨日凌晨，巴西南里奥格兰德州一家夜总会发生火灾。目前已确认245人死亡，数百人受伤。据悉，火灾起于学生聚会现场烟花表演。一个乐队成员在燃放烟花弹时引燃屋顶。临近春节，管哥再次提醒大家，生命可贵，烟火燃放一定要注意安全！分享#燃放烟花十... 抢牛排人好多╮(╯▽╰)╭   地址：金蛇贺岁，世贸特惠，春节期间个性潮品全场低至3折！关注 并转发本条微博，即有机会获得 现金券！本期送出16份！不是一张！最少2张！最多5张！超高中奖率！全家团聚、爱侣甜蜜通通满足！快@ Ta吧 遵守交规不乱行，互谦互让讲文明！     不文明行车，就等于在添堵！开车的7种不文明行为：乱用远光灯|乱变道|乱超车|随意停车|超速|超载|车窗抛物，你中枪了吗？本报发起“文明行车微行动”，通过微博分享和监督不文明行车。关键是，参与活动还能赢手机哦！共有6台手机在等你。话不多说，参与方式请看图  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！可怜呆╮(╯▽╰)╭大家上班不容易，但若真的挤不上车了，何苦非让人挤破了身子骨？成全一个人，为难一车子人？？6路司机，编号4939，您还真会当好人呐 离中山路近╮(╯▽╰)╭吃过几次真的不想再去了( ⊙ o ⊙ )啊！ //:今天路过，看到这场景，大惊！这竟然也要排队了 本地人不吃的，外地人都凑热闹！而且现在的人对于排队还乐此不疲，觉得吃东西需要排队，说明自己找到＂好吃的＂了 ，亲，你们觉得呢？     早安厦门，有点小冷秋裤穿起     去年6月，导报联合10多个部门共同倡议餐桌文明，吃不了“兜”着走。对于文明餐桌的倡议，不仅有众多酒楼餐饮店响应，还有许多星级酒店纷纷表态，要推广文明餐桌礼仪。1月21日，导报记者获悉，厦门市委文明办等部门今年将在厦门推进以“文明经营·节俭惜福”为主题的厦门市文... 我在 推出的活动中获得 北极熊玩偶一只！快乐中国创造，赢取幸运大礼，快来参加吧！活动地址： 烦恼女朋友怪你不浪漫？担心男朋友求婚的place不合意？如果你有“表白”“求婚”、“生日”的需求，并想策划一场难忘的惊喜，请将idea私信。即日起至1月27日的每周五六日，在福州厦门指定餐厅，可口可乐派对将为你的惊喜助兴！ 烦恼女朋友怪你不浪漫？担心男朋友求婚的place不合意？如果你有“表白”“求婚”、“生日”的需求，并想策划一场难忘的惊喜，请将idea私信我们。即日起至1月27日的每周五六日，在福州厦门指定餐厅，可口可乐派对将为你的惊喜助兴！专题 我给你投票，小编速度来投票哦      尾牙到,春节近,面对美食、红包、年末狂欢,你还淡定吗?快来“厦门网全民票选活动”给你心仪的尾牙宴、年夜饭酒店投上一票吧！     昨日凌晨，巴西南里奥格兰德州一家夜总会发生火灾。目前已确认245人死亡，数百人受伤。据悉，火灾起于学生聚会现场烟花表演。一个乐队成员在燃放烟花弹时引燃屋顶。临近春节，管哥再次提醒大家，生命可贵，烟火燃放一定要注意安全！分享#燃放烟花十... 抢牛排人好多╮(╯▽╰)╭   地址：金蛇贺岁，世贸特惠，春节期间个性潮品全场低至3折！关注 并转发本条微博，即有机会获得 现金券！本期送出16份！不是一张！最少2张！最多5张！超高中奖率！全家团聚、爱侣甜蜜通通满足！快@ Ta吧 遵守交规不乱行，互谦互让讲文明！     不文明行车，就等于在添堵！开车的7种不文明行为：乱用远光灯|乱变道|乱超车|随意停车|超速|超载|车窗抛物，你中枪了吗？本报发起“文明行车微行动”，通过微博分享和监督不文明行车。关键是，参与活动还能赢手机哦！共有6台手机在等你。话不多说，参与方式请看图  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！可怜呆╮(╯▽╰)╭大家上班不容易，但若真的挤不上车了，何苦非让人挤破了身子骨？成全一个人，为难一车子人？？6路司机，编号4939，您还真会当好人呐 离中山路近╮(╯▽╰)╭吃过几次真的不想再去了( ⊙ o ⊙ )啊！ //:今天路过，看到这场景，大惊！这竟然也要排队了 本地人不吃的，外地人都凑热闹！而且现在的人对于排队还乐此不疲，觉得吃东西需要排队，说明自己找到＂好吃的＂了 ，亲，你们觉得呢？     早安厦门，有点小冷秋裤穿起     我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:严惩不贷早安厦门，微博刷起来~~~~~~~~~~~情人节 下午去了 看了007，情节有点小慢，反角也很无趣，M女士最后牺牲，作为50年纪念版007，真是不好玩╮(╯▽╰)╭还是以前的好看╮(╯▽╰)╭~~观看指数：★★★有奖转发 地址：【无需购物抽汽车！】22-24百货生活厨卫满减奇迹！1月20日—28日期间，每天登录 领取抽奖码，即有可能免费赢取！共2辆！关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击： 求人品  穿越千年，一个生命的六道轮回之旅！1月31日，大展云图！关注@ 3位好友,将有机会获得《云图》免费观影券一张（限30名）！先抢先得哦！  @失聪的庄小猪我们在雅坡等吃好饿啊。。。来 喝咖啡人均16米，有wifi     我在和咖啡，悠闲一下下    …午后，一壶花茶、一杯咖啡。“朗地”是法文Rendezvous的音译，意为“会面的地方”。《许诺轻松下午茶》 周六单元，今天聊的话题，就是关于会面，关于遇见……今天的礼物大回馈10张咖啡券5名幸运听众。你可以转发此微博并@ 你的3位好朋友，一起来收听吧。爽空谈误国//:不折腾岂不是闲得发慌？//: 实干兴邦，瞎折腾误国！总有一些人唯恐天下不乱，整天出馊主意。泉州经不起这样的折腾，福建经不起这样的折腾啊！////:黄秀惠认为，成立“大厦门特区”，把厦门经济特区地域扩大到泉州、漳州；泉州、漳州可以不改名【省政协委员提议厦漳泉建“大厦门特区”】作为一位知名的心内科专家，新当选为省政协委员的黄秀惠，将在“两会”上提议给厦漳泉“动刀”。这一“刀”，直指大厦门特区。黄秀惠接受专访时建议“加快整合厦漳泉资源、成立大厦门特区，加快形成海西龙头行政区”。 你进来不好，会坏了一锅粥 //:基哥，你那是人加的吗？厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 收微博达人、认证用户，进群请报ID或者微博链接以备审核。已有246名达人入驻。 肚子好饿，还没煮好午餐 达人赶紧加进来来了厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 收微博达人、认证用户，进群请报ID或者微博链接以备审核。已有246名达人入驻。 可以， 海沧店搞起等放假，把那个想了好久的唱歌计划实行了吧。兄弟们好久没混在一起了啊，求小权请客   二月份走起。希望新年的一年可以升职加薪   地址：金蛇贺岁，世贸特惠，春节期间个性潮品全场低至3折！关注 并转发本条微博，即有机会获得 现金券！本期送出16份！不是一张！最少2张！最多5张！超高中奖率！全家团聚、爱侣甜蜜通通满足！快@ Ta吧 严惩不贷早安厦门，微博刷起来~~~~~~~~~~~情人节 下午去了 看了007，情节有点小慢，反角也很无趣，M女士最后牺牲，作为50年纪念版007，真是不好玩╮(╯▽╰)╭还是以前的好看╮(╯▽╰)╭~~观看指数：★★★有奖转发 地址：【无需购物抽汽车！】22-24百货生活厨卫满减奇迹！1月20日—28日期间，每天登录 领取抽奖码，即有可能免费赢取！共2辆！关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击： 求人品  穿越千年，一个生命的六道轮回之旅！1月31日，大展云图！关注@ 3位好友,将有机会获得《云图》免费观影券一张（限30名）！先抢先得哦！  @失聪的庄小猪我们在雅坡等吃好饿啊。。。来 喝咖啡人均16米，有wifi     我在和咖啡，悠闲一下下    …午后，一壶花茶、一杯咖啡。“朗地”是法文Rendezvous的音译，意为“会面的地方”。《许诺轻松下午茶》 周六单元，今天聊的话题，就是关于会面，关于遇见……今天的礼物大回馈10张咖啡券5名幸运听众。你可以转发此微博并@ 你的3位好朋友，一起来收听吧。爽空谈误国//:不折腾岂不是闲得发慌？//: 实干兴邦，瞎折腾误国！总有一些人唯恐天下不乱，整天出馊主意。泉州经不起这样的折腾，福建经不起这样的折腾啊！////:黄秀惠认为，成立“大厦门特区”，把厦门经济特区地域扩大到泉州、漳州；泉州、漳州可以不改名【省政协委员提议厦漳泉建“大厦门特区”】作为一位知名的心内科专家，新当选为省政协委员的黄秀惠，将在“两会”上提议给厦漳泉“动刀”。这一“刀”，直指大厦门特区。黄秀惠接受专访时建议“加快整合厦漳泉资源、成立大厦门特区，加快形成海西龙头行政区”。 你进来不好，会坏了一锅粥 //:基哥，你那是人加的吗？厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 收微博达人、认证用户，进群请报ID或者微博链接以备审核。已有246名达人入驻。 肚子好饿，还没煮好午餐 达人赶紧加进来来了厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 收微博达人、认证用户，进群请报ID或者微博链接以备审核。已有246名达人入驻。 可以， 海沧店搞起等放假，把那个想了好久的唱歌计划实行了吧。兄弟们好久没混在一起了啊，求小权请客   二月份走起。希望新年的一年可以升职加薪   地址：金蛇贺岁，世贸特惠，春节期间个性潮品全场低至3折！关注 并转发本条微博，即有机会获得 现金券！本期送出16份！不是一张！最少2张！最多5张！超高中奖率！全家团聚、爱侣甜蜜通通满足！快@ Ta吧 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:匈奴者，夏后也。夏桀败，其子熏粥妻桀之众妾，避居北野，随畜迁徙，中国谓之匈奴。作为一个骁勇善射的游牧民族,匈奴自公元前3世纪至公元5世纪一直活跃在中国东北到西北的辽阔土地上,并对丝绸之路的畅通和中原王朝构成很大威胁。匈奴这一草原奴隶制帝国与中原农垦基础的... 至尊香烤牛排！  今天的问题是：请问盛世经典1月份推出的新品牛排全称叫什么？昨天做摩的，路过海投大厦，看到有家欢唱KTV 最近有什么优惠活动吗╮(╯▽╰)╭~~~~~~~~~··求会员卡一张哇咔咔~~~~春节唱起  新浪娱乐讯 据台湾媒体报道，曾在宁浩的电影《疯狂的赛车》中担任主演之一的台湾艺人戎祥今天(1月25日)凌晨猝死，享年44岁。其妻子赖芊合已证实死讯。 娇妻证实因心肌梗塞死亡 赖芊合证实，戎祥今天凌晨3时55分，因心肌梗塞过世，她边说边掉泪。赖芊合说，戎祥这... 退守台湾╮(╯▽╰)╭~~~~~~~讲得那么好听╮(╯▽╰)╭好意思吗【民族英雄郑成功发起收复台湾的最后总攻】1662年1月25日，郑成功率部向霸占台湾的荷兰殖民军队发起总攻击。7天后荷兰军队在侵台大本营热兰遮城投降，1624年后被荷兰窃踞38年之久的台湾，至此复归祖国版图。张学良后有诗称赞郑成功：“丰功岂在尊明朔，确保台湾入版图”。投稿：有 支持下 #楚楚花开~#众人拾柴火焰熊熊，人间有爱处处花开！周六下午2点，，厦门一中小作家涂馨予的母亲邱老师，将分享培育孝顺女儿的经验期待各界博友参与！ 详情: 初六欢迎达人来我们村观看╮(╯▽╰)╭~~~~~~~~~ 进香，也就是各个分灵的庙宇主神或者副神每年的固定时间到祖庙祭祀，或者可以说是回“娘家”。 海沧青礁的东宫(慈济祖宫)被公认为保生大帝的祖宫之一，而基本上闽南的各个村落都有村庙供奉保生大帝（大道公），在海沧更是如此，大家约定俗成，每年的正月初五以后一村一... 贾霸困困巴甲  周一至周五中午11:00-14:00，来安第仕休息片刻享用经济实惠、健康可口的超值午餐吧！沙拉、主食、汤/饮料，随心搭配，只需29元~ 转发且评论本微博，并。 每天都会选出一名幸运粉丝，赠送一份29元超值午餐！有效日期：2013年1月24日-31日。我们也没有，看来真是不景气哦 没有年会的公司都是耍流氓！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！可以有 今晨台湾保钓船遭日方水炮攻击，3艘大陆海监船附近待命施救，没想到，台海防船强力警告：“钓鱼台是中华民国领土，这里是中华民国钓鱼岛海域，请立即离开！”傲慢的台湾，卑微的大陆，经济上互利OK，政治上合作妄想，过去不携手抗日，今天更不会一致对外，保个钓都水火不容，让日本人和全世界看笑话。匈奴者，夏后也。夏桀败，其子熏粥妻桀之众妾，避居北野，随畜迁徙，中国谓之匈奴。作为一个骁勇善射的游牧民族,匈奴自公元前3世纪至公元5世纪一直活跃在中国东北到西北的辽阔土地上,并对丝绸之路的畅通和中原王朝构成很大威胁。匈奴这一草原奴隶制帝国与中原农垦基础的... 至尊香烤牛排！  今天的问题是：请问盛世经典1月份推出的新品牛排全称叫什么？昨天做摩的，路过海投大厦，看到有家欢唱KTV 最近有什么优惠活动吗╮(╯▽╰)╭~~~~~~~~~··求会员卡一张哇咔咔~~~~春节唱起  新浪娱乐讯 据台湾媒体报道，曾在宁浩的电影《疯狂的赛车》中担任主演之一的台湾艺人戎祥今天(1月25日)凌晨猝死，享年44岁。其妻子赖芊合已证实死讯。 娇妻证实因心肌梗塞死亡 赖芊合证实，戎祥今天凌晨3时55分，因心肌梗塞过世，她边说边掉泪。赖芊合说，戎祥这... 退守台湾╮(╯▽╰)╭~~~~~~~讲得那么好听╮(╯▽╰)╭好意思吗【民族英雄郑成功发起收复台湾的最后总攻】1662年1月25日，郑成功率部向霸占台湾的荷兰殖民军队发起总攻击。7天后荷兰军队在侵台大本营热兰遮城投降，1624年后被荷兰窃踞38年之久的台湾，至此复归祖国版图。张学良后有诗称赞郑成功：“丰功岂在尊明朔，确保台湾入版图”。投稿：有 支持下 #楚楚花开~#众人拾柴火焰熊熊，人间有爱处处花开！周六下午2点，，厦门一中小作家涂馨予的母亲邱老师，将分享培育孝顺女儿的经验期待各界博友参与！ 详情: 初六欢迎达人来我们村观看╮(╯▽╰)╭~~~~~~~~~ 进香，也就是各个分灵的庙宇主神或者副神每年的固定时间到祖庙祭祀，或者可以说是回“娘家”。 海沧青礁的东宫(慈济祖宫)被公认为保生大帝的祖宫之一，而基本上闽南的各个村落都有村庙供奉保生大帝（大道公），在海沧更是如此，大家约定俗成，每年的正月初五以后一村一... 贾霸困困巴甲  周一至周五中午11:00-14:00，来安第仕休息片刻享用经济实惠、健康可口的超值午餐吧！沙拉、主食、汤/饮料，随心搭配，只需29元~ 转发且评论本微博，并。 每天都会选出一名幸运粉丝，赠送一份29元超值午餐！有效日期：2013年1月24日-31日。我们也没有，看来真是不景气哦 没有年会的公司都是耍流氓！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！可以有 今晨台湾保钓船遭日方水炮攻击，3艘大陆海监船附近待命施救，没想到，台海防船强力警告：“钓鱼台是中华民国领土，这里是中华民国钓鱼岛海域，请立即离开！”傲慢的台湾，卑微的大陆，经济上互利OK，政治上合作妄想，过去不携手抗日，今天更不会一致对外，保个钓都水火不容，让日本人和全世界看笑话。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！春天给人予希望╮(╯▽╰)╭   地址：这个春节去哪儿过？去南方海边感受沙滩的热度？去北方滑雪尽情地释放自己？…这个春节想在哪儿过就在哪儿过！唯品会携手7天连锁酒店，给你一个不一样的春节，关注、 ，转发就有机会赢取7天连锁免费房等丰厚奖品！ 路过╮(╯▽╰)╭@@@ 地址：行人横穿马路，真心不淡定╮(╯▽╰)╭新年希望工作顺利，家庭和美   地址：2012末日过去，2013春节准备给自己许下什么心愿？是给自己奖赏买爱疯5，为爸妈精心准备礼物，还是环游世界？关注  ，转发你的新年心愿，有机会获得金利来Goldlion皮带、7天免费房、7天双肩包、创意U盘！活动至：1月28日 相信绝大多数市民，昨天又感觉到厦门的空气不是很好了。因为，厦门的天空又是灰蒙蒙的一片。 这是因为昨日空气中的颗粒物又增多了，空气中的二氧化氮(NO2)被风吹散了，但PM2.5的含量又上去了。昨日中午12时，虽然厦门市环境监测中心站的监测数据显示，全市空气质量类...  真是无语啊~~~~~~~~~话说我139邮箱已经开通4年了╮(╯▽╰)╭从2009年1月1日开始╮(╯▽╰)╭  【139邮箱携手唯品会邀您参与赢取Iphone5和微软Surface】，同时关注、，转此微博并@ 3位好友，即有机会获得价值7800元的Iphone5或价值3688元的微软Surface。活动结束后将随机抽取2位粉丝赠送。[微本次活动截止至1月31日中午12时] 更多好礼请点击：自己不看新闻怪谁╮(╯▽╰)╭//: //: 坑爹呀，刚刚就被坑了5元，真正的过路费呀，雁过拔毛，各位以后想超近道的要注意了【明发地下车库开始收费 众多车主不得不绕行】从明发地下车库可直接上成功大道，而且这里没有红绿灯，即使上下班高峰期通道有些堵，但还是比从莲坂转盘绕行更方便更省时，因此很多市民常常从此“借道”。现在，明发地下车库挂起了“入库即收费（5元起），谢绝借道车辆通行”的条幅。要电话费╮(╯▽╰)╭  联通官网开年钜献，王牌机型新年贺岁！购iPhone5送300元充值卡，小米2合约机直降百元,三星Note2同步上市！还有3G号卡低至1折起哦！现关注 及，转发本微博并@ 三个好友即有机会获得100元话费哦（共10名哟）!更多"放价"优惠请登录：hp://t.cn/zjmlgN8去过三次，意犹未尽，很有格调的一家店，给力转起，如果你还没去过滴说，千万不要错过这次免费的品尝的机会       【 送好礼】曾厝垵变成了一道不可或缺的厦门亮丽风景，美丽的院落，走出去踩踩沙摊。来杯咖啡，来个鸡尾酒！！可品可饮可宿醉，可自醉。或来个PIZZA，鸡肉拉沙。可来个美食餐。 日关注  转发评论本帖，即有机会获得100元现金券，一个月内消费有效。 31日公布结果!就想免费，爱咋咋地，媛媛来转    春节美食特惠啦，即日起，中山路毕思特大酒店隆重推出自助餐美食钜惠活动，午餐特价仅需39元，晚餐59元，上百种美食，期待您的光临! 品质不打折，优惠更超值!儿童半价优惠哦，关注,转发+评论后并，还有机会领取免费自助午餐券（4张），心动不如行动，转起来吧。。【山西运城纪委女干部疑有双户口】山西运城市纪委女干部张彦被曝2个户口，本名张彦在北京海淀区中关村902号505号，假名冬岩在运城市夏县。张的公公是原市财政局长孙太平，房产十几套，丈夫孙红军是原夏县公安局长，因滥用职权监控举报人被免职。京华时报 纪委干部也玩“双户口”？【冷空气唱主角 明后天气温降到11℃】未来的两三天，厦门地区依然在冷空气的控制之下，云系较多，以多云天气为主。气温还将有小幅下降，夜晨的时候气温会降到11℃上下。气温回落，请做好防寒保暖的工作。早安厦门，有点雾      日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！春天给人予希望╮(╯▽╰)╭   地址：这个春节去哪儿过？去南方海边感受沙滩的热度？去北方滑雪尽情地释放自己？…这个春节想在哪儿过就在哪儿过！唯品会携手7天连锁酒店，给你一个不一样的春节，关注、 ，转发就有机会赢取7天连锁免费房等丰厚奖品！ 路过╮(╯▽╰)╭@@@ 地址：行人横穿马路，真心不淡定╮(╯▽╰)╭新年希望工作顺利，家庭和美   地址：2012末日过去，2013春节准备给自己许下什么心愿？是给自己奖赏买爱疯5，为爸妈精心准备礼物，还是环游世界？关注  ，转发你的新年心愿，有机会获得金利来Goldlion皮带、7天免费房、7天双肩包、创意U盘！活动至：1月28日 相信绝大多数市民，昨天又感觉到厦门的空气不是很好了。因为，厦门的天空又是灰蒙蒙的一片。 这是因为昨日空气中的颗粒物又增多了，空气中的二氧化氮(NO2)被风吹散了，但PM2.5的含量又上去了。昨日中午12时，虽然厦门市环境监测中心站的监测数据显示，全市空气质量类...  真是无语啊~~~~~~~~~话说我139邮箱已经开通4年了╮(╯▽╰)╭从2009年1月1日开始╮(╯▽╰)╭  【139邮箱携手唯品会邀您参与赢取Iphone5和微软Surface】，同时关注、，转此微博并@ 3位好友，即有机会获得价值7800元的Iphone5或价值3688元的微软Surface。活动结束后将随机抽取2位粉丝赠送。[微本次活动截止至1月31日中午12时] 更多好礼请点击：自己不看新闻怪谁╮(╯▽╰)╭//: //: 坑爹呀，刚刚就被坑了5元，真正的过路费呀，雁过拔毛，各位以后想超近道的要注意了【明发地下车库开始收费 众多车主不得不绕行】从明发地下车库可直接上成功大道，而且这里没有红绿灯，即使上下班高峰期通道有些堵，但还是比从莲坂转盘绕行更方便更省时，因此很多市民常常从此“借道”。现在，明发地下车库挂起了“入库即收费（5元起），谢绝借道车辆通行”的条幅。要电话费╮(╯▽╰)╭  联通官网开年钜献，王牌机型新年贺岁！购iPhone5送300元充值卡，小米2合约机直降百元,三星Note2同步上市！还有3G号卡低至1折起哦！现关注 及，转发本微博并@ 三个好友即有机会获得100元话费哦（共10名哟）!更多"放价"优惠请登录：hp://t.cn/zjmlgN8去过三次，意犹未尽，很有格调的一家店，给力转起，如果你还没去过滴说，千万不要错过这次免费的品尝的机会       【 送好礼】曾厝垵变成了一道不可或缺的厦门亮丽风景，美丽的院落，走出去踩踩沙摊。来杯咖啡，来个鸡尾酒！！可品可饮可宿醉，可自醉。或来个PIZZA，鸡肉拉沙。可来个美食餐。 日关注  转发评论本帖，即有机会获得100元现金券，一个月内消费有效。 31日公布结果!就想免费，爱咋咋地，媛媛来转    春节美食特惠啦，即日起，中山路毕思特大酒店隆重推出自助餐美食钜惠活动，午餐特价仅需39元，晚餐59元，上百种美食，期待您的光临! 品质不打折，优惠更超值!儿童半价优惠哦，关注,转发+评论后并，还有机会领取免费自助午餐券（4张），心动不如行动，转起来吧。。【山西运城纪委女干部疑有双户口】山西运城市纪委女干部张彦被曝2个户口，本名张彦在北京海淀区中关村902号505号，假名冬岩在运城市夏县。张的公公是原市财政局长孙太平，房产十几套，丈夫孙红军是原夏县公安局长，因滥用职权监控举报人被免职。京华时报 纪委干部也玩“双户口”？【冷空气唱主角 明后天气温降到11℃】未来的两三天，厦门地区依然在冷空气的控制之下，云系较多，以多云天气为主。气温还将有小幅下降，夜晨的时候气温会降到11℃上下。气温回落，请做好防寒保暖的工作。早安厦门，有点雾    我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:情景回放 微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)强烈抵制第一个中奖，那是一个不纯洁的冒领拖鞋的伪君子，建议取消他的获奖资格，以维持活动的纯洁性    //: 开奖啦！晨晨通过第三方平台抽出  两位幸运爱亲获得价值282的住房券[【本周日讲八卦 】 上周爆笑登场， 妙语连连，神主持 一口气广告挑战华少（58秒后见证奇迹！） 。本周日15:00， 主讲《真爱》！有很多厦门的八卦内幕哦，转发微博AT 好友，报名参加，价值282元住房券等着你！逃亡15年，都躲到南非去了 犯下命案的林某以为警方不注意了，想回福清，昨天在厦门落网 东南网-海峡导报1月23日讯(记者陈洋钦通讯员林艺静)昨天早上，福清男子林某带着妻子来到厦门火车站，买了开往福清的第一趟动车票。15年前涉嫌一起杀人案，昨天林某想趁春运的... 【未见处罚】从12月2日首个“全国交通安全日”起，福建省开展“遵守交通信号、安全文明出行、反对路口加塞”的专项整治行动，驾驶员加塞最高可罚150元。不过，在厦门处罚力度会更高。昨日记者从厦门市交警支队了解到，驾驶员随意加塞将被罚款300元。【95516！请记住！】年关到了，盗刷卡、电信诈骗防不胜防！大家不妨记住中国银联客服电话：95516。如果被骗，它会告诉你，你的钱被转到了哪里、通过哪台ATM机或网点取走等重要线索。所以，亲！万一被骗，请立即弄清详情并拨打110报警！赶紧转告你关心的朋友吧！ /走你好礼不断，惊喜不完   地址：即日起至本月27日，关注 转发本帖@ 3个好友，即有机会获得价值400元的紫乌米椰香年糕*2盒+漳浦六鳌头水紫菜*2箱！年货好礼，果断转！详情猛击： 位于杏林建南路19号（杏林文化馆旁）的 环境简约朴素。各岛内其他家的 一样，推荐榴莲芝士，他们家的伯爵红茶蛋糕好好处，第一次吃到，感觉真心不错吃，人均30米，有WIFI，杏林的朋友可以约起来   友情转发:-(  骨之味泉州天虹餐厅将于1月26日隆重开业！3天菜金5折，诚邀您来体验，骨迷们转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得216元新春套餐噢！美味不能独享，快约上你的亲朋好友来骨之味享受美食盛宴吧地址：泉州丰泽区云鹿路法宝大厦1楼1号店（天虹商场对面） 电话：0595-28216969求美食俘虏    2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！310002666117+天连锁酒店的四项“Q+服务认证”为免费WiFi覆盖、星级优眠床垫、10秒速热淋浴、洁净封包毛巾 地址：来啦~关注 ，转发+评论：7天会员号+答案，即可参加！问题：目前7天连锁酒店有哪四项“Q+服务认证”？奖品包括：创意空气加湿器、7天Q宝抱枕、保暖鼠标垫、7天免费房、500积分、20元返现券！活动至：本周四下午15：00   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！求约泡      //回复:【新鲜旅体验团自驾约“泡”之旅】招募达人啦 早安厦门，好困，忘记带茶叶鸟小猪们起床啦   情景回放 微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)强烈抵制第一个中奖，那是一个不纯洁的冒领拖鞋的伪君子，建议取消他的获奖资格，以维持活动的纯洁性    //: 开奖啦！晨晨通过第三方平台抽出  两位幸运爱亲获得价值282的住房券[【本周日讲八卦 】 上周爆笑登场， 妙语连连，神主持 一口气广告挑战华少（58秒后见证奇迹！） 。本周日15:00， 主讲《真爱》！有很多厦门的八卦内幕哦，转发微博AT 好友，报名参加，价值282元住房券等着你！逃亡15年，都躲到南非去了 犯下命案的林某以为警方不注意了，想回福清，昨天在厦门落网 东南网-海峡导报1月23日讯(记者陈洋钦通讯员林艺静)昨天早上，福清男子林某带着妻子来到厦门火车站，买了开往福清的第一趟动车票。15年前涉嫌一起杀人案，昨天林某想趁春运的... 【未见处罚】从12月2日首个“全国交通安全日”起，福建省开展“遵守交通信号、安全文明出行、反对路口加塞”的专项整治行动，驾驶员加塞最高可罚150元。不过，在厦门处罚力度会更高。昨日记者从厦门市交警支队了解到，驾驶员随意加塞将被罚款300元。【95516！请记住！】年关到了，盗刷卡、电信诈骗防不胜防！大家不妨记住中国银联客服电话：95516。如果被骗，它会告诉你，你的钱被转到了哪里、通过哪台ATM机或网点取走等重要线索。所以，亲！万一被骗，请立即弄清详情并拨打110报警！赶紧转告你关心的朋友吧！ /走你好礼不断，惊喜不完   地址：即日起至本月27日，关注 转发本帖@ 3个好友，即有机会获得价值400元的紫乌米椰香年糕*2盒+漳浦六鳌头水紫菜*2箱！年货好礼，果断转！详情猛击： 位于杏林建南路19号（杏林文化馆旁）的 环境简约朴素。各岛内其他家的 一样，推荐榴莲芝士，他们家的伯爵红茶蛋糕好好处，第一次吃到，感觉真心不错吃，人均30米，有WIFI，杏林的朋友可以约起来   友情转发:-(  骨之味泉州天虹餐厅将于1月26日隆重开业！3天菜金5折，诚邀您来体验，骨迷们转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得216元新春套餐噢！美味不能独享，快约上你的亲朋好友来骨之味享受美食盛宴吧地址：泉州丰泽区云鹿路法宝大厦1楼1号店（天虹商场对面） 电话：0595-28216969求美食俘虏    2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！310002666117+天连锁酒店的四项“Q+服务认证”为免费WiFi覆盖、星级优眠床垫、10秒速热淋浴、洁净封包毛巾 地址：来啦~关注 ，转发+评论：7天会员号+答案，即可参加！问题：目前7天连锁酒店有哪四项“Q+服务认证”？奖品包括：创意空气加湿器、7天Q宝抱枕、保暖鼠标垫、7天免费房、500积分、20元返现券！活动至：本周四下午15：00   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！求约泡      //回复:【新鲜旅体验团自驾约“泡”之旅】招募达人啦 早安厦门，好困，忘记带茶叶鸟小猪们起床啦   我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【没WiFi就犯法】对的，你没有看错，在马来西亚吉隆坡最近通过了一条法律，要求所有餐馆都必须有WiFi才能申请营业执照，不然就是犯法！哈哈，以后在马来西亚可以随意的刷微博啦！《伦文叙老点柳先开》中伦文叙的扮演者是张卫健，柳先开的扮演者是郭富城。 导演吴宗宪《爱来不来》导演是郭廷波《蓝宇》中陈捍东的扮演者胡军，蓝宇的扮演者刘烨梁咏琪演的叫阿仪 友情转发，我是移动全球通  联通官网开年钜献，王牌机型新年贺岁！购iPhone5送300元充值卡，小米2合约机直降百元,三星Note2同步上市！还有3G号卡低至1折起哦！现关注 及，转发本微博并@ 三个好友即有机会获得100元话费哦（共10名哟）!更多"放价"优惠请登录：hp://t.cn/zjmlgN8www.ssjdnp.com  新年送礼啦！1月19号-25号期间，升升将在早上10点公布一个问题，回答并，回答正确前三位获得新年大礼包。次日早晨10点公布。求弹跳壶 !  1月22日-1月27日只要关注 及 转发此微博并@ 3名好友即有机会获得金逸电影票、品牌弹跳壶、迪斯尼油画棒套装，共20个名额。持书城会员卡到外图书城宏图三胞买电脑送蚕丝被、无线路由器。赶紧转起来吧！（每天10点抽取4名幸运粉丝）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！吃完那个早龙包子，现在肚子突然有点不舒服，难道是过期的~~~~~~~【没WiFi就犯法】对的，你没有看错，在马来西亚吉隆坡最近通过了一条法律，要求所有餐馆都必须有WiFi才能申请营业执照，不然就是犯法！哈哈，以后在马来西亚可以随意的刷微博啦！《伦文叙老点柳先开》中伦文叙的扮演者是张卫健，柳先开的扮演者是郭富城。 导演吴宗宪《爱来不来》导演是郭廷波《蓝宇》中陈捍东的扮演者胡军，蓝宇的扮演者刘烨梁咏琪演的叫阿仪 友情转发，我是移动全球通  联通官网开年钜献，王牌机型新年贺岁！购iPhone5送300元充值卡，小米2合约机直降百元,三星Note2同步上市！还有3G号卡低至1折起哦！现关注 及，转发本微博并@ 三个好友即有机会获得100元话费哦（共10名哟）!更多"放价"优惠请登录：hp://t.cn/zjmlgN8www.ssjdnp.com  新年送礼啦！1月19号-25号期间，升升将在早上10点公布一个问题，回答并，回答正确前三位获得新年大礼包。次日早晨10点公布。求弹跳壶 !  1月22日-1月27日只要关注 及 转发此微博并@ 3名好友即有机会获得金逸电影票、品牌弹跳壶、迪斯尼油画棒套装，共20个名额。持书城会员卡到外图书城宏图三胞买电脑送蚕丝被、无线路由器。赶紧转起来吧！（每天10点抽取4名幸运粉丝）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！吃完那个早龙包子，现在肚子突然有点不舒服，难道是过期的~~~~~~~我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:不知道有没有我想要的44码鞋子( ⊙ o ⊙ )啊！  【大爱潮店】2013年新年大礼第一波！ 关注新浪微博   转发并@ 三个好友参与抽奖活动 第一名：价值260鞋子一双（一名）任选 第二名：价值125风行者外套一件（两名）任选 第三名：价值85街头舞裤一件（三名）任选 开奖时间：2013.1.21下午17点 领奖地址：大爱潮店老店最新色彩款三星Galaxy NoteII，免费送！ 三星家族的第四种色彩，快来抢一台！ 【我海监船要求日侵权船只立即离开中国领海】国家海洋局发布消息，今天中国海监137、23、46船编队继续在我国钓鱼岛海内巡航。期间，中国海监编队各船对日方侵权船只进行跟踪监视，严正声明我国政府对钓鱼岛的主权主张，要求日本船只立即离开中国领海。          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）泡温泉，泡温泉  冬日约会，非泡不可！约上三五好友，去泡泡温泉，打打扑克，再吃吃火锅，是多么惬意的事情！选个好地点，再找个对的人，泉心泉意约泡去！约泡测试：   约泡成功者即有机会赢取 双人温泉票。还等什么，转发微博我们约泡吧！ 回复:小时候没东西，觉得馅饼好好吃，现在东西多了，觉得它太甜( ⊙ o ⊙ )啊！变得不爱吃( ⊙ o ⊙ )啊！ //:回复:算是老品牌啦。人，品牌，工艺，口味都继承得不错。【正宗鼓浪屿馅饼】有一家饼铺，唯一持有鼓浪屿馅饼品牌和商标，却不在鼓浪屿。口味全厦第一，秒杀Babycat和赵小姐。正宗鼓浪屿馅饼，本地人却以为是山寨店。原来数年前鼓浪屿馅饼厂改制后品牌师傅工艺配方均由这家店接收，由此看倒也正宗。仅存少数纯手工馅饼，他就是位于大同路64号的鼓浪屿饼铺。牌子久不是重点，品质才是王道( ⊙ o ⊙ )啊！山寨也经常逆袭( ⊙ o ⊙ )啊！ //:上次和朋友去，还问老板什么时候山寨的，居然是真正的唯一的品牌持有人，东西也很赞。就是很贵，一小盒三四十元。【正宗鼓浪屿馅饼】有一家饼铺，唯一持有鼓浪屿馅饼品牌和商标，却不在鼓浪屿。口味全厦第一，秒杀Babycat和赵小姐。正宗鼓浪屿馅饼，本地人却以为是山寨店。原来数年前鼓浪屿馅饼厂改制后品牌师傅工艺配方均由这家店接收，由此看倒也正宗。仅存少数纯手工馅饼，他就是位于大同路64号的鼓浪屿饼铺。谁写的文案，丢人，╮(╯▽╰)╭//: 政府官博也介入这种事？//: 【说谎无度！】策划、设计、制作者，没有羞耻感吗？知道什么叫无耻了吧……厦门    我在 【信任是什么？】纽约市的一个流浪汉Valentine在路上向一个企业高管Harris女士乞讨。Harris女士拿出自己的信用卡让他去买点东西，并等他回来还卡。流浪汉并没有逃之夭夭，很快把卡还给了这位慷慨的女士。流浪汉事后说，“她相信了我，我不能辜负这份信任，永远不会！”我 要和你   温泉约泡，真是缘分天成呐，我们约泡成功了，撒花！你也试试吧！参与测试赢 双人温泉票： 我 要和你   温泉约泡，真是缘分天成呐，我们约泡成功了，撒花！你也试试吧！参与测试赢 双人温泉票： 我 要和你  温泉约泡，真是缘分天成呐，我们约泡成功了，撒花！你也试试吧！参与测试赢 双人温泉票： 文明排队也是表面文章，岛内的文明排名也是做给人看，重在自身素质提高╮(╯▽╰)╭何须他人引导呢，正所谓桃李不言,下自成蹊 //:不是听说海沧有电子公交站牌了吗，是否可以引导文明排队上车哦，没有去过，不了解具体情况 //: 今早在海沧房产站等公车，遇到一对堵路挡车男女，真是霸气！原因是车太挤师傅不开前门，而后门还稍空…导致后面近十辆车都莫法走！！那女的还嚷嚷着让打110！非法挡道还不讲理！这种行为必须曝光谴责！    【日媒：中国购法国微型潜艇 助解放军突破日封锁】中日钓鱼岛争端的持续升级，任何传闻都草木皆兵。日本《产经新闻》独家披露，法国正试图向中国和日本推销最新研制的微型潜艇，但该潜艇对于中国的意义明显更大，将使中国海军有能力突破日本的水下监听网，并掌握东海的水下环境。「一支小雨伞」、「相思雨」、「雨那会落抹停」、「爱情的力量」放下去，哇咔咔~~~~~~~11：00~12：00宝岛歌王来做客！！惊喜有木有不知道有没有我想要的44码鞋子( ⊙ o ⊙ )啊！  【大爱潮店】2013年新年大礼第一波！ 关注新浪微博   转发并@ 三个好友参与抽奖活动 第一名：价值260鞋子一双（一名）任选 第二名：价值125风行者外套一件（两名）任选 第三名：价值85街头舞裤一件（三名）任选 开奖时间：2013.1.21下午17点 领奖地址：大爱潮店老店最新色彩款三星Galaxy NoteII，免费送！ 三星家族的第四种色彩，快来抢一台！ 【我海监船要求日侵权船只立即离开中国领海】国家海洋局发布消息，今天中国海监137、23、46船编队继续在我国钓鱼岛海内巡航。期间，中国海监编队各船对日方侵权船只进行跟踪监视，严正声明我国政府对钓鱼岛的主权主张，要求日本船只立即离开中国领海。          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）泡温泉，泡温泉  冬日约会，非泡不可！约上三五好友，去泡泡温泉，打打扑克，再吃吃火锅，是多么惬意的事情！选个好地点，再找个对的人，泉心泉意约泡去！约泡测试：   约泡成功者即有机会赢取 双人温泉票。还等什么，转发微博我们约泡吧！ 回复:小时候没东西，觉得馅饼好好吃，现在东西多了，觉得它太甜( ⊙ o ⊙ )啊！变得不爱吃( ⊙ o ⊙ )啊！ //:回复:算是老品牌啦。人，品牌，工艺，口味都继承得不错。【正宗鼓浪屿馅饼】有一家饼铺，唯一持有鼓浪屿馅饼品牌和商标，却不在鼓浪屿。口味全厦第一，秒杀Babycat和赵小姐。正宗鼓浪屿馅饼，本地人却以为是山寨店。原来数年前鼓浪屿馅饼厂改制后品牌师傅工艺配方均由这家店接收，由此看倒也正宗。仅存少数纯手工馅饼，他就是位于大同路64号的鼓浪屿饼铺。牌子久不是重点，品质才是王道( ⊙ o ⊙ )啊！山寨也经常逆袭( ⊙ o ⊙ )啊！ //:上次和朋友去，还问老板什么时候山寨的，居然是真正的唯一的品牌持有人，东西也很赞。就是很贵，一小盒三四十元。【正宗鼓浪屿馅饼】有一家饼铺，唯一持有鼓浪屿馅饼品牌和商标，却不在鼓浪屿。口味全厦第一，秒杀Babycat和赵小姐。正宗鼓浪屿馅饼，本地人却以为是山寨店。原来数年前鼓浪屿馅饼厂改制后品牌师傅工艺配方均由这家店接收，由此看倒也正宗。仅存少数纯手工馅饼，他就是位于大同路64号的鼓浪屿饼铺。谁写的文案，丢人，╮(╯▽╰)╭//: 政府官博也介入这种事？//: 【说谎无度！】策划、设计、制作者，没有羞耻感吗？知道什么叫无耻了吧……厦门    我在 【信任是什么？】纽约市的一个流浪汉Valentine在路上向一个企业高管Harris女士乞讨。Harris女士拿出自己的信用卡让他去买点东西，并等他回来还卡。流浪汉并没有逃之夭夭，很快把卡还给了这位慷慨的女士。流浪汉事后说，“她相信了我，我不能辜负这份信任，永远不会！”我 要和你   温泉约泡，真是缘分天成呐，我们约泡成功了，撒花！你也试试吧！参与测试赢 双人温泉票： 我 要和你   温泉约泡，真是缘分天成呐，我们约泡成功了，撒花！你也试试吧！参与测试赢 双人温泉票： 我 要和你  温泉约泡，真是缘分天成呐，我们约泡成功了，撒花！你也试试吧！参与测试赢 双人温泉票： 文明排队也是表面文章，岛内的文明排名也是做给人看，重在自身素质提高╮(╯▽╰)╭何须他人引导呢，正所谓桃李不言,下自成蹊 //:不是听说海沧有电子公交站牌了吗，是否可以引导文明排队上车哦，没有去过，不了解具体情况 //: 今早在海沧房产站等公车，遇到一对堵路挡车男女，真是霸气！原因是车太挤师傅不开前门，而后门还稍空…导致后面近十辆车都莫法走！！那女的还嚷嚷着让打110！非法挡道还不讲理！这种行为必须曝光谴责！    【日媒：中国购法国微型潜艇 助解放军突破日封锁】中日钓鱼岛争端的持续升级，任何传闻都草木皆兵。日本《产经新闻》独家披露，法国正试图向中国和日本推销最新研制的微型潜艇，但该潜艇对于中国的意义明显更大，将使中国海军有能力突破日本的水下监听网，并掌握东海的水下环境。「一支小雨伞」、「相思雨」、「雨那会落抹停」、「爱情的力量」放下去，哇咔咔~~~~~~~11：00~12：00宝岛歌王来做客！！惊喜有木有我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:中一次吧，我要再去喝次下午茶  这次又没中？不要紧，新一轮抽奖又有机会了！关注 转发本微博并，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐，包括双人美食套餐和浪漫下午茶套餐，阳光庭院里的美食美味好享受！下周一（1月21日）将抽出两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：552434331岁的吴某是一个无业游民，。。。16日凌晨，吴某孤身一人来到德明公园，由于酒后乱性，把一少女拖进树林实施强暴。 少女起先反抗，后因自己身材肥胖，28岁至今单身，索性进入状态反骑了犯罪嫌疑人，由于力度过猛，导致犯罪嫌疑人左侧肾脏被坐碎。——女壮士！   加州店你们网络太烂了吧，时断时续 【当心网络兼职骗局】寒假即将来临，不少童鞋选做网络兼职充实假期生活。但各种"免经验、免学历、轻松赚大钱"的"兼职广告"满天飞。只要缴纳少量押金，真的能有高回报？管哥提醒：假的！"打字"是幌子，"刷信誉"是借口，财物两空是结果！各种便宜不要贪，别听骗子说瞎话！急找工作的童鞋不要误入陷阱哦我在老塞玫瑰小姐相信小王子就在不遠的未來。 （ps.臺燈依舊如此美膩） 我在这里:【十二星座骨子里的生活态度】白羊(理想+不成熟)、金牛(现实+爱享受)、双子(聪明+爱创新)、巨蟹(感性+爱受伤)、狮子(现实+爱控制)、处女(实干+求完美)、天秤(犹豫+爱优雅)、天蝎(报复+爱占有类型)、射手(开朗+爱冲动)、摩羯(务实+负责任)、水瓶(友善+爱独立)、双鱼(敏感+善解人意)吃完 来        [爱优惠］泓品牛排厦门店1月20日盛大开业啦！即日起进店消费88、128、188、228、288元等价内套餐买一送一！转发微博@ 5位厦门好友，将获得1：价值128元菁英套餐1份，1月16日－26日每天送出10份；2：1月20日，泓品厦门店正式营业品鉴会入场券5份。平价的奢华 款待您心中最重要的人有没有帮忙代购奶粉的朋友呀？急需多美滋N罐，“嗷嗷待哺"了。。。  求高清版来个集体大合影，1-0-7！哈哈360后台很硬支持昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话给力rap   你们该有多幸福，才能获这份奖？恭喜恭喜哈诸位！                 大奖ipad mini   活动开始了，站长在致辞      中一次吧，我要再去喝次下午茶  这次又没中？不要紧，新一轮抽奖又有机会了！关注 转发本微博并，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐，包括双人美食套餐和浪漫下午茶套餐，阳光庭院里的美食美味好享受！下周一（1月21日）将抽出两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：552434331岁的吴某是一个无业游民，。。。16日凌晨，吴某孤身一人来到德明公园，由于酒后乱性，把一少女拖进树林实施强暴。 少女起先反抗，后因自己身材肥胖，28岁至今单身，索性进入状态反骑了犯罪嫌疑人，由于力度过猛，导致犯罪嫌疑人左侧肾脏被坐碎。——女壮士！   加州店你们网络太烂了吧，时断时续 【当心网络兼职骗局】寒假即将来临，不少童鞋选做网络兼职充实假期生活。但各种"免经验、免学历、轻松赚大钱"的"兼职广告"满天飞。只要缴纳少量押金，真的能有高回报？管哥提醒：假的！"打字"是幌子，"刷信誉"是借口，财物两空是结果！各种便宜不要贪，别听骗子说瞎话！急找工作的童鞋不要误入陷阱哦我在老塞玫瑰小姐相信小王子就在不遠的未來。 （ps.臺燈依舊如此美膩） 我在这里:【十二星座骨子里的生活态度】白羊(理想+不成熟)、金牛(现实+爱享受)、双子(聪明+爱创新)、巨蟹(感性+爱受伤)、狮子(现实+爱控制)、处女(实干+求完美)、天秤(犹豫+爱优雅)、天蝎(报复+爱占有类型)、射手(开朗+爱冲动)、摩羯(务实+负责任)、水瓶(友善+爱独立)、双鱼(敏感+善解人意)吃完 来        [爱优惠］泓品牛排厦门店1月20日盛大开业啦！即日起进店消费88、128、188、228、288元等价内套餐买一送一！转发微博@ 5位厦门好友，将获得1：价值128元菁英套餐1份，1月16日－26日每天送出10份；2：1月20日，泓品厦门店正式营业品鉴会入场券5份。平价的奢华 款待您心中最重要的人有没有帮忙代购奶粉的朋友呀？急需多美滋N罐，“嗷嗷待哺"了。。。  求高清版来个集体大合影，1-0-7！哈哈360后台很硬支持昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话给力rap   你们该有多幸福，才能获这份奖？恭喜恭喜哈诸位！                 大奖ipad mini   活动开始了，站长在致辞      我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:明天下午约起，亲，见证幸福的时刻  活动结束！现公布获奖名单！（见下图）。请获奖者参加1月20号15点在莲花休闲美食新地标，菲律宾领事馆隔壁的 举行的颁奖典礼！务必要到哦~更有107主持人赵彬，佳睿，于主任，小万子，大饼等悉数到场和大家共同揭晓18个幸福元素中最为重要的5个幸福元素。咨询5151000连B哥都鄙视的男人肯定不咋滴金山站，碰见一特不懂事的姑娘，跟她男朋友（看似），拦在那块小站牌前聊的不亦乐乎，我凑到跟前视线得越过她的头顶去看线路，她还特不屑看了我一眼。尼玛，就长这样还出来挡公交招牌？转给需要笔记本的人~~~~~ 地址：【无需购物抽汽车！】19-21日国美3C数码5折抢！1月20日—28日期间，每天登录 领取抽奖码，即有可能免费赢取！共2辆！敬请期待： 关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击：   年会又见强大的蛋糕！感谢  的赞助！2013年春运从1月26日开始至3月6日结束。厦门市道路运输管理处发布做好春运工作的通知，记者从中获悉，2013年春运期间厦门市道路旅客运输量预计将完成100万人次，届时，将投入1730辆长途客车(含外地)参加道路旅客运输，缓解道路运输的多重压力。 根据厦门市道路运输管... 路过求牛排     [爱优惠］泓品牛排厦门店1月20日盛大开业啦！即日起进店消费88、128、188、228、288元等价内套餐买一送一！转发微博@ 5位厦门好友，将获得1：价值128元菁英套餐1份，1月16日－26日每天送出10份；2：1月20日，泓品厦门店正式营业品鉴会入场券5份。平价的奢华 款待您心中最重要的人刚刚设置完，超级有用，用惯XP的必须来设置啊 //:C盘空间越来越少，电脑反应越来越慢？解决这个问题有个非常简单的方法咯。用电脑管家的软件搬家，不常用的C盘软件立即就可以移到其他磁盘啦。如果操作失误还可以选择还原哦。【为Win7默认文件存储地搬个家】Win7 默认的文档，图片，视频和音乐的保存位置为 C 盘“用户”文件夹下的一个公共文件夹；由于 C 盘是系统盘，文件资料放在那可能并不十分安全。怎样把文件的默认保存位置更改成自定义位置呢？一起来看看吧。还是很多靓妹帅哥的，哇咔咔    到岛外寻美味去！阳光灿烂的周末最适合找家咖啡屋感受时光的静静流淌了。水岸咖啡馆 很小清新，花式咖啡,自培酸奶,还有精致甜点都不错呦。黄金榴莲芝士，纯巧克力卷，伯爵红茶奶冻卷都是点击率颇高的美味。在杏林的孩纸们有空可以去试试呐有奖转发   地址：考验脚底功力的时候到了!1月24日-27日快乐键盘降临厦门加州商业广场,转发本博并@ 3位好友,我们将抽取50名幸运网友,24日当天现场体验并领取神秘礼品.现场拍照发博 即可领取可口可乐!专题： 报名. 有点困 我在:健康快乐每一天   新年送礼啦！1月19号-25号期间，升升将在早上10点公布一个问题，回答并，回答正确前三位获得新年大礼包。次日早晨10点公布。友情转发  童鞋们~我们家20号早上10：00-11：00将在厦门新闻广播中的"美食每刻"与大家见面，大家要准时收听哦~转发我们此条微博并，既有机会获得我们送出的50元现金券，数量有限哦，只有十位！先到先得  今天我们在      我在这里:竟然有你  的石斑鱼            我在    明天下午约起，亲，见证幸福的时刻  活动结束！现公布获奖名单！（见下图）。请获奖者参加1月20号15点在莲花休闲美食新地标，菲律宾领事馆隔壁的 举行的颁奖典礼！务必要到哦~更有107主持人赵彬，佳睿，于主任，小万子，大饼等悉数到场和大家共同揭晓18个幸福元素中最为重要的5个幸福元素。咨询5151000连B哥都鄙视的男人肯定不咋滴金山站，碰见一特不懂事的姑娘，跟她男朋友（看似），拦在那块小站牌前聊的不亦乐乎，我凑到跟前视线得越过她的头顶去看线路，她还特不屑看了我一眼。尼玛，就长这样还出来挡公交招牌？转给需要笔记本的人~~~~~ 地址：【无需购物抽汽车！】19-21日国美3C数码5折抢！1月20日—28日期间，每天登录 领取抽奖码，即有可能免费赢取！共2辆！敬请期待： 关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击：   年会又见强大的蛋糕！感谢  的赞助！2013年春运从1月26日开始至3月6日结束。厦门市道路运输管理处发布做好春运工作的通知，记者从中获悉，2013年春运期间厦门市道路旅客运输量预计将完成100万人次，届时，将投入1730辆长途客车(含外地)参加道路旅客运输，缓解道路运输的多重压力。 根据厦门市道路运输管... 路过求牛排     [爱优惠］泓品牛排厦门店1月20日盛大开业啦！即日起进店消费88、128、188、228、288元等价内套餐买一送一！转发微博@ 5位厦门好友，将获得1：价值128元菁英套餐1份，1月16日－26日每天送出10份；2：1月20日，泓品厦门店正式营业品鉴会入场券5份。平价的奢华 款待您心中最重要的人刚刚设置完，超级有用，用惯XP的必须来设置啊 //:C盘空间越来越少，电脑反应越来越慢？解决这个问题有个非常简单的方法咯。用电脑管家的软件搬家，不常用的C盘软件立即就可以移到其他磁盘啦。如果操作失误还可以选择还原哦。【为Win7默认文件存储地搬个家】Win7 默认的文档，图片，视频和音乐的保存位置为 C 盘“用户”文件夹下的一个公共文件夹；由于 C 盘是系统盘，文件资料放在那可能并不十分安全。怎样把文件的默认保存位置更改成自定义位置呢？一起来看看吧。还是很多靓妹帅哥的，哇咔咔    到岛外寻美味去！阳光灿烂的周末最适合找家咖啡屋感受时光的静静流淌了。水岸咖啡馆 很小清新，花式咖啡,自培酸奶,还有精致甜点都不错呦。黄金榴莲芝士，纯巧克力卷，伯爵红茶奶冻卷都是点击率颇高的美味。在杏林的孩纸们有空可以去试试呐有奖转发   地址：考验脚底功力的时候到了!1月24日-27日快乐键盘降临厦门加州商业广场,转发本博并@ 3位好友,我们将抽取50名幸运网友,24日当天现场体验并领取神秘礼品.现场拍照发博 即可领取可口可乐!专题： 报名. 有点困 我在:健康快乐每一天   新年送礼啦！1月19号-25号期间，升升将在早上10点公布一个问题，回答并，回答正确前三位获得新年大礼包。次日早晨10点公布。友情转发  童鞋们~我们家20号早上10：00-11：00将在厦门新闻广播中的"美食每刻"与大家见面，大家要准时收听哦~转发我们此条微博并，既有机会获得我们送出的50元现金券，数量有限哦，只有十位！先到先得  今天我们在      我在这里:竟然有你  的石斑鱼            我在    我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。 横批： 全TM废话。。。我貌似转发了不是╮(╯▽╰)╭  【芳香弥漫～花草茶】来自大自然的花草茶，经过小溪精心泡制，一缕缕清香，噗鼻而来，一口下去，芳香蔓延整个身心。即日起到18号关注 转发并@  三个好友，即有机会获得来至大自然芳香的花草茶一份（共五份）。赶快来感受花草的芳香吧。凤凰自古栖大梧，良木由来作栋梁，新的一年再接再励！    【红运开门，祝福有礼】1.18-2.17，关注，晒出你对家人朋友的新年祝福，艾特你的5位好友并转发本活动微博，祝福语最具创意或是最感人的10名粉丝将有机会获得每时美季送出的200元美岁礼卡一张。（本活动最终解释权归每时美季官方微博所有）路过    地址：  贺年缤纷豪礼派送第三轮：清新蓝色Ipod shuffle ，送给快乐的你！ 1月14日-1月19日，关注  官方微博，转发本微博并@ 3位以上好友，苹果蓝色Ipod shuffle一台线上派送！ 邪恶的我再也无法直视这个纯洁的世界  投票给推荐人李开复说我们不开心的7条原因：“把肤浅的关系当做真正的归属，认为能获得任何事物，把职业成功当做一生成就、害怕审视真正的自己，在凌晨没有一个朋友可以打电话倾诉，总想掌控一切但时常失望，不在失败中获得前进动力...” ，告诉你吧，我们不开心的原因就俩字：没钱。没有我( ⊙ o ⊙ )啊！         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ） 发微博，求公仔，哇咔咔          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\...   （分享自 ）什么时候我才有单反呢，今天是好日子吗，应该是╮(╯▽╰)╭· 地址：【奇迹抢先，4折开抢！】15-17日，家电满1000减100，最高满减600元！电脑最高直降600元，最高返券500元！生活厨卫全场满499减50，最高立减400元！百货奇迹9元起！ 关注，转发此微博，佳能650D单反套机送给幸运的你！ 生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天。  中枪了！！路人甲:“艾薇耶，有点不像耶，比较胖哦”，此时 你的动作是在配合路人的话题吗？上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。 横批： 全TM废话。。。我貌似转发了不是╮(╯▽╰)╭  【芳香弥漫～花草茶】来自大自然的花草茶，经过小溪精心泡制，一缕缕清香，噗鼻而来，一口下去，芳香蔓延整个身心。即日起到18号关注 转发并@  三个好友，即有机会获得来至大自然芳香的花草茶一份（共五份）。赶快来感受花草的芳香吧。凤凰自古栖大梧，良木由来作栋梁，新的一年再接再励！    【红运开门，祝福有礼】1.18-2.17，关注，晒出你对家人朋友的新年祝福，艾特你的5位好友并转发本活动微博，祝福语最具创意或是最感人的10名粉丝将有机会获得每时美季送出的200元美岁礼卡一张。（本活动最终解释权归每时美季官方微博所有）路过    地址：  贺年缤纷豪礼派送第三轮：清新蓝色Ipod shuffle ，送给快乐的你！ 1月14日-1月19日，关注  官方微博，转发本微博并@ 3位以上好友，苹果蓝色Ipod shuffle一台线上派送！ 邪恶的我再也无法直视这个纯洁的世界  投票给推荐人李开复说我们不开心的7条原因：“把肤浅的关系当做真正的归属，认为能获得任何事物，把职业成功当做一生成就、害怕审视真正的自己，在凌晨没有一个朋友可以打电话倾诉，总想掌控一切但时常失望，不在失败中获得前进动力...” ，告诉你吧，我们不开心的原因就俩字：没钱。没有我( ⊙ o ⊙ )啊！         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ） 发微博，求公仔，哇咔咔          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\...   （分享自 ）什么时候我才有单反呢，今天是好日子吗，应该是╮(╯▽╰)╭· 地址：【奇迹抢先，4折开抢！】15-17日，家电满1000减100，最高满减600元！电脑最高直降600元，最高返券500元！生活厨卫全场满499减50，最高立减400元！百货奇迹9元起！ 关注，转发此微博，佳能650D单反套机送给幸运的你！ 生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天。  中枪了！！路人甲:“艾薇耶，有点不像耶，比较胖哦”，此时 你的动作是在配合路人的话题吗？我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:这个素质，逆天了:-(【景点鳄鱼因冬眠不动被游客扔石头砸死】“鳄鱼太可怜了，请大家帮帮他们！”继杭州动物园游客雪球砸狮子后，虐待动物事件再出现。深圳光明新区农科大观园有好奇市民朝鳄鱼丢矿泉水瓶等垃圾进行戏弄，甚至搬起石头砸鳄鱼，致使冬眠的几条鳄鱼被砸死。求话费   地址：【厦门如家酒店火车站广场店◆特惠活动】❶只要你,关注我, 并@ 3个好友评论并转发该微博,就有机会可获得100元的手机话费❷凭动车票或机票入住本酒店可享金卡折扣价❸还赠早餐一份哦~即将温馨厦门游的童鞋们,果断转吧!订房热线:0592-5832777 //: thx ...  //:  自1月12日起至1月27日止.只要你是 的粉絲, 到店里享受美食即可享受如下: 一次性現金消費35-60元折扣10元, 61-99元折扣15元, 100元以上折扣20元  外賣不优惠,不能與其它优惠同時使用,本店有最終解釋权.推荐 秒杀秒杀 地址：达人用户，高调传奇 地址：劲爆来袭，苹果、双立人、罗莱、飞利浦等众多品牌特惠，最低2.6折起。更有特卖场五折封顶、买赠区好礼送不停，点击进入： 关注、，转发就有机会获得IPAD MINI一台。 点一首梁静茹的暖暖送给大姐，突然好冷啊( ⊙ o ⊙ )啊！~~~~~~~~每周一至六11：00~12：00此刻，来分享你的心情你的歌儿，耳朵答应你们，今天你要分享的歌会尽力放送咯，但是，你要告诉耳朵，为什么忽然想要听这首歌儿咧。 我，在这里，你，也在这里麽…ps：你猜你猜你猜猜，下图是哪里鸡排吃起  【有奖转发】通吃美食微信开通啦~关注微信并留言微博昵称，转发并@ 3个好友就可能获得【In's咖啡 拿铁&芝士蛋糕+万达口袋G排 双人套餐】组合1份！扫描下面的二维码，搜索微信号“tooeat”或“通吃美食”，就可以关注通吃美食了。美食活动信息、餐厅优惠信息、通吃卡特权活动，不会错过！今天进店消费只要在微博上写下你的海贼宣言，即可获赠特调饮料一扎（格式：你的海贼宣言或你喜欢海贼王的理由+现场图片 ）    有奖转发 地址：【奇迹抢先，4折开抢！】15-17日，家电满1000减100，最高满减600元！电脑最高直降600元，最高返券500元！生活厨卫全场满499减50，最高立减400元！百货奇迹9元起！ 关注，转发此微博，佳能650D单反套机送给幸运的你！ 这些专家估计也是道貌俨然的点评，要是坐在你身旁，我看你还这么说话吗//: 大家都是平等的【兄弟，累了就坐下吧】近日，重庆1号线列车内，一位农民工兄弟宁愿一直蹲着依偎在妻子身旁，也不愿坐下，怕自己的衣服弄脏座椅（）。无论什么原因，兄弟，累了就坐下吧。正如网友 所说：干净的城市也有你的一份功劳……等到花儿都谢了，要吃饭  为了回馈粉丝。即日起至1月18日同时关注  并转发本帖，即有机会获得美味放题新派香港茶餐厅精心准备的价值100元的奖品一份!共3个中奖名额！同时转发本贴的粉丝1月31日前到美味放题新派香港茶餐厅任意分店就餐菜金享受8折优惠。报名报名     地址：要不要星期天中午来 吃自助餐，吃完去看啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 如果不是很无聊的话╮(╯▽╰)╭【本周日讲八卦 】 上周爆笑登场， 妙语连连，神主持 一口气广告挑战华少（58秒后见证奇迹！） 。本周日15:00， 主讲《真爱》！有很多厦门的八卦内幕哦，转发微博AT 好友，报名参加，价值282元住房券等着你！晨妹，权叔是来转住房券的，哇咔咔      【本周日讲八卦 】 上周爆笑登场， 妙语连连，神主持 一口气广告挑战华少（58秒后见证奇迹！） 。本周日15:00， 主讲《真爱》！有很多厦门的八卦内幕哦，转发微博AT 好友，报名参加，价值282元住房券等着你！【十二星座富婆排行榜】第五名：天蝎女（生意头脑不简单）；第四名：双子女（双子座有女强人之称）；第三名：摩羯座（摩羯女不想依赖身边的人）；第二名：白羊女（有一颗敢于挑战的心）；第一名：狮子女（目标远大，喜欢享受）。这个素质，逆天了:-(【景点鳄鱼因冬眠不动被游客扔石头砸死】“鳄鱼太可怜了，请大家帮帮他们！”继杭州动物园游客雪球砸狮子后，虐待动物事件再出现。深圳光明新区农科大观园有好奇市民朝鳄鱼丢矿泉水瓶等垃圾进行戏弄，甚至搬起石头砸鳄鱼，致使冬眠的几条鳄鱼被砸死。求话费   地址：【厦门如家酒店火车站广场店◆特惠活动】❶只要你,关注我, 并@ 3个好友评论并转发该微博,就有机会可获得100元的手机话费❷凭动车票或机票入住本酒店可享金卡折扣价❸还赠早餐一份哦~即将温馨厦门游的童鞋们,果断转吧!订房热线:0592-5832777 //: thx ...  //:  自1月12日起至1月27日止.只要你是 的粉絲, 到店里享受美食即可享受如下: 一次性現金消費35-60元折扣10元, 61-99元折扣15元, 100元以上折扣20元  外賣不优惠,不能與其它优惠同時使用,本店有最終解釋权.推荐 秒杀秒杀 地址：达人用户，高调传奇 地址：劲爆来袭，苹果、双立人、罗莱、飞利浦等众多品牌特惠，最低2.6折起。更有特卖场五折封顶、买赠区好礼送不停，点击进入： 关注、，转发就有机会获得IPAD MINI一台。 点一首梁静茹的暖暖送给大姐，突然好冷啊( ⊙ o ⊙ )啊！~~~~~~~~每周一至六11：00~12：00此刻，来分享你的心情你的歌儿，耳朵答应你们，今天你要分享的歌会尽力放送咯，但是，你要告诉耳朵，为什么忽然想要听这首歌儿咧。 我，在这里，你，也在这里麽…ps：你猜你猜你猜猜，下图是哪里鸡排吃起  【有奖转发】通吃美食微信开通啦~关注微信并留言微博昵称，转发并@ 3个好友就可能获得【In's咖啡 拿铁&芝士蛋糕+万达口袋G排 双人套餐】组合1份！扫描下面的二维码，搜索微信号“tooeat”或“通吃美食”，就可以关注通吃美食了。美食活动信息、餐厅优惠信息、通吃卡特权活动，不会错过！今天进店消费只要在微博上写下你的海贼宣言，即可获赠特调饮料一扎（格式：你的海贼宣言或你喜欢海贼王的理由+现场图片 ）    有奖转发 地址：【奇迹抢先，4折开抢！】15-17日，家电满1000减100，最高满减600元！电脑最高直降600元，最高返券500元！生活厨卫全场满499减50，最高立减400元！百货奇迹9元起！ 关注，转发此微博，佳能650D单反套机送给幸运的你！ 这些专家估计也是道貌俨然的点评，要是坐在你身旁，我看你还这么说话吗//: 大家都是平等的【兄弟，累了就坐下吧】近日，重庆1号线列车内，一位农民工兄弟宁愿一直蹲着依偎在妻子身旁，也不愿坐下，怕自己的衣服弄脏座椅（）。无论什么原因，兄弟，累了就坐下吧。正如网友 所说：干净的城市也有你的一份功劳……等到花儿都谢了，要吃饭  为了回馈粉丝。即日起至1月18日同时关注  并转发本帖，即有机会获得美味放题新派香港茶餐厅精心准备的价值100元的奖品一份!共3个中奖名额！同时转发本贴的粉丝1月31日前到美味放题新派香港茶餐厅任意分店就餐菜金享受8折优惠。报名报名     地址：要不要星期天中午来 吃自助餐，吃完去看啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 如果不是很无聊的话╮(╯▽╰)╭【本周日讲八卦 】 上周爆笑登场， 妙语连连，神主持 一口气广告挑战华少（58秒后见证奇迹！） 。本周日15:00， 主讲《真爱》！有很多厦门的八卦内幕哦，转发微博AT 好友，报名参加，价值282元住房券等着你！晨妹，权叔是来转住房券的，哇咔咔      【本周日讲八卦 】 上周爆笑登场， 妙语连连，神主持 一口气广告挑战华少（58秒后见证奇迹！） 。本周日15:00， 主讲《真爱》！有很多厦门的八卦内幕哦，转发微博AT 好友，报名参加，价值282元住房券等着你！【十二星座富婆排行榜】第五名：天蝎女（生意头脑不简单）；第四名：双子女（双子座有女强人之称）；第三名：摩羯座（摩羯女不想依赖身边的人）；第二名：白羊女（有一颗敢于挑战的心）；第一名：狮子女（目标远大，喜欢享受）。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:回复:还不错看:-( //:最！后！一！句！话！是！什！么！意！思！林祖嬷行情也很好的好不好！！【《捷啊教你闽南语》全新第七弹来了！！！】终…于…等…到…了 … 厦大嘉庚学生，厦门搞笑小天王  带来了他的新作品《捷啊教你闽南语》第七集，绝对让你笑到爆啦！！闽南语嘛~~学一学就懂啦~。。淡薄啊龌蹉……巴特很有意思啊~~PS：为什么他能跟这么可爱的女生在一起。于主任速度来( ⊙ o ⊙ )啊！    【厦门市企业年终交流酒会】快跟帖报名啦！【时间】1月19日15:00集合【地点】海沧【内容】自 助西式冷餐酒会【奖品】 亲笔签名台历（10本）和进口红酒（10瓶），现在跟帖报名选取20名幸运粉丝前往参加活动， 每个ID限报一名。微信世界玩儿起来~扫商场微信二维码~时刻关注商场动态~好康活动从此不再擦肩而过~~转发起关注起~~推荐曾厝垵的 各式夏威夷披萨、芝士披萨各种拉丝猪仔骨很香很入味道，温馨小浪漫，住竹屋品美食，驴友必去。人均80米，有wifi     奖品╮(╯▽╰)╭2013年厦门国际马拉松已经圆满结束，万科物业在厦门开展“向着阳光奔跑”主题活动， 以为话题，有奖互动也已经拉下谢幕，现将得奖者的名单公布详情请查看图片  晨报讯 据《解放军报》报道，解放军总参谋部日前颁发《2013年全军军事训练指示》（以下简称《指示》），对今年全军军事训练工作作出总体部署，要求全军和武警部队紧紧围绕能打仗、打胜仗的目标，以军事斗争准备任务为牵引，大力加强实战化军事训练，做好打仗准备，提高... 友情转发，爱不完   地址：腊八节又来了！今年你的腊八粥里都加了什么好料？是红豆、莲子，还是芋头、百合？即日起至1月20日，关注 并在评论中写上你认为的腊八节由来或腊八粥养生功效，就有机会获得LOVE ME蛋糕会所提供的4寸免费DIY蛋糕券2张，共5个名额。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我竟然没中，人品何在    2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！会员卡：31000266611+第一名  来啦~关注 ，转发+评论：7天会员号+答案，即可参加！问题：7天连锁获得2012年C-BPI快捷酒店行业品牌称号第几名？奖品包括：创意空气加湿器、7天Q宝抱枕、保暖鼠标、7天免费房、500积分、20元返现券！活动至：本周四下午15：00 投票给王王王王王小权上广播  //:车牌号为：闽G88800车头撞扁，已占用一个车道，警察在场维持秩序，估计要拖走，往莲花二村方向的朋友请绕行。//:  ##莲花“小羽佳”门口（往莲花二村方向），一辆闽G牌凯迪拉克撞倒路边小树，只见警察拍照取证，未见车主在场。估计又是酒驾 早安厦门，孤王起床了，天气不是很冷。。。  ##莲花“小羽佳”门口（往莲花二村方向），一辆闽G牌凯迪拉克撞倒路边小树，只见警察拍照取证，未见车主在场。估计又是酒驾 回复:还不错看:-( //:最！后！一！句！话！是！什！么！意！思！林祖嬷行情也很好的好不好！！【《捷啊教你闽南语》全新第七弹来了！！！】终…于…等…到…了 … 厦大嘉庚学生，厦门搞笑小天王  带来了他的新作品《捷啊教你闽南语》第七集，绝对让你笑到爆啦！！闽南语嘛~~学一学就懂啦~。。淡薄啊龌蹉……巴特很有意思啊~~PS：为什么他能跟这么可爱的女生在一起。于主任速度来( ⊙ o ⊙ )啊！    【厦门市企业年终交流酒会】快跟帖报名啦！【时间】1月19日15:00集合【地点】海沧【内容】自 助西式冷餐酒会【奖品】 亲笔签名台历（10本）和进口红酒（10瓶），现在跟帖报名选取20名幸运粉丝前往参加活动， 每个ID限报一名。微信世界玩儿起来~扫商场微信二维码~时刻关注商场动态~好康活动从此不再擦肩而过~~转发起关注起~~推荐曾厝垵的 各式夏威夷披萨、芝士披萨各种拉丝猪仔骨很香很入味道，温馨小浪漫，住竹屋品美食，驴友必去。人均80米，有wifi     奖品╮(╯▽╰)╭2013年厦门国际马拉松已经圆满结束，万科物业在厦门开展“向着阳光奔跑”主题活动， 以为话题，有奖互动也已经拉下谢幕，现将得奖者的名单公布详情请查看图片  晨报讯 据《解放军报》报道，解放军总参谋部日前颁发《2013年全军军事训练指示》（以下简称《指示》），对今年全军军事训练工作作出总体部署，要求全军和武警部队紧紧围绕能打仗、打胜仗的目标，以军事斗争准备任务为牵引，大力加强实战化军事训练，做好打仗准备，提高... 友情转发，爱不完   地址：腊八节又来了！今年你的腊八粥里都加了什么好料？是红豆、莲子，还是芋头、百合？即日起至1月20日，关注 并在评论中写上你认为的腊八节由来或腊八粥养生功效，就有机会获得LOVE ME蛋糕会所提供的4寸免费DIY蛋糕券2张，共5个名额。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我竟然没中，人品何在    2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！会员卡：31000266611+第一名  来啦~关注 ，转发+评论：7天会员号+答案，即可参加！问题：7天连锁获得2012年C-BPI快捷酒店行业品牌称号第几名？奖品包括：创意空气加湿器、7天Q宝抱枕、保暖鼠标、7天免费房、500积分、20元返现券！活动至：本周四下午15：00 投票给王王王王王小权上广播  //:车牌号为：闽G88800车头撞扁，已占用一个车道，警察在场维持秩序，估计要拖走，往莲花二村方向的朋友请绕行。//:  ##莲花“小羽佳”门口（往莲花二村方向），一辆闽G牌凯迪拉克撞倒路边小树，只见警察拍照取证，未见车主在场。估计又是酒驾 早安厦门，孤王起床了，天气不是很冷。。。  ##莲花“小羽佳”门口（往莲花二村方向），一辆闽G牌凯迪拉克撞倒路边小树，只见警察拍照取证，未见车主在场。估计又是酒驾 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:你搞基啊 //:要求，男交个朋友：1、厦大在读；2、微博控；3、会弹吉他。私信我已经关注  拿起手机，扫描大摩阿罗海微信二维码，关注我们，即可一网打尽 主题活动信息和最新优惠信息哦！前100位加入的海星有机会获得神秘奖品！赶紧来加入我们吧！众口难调【腾讯小米联合贺岁 转发送10台】据说，时尚潮人标配有两宝：左手手机，右手电脑。是这样的么？2013，电脑管家联合小米公司贺新春，新年礼物提前驾到！今晚20点前，关注 与 ，转发微博并@ 好友，每2小时送出2台小米手机2。管饭&米粉儿们，还等啥呢？转起！希望可以中奖╮(╯▽╰)╭   地址：15日起关注 转发本条微博并，同时手机发送短信“733C19”（资费1元/条）到10628866为百脑汇商场投票。20日抽出一位粉丝送出苹果 ipod shuffle 4（2G）另有40位粉丝获得购物卡一张。领取奖品需验证短信和微博信息（投票短信请保留） 看海：请大家不要黑周立波，我的命是他救的，五年前我出车祸了，在医院昏迷了四年，医生都已经表示无能为力。就在几个 星期前护士打开电视在放《壹周立波秀》，我爬起来关掉了。希望无内幕，真心活动，求人品         活动第一波：今日正式开启！拥有免费的iphone5和运动装备不再遥不可及，拿着免费的iphone5回家过年不再是梦，让  帮你实现吧！关注  转发此微博并 就可以参与！让您拿着IPHONE5摇摆地回家过年吧！ 此奖品由第三方抽奖平台抽出！女子凌晨15楼坠亡 疑因感情问题自杀 来自 桌面头条   现在分享新闻还可以博iphone4s，快来试试你的手气吧 没喝过转一下  【芳香弥漫～花草茶】来自大自然的花草茶，经过小溪精心泡制，一缕缕清香，噗鼻而来，一口下去，芳香蔓延整个身心。即日起到18号关注 转发并@  三个好友，即有机会获得来至大自然芳香的花草茶一份（共五份）。赶快来感受花草的芳香吧。下午茶转起，希冀很久  这次又没中？不要紧，新一轮抽奖又有机会了！关注 转发本微博并，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐，包括双人美食套餐和浪漫下午茶套餐，阳光庭院里的美食美味好享受！下周一（1月21日）将抽出两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：5524343希望给予党内警告处分//:【深圳罗湖代表团住豪华酒店 得知媒体关注后急撤】【深圳罗湖代表团住豪华酒店 得知媒体关注后急撤】今年深圳市两会倡议会议新风，市人大常委会主任要求各代表团不要入住豪华酒店，但宝安、罗湖两区人大代表团还是选择住在了一家豪华酒店。昨晚，得知受到媒体关注后，罗湖代表团已经撤销入住，改住市委党校的宾馆。【李敖的管理经】1.不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。2.不拒绝，就会有丑女爬到你身上。3.不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。其实干工作也一样：1.不主动，好位置就会让别人弄走。2.不拒绝，什么瘪事都安排给你，还经常受批。3.不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心。孤王貌似还没收到，晚上回家看看╮(╯▽╰)╭第一份 谢谢撒～明发地下停车今起要收费了π_π。我参与了 发起的投票【对这个“满意度”满意不】，我投给了"不满意"这个选项。你也快来表态吧： 孤王估计是中不了，看你们了:-(  “尾牙到，年兜近”，面对美食、美酒、红包、年夜饭，你还淡定吗？ 汇集粤港美食，时尚高雅的燕鲍翅海鲜大酒楼，尾牙宴佳选。即日起至19日16时,关注 转发本帖并@ 3位本地好友即有机会获得4人套餐1份,共3份！活动火热进行中.收藏你搞基啊 //:要求，男交个朋友：1、厦大在读；2、微博控；3、会弹吉他。私信我已经关注  拿起手机，扫描大摩阿罗海微信二维码，关注我们，即可一网打尽 主题活动信息和最新优惠信息哦！前100位加入的海星有机会获得神秘奖品！赶紧来加入我们吧！众口难调【腾讯小米联合贺岁 转发送10台】据说，时尚潮人标配有两宝：左手手机，右手电脑。是这样的么？2013，电脑管家联合小米公司贺新春，新年礼物提前驾到！今晚20点前，关注 与 ，转发微博并@ 好友，每2小时送出2台小米手机2。管饭&米粉儿们，还等啥呢？转起！希望可以中奖╮(╯▽╰)╭   地址：15日起关注 转发本条微博并，同时手机发送短信“733C19”（资费1元/条）到10628866为百脑汇商场投票。20日抽出一位粉丝送出苹果 ipod shuffle 4（2G）另有40位粉丝获得购物卡一张。领取奖品需验证短信和微博信息（投票短信请保留） 看海：请大家不要黑周立波，我的命是他救的，五年前我出车祸了，在医院昏迷了四年，医生都已经表示无能为力。就在几个 星期前护士打开电视在放《壹周立波秀》，我爬起来关掉了。希望无内幕，真心活动，求人品         活动第一波：今日正式开启！拥有免费的iphone5和运动装备不再遥不可及，拿着免费的iphone5回家过年不再是梦，让  帮你实现吧！关注  转发此微博并 就可以参与！让您拿着IPHONE5摇摆地回家过年吧！ 此奖品由第三方抽奖平台抽出！女子凌晨15楼坠亡 疑因感情问题自杀 来自 桌面头条   现在分享新闻还可以博iphone4s，快来试试你的手气吧 没喝过转一下  【芳香弥漫～花草茶】来自大自然的花草茶，经过小溪精心泡制，一缕缕清香，噗鼻而来，一口下去，芳香蔓延整个身心。即日起到18号关注 转发并@  三个好友，即有机会获得来至大自然芳香的花草茶一份（共五份）。赶快来感受花草的芳香吧。下午茶转起，希冀很久  这次又没中？不要紧，新一轮抽奖又有机会了！关注 转发本微博并，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐，包括双人美食套餐和浪漫下午茶套餐，阳光庭院里的美食美味好享受！下周一（1月21日）将抽出两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：5524343希望给予党内警告处分//:【深圳罗湖代表团住豪华酒店 得知媒体关注后急撤】【深圳罗湖代表团住豪华酒店 得知媒体关注后急撤】今年深圳市两会倡议会议新风，市人大常委会主任要求各代表团不要入住豪华酒店，但宝安、罗湖两区人大代表团还是选择住在了一家豪华酒店。昨晚，得知受到媒体关注后，罗湖代表团已经撤销入住，改住市委党校的宾馆。【李敖的管理经】1.不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。2.不拒绝，就会有丑女爬到你身上。3.不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。其实干工作也一样：1.不主动，好位置就会让别人弄走。2.不拒绝，什么瘪事都安排给你，还经常受批。3.不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心。孤王貌似还没收到，晚上回家看看╮(╯▽╰)╭第一份 谢谢撒～明发地下停车今起要收费了π_π。我参与了 发起的投票【对这个“满意度”满意不】，我投给了"不满意"这个选项。你也快来表态吧： 孤王估计是中不了，看你们了:-(  “尾牙到，年兜近”，面对美食、美酒、红包、年夜饭，你还淡定吗？ 汇集粤港美食，时尚高雅的燕鲍翅海鲜大酒楼，尾牙宴佳选。即日起至19日16时,关注 转发本帖并@ 3位本地好友即有机会获得4人套餐1份,共3份！活动火热进行中.收藏我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:先给权叔换张会员卡吧╮(╯▽╰)╭那张福州的会员卡不能注册╮(╯▽╰)╭『厦门店』红馆KTV美食+K歌超值唱享套餐开抢啦！仅需88元，即可享原价782元红馆KTV小/中包5小时唱享特权，款款美食，让你吮指回味，欲罢不能！周末通用，更有贴心升级方案！火速猛戳：【88元套餐】： 【118元套餐】：【减负！小学生放学时间不得迟于16:30】为了给中小学生减负，厦门市教育局明确规定了初中小学生的放学时间。小学生上午放学不得迟于11:40，下午放学时间不得迟于16:30。初中生上午放学时间不得迟于11:50，下午放学时间不得迟于17:35。求会员卡╮(╯▽╰)╭ 地址：第四轮活动开始啦！新西兰进口羊排，甄选新西兰进口优质羊排，糅合意大利进口香醋，带给你别样的温暖冬季！即日起【加关注】并转发此微博，赢免费品尝新西兰进口羊排1份+2013年贵宾卡1张（须点击链接方有效） 【爆笑 十二星座的口头禅】白羊座:欠扁!金牛座:便宜点啦！双子座:你听我说啊..(下面省略999字)巨蟹座：555555~~怎么能这样呢?狮子座:你敢?!处女座:我怀疑....天秤座:让我考虑一下。天蝎座:你给我等着!射手座:MMGG看过来!摩羯座:无聊。水瓶座:为什么...双鱼座:难道...(进...   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我爱牛肉干，牛肉干爱我╮(╯▽╰)╭  【 送好礼】即日起至2013年1月21日，同时关注   ，并@ 3个本地好友评论并转发该微博,有机会免费获得价值200元的牛肉礼盒（里面有金钱肚，牛筋，牛腩，健子肉，一份两百元另赠送一份特制牛肉羹)。截止2013年1月21日，将在第三方抽奖平台抽奖并公布，一个月内有效！          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^...   （分享自 ）2012，我的微博影响力是385，7232篇字字句句 （原创微博）7387次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1万次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）求牛排吧╮(╯▽╰)╭我比较爱下午茶  2013.1.5  新景店开业一周年纪念日（请给予热烈掌声！啪啪…） 新景店回馈多多：1月14日-20日 ①现金消费西餐与8寸蛋糕，8.5折优惠 ②老会员充值600元送120元 关注，评论转发本微博并，即有机会获得98元【蜜汁香烤小牛肋骨套餐】，2份1月18日公布幸运粉丝！求人品╮(╯▽╰)╭ 地址：【国美母婴，全新起航！劲爆抢购9元起！】品牌团Buy惠high爆全场；60大品牌助力，600款爆品齐降价！1月16日—1月21日，6天6夜，诚意之作，邀您共赏！ 关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"国美母婴，全新起航！劲爆抢购9元起！" 【国美母婴，全新起航！劲爆抢购9元起！】品牌团Buy惠high爆全场；60大品牌助力，600款爆品齐降价！1月16日—1月21日，6天6夜，诚意之作，邀您共赏！ 关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击： 由于房屋问题引起纠纷,婆婆和媳妇闹出了一场泼粪囧事。想要回当初的老祖屋，现在儿媳的服装店，婆婆带着两个女儿朝媳妇开的店面泼洒粪便，砸破柜台玻璃。 晨报讯(特派漳州记者 黄小英)由于住房问题引起纠纷,近日,芗城区金湖村一户人家的婆婆和媳妇闹出了一场泼粪囧... 先给权叔换张会员卡吧╮(╯▽╰)╭那张福州的会员卡不能注册╮(╯▽╰)╭『厦门店』红馆KTV美食+K歌超值唱享套餐开抢啦！仅需88元，即可享原价782元红馆KTV小/中包5小时唱享特权，款款美食，让你吮指回味，欲罢不能！周末通用，更有贴心升级方案！火速猛戳：【88元套餐】： 【118元套餐】：【减负！小学生放学时间不得迟于16:30】为了给中小学生减负，厦门市教育局明确规定了初中小学生的放学时间。小学生上午放学不得迟于11:40，下午放学时间不得迟于16:30。初中生上午放学时间不得迟于11:50，下午放学时间不得迟于17:35。求会员卡╮(╯▽╰)╭ 地址：第四轮活动开始啦！新西兰进口羊排，甄选新西兰进口优质羊排，糅合意大利进口香醋，带给你别样的温暖冬季！即日起【加关注】并转发此微博，赢免费品尝新西兰进口羊排1份+2013年贵宾卡1张（须点击链接方有效） 【爆笑 十二星座的口头禅】白羊座:欠扁!金牛座:便宜点啦！双子座:你听我说啊..(下面省略999字)巨蟹座：555555~~怎么能这样呢?狮子座:你敢?!处女座:我怀疑....天秤座:让我考虑一下。天蝎座:你给我等着!射手座:MMGG看过来!摩羯座:无聊。水瓶座:为什么...双鱼座:难道...(进...   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我爱牛肉干，牛肉干爱我╮(╯▽╰)╭  【 送好礼】即日起至2013年1月21日，同时关注   ，并@ 3个本地好友评论并转发该微博,有机会免费获得价值200元的牛肉礼盒（里面有金钱肚，牛筋，牛腩，健子肉，一份两百元另赠送一份特制牛肉羹)。截止2013年1月21日，将在第三方抽奖平台抽奖并公布，一个月内有效！          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^...   （分享自 ）2012，我的微博影响力是385，7232篇字字句句 （原创微博）7387次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1万次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）求牛排吧╮(╯▽╰)╭我比较爱下午茶  2013.1.5  新景店开业一周年纪念日（请给予热烈掌声！啪啪…） 新景店回馈多多：1月14日-20日 ①现金消费西餐与8寸蛋糕，8.5折优惠 ②老会员充值600元送120元 关注，评论转发本微博并，即有机会获得98元【蜜汁香烤小牛肋骨套餐】，2份1月18日公布幸运粉丝！求人品╮(╯▽╰)╭ 地址：【国美母婴，全新起航！劲爆抢购9元起！】品牌团Buy惠high爆全场；60大品牌助力，600款爆品齐降价！1月16日—1月21日，6天6夜，诚意之作，邀您共赏！ 关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"国美母婴，全新起航！劲爆抢购9元起！" 【国美母婴，全新起航！劲爆抢购9元起！】品牌团Buy惠high爆全场；60大品牌助力，600款爆品齐降价！1月16日—1月21日，6天6夜，诚意之作，邀您共赏！ 关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击： 由于房屋问题引起纠纷,婆婆和媳妇闹出了一场泼粪囧事。想要回当初的老祖屋，现在儿媳的服装店，婆婆带着两个女儿朝媳妇开的店面泼洒粪便，砸破柜台玻璃。 晨报讯(特派漳州记者 黄小英)由于住房问题引起纠纷,近日,芗城区金湖村一户人家的婆婆和媳妇闹出了一场泼粪囧... 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:福州遍地戴黑框喝黑咖啡的伪文青，厦门遍地操着闽南语大口喝酒的真猛男！真的很好吃，友情支持下          【西点试吃会第2期】1.成为我的忠实粉丝；2.转发此微博并；3.前提是你一定要热爱美食并且是一个吃货；如此简单，我们将选取10名幸运优粉并诚邀参加优度西点免费试吃会！（转发量最多的人有神秘礼物拿哦！）手工滴帽子。 我在这里:回复:没看到陆陆续续有人来了//:已经开始啦？ 你到了没？好多外国帅哥    好多外国帅哥    我在 你们速度哦哦哦哦   推荐罗宾森的 焦糖卡布奇诺很不错喝，芝士蛋糕赞啦，属于厚芝士，木有榴莲芝士有点惋惜薯条和水果也很nice人均30米，有wifi服务有点乌龟       上瘾了【小学生作文，要思想还是要真实】小学生作文《iPad，我好想你》近日成为范文登某报刊"小小作家"专栏,引争议,聚焦"思想性"。有网友说"文章不是积极向上的就应该'枪毙' "。也有人认为"看不到思想的影子,但真实生动。"、"小学生作文的思想就是写出符合他们年龄特征的东西。"解放日报【冷的不会太过分：金铙山】 ：我是个没见过雪的南方土包子，偶尔看到点冰渣就会开心得跳起来，如果我能经受得起现在这样的温度，意味着下次可以走的更远...我到了  乌龟们，你们到哪里了  太远了神马时候来海沧再喊我2013年1月13日， 和 的本土脱口秀《海西讲古场》正式开脱啊啊啊不对正式开讲啦主题：温故2012时间：本周日下午三点（就是明天了你懂吗？！）地点： （我是不会告诉你就在集美文化创意园区直走进去左转的）如果以后你最爱的那个男人没有钱，没有车，甚至连房子都没有，你还愿意跟着他一起打拼么？ 敢说愿意的女孩儿请转走！这些狗官【河北农民14年收养12名弃婴 曾被指给政府抹黑】北京青年报近日介绍了一位14年收养了12名弃婴的河北农民。文中提到，他的事迹虽已被当地政府认可，并给了他荣誉和帮助，但早年有媒体采访他的事迹时，一当地官员却称他的行为给政府抹黑。他则斥责对方说，自己是为党和政府争光，并称对方不配代表政府。看起来好好吃带点回来给我，爆哥 我们准备好了，你们出发了吗？           计程车开门挡住就在马路边尿的╮(╯▽╰)╭少见多怪//: 回复: //:转角遇到尿 //:【公交场站保安将墙角当厕所 乘客跟风露天小便】转角遇到撒尿人！【公交场站保安将墙角当厕所 乘客跟风露天小便】陈先生说，翔安区公交车场保安到大门边墙角小便，露出半个身体，一看就知道咋回事，太不雅！一男乘客也跟去方便！他本以为这两人的行为只是个例，没想到走近一看，墙角脏乱，垃圾遍地，有散发臭味的污水… 详：福州遍地戴黑框喝黑咖啡的伪文青，厦门遍地操着闽南语大口喝酒的真猛男！真的很好吃，友情支持下          【西点试吃会第2期】1.成为我的忠实粉丝；2.转发此微博并；3.前提是你一定要热爱美食并且是一个吃货；如此简单，我们将选取10名幸运优粉并诚邀参加优度西点免费试吃会！（转发量最多的人有神秘礼物拿哦！）手工滴帽子。 我在这里:回复:没看到陆陆续续有人来了//:已经开始啦？ 你到了没？好多外国帅哥    好多外国帅哥    我在 你们速度哦哦哦哦   推荐罗宾森的 焦糖卡布奇诺很不错喝，芝士蛋糕赞啦，属于厚芝士，木有榴莲芝士有点惋惜薯条和水果也很nice人均30米，有wifi服务有点乌龟       上瘾了【小学生作文，要思想还是要真实】小学生作文《iPad，我好想你》近日成为范文登某报刊"小小作家"专栏,引争议,聚焦"思想性"。有网友说"文章不是积极向上的就应该'枪毙' "。也有人认为"看不到思想的影子,但真实生动。"、"小学生作文的思想就是写出符合他们年龄特征的东西。"解放日报【冷的不会太过分：金铙山】 ：我是个没见过雪的南方土包子，偶尔看到点冰渣就会开心得跳起来，如果我能经受得起现在这样的温度，意味着下次可以走的更远...我到了  乌龟们，你们到哪里了  太远了神马时候来海沧再喊我2013年1月13日， 和 的本土脱口秀《海西讲古场》正式开脱啊啊啊不对正式开讲啦主题：温故2012时间：本周日下午三点（就是明天了你懂吗？！）地点： （我是不会告诉你就在集美文化创意园区直走进去左转的）如果以后你最爱的那个男人没有钱，没有车，甚至连房子都没有，你还愿意跟着他一起打拼么？ 敢说愿意的女孩儿请转走！这些狗官【河北农民14年收养12名弃婴 曾被指给政府抹黑】北京青年报近日介绍了一位14年收养了12名弃婴的河北农民。文中提到，他的事迹虽已被当地政府认可，并给了他荣誉和帮助，但早年有媒体采访他的事迹时，一当地官员却称他的行为给政府抹黑。他则斥责对方说，自己是为党和政府争光，并称对方不配代表政府。看起来好好吃带点回来给我，爆哥 我们准备好了，你们出发了吗？           计程车开门挡住就在马路边尿的╮(╯▽╰)╭少见多怪//: 回复: //:转角遇到尿 //:【公交场站保安将墙角当厕所 乘客跟风露天小便】转角遇到撒尿人！【公交场站保安将墙角当厕所 乘客跟风露天小便】陈先生说，翔安区公交车场保安到大门边墙角小便，露出半个身体，一看就知道咋回事，太不雅！一男乘客也跟去方便！他本以为这两人的行为只是个例，没想到走近一看，墙角脏乱，垃圾遍地，有散发臭味的污水… 详：我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:小猫，明晚约起//:          明天晚上大趴体，要来的支呼一声撒。早安，同学们。竹屋要开大趴体啦话不多说，看海报吧。看不懂的，谷歌吧。比如像我本人。欢迎来呀，吃的喝的还有乐队。一定很有意思。霸气（216）【高铁春节票开卖 24万张票瞬间抢光】台湾春节连假的高铁票今天凌晨0时开放订位，截至今天上午8时止，已有24万6800多张订位！高铁开卖春节票，不少民众熬夜抢票，网络订票却大塞车，高铁网页持续出现“系统忙碌中，请耐心等候。”（小声说我们不塞车，直接爆掉哦~）好吃看得见   驴芗源生态养生餐厅尾牙年夜饭火乐预订中，详询：2369369 即日起至1月12日同时关注  并转发本帖，即有机会获得驴芗源提供的价值300元任意套餐一份！共3个中奖名额！同时转发本贴的粉丝1月31日前到驴芗源就餐菜金享受8.8折优惠。大家好，1月10日18:00左右在我乘坐【疑似132】公交车，【莲花路口东】坐到【火车站湖东】下车的由于当时很“2”下车很匆忙在公交车上落下一台POSS机，上面贴有莲岳店标签，还请大家帮忙转发，希望能帮忙找回，十分感谢！TEL：18659259572    31000266611+ 北京 124家分店  转发本微博并回答：“会员号+这张图片是哪个城市？7天在这个城市有几家店？”7天官博将随机送出10个300积分。截至今早12:00【找答案：7天官网-分店预订】 历史和现代在这里交汇，拥有天安门、天坛等名胜古迹，又有鸟巢、水立方等现代建筑，猜猜是哪里？静观其变中国军机今天挺身而出进入钓鱼岛空域巡航，鼓掌。这是符合中国主流民意之举。日本一些人一直相信，为维护战略机遇期，中国会没有底线地自我克制。这种分析也在东亚一些主张对中国强硬的人中流行。中国军机今天的出动应该足够让他们丢掉这一幻想了。咖喱蟹好好吃怀念中  【最好吃东南亚菜欢迎PK】不是最红,却最好吃:最好的师傅,最好的原材料,献给最亲爱的你。谢谢一直以来支持香遇巴厘的亲们。即日起至1月25日,转发+关注+@ 三位好友,随机抽取10位参与试吃最棒的东南亚餐厅(保证秒杀金象湾),其他童鞋凡转发即得50元抵用券（满200使用/不可和其他优惠同时使用)图wl1987a这个可以有。。。。FM107《早班直通车》   对大家说：有一位听友跟小万子、於主任分享得子之囍！ 於主任想起个故事：他老婆兔年怀孕，预产期是龙年初。跟他妈炫耀道：妈，你媳妇儿会给你生个龙太子！结果他媳妇早产了，生在兔年！同事给他妈打电话报喜说：妈，没生成龙太子，生了个兔崽子活动越办越好  NO.1 全新启动！即日起关注  转发本条微博并@ 三位好友就有机会参加  在2013年1月14日（周一）19：00的线下品鉴盛宴！快来和我们共同品尝港式美味吧！晚安厦门，明天又要去福州打酱油。。。 我在这里:我路过现在烧鸡在等我！走起石亭路我在 吃姜母鸭    我在翔安福春姜母鸭      孤王饿了丰盛美食大餐即将开吃！我在这里！       花了六块钱和券兑换了杯抹茶拿铁不错喝，在跑到 兑换了个蜜汁烤鸡堡好吃    小猫，明晚约起//:          明天晚上大趴体，要来的支呼一声撒。早安，同学们。竹屋要开大趴体啦话不多说，看海报吧。看不懂的，谷歌吧。比如像我本人。欢迎来呀，吃的喝的还有乐队。一定很有意思。霸气（216）【高铁春节票开卖 24万张票瞬间抢光】台湾春节连假的高铁票今天凌晨0时开放订位，截至今天上午8时止，已有24万6800多张订位！高铁开卖春节票，不少民众熬夜抢票，网络订票却大塞车，高铁网页持续出现“系统忙碌中，请耐心等候。”（小声说我们不塞车，直接爆掉哦~）好吃看得见   驴芗源生态养生餐厅尾牙年夜饭火乐预订中，详询：2369369 即日起至1月12日同时关注  并转发本帖，即有机会获得驴芗源提供的价值300元任意套餐一份！共3个中奖名额！同时转发本贴的粉丝1月31日前到驴芗源就餐菜金享受8.8折优惠。大家好，1月10日18:00左右在我乘坐【疑似132】公交车，【莲花路口东】坐到【火车站湖东】下车的由于当时很“2”下车很匆忙在公交车上落下一台POSS机，上面贴有莲岳店标签，还请大家帮忙转发，希望能帮忙找回，十分感谢！TEL：18659259572    31000266611+ 北京 124家分店  转发本微博并回答：“会员号+这张图片是哪个城市？7天在这个城市有几家店？”7天官博将随机送出10个300积分。截至今早12:00【找答案：7天官网-分店预订】 历史和现代在这里交汇，拥有天安门、天坛等名胜古迹，又有鸟巢、水立方等现代建筑，猜猜是哪里？静观其变中国军机今天挺身而出进入钓鱼岛空域巡航，鼓掌。这是符合中国主流民意之举。日本一些人一直相信，为维护战略机遇期，中国会没有底线地自我克制。这种分析也在东亚一些主张对中国强硬的人中流行。中国军机今天的出动应该足够让他们丢掉这一幻想了。咖喱蟹好好吃怀念中  【最好吃东南亚菜欢迎PK】不是最红,却最好吃:最好的师傅,最好的原材料,献给最亲爱的你。谢谢一直以来支持香遇巴厘的亲们。即日起至1月25日,转发+关注+@ 三位好友,随机抽取10位参与试吃最棒的东南亚餐厅(保证秒杀金象湾),其他童鞋凡转发即得50元抵用券（满200使用/不可和其他优惠同时使用)图wl1987a这个可以有。。。。FM107《早班直通车》   对大家说：有一位听友跟小万子、於主任分享得子之囍！ 於主任想起个故事：他老婆兔年怀孕，预产期是龙年初。跟他妈炫耀道：妈，你媳妇儿会给你生个龙太子！结果他媳妇早产了，生在兔年！同事给他妈打电话报喜说：妈，没生成龙太子，生了个兔崽子活动越办越好  NO.1 全新启动！即日起关注  转发本条微博并@ 三位好友就有机会参加  在2013年1月14日（周一）19：00的线下品鉴盛宴！快来和我们共同品尝港式美味吧！晚安厦门，明天又要去福州打酱油。。。 我在这里:我路过现在烧鸡在等我！走起石亭路我在 吃姜母鸭    我在翔安福春姜母鸭      孤王饿了丰盛美食大餐即将开吃！我在这里！       花了六块钱和券兑换了杯抹茶拿铁不错喝，在跑到 兑换了个蜜汁烤鸡堡好吃    我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这么多太报名，求人品    2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！有奖转发老知青免费吃一年   地址：part1：2013年已经开始好一会啦，2013年我们一起加油哦~即日起至1月14日关注 转发本微博并@ 三位好友 说说亲们想要的新年礼物，就有机会获得腰枕一个哦(共三个)有了腰枕，长期坐着也没那么累啦，但还是要运动哦~亲们说是不是啊？ 老知青免费吃一年   地址：part1：2013年已经开始好一会啦，2013年我们一起加油哦~即日起至1月14日关注 转发本微博并@ 三位好友 说说亲们想要的新年礼物，就有机会获得腰枕一个哦(共三个)有了腰枕，长期坐着也没那么累啦，但还是要运动哦~亲们说是不是啊？ 31000266611+ 优质睡眠空间创导者  来啦~7粉们，现在关注 ，转发并评论：会员号+答案，即可参加！请听题目:7天连锁酒店的品牌定位是什么？答案这里找： 2个7天免费房、5个500积分、5张20元抵用券、2个7天定制双肩包等着你哦~活动至：1月10日下午15：00早安厦门，好困。。。 我在这里:投我//:首届【有奖投票开始啦！】除了奇葩微博主(每天准点发“铛~铛~铛~”。推荐人)入围外，还有哪些牛博主入围？A组投票： B组投票：首届【有奖投票开始啦！】30个有趣的入围微博昵称，将分3组投票激烈PK。参与投票，转发此微博并说出支持理由即有机会获雷锋小浪1个(共3个)！你支持的微名冲三甲进入终极PK，还有机会获林忆莲演唱会门票！活动主贴： C组投票：  //: 首届【有奖投票开始啦！】除了奇葩微博主(每天准点发“铛~铛~铛~”。推荐人)入围外，还有哪些牛博入围？A组投票： C组投票：首届【有奖投票开始啦！】30个有趣的入围微博昵称，将分3组投票激烈PK。参与投票，转发此微博并说出支持理由即有机会获雷锋小浪1个(共3个)！你支持的微名冲三甲进入终极PK，还有机会获林忆莲演唱会门票！活动主贴： B组投票： 孤王回来了 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！龙岩清汤粉   我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这么多太报名，求人品    2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！有奖转发老知青免费吃一年   地址：part1：2013年已经开始好一会啦，2013年我们一起加油哦~即日起至1月14日关注 转发本微博并@ 三位好友 说说亲们想要的新年礼物，就有机会获得腰枕一个哦(共三个)有了腰枕，长期坐着也没那么累啦，但还是要运动哦~亲们说是不是啊？ 老知青免费吃一年   地址：part1：2013年已经开始好一会啦，2013年我们一起加油哦~即日起至1月14日关注 转发本微博并@ 三位好友 说说亲们想要的新年礼物，就有机会获得腰枕一个哦(共三个)有了腰枕，长期坐着也没那么累啦，但还是要运动哦~亲们说是不是啊？ 31000266611+ 优质睡眠空间创导者  来啦~7粉们，现在关注 ，转发并评论：会员号+答案，即可参加！请听题目:7天连锁酒店的品牌定位是什么？答案这里找： 2个7天免费房、5个500积分、5张20元抵用券、2个7天定制双肩包等着你哦~活动至：1月10日下午15：00早安厦门，好困。。。 我在这里:投我//:首届【有奖投票开始啦！】除了奇葩微博主(每天准点发“铛~铛~铛~”。推荐人)入围外，还有哪些牛博主入围？A组投票： B组投票：首届【有奖投票开始啦！】30个有趣的入围微博昵称，将分3组投票激烈PK。参与投票，转发此微博并说出支持理由即有机会获雷锋小浪1个(共3个)！你支持的微名冲三甲进入终极PK，还有机会获林忆莲演唱会门票！活动主贴： C组投票：  //: 首届【有奖投票开始啦！】除了奇葩微博主(每天准点发“铛~铛~铛~”。推荐人)入围外，还有哪些牛博入围？A组投票： C组投票：首届【有奖投票开始啦！】30个有趣的入围微博昵称，将分3组投票激烈PK。参与投票，转发此微博并说出支持理由即有机会获雷锋小浪1个(共3个)！你支持的微名冲三甲进入终极PK，还有机会获林忆莲演唱会门票！活动主贴： B组投票： 孤王回来了 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！龙岩清汤粉   我在这里:我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:我参与了 发起的投票【微名远扬争霸赛小组投票PK——C组】，我投给了"（推荐人）"这个选项。你也快来表态吧： 中国最大的威胁是什么？....不是藏独、疆独、台独、美帝、钓鱼岛、南海......而是贪官！国内无官不贪已是不争的事实，这些贪官为了自保会做出什么？还有流亡国外数以万计的贪官为了免于追责会做出什么?历史中往往民怨沸腾其原因就是贪污腐化，也是时代更迭重要景象，不可忽视民众的情绪就是时代的真相孤王在 乌龟妹 速度，吃完 还要去喝咖啡呢 我在这里:【爱上了就一定要得到手的星座】第一名:天蝎；第二名:魔羯。第三名:双子；第四名:水瓶；第五名:射手 【谁能最留住喜欢的人】第一名:天秤座；第二名:处女座；第三名:白羊座 【恋爱中处于主导地位的星座】第一名:狮子座；第二名:水瓶座；第三名:金牛座。拿铁最好   地址： 好咖啡厅，让你在五光十色的店铺中感受到它的与众不同……地址：禾祥西737号，（国贸广场后门）电话：0592-2689095。转发此微博并@ 3个好友就有机会获得价值56元的套餐1份！ 积分商城亦可兑换此券： 【中央机关逐步世袭化，寒门子弟势将无缘晋仕】人社部部长尹蔚民宣称中央机关新录取的公务员当中，60%以上来自没有任何背景的家庭。这个数据本身反映了严重不公正。仅占总人口0.5%的公务员（689万公务员在13.7亿人口的比例），他们的子女占据了40%的新录用公务员名额。这样下去寒门子弟将会入仕无门。网上男生投票选出最讨厌女生的几大装束，觉得自己中了好多箭！！！（转）友情转发，送给深圳的朋友哦  又是一年春来到，欢乐海岸派福利啦①关注 ②转发本微博并@ 三个好友，每天将抽取五名幸运粉丝，每人将获得两张欢乐海岸和茗轩的现金券两张，价值200元，活动时间：1月6日—1月11日，每天下午5点公布中奖幸运粉丝，大家转发拼下人品吧！短发有打折哦╮(╯▽╰)╭  //: 不小心被发现了，欢迎各位参加活动！享受优惠又见真兜。老板娘剪了短发了，于是这个月短发女生可以享受vip优惠。 我在:福利何时降临我家  即日起至21日，吃咖啡厅自助餐除了美味的南澳生蚝，还有哦，亲们转起来了没，关注，转发微博并希望出广告的简易版或者VIP会员专属的腾讯电脑管家，提供差别服务2013已经启航,电脑管家又陪大家走过了一年,今年管家在产品上进行了细致打磨,也被广泛接受,但管家未来的路还很长,我们更需要倾听大家的声音,2013年，对于管家,你有什么建议呢?说出你的最给力谏言,为网络安全加分,我们将有神秘礼物送出!因为"吐槽"所以进步;因为你的金玉良言,管家也会越来越好!厦门1名大学生17楼坠亡 疑期末考试挂六科想不开 厦门网-厦门晚报讯 “不管是因考试还是殉情,都太不值了。”昨晚9点20分左右,集美一名大一学生从17楼坠亡,同学们纷纷叹息。 事件发生在集美大学某学院宿舍楼,目击者称该学生从17楼直接坠至二楼露台。随即引来许多学生... 【12星座击退第三者的策略】★白羊—直接开战 ★金牛—耐心慢磨 ★双子—以朋友身份相助 ★巨蟹—以静制动 ★狮子—防患为主 ★处女—绅士说服 ★天秤—细心分析，稳健深入 ★天蝎—借刀杀人 ★射手—游戏周旋 ★魔羯—苦口相劝 ★水瓶—吓退对方 ★双鱼—以退为进。实时路况 目前海沧大桥进出岛双向车流密度正常，道路畅通。（新道路监控设备即将正式投入使用）美食俘虏 地址：【新西兰进口羊排】温暖上市啦！甄选新西兰进口的优质羊排，糅合意大利进口香醋，冬天食用最为滋养！即日起【加关注】并转发此微博，赢免费品尝新西兰进口羊排1份+2013年贵宾卡1张（须点击链接方有效） 我参与了 发起的投票【微名远扬争霸赛小组投票PK——C组】，我投给了"（推荐人）"这个选项。你也快来表态吧： 中国最大的威胁是什么？....不是藏独、疆独、台独、美帝、钓鱼岛、南海......而是贪官！国内无官不贪已是不争的事实，这些贪官为了自保会做出什么？还有流亡国外数以万计的贪官为了免于追责会做出什么?历史中往往民怨沸腾其原因就是贪污腐化，也是时代更迭重要景象，不可忽视民众的情绪就是时代的真相孤王在 乌龟妹 速度，吃完 还要去喝咖啡呢 我在这里:【爱上了就一定要得到手的星座】第一名:天蝎；第二名:魔羯。第三名:双子；第四名:水瓶；第五名:射手 【谁能最留住喜欢的人】第一名:天秤座；第二名:处女座；第三名:白羊座 【恋爱中处于主导地位的星座】第一名:狮子座；第二名:水瓶座；第三名:金牛座。拿铁最好   地址： 好咖啡厅，让你在五光十色的店铺中感受到它的与众不同……地址：禾祥西737号，（国贸广场后门）电话：0592-2689095。转发此微博并@ 3个好友就有机会获得价值56元的套餐1份！ 积分商城亦可兑换此券： 【中央机关逐步世袭化，寒门子弟势将无缘晋仕】人社部部长尹蔚民宣称中央机关新录取的公务员当中，60%以上来自没有任何背景的家庭。这个数据本身反映了严重不公正。仅占总人口0.5%的公务员（689万公务员在13.7亿人口的比例），他们的子女占据了40%的新录用公务员名额。这样下去寒门子弟将会入仕无门。网上男生投票选出最讨厌女生的几大装束，觉得自己中了好多箭！！！（转）友情转发，送给深圳的朋友哦  又是一年春来到，欢乐海岸派福利啦①关注 ②转发本微博并@ 三个好友，每天将抽取五名幸运粉丝，每人将获得两张欢乐海岸和茗轩的现金券两张，价值200元，活动时间：1月6日—1月11日，每天下午5点公布中奖幸运粉丝，大家转发拼下人品吧！短发有打折哦╮(╯▽╰)╭  //: 不小心被发现了，欢迎各位参加活动！享受优惠又见真兜。老板娘剪了短发了，于是这个月短发女生可以享受vip优惠。 我在:福利何时降临我家  即日起至21日，吃咖啡厅自助餐除了美味的南澳生蚝，还有哦，亲们转起来了没，关注，转发微博并希望出广告的简易版或者VIP会员专属的腾讯电脑管家，提供差别服务2013已经启航,电脑管家又陪大家走过了一年,今年管家在产品上进行了细致打磨,也被广泛接受,但管家未来的路还很长,我们更需要倾听大家的声音,2013年，对于管家,你有什么建议呢?说出你的最给力谏言,为网络安全加分,我们将有神秘礼物送出!因为"吐槽"所以进步;因为你的金玉良言,管家也会越来越好!厦门1名大学生17楼坠亡 疑期末考试挂六科想不开 厦门网-厦门晚报讯 “不管是因考试还是殉情,都太不值了。”昨晚9点20分左右,集美一名大一学生从17楼坠亡,同学们纷纷叹息。 事件发生在集美大学某学院宿舍楼,目击者称该学生从17楼直接坠至二楼露台。随即引来许多学生... 【12星座击退第三者的策略】★白羊—直接开战 ★金牛—耐心慢磨 ★双子—以朋友身份相助 ★巨蟹—以静制动 ★狮子—防患为主 ★处女—绅士说服 ★天秤—细心分析，稳健深入 ★天蝎—借刀杀人 ★射手—游戏周旋 ★魔羯—苦口相劝 ★水瓶—吓退对方 ★双鱼—以退为进。实时路况 目前海沧大桥进出岛双向车流密度正常，道路畅通。（新道路监控设备即将正式投入使用）美食俘虏 地址：【新西兰进口羊排】温暖上市啦！甄选新西兰进口的优质羊排，糅合意大利进口香醋，冬天食用最为滋养！即日起【加关注】并转发此微博，赢免费品尝新西兰进口羊排1份+2013年贵宾卡1张（须点击链接方有效） 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:孤王病了，在家养病，希望明日龙体安康，带尔等饕餮去  肚子饿了  【美食巡城_厦门】美式香滑的优格冰琪淋，淋上诱惑的巧克力酱、还有香喷喷的可丽餅、及无可抗拒的格仔华夫饼，这种幸福不能错过啊！快来1.关注 、2.转发此微博 并，你和一位好友便有机会被选在1月18号晚20：00 一起往探店，品尝一下幸福的味道！名额4个!! 吃货快转！求人品  佐安格斯小牛肉鲜虾扇贝皇波士顿龙虾即日起只要转发微博并@ 三位好友就有机会享受  推出的新年大餐本周五，新浪美食团带你抢先体验别样的除夕宴~今年年夜饭，你打算在哪吃？详情：31000266611+景点攻略、省钱资讯、美食推荐之类的 @ 《7天四季》冬季刊特辑！杂志由7粉和7天员工一起打造，收录了Q宝带你游东北三省、会员旅行达人等丰富内容！现转发+评论：7天会员号+你希望在杂志看到的内容/内容建议，并 ，有机会获得7天免费房（2个），1000积分（3个），100元抵用券（2个）！活动至：1月9日中午12：00I NEED YOU NOW //: 回复:切克闹！！！我说杰克你说要！ //:回复: 。。。您是杰克小镇的忠实粉丝吗？即日起，只要关注杰克小镇微信并加微信的好友镇长将在每星期的关注人数中抽取3位幸运的粉丝送任一咖啡一杯杰克小镇VIP卡一张!中奖名单将在每周5公布!（爱生活，爱音乐，爱美食，爱杰克小镇）赶快扫起吧~尼玛！发现一个史上最无聊又最有毅力的微博！ 亮点在于微博内容，它逆天了    //回复:【不拼爹,只拼名！首届“微名争霸赛”开锣啦… 关注了，求礼物   。。。您是杰克小镇的忠实粉丝吗？即日起，只要关注杰克小镇微信并加微信的好友镇长将在每星期的关注人数中抽取3位幸运的粉丝送任一咖啡一杯杰克小镇VIP卡一张!中奖名单将在每周5公布!（爱生活，爱音乐，爱美食，爱杰克小镇）赶快扫起吧~跪求单反╮(╯▽╰)╭无时无刻不在想单反╮(╯▽╰)╭【海沧新地标万元征名】融信在厦开山力作求大神起名，要求名字要大气、V5、能火的那种。活动设一二三等奖和入围奖共16名，清一色苹果系列惊S狼！字字如金，机会难得，快发挥你的想象力，然后放马过来吧！关注 并转发，1月9日抽尼康D800单反和5名九阳豆浆机，猛击友情转发，孤王路过   旗下三大品牌   尾牙年夜饭火热预定中...详询各门店。即日起至1月7日同时关注  并转发本帖，即有机会获得 精心准备的价值200元的四人套餐一份!共三个中奖名额！孤王又没中，跪求下午茶湖碟轩为您精心准备“闺蜜时光”下午茶（限14：00-17：00 ）期待新老顾客光临！持会员卡享套餐价25元，无会员卡可到这里下载： 凭短信前往,亲享价29元；转发本条@ 您的一个闺蜜，你与她还有机会免费品尝！每天抽取一位中奖（17：00公布）1月10截止求人品  关注 并转发该微博 @ 3名厦门好友，有机会获赠价值10元礼券一份，规则每转发100条将抽取10名幸运粉丝，以此类推，充移动话费赢取优思麦礼券，充100送50，充200送100，充300送150，最高可获赠450元礼券哦！赶紧加入活动行列吧！厦门移动营业厅均可办理 详询10086孤王晒一张，求礼物     金蛋没砸到不要紧~好康活动又来啦~即日起到1月15日，发布一张专属你的“新春装街拍”（可人可景），关注我们的官微并转发活动内容，还有记得~就有机会活动新春精美礼包一个~用你的相机带我们找春天咯~微信查一查，便知路堵不堵 市民只需要用手机搜索微信号：xmitcc，或是扫描“厦门市智能交通控制中心”二维码，简单地点击两下，不仅可以将所遇到的路况分享给所有的人，还可以查询实时路况 市民不仅可以及时上传堵车等信息，还可以查询实时路况。... 巨蟹座的女人虽然容易多愁善感，但绝对不是林黛玉。 巨蟹座的女人很容易伤心，但绝对不会一哭二闹三上吊。 巨蟹座的女人可能看起来很凶，其实是内心最柔软的。 巨蟹座的女人可能看起来很坚强，其实是最脆弱的。 巨蟹座的女人可能很爱哭，但她的哭并不代表... 孤王病了，在家养病，希望明日龙体安康，带尔等饕餮去  肚子饿了  【美食巡城_厦门】美式香滑的优格冰琪淋，淋上诱惑的巧克力酱、还有香喷喷的可丽餅、及无可抗拒的格仔华夫饼，这种幸福不能错过啊！快来1.关注 、2.转发此微博 并，你和一位好友便有机会被选在1月18号晚20：00 一起往探店，品尝一下幸福的味道！名额4个!! 吃货快转！求人品  佐安格斯小牛肉鲜虾扇贝皇波士顿龙虾即日起只要转发微博并@ 三位好友就有机会享受  推出的新年大餐本周五，新浪美食团带你抢先体验别样的除夕宴~今年年夜饭，你打算在哪吃？详情：31000266611+景点攻略、省钱资讯、美食推荐之类的 @ 《7天四季》冬季刊特辑！杂志由7粉和7天员工一起打造，收录了Q宝带你游东北三省、会员旅行达人等丰富内容！现转发+评论：7天会员号+你希望在杂志看到的内容/内容建议，并 ，有机会获得7天免费房（2个），1000积分（3个），100元抵用券（2个）！活动至：1月9日中午12：00I NEED YOU NOW //: 回复:切克闹！！！我说杰克你说要！ //:回复: 。。。您是杰克小镇的忠实粉丝吗？即日起，只要关注杰克小镇微信并加微信的好友镇长将在每星期的关注人数中抽取3位幸运的粉丝送任一咖啡一杯杰克小镇VIP卡一张!中奖名单将在每周5公布!（爱生活，爱音乐，爱美食，爱杰克小镇）赶快扫起吧~尼玛！发现一个史上最无聊又最有毅力的微博！ 亮点在于微博内容，它逆天了    //回复:【不拼爹,只拼名！首届“微名争霸赛”开锣啦… 关注了，求礼物   。。。您是杰克小镇的忠实粉丝吗？即日起，只要关注杰克小镇微信并加微信的好友镇长将在每星期的关注人数中抽取3位幸运的粉丝送任一咖啡一杯杰克小镇VIP卡一张!中奖名单将在每周5公布!（爱生活，爱音乐，爱美食，爱杰克小镇）赶快扫起吧~跪求单反╮(╯▽╰)╭无时无刻不在想单反╮(╯▽╰)╭【海沧新地标万元征名】融信在厦开山力作求大神起名，要求名字要大气、V5、能火的那种。活动设一二三等奖和入围奖共16名，清一色苹果系列惊S狼！字字如金，机会难得，快发挥你的想象力，然后放马过来吧！关注 并转发，1月9日抽尼康D800单反和5名九阳豆浆机，猛击友情转发，孤王路过   旗下三大品牌   尾牙年夜饭火热预定中...详询各门店。即日起至1月7日同时关注  并转发本帖，即有机会获得 精心准备的价值200元的四人套餐一份!共三个中奖名额！孤王又没中，跪求下午茶湖碟轩为您精心准备“闺蜜时光”下午茶（限14：00-17：00 ）期待新老顾客光临！持会员卡享套餐价25元，无会员卡可到这里下载： 凭短信前往,亲享价29元；转发本条@ 您的一个闺蜜，你与她还有机会免费品尝！每天抽取一位中奖（17：00公布）1月10截止求人品  关注 并转发该微博 @ 3名厦门好友，有机会获赠价值10元礼券一份，规则每转发100条将抽取10名幸运粉丝，以此类推，充移动话费赢取优思麦礼券，充100送50，充200送100，充300送150，最高可获赠450元礼券哦！赶紧加入活动行列吧！厦门移动营业厅均可办理 详询10086孤王晒一张，求礼物     金蛋没砸到不要紧~好康活动又来啦~即日起到1月15日，发布一张专属你的“新春装街拍”（可人可景），关注我们的官微并转发活动内容，还有记得~就有机会活动新春精美礼包一个~用你的相机带我们找春天咯~微信查一查，便知路堵不堵 市民只需要用手机搜索微信号：xmitcc，或是扫描“厦门市智能交通控制中心”二维码，简单地点击两下，不仅可以将所遇到的路况分享给所有的人，还可以查询实时路况 市民不仅可以及时上传堵车等信息，还可以查询实时路况。... 巨蟹座的女人虽然容易多愁善感，但绝对不是林黛玉。 巨蟹座的女人很容易伤心，但绝对不会一哭二闹三上吊。 巨蟹座的女人可能看起来很凶，其实是内心最柔软的。 巨蟹座的女人可能看起来很坚强，其实是最脆弱的。 巨蟹座的女人可能很爱哭，但她的哭并不代表... 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【海沧新闻】老板和教练僵持 学员半年没培训 昨日，海沧嘉骑驾校教练阿木拨打海西晨报海沧事业部热线18030225006反映，驾校老板欲出售驾校，引发了学员、教练与驾校间的矛盾。 “我们教练都是挂靠驾校的，驾校里的车都是教练自己买的。”阿...  (8.weibo.com)向当年我也很爱骑自行车，有一年多没骑自行车，看着肚子上的肥膘，我黯然神伤( ⊙ o ⊙ )啊！环岛路可以有，无难度~~~~~~·【单车上的厦门 快乐骑行线路推荐】1、环岛路：环境最好，风景最佳2、仙岳山：适合表演“骑士飞越”3、东坪山：来一个小型竞技4、狐尾山：可以绕圈骑行更多骑行线路推荐：没吃过的鹿港小镇  1元钱,能做什么?一包纸巾?一趟公交车?一小瓶饮料?即日起   携手   ,您的1块钱可换取鹿港小镇25元(甜品)券,活动收入将全数捐给厦门希望工程,转发本微博并@ 3位好友,你有机会获得鹿港小镇300元现金券!吃货们的爱心请猛戳:下午茶还有啊！湖碟轩为您精心准备“闺蜜时光”下午茶（限14：00-17：00 ）期待新老顾客光临！持会员卡享套餐价25元，无会员卡可到这里下载： 凭短信前往,亲享价29元；转发本条@ 您的一个闺蜜，你与她还有机会免费品尝！每天抽取一位中奖（17：00公布）1月10截止不是秒退死全家的吗( ⊙ o ⊙ )啊！真正的好男人并不是不玩游戏，不打DOTA，不打WOW的。而是他在玩游戏的时候，只要你一个短信，一个电话或一个QQ，他就会为你直接退出游戏。这种男人就叫做——猪一样的队友！！！！猪一样！！猪！！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"" 【超值商品1折团】国美在线2013年第一抢：全品类齐上阵，特价商品抢不停！每周四准时开团！GO>>  关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与： 叶问雄起  【一代宗师】将于1月7日23:59首映！此片由王家卫导演，梁朝伟饰演叶问，以南北武林为故事背景，讲述一代宗师叶问的传奇。从8年前开始筹备到正式开拍，新片《一代宗师》以10年周期让王家卫再次挑战自己创造的“慢记录”！你想看吗？ 转本微博 即有机会获得梦露电影票2张（1/7抽3位）大奖就靠你们啦，哇咔咔        万科走你STYLE，哇咔咔，求IPOD万科走你STYLE，哇咔咔，求IPOD【什么是反卫星作战？】反卫星作战是使用导弹攻击地球轨道的人造卫星系统。导弹可以由地面、水面以及空中的发射平台发射，或者是由航空或者是太空飞行器在运到较高的高度之后发射。目前已证实成功的导弹摧毁人造卫星的国家包括前苏联、美国、中国。我参与了 发起的投票【【两会调查 你关心的民生问题】】，我投给了"厦漳泉同城化"等3个选项。你也快来表态吧： 【海沧新闻】老板和教练僵持 学员半年没培训 昨日，海沧嘉骑驾校教练阿木拨打海西晨报海沧事业部热线18030225006反映，驾校老板欲出售驾校，引发了学员、教练与驾校间的矛盾。 “我们教练都是挂靠驾校的，驾校里的车都是教练自己买的。”阿...  (8.weibo.com)向当年我也很爱骑自行车，有一年多没骑自行车，看着肚子上的肥膘，我黯然神伤( ⊙ o ⊙ )啊！环岛路可以有，无难度~~~~~~·【单车上的厦门 快乐骑行线路推荐】1、环岛路：环境最好，风景最佳2、仙岳山：适合表演“骑士飞越”3、东坪山：来一个小型竞技4、狐尾山：可以绕圈骑行更多骑行线路推荐：没吃过的鹿港小镇  1元钱,能做什么?一包纸巾?一趟公交车?一小瓶饮料?即日起   携手   ,您的1块钱可换取鹿港小镇25元(甜品)券,活动收入将全数捐给厦门希望工程,转发本微博并@ 3位好友,你有机会获得鹿港小镇300元现金券!吃货们的爱心请猛戳:下午茶还有啊！湖碟轩为您精心准备“闺蜜时光”下午茶（限14：00-17：00 ）期待新老顾客光临！持会员卡享套餐价25元，无会员卡可到这里下载： 凭短信前往,亲享价29元；转发本条@ 您的一个闺蜜，你与她还有机会免费品尝！每天抽取一位中奖（17：00公布）1月10截止不是秒退死全家的吗( ⊙ o ⊙ )啊！真正的好男人并不是不玩游戏，不打DOTA，不打WOW的。而是他在玩游戏的时候，只要你一个短信，一个电话或一个QQ，他就会为你直接退出游戏。这种男人就叫做——猪一样的队友！！！！猪一样！！猪！！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"" 【超值商品1折团】国美在线2013年第一抢：全品类齐上阵，特价商品抢不停！每周四准时开团！GO>>  关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与： 叶问雄起  【一代宗师】将于1月7日23:59首映！此片由王家卫导演，梁朝伟饰演叶问，以南北武林为故事背景，讲述一代宗师叶问的传奇。从8年前开始筹备到正式开拍，新片《一代宗师》以10年周期让王家卫再次挑战自己创造的“慢记录”！你想看吗？ 转本微博 即有机会获得梦露电影票2张（1/7抽3位）大奖就靠你们啦，哇咔咔        万科走你STYLE，哇咔咔，求IPOD万科走你STYLE，哇咔咔，求IPOD【什么是反卫星作战？】反卫星作战是使用导弹攻击地球轨道的人造卫星系统。导弹可以由地面、水面以及空中的发射平台发射，或者是由航空或者是太空飞行器在运到较高的高度之后发射。目前已证实成功的导弹摧毁人造卫星的国家包括前苏联、美国、中国。我参与了 发起的投票【【两会调查 你关心的民生问题】】，我投给了"厦漳泉同城化"等3个选项。你也快来表态吧： 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:红酒控路过 【Castel只要99块 全场5折优惠】你还在喝葡萄粉泡的葡萄酒?买葡萄酒时被当作piggy宰吗? 厦门最专业、一线进口酒商最多的红酒交易中心帮您免去这个烦恼！1月19日14点市民团购和企业订货活动正式开始，您还等什么!即日起关注我，并转发@ 两位好友！即有机会获得交易中心提供的价值299红酒一瓶（共10份）信用卡退款：2012-12-30 2012-12-31 铁道部（铁路票务客服 12306 ） CN 1646 ￥-77.00 ， 铁道部26号系统当机不能改签，只能退票，又被黑了4块钱，我草你妹，铁老大真他们妈的黑 下周来去便所吧~~~~~~~~·好消息啊~1月11-1月13号是我们的店庆，全场满100元即可参与抽奖哦，还可以送一个马桶5号哦，如满150元即可返50元现金券哦，好礼多多，百分百中奖哦！  【福建姓氏排名】网传福建姓氏排名TOP25(按人口) 1、陈 2、林 3、王 4、吴 5、郑 6、李 7、张 8、黄 9、蔡 10、刘 11、杨 12、郭 13、谢 14、庄 15、赖 16、罗 17、周 18、曾 19、洪 20、余 21、邱 22、马 23、朱 24、 廖25、方你的姓排第几呢？ （转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！吊销营运执照//: 别让世界对马拉松的关注变成对厦门文明的鄙视。马拉松刚结束 从会展中心出来打车去吕厝 坤驰公司出租车拒载 而且说加钱才去 车牌号闽D TF219       为了爱疯5跪求有效转评 转发原文链接： 为了爱疯5,跪求有效转评，哇咔咔                我在厦门，2013年1月4日 10：07我正在使用腾讯电脑管家进行对电脑各方面的体检。每天半小时QQ加速1天。每周系统清理，让系统飞起来，软件管理，实时更新，体验最新软件，给力 @跪求烤箱    地址：不要错过下一个环岛路！挑高6米，超大赠送，中洲滨海城【海上海】85-135㎡亲海小复式火爆认筹中！预约享三重优惠！最高可达45000元！转发微博并@ 三个好友！还有机会获得电磁炉、电烤箱、电炖锅、酸奶机等多重好礼！！！还在等神马！快来转发吧！ 好看啊扩散 小编是大美女，五官精致、非常有气质、言行好温柔，OMG~顿时羡慕又自卑 晚上见面给你你一直在错过跟美女小编见面的大好机会“新年砸金蛋中好礼，厦门宁财神见面会门票等你拿！”，这个活动推荐给大家。 地址：【港媒：海军壮大的中国或将不再韬光养晦】--当美国历史学家马汉撰写巨著《海权对历史的影响》时，他不可能想象到该书将对120年后的中国领导人产生影响。但后者似乎认同马汉著作的主旨：海权是确保在商业、政治和军事上通往关键地区的途径。厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 各大草根、微博达人、腾讯微博之星 ，招收18岁以上40岁以下达人性格开朗思想活泼@ @ @ @红酒控路过 【Castel只要99块 全场5折优惠】你还在喝葡萄粉泡的葡萄酒?买葡萄酒时被当作piggy宰吗? 厦门最专业、一线进口酒商最多的红酒交易中心帮您免去这个烦恼！1月19日14点市民团购和企业订货活动正式开始，您还等什么!即日起关注我，并转发@ 两位好友！即有机会获得交易中心提供的价值299红酒一瓶（共10份）信用卡退款：2012-12-30 2012-12-31 铁道部（铁路票务客服 12306 ） CN 1646 ￥-77.00 ， 铁道部26号系统当机不能改签，只能退票，又被黑了4块钱，我草你妹，铁老大真他们妈的黑 下周来去便所吧~~~~~~~~·好消息啊~1月11-1月13号是我们的店庆，全场满100元即可参与抽奖哦，还可以送一个马桶5号哦，如满150元即可返50元现金券哦，好礼多多，百分百中奖哦！  【福建姓氏排名】网传福建姓氏排名TOP25(按人口) 1、陈 2、林 3、王 4、吴 5、郑 6、李 7、张 8、黄 9、蔡 10、刘 11、杨 12、郭 13、谢 14、庄 15、赖 16、罗 17、周 18、曾 19、洪 20、余 21、邱 22、马 23、朱 24、 廖25、方你的姓排第几呢？ （转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！吊销营运执照//: 别让世界对马拉松的关注变成对厦门文明的鄙视。马拉松刚结束 从会展中心出来打车去吕厝 坤驰公司出租车拒载 而且说加钱才去 车牌号闽D TF219       为了爱疯5跪求有效转评 转发原文链接： 为了爱疯5,跪求有效转评，哇咔咔                我在厦门，2013年1月4日 10：07我正在使用腾讯电脑管家进行对电脑各方面的体检。每天半小时QQ加速1天。每周系统清理，让系统飞起来，软件管理，实时更新，体验最新软件，给力 @跪求烤箱    地址：不要错过下一个环岛路！挑高6米，超大赠送，中洲滨海城【海上海】85-135㎡亲海小复式火爆认筹中！预约享三重优惠！最高可达45000元！转发微博并@ 三个好友！还有机会获得电磁炉、电烤箱、电炖锅、酸奶机等多重好礼！！！还在等神马！快来转发吧！ 好看啊扩散 小编是大美女，五官精致、非常有气质、言行好温柔，OMG~顿时羡慕又自卑 晚上见面给你你一直在错过跟美女小编见面的大好机会“新年砸金蛋中好礼，厦门宁财神见面会门票等你拿！”，这个活动推荐给大家。 地址：【港媒：海军壮大的中国或将不再韬光养晦】--当美国历史学家马汉撰写巨著《海权对历史的影响》时，他不可能想象到该书将对120年后的中国领导人产生影响。但后者似乎认同马汉著作的主旨：海权是确保在商业、政治和军事上通往关键地区的途径。厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262 各大草根、微博达人、腾讯微博之星 ，招收18岁以上40岁以下达人性格开朗思想活泼@ @ @ @我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^...   （分享自 ）【中国“房叔”们】1.合肥房叔侵占136套安置房。2.郑州房妹之父倒卖308套房。3.广州房叔蔡彬拥有22套房产；4.山西蒲县房叔郝鹏俊有房产35 处。5.深圳村官周伟思坐拥房产76栋。6.安徽黄山市房叔耿晓军置办了38套房产。7.山西蒲县房叔郝鹏俊有35套房产。8.辽宁抚顺市房叔罗亚平拥有房产22套羊排COME ON 地址：201314 新西兰进口羊排温暖上市啦！甄选新西兰进口的优质羊排，糅合意大利进口香醋，口感丰富，给这个寒气袭人的严冬加一点暖意 即日起【加关注】并转发此微博，赢免费品尝新西兰进口羊排1份+2013年贵宾卡1张（须点击链接方有效） 有奖转发 地址：【7天7夜全场满减满返】1月1日—7日，国美在线开启跨年大促，新年新力量！手机数码最高返500元！大家电满6000减600元！  关注 ，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与~~ 用时三天，终于帮我取消关注 ，感谢   看来投诉还是有用的，虽然时间有点漫长哦 客服电话：4000 960 960（个人） 4000 980 980（企业） （按当地市话标准计算）【青年老黄历】2013年1月4日，星期五，农历十一月廿三。干支：壬辰年，壬子月，庚午日。五行：路旁土，破执位。冲：冲鼠(甲子)煞北。宜迟到，宜忘记密码，宜奉承前台同事，宜暂时脑残，宜紫色饰物，宜启用备胎，宜交配。忌豆类，忌催人奋进，忌金属筷，忌双面胶，忌假扮屌丝，忌地域性骚扰。一句话总结2012：1月本山弃春晚，2月活熊被取胆。3月杜甫客串多，4月胶囊皮鞋做。5月中国在舌尖，6月绳命很井猜。7月暴雨猛于虎，8月鸟叔骑马舞。9月苏州有秋裤，10月元芳很忙碌。11月飞机请走你，12月切糕吃不起。(转自网络)  (8.weibo.com)【打网游怠慢女友的星男】TOP1：水瓶男-可以连连看围棋象棋斗地主一天TOP2：双子男-所以说如果哥们儿约好了今晚集体开黑。他就制造各种借口来搁浅女友。TOP3：天蝎男-不把关于游戏的一切策略点一网打尽他们是不会甘心的。TOP4：双鱼男-游戏对他...  (8.weibo.com)火锅季节  地址：礼遇-跨年曲：即日起至1月5日，关注 官方微博，转发本微博并，既有机会获得“一谷一麦”时尚回转火锅提供的内存200元现金会员卡一张。亲们，它会是你的新年礼吗？赶快动起来吧！ 联通疯啦?!我在厦门联通知识小测验中抽到【代金券100元】，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳： 友情转发传奇  【一代宗师】将于1月7日23:59首映！此片由王家卫导演，梁朝伟饰演叶问，以南北武林为故事背景，讲述一代宗师叶问的传奇。从8年前开始筹备到正式开拍，新片《一代宗师》以10年周期让王家卫再次挑战自己创造的“慢记录”！你想看吗？ 转本微博 即有机会获得梦露电影票2张（1/7抽3位）联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  行尸走肉长假转瞬即逝，工作漫漫无期！今天是2013年的第一个工作日居然是周五。但实际上却不是真正周五，而是星期负二！明天星期负一！后天星期零！然后，典型的5天工作日才刚刚开始！！，你泪奔了吗？憔悴了吗？还Hold住吗？赶紧用四个字来描述一下今天的心情吧！你们2个╮(╯▽╰)╭恭喜恭喜@@     赶紧起床去领本子啦.今天好日子耶 我在厦门，10：:10，每天半小时QQ加速一天，每天坚持练就电脑管家终极达人  新年礼物到！发微博赢iPhone5~新年将至，最好的礼物就要送给最重要的人！转发微博加一句话证明你是腾讯电脑管家用户，即可参加。范例：" 我在深圳，21：25，正在使用电脑加速，速度快到随时受不了！"就有机会成为「电脑管家终极达人」并获得iPhone 5、蛇年公仔、Q币等好礼喔！          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^...   （分享自 ）【中国“房叔”们】1.合肥房叔侵占136套安置房。2.郑州房妹之父倒卖308套房。3.广州房叔蔡彬拥有22套房产；4.山西蒲县房叔郝鹏俊有房产35 处。5.深圳村官周伟思坐拥房产76栋。6.安徽黄山市房叔耿晓军置办了38套房产。7.山西蒲县房叔郝鹏俊有35套房产。8.辽宁抚顺市房叔罗亚平拥有房产22套羊排COME ON 地址：201314 新西兰进口羊排温暖上市啦！甄选新西兰进口的优质羊排，糅合意大利进口香醋，口感丰富，给这个寒气袭人的严冬加一点暖意 即日起【加关注】并转发此微博，赢免费品尝新西兰进口羊排1份+2013年贵宾卡1张（须点击链接方有效） 有奖转发 地址：【7天7夜全场满减满返】1月1日—7日，国美在线开启跨年大促，新年新力量！手机数码最高返500元！大家电满6000减600元！  关注 ，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与~~ 用时三天，终于帮我取消关注 ，感谢   看来投诉还是有用的，虽然时间有点漫长哦 客服电话：4000 960 960（个人） 4000 980 980（企业） （按当地市话标准计算）【青年老黄历】2013年1月4日，星期五，农历十一月廿三。干支：壬辰年，壬子月，庚午日。五行：路旁土，破执位。冲：冲鼠(甲子)煞北。宜迟到，宜忘记密码，宜奉承前台同事，宜暂时脑残，宜紫色饰物，宜启用备胎，宜交配。忌豆类，忌催人奋进，忌金属筷，忌双面胶，忌假扮屌丝，忌地域性骚扰。一句话总结2012：1月本山弃春晚，2月活熊被取胆。3月杜甫客串多，4月胶囊皮鞋做。5月中国在舌尖，6月绳命很井猜。7月暴雨猛于虎，8月鸟叔骑马舞。9月苏州有秋裤，10月元芳很忙碌。11月飞机请走你，12月切糕吃不起。(转自网络)  (8.weibo.com)【打网游怠慢女友的星男】TOP1：水瓶男-可以连连看围棋象棋斗地主一天TOP2：双子男-所以说如果哥们儿约好了今晚集体开黑。他就制造各种借口来搁浅女友。TOP3：天蝎男-不把关于游戏的一切策略点一网打尽他们是不会甘心的。TOP4：双鱼男-游戏对他...  (8.weibo.com)火锅季节  地址：礼遇-跨年曲：即日起至1月5日，关注 官方微博，转发本微博并，既有机会获得“一谷一麦”时尚回转火锅提供的内存200元现金会员卡一张。亲们，它会是你的新年礼吗？赶快动起来吧！ 联通疯啦?!我在厦门联通知识小测验中抽到【代金券100元】，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳： 友情转发传奇  【一代宗师】将于1月7日23:59首映！此片由王家卫导演，梁朝伟饰演叶问，以南北武林为故事背景，讲述一代宗师叶问的传奇。从8年前开始筹备到正式开拍，新片《一代宗师》以10年周期让王家卫再次挑战自己创造的“慢记录”！你想看吗？ 转本微博 即有机会获得梦露电影票2张（1/7抽3位）联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  行尸走肉长假转瞬即逝，工作漫漫无期！今天是2013年的第一个工作日居然是周五。但实际上却不是真正周五，而是星期负二！明天星期负一！后天星期零！然后，典型的5天工作日才刚刚开始！！，你泪奔了吗？憔悴了吗？还Hold住吗？赶紧用四个字来描述一下今天的心情吧！你们2个╮(╯▽╰)╭恭喜恭喜@@     赶紧起床去领本子啦.今天好日子耶 我在厦门，10：:10，每天半小时QQ加速一天，每天坚持练就电脑管家终极达人  新年礼物到！发微博赢iPhone5~新年将至，最好的礼物就要送给最重要的人！转发微博加一句话证明你是腾讯电脑管家用户，即可参加。范例：" 我在深圳，21：25，正在使用电脑加速，速度快到随时受不了！"就有机会成为「电脑管家终极达人」并获得iPhone 5、蛇年公仔、Q币等好礼喔！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【你喝的真是"羊汤"吗？羊肉汤馆老板自曝：又浓又白的羊肉汤加了一堆添加剂】饭店里又浓又白的羊肉汤到底是怎么熬出来的？一位羊肉汤馆老板在网上“自揭家丑”：加一堆添加剂。据了解，这些添加剂包括羊肉香精、增白剂、大骨高汤添加剂等，其中一种增白剂还含有二氧化钛。  【欠钱不用还星座排行】冠军(射手座)、亚军(水瓶座)、季军(魔羯座)、第四名(狮子座)、第五名(白羊座)、第六名(双鱼座)、第七名(天蝎座)、第八名(巨蟹座)、第九名(金牛座)、第十名(天秤座)、第十一名(双子座)、第十二名(处女座)。【海南规定春节客房每间不得高于5000元 任志强评：限价永远不能发挥市场作用】海南针对2013年元旦春节期间旅游市场价格，推出多项限价令，这是海南限价三年来最严格的一次。其中，最大亮点就是旅游饭店客房价格下降幅度不低于10%，原则上标准客房(除套房和别墅外)最高限价为5000元/间/天。（综合）希冀很久，希望能有机会带队品尝    驴芗源生态养生餐厅尾牙年夜饭火乐预订中，详询：2369369 即日起至1月12日同时关注  并转发本帖，即有机会获得驴芗源提供的价值300元任意套餐一份！共3个中奖名额！同时转发本贴的粉丝1月31日前到驴芗源就餐菜金享受8.8折优惠。联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  文人骚客《城南旧事》对于大人此书情节或许略显平淡，但书中小女孩的叙述视角以及南方语言的讲述特色却是新鲜，也可以说是怀念。我也是像英子一样带着一颗好奇的心翻看“旧事”，翻毕之前早存在的疑虑还是疑虑，只是心中多了一份平静。【12星座衣着品位排行】处女座（10分）；天秤座（9分）；金牛座（8分）；狮子座（7分）；摩羯座（7分）；射手座（6分）；双子座（6分）；白羊座（5分）；巨蟹座（5分）；天蝎座（5分）；水瓶座（5分）；双鱼座（5分）。  (8.weibo.com)孵蛋店员是在做我的蛋糕吗？【2013年12星座都有什么奇迹】工作上有异常好运：双子、魔羯；追上不可能的人：天秤、双鱼；小商人变大富翁：金牛、巨蟹；突破身体障碍与限制：处女、天蝎；开天辟地无中生有：白羊、水瓶；斗争中能屈能伸：狮子、射手；  (8.weibo.com)我昨天就举报了，一看就是骗子//:玩中奖也要注意帐号，要做有节操的人。。。【微博+微信 骗倒几万人】最近微博上名为“香港数码代购”不断注册小号转各种苹果奖品，作案手法是先在微博上假装抽中几个，然后说微博抽不了了，让大家加微信再从微信里抽，然后只要是加微信的都被回复中奖，要求半小时内支付宝转账22元顺丰快递运费安排寄送奖品，骗取快递费，已经有几万人上当了！在家好无聊，求带走有奖转发 地址：【超值商品1折团】国美在线2013年第一抢：全品类齐上阵，特价商品抢不停！每周四准时开团！GO>>  关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与： 求蛇仔  使用微信扫描明发商业广场二维码，即可获得明发商业广场独家会员卡！首次开卡更可免费领取可口可乐一瓶，还有公仔等你拿哦~转发本条微博并@ 给3个好友，就有机会得到限量QQ公仔哟~领奖地址：明发商业广场C区金逸国际影城1F扶梯旁不知不觉，我27，岁月如歌美食推荐： 剁椒鱼头做得很入味，鱼鲜味美猪血丸子真的好好吃啊，湖南地道菜人均50米地址滨北体育东村站旁    【你喝的真是"羊汤"吗？羊肉汤馆老板自曝：又浓又白的羊肉汤加了一堆添加剂】饭店里又浓又白的羊肉汤到底是怎么熬出来的？一位羊肉汤馆老板在网上“自揭家丑”：加一堆添加剂。据了解，这些添加剂包括羊肉香精、增白剂、大骨高汤添加剂等，其中一种增白剂还含有二氧化钛。  【欠钱不用还星座排行】冠军(射手座)、亚军(水瓶座)、季军(魔羯座)、第四名(狮子座)、第五名(白羊座)、第六名(双鱼座)、第七名(天蝎座)、第八名(巨蟹座)、第九名(金牛座)、第十名(天秤座)、第十一名(双子座)、第十二名(处女座)。【海南规定春节客房每间不得高于5000元 任志强评：限价永远不能发挥市场作用】海南针对2013年元旦春节期间旅游市场价格，推出多项限价令，这是海南限价三年来最严格的一次。其中，最大亮点就是旅游饭店客房价格下降幅度不低于10%，原则上标准客房(除套房和别墅外)最高限价为5000元/间/天。（综合）希冀很久，希望能有机会带队品尝    驴芗源生态养生餐厅尾牙年夜饭火乐预订中，详询：2369369 即日起至1月12日同时关注  并转发本帖，即有机会获得驴芗源提供的价值300元任意套餐一份！共3个中奖名额！同时转发本贴的粉丝1月31日前到驴芗源就餐菜金享受8.8折优惠。联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  文人骚客《城南旧事》对于大人此书情节或许略显平淡，但书中小女孩的叙述视角以及南方语言的讲述特色却是新鲜，也可以说是怀念。我也是像英子一样带着一颗好奇的心翻看“旧事”，翻毕之前早存在的疑虑还是疑虑，只是心中多了一份平静。【12星座衣着品位排行】处女座（10分）；天秤座（9分）；金牛座（8分）；狮子座（7分）；摩羯座（7分）；射手座（6分）；双子座（6分）；白羊座（5分）；巨蟹座（5分）；天蝎座（5分）；水瓶座（5分）；双鱼座（5分）。  (8.weibo.com)孵蛋店员是在做我的蛋糕吗？【2013年12星座都有什么奇迹】工作上有异常好运：双子、魔羯；追上不可能的人：天秤、双鱼；小商人变大富翁：金牛、巨蟹；突破身体障碍与限制：处女、天蝎；开天辟地无中生有：白羊、水瓶；斗争中能屈能伸：狮子、射手；  (8.weibo.com)我昨天就举报了，一看就是骗子//:玩中奖也要注意帐号，要做有节操的人。。。【微博+微信 骗倒几万人】最近微博上名为“香港数码代购”不断注册小号转各种苹果奖品，作案手法是先在微博上假装抽中几个，然后说微博抽不了了，让大家加微信再从微信里抽，然后只要是加微信的都被回复中奖，要求半小时内支付宝转账22元顺丰快递运费安排寄送奖品，骗取快递费，已经有几万人上当了！在家好无聊，求带走有奖转发 地址：【超值商品1折团】国美在线2013年第一抢：全品类齐上阵，特价商品抢不停！每周四准时开团！GO>>  关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与： 求蛇仔  使用微信扫描明发商业广场二维码，即可获得明发商业广场独家会员卡！首次开卡更可免费领取可口可乐一瓶，还有公仔等你拿哦~转发本条微博并@ 给3个好友，就有机会得到限量QQ公仔哟~领奖地址：明发商业广场C区金逸国际影城1F扶梯旁不知不觉，我27，岁月如歌美食推荐： 剁椒鱼头做得很入味，鱼鲜味美猪血丸子真的好好吃啊，湖南地道菜人均50米地址滨北体育东村站旁    我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【据说，马上转发，本周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）  热烈庆祝我爱这首歌。。。  (分享自：优酷拍客客户端  )还是江蕙的歌有磁性叔叔在听。。。。有奖转发转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 无孔不入【台军去年87名将校涉“共谍案” 人数破纪录】去年台军方爆发50年来涉案层级最高的“共谍案”，台陆军罗贤哲少将被判无期徒刑。还有包括一级上将2人，二级上将8人，中将18人，少将16人在内的87名高级军官涉案，并受到惩处。这也是台湾有史以来，涉案人数，级别最高的“共谍案”。昨天下午去思北的 喝了下午茶玩了飞行棋，晚上去厦大的 吃了晚饭，吃完去南中广场的 喝了瓶金贵的奶茶 报告完毕，请鉴定 早间第一趴！！！节目直播贴。游离在梦境与阳光的假期里。依旧有我们的陪伴！！！盘点2012.。。。。。。。。快来告诉我，元旦假期第一天你都做什么了？？？？？牛叉，放下屠刀【28岁男子猥亵15岁少女 被罚抄108次心经获缓刑】台湾竹科一名28岁的韩姓硕士工程师，涉嫌2次猥亵网络认识的15岁初三少女，被老师发现后报警。虔诚礼佛的少女父母不想毁了韩男前途，只要求他手抄108次心经，焚化在竹莲寺金炉内。韩男共花2个月时间，用签字笔写下108遍心经。央视早安厦门，今天二号啦，后天又要上班啦，假期快玩啦，赶紧充值。。。。早安厦门，叔叔肚子有点饿了，有神马好吃拿点来孝敬下。。。也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。     感觉我的微博都是转发抽奖又很无聊的又刷屏赶紧取消关注并且移出粉丝吧，我现在我感觉我关注太多也被刷屏哦哦哦，2013感恩有你，新年快乐星座美食控王小权敬上我现在发现了、、、现在麻痹的 有些人也就会嘴上说说的、、其实TMD还不知道后面想的是什么、、、、、、、、  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【据说，马上转发，本周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）  热烈庆祝我爱这首歌。。。  (分享自：优酷拍客客户端  )还是江蕙的歌有磁性叔叔在听。。。。有奖转发转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 无孔不入【台军去年87名将校涉“共谍案” 人数破纪录】去年台军方爆发50年来涉案层级最高的“共谍案”，台陆军罗贤哲少将被判无期徒刑。还有包括一级上将2人，二级上将8人，中将18人，少将16人在内的87名高级军官涉案，并受到惩处。这也是台湾有史以来，涉案人数，级别最高的“共谍案”。昨天下午去思北的 喝了下午茶玩了飞行棋，晚上去厦大的 吃了晚饭，吃完去南中广场的 喝了瓶金贵的奶茶 报告完毕，请鉴定 早间第一趴！！！节目直播贴。游离在梦境与阳光的假期里。依旧有我们的陪伴！！！盘点2012.。。。。。。。。快来告诉我，元旦假期第一天你都做什么了？？？？？牛叉，放下屠刀【28岁男子猥亵15岁少女 被罚抄108次心经获缓刑】台湾竹科一名28岁的韩姓硕士工程师，涉嫌2次猥亵网络认识的15岁初三少女，被老师发现后报警。虔诚礼佛的少女父母不想毁了韩男前途，只要求他手抄108次心经，焚化在竹莲寺金炉内。韩男共花2个月时间，用签字笔写下108遍心经。央视早安厦门，今天二号啦，后天又要上班啦，假期快玩啦，赶紧充值。。。。早安厦门，叔叔肚子有点饿了，有神马好吃拿点来孝敬下。。。也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。     感觉我的微博都是转发抽奖又很无聊的又刷屏赶紧取消关注并且移出粉丝吧，我现在我感觉我关注太多也被刷屏哦哦哦，2013感恩有你，新年快乐星座美食控王小权敬上我现在发现了、、、现在麻痹的 有些人也就会嘴上说说的、、其实TMD还不知道后面想的是什么、、、、、、、、  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  雯雯新年快乐                @@ 漏网 @ 不可理0煜  2013~第一天嗨皮~╭(╯ε╰)╮漏的也嗨皮应该二十分钟一班，多开通到码头的公交车降低票价【鼓浪屿海沧通“公交”啦！海沧坐船去鼓浪屿航程半小时】昨天上午，鼓浪屿内厝澳至海沧嵩屿航线开通仪式举行，去鼓浪屿与离开鼓浪屿的路径又多了一条。鼓浪屿内厝澳码头发船到海沧嵩屿码头07:15-18:15；海沧嵩屿码头到鼓浪屿内厝澳码头7:30-18:30，均为每小时一班。往返票价8元，航程约半小时。 我操，敢不敢买不到一个月笔记本就有问题。垃圾品质，求退货【行贿1万元以上追究刑责】最高人民法院、最高人民检察院2012年12月31日发布了《关于办理行贿刑事案件具体应用法律若干问题的解释》，自2013年1月1日起施行。司法解释第一条明确规定，为谋取不正当利益，向国家工作人员行贿，数额在一万元以上的，应当依照刑法规定追究刑事责任。何时外资和民营资本可以进入银行业，百家争鸣的时候她们才会懂的如何提高自身的服务水平，垄断，伤不起的痛。。。。昨天(31号)，中银厦门联检支行服务态度差的新闻视频（请度娘：顾客排队辛苦）在市民和网友中引起了热议。当天，负责人在接受采访时表示，对银行工作人员的表现向客户致歉，并将提高服务质量。 今天已经是2013年1月1日了，距离 2013.1.4 仅剩3天，觉得到那天还是单身的……举手……_(:зゝ∠)_         好酒免费喝  【免费品尝200多款进口葡萄酒 转发送红酒】首届海沧国际葡萄酒节开幕式将于2013年1月1日在东南红酒交易中心隆重举行，携近四十家一线进口酒商诚邀您开启一场世界葡萄酒品鉴之旅，免费品尝200多款进口葡萄酒。关注 并转发有机会获取价值398-1388的葡萄酒(共6份)，开幕式期待您的参与祝贺 开播两周年 【报告显示近4成企业下调年终奖 7成房企上调】科锐国际研究中心最近发布《2012企业年终奖调研报告》显示，较之2011年，2012年有近六成受访企业表示会轻微上调年终奖，一成企业维持不变，但是超过三成企业将下调年终奖。70%的受访地产企业将上调年终奖，比例最高。 开幕式上的美女们/色美女如云    01月01日星期二 厦门中影星美国际影城最新影讯 （来自） 厦门中影星美影城   厦门国际葡萄酒节开幕式即将开始，早晨天气很冷，刚才还飘着小雨，但是挡不住热情的人们。    【元旦来厦门一日游，怎么玩才不后悔】1、早上鼓浪屿闲庭信步；2、中午去中山路大快朵颐；3、下午去南普陀许愿祈福，礼毕到厦大挥洒青春；3、傍晚在环岛路骑自行车，海风拂面；4、晚上在曾厝垵啖鲜望海，饭后到文艺渔村寻味文化，晚上就入住价格相对划算的情调客栈 。  生日快乐 联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  雯雯新年快乐                @@ 漏网 @ 不可理0煜  2013~第一天嗨皮~╭(╯ε╰)╮漏的也嗨皮应该二十分钟一班，多开通到码头的公交车降低票价【鼓浪屿海沧通“公交”啦！海沧坐船去鼓浪屿航程半小时】昨天上午，鼓浪屿内厝澳至海沧嵩屿航线开通仪式举行，去鼓浪屿与离开鼓浪屿的路径又多了一条。鼓浪屿内厝澳码头发船到海沧嵩屿码头07:15-18:15；海沧嵩屿码头到鼓浪屿内厝澳码头7:30-18:30，均为每小时一班。往返票价8元，航程约半小时。 我操，敢不敢买不到一个月笔记本就有问题。垃圾品质，求退货【行贿1万元以上追究刑责】最高人民法院、最高人民检察院2012年12月31日发布了《关于办理行贿刑事案件具体应用法律若干问题的解释》，自2013年1月1日起施行。司法解释第一条明确规定，为谋取不正当利益，向国家工作人员行贿，数额在一万元以上的，应当依照刑法规定追究刑事责任。何时外资和民营资本可以进入银行业，百家争鸣的时候她们才会懂的如何提高自身的服务水平，垄断，伤不起的痛。。。。昨天(31号)，中银厦门联检支行服务态度差的新闻视频（请度娘：顾客排队辛苦）在市民和网友中引起了热议。当天，负责人在接受采访时表示，对银行工作人员的表现向客户致歉，并将提高服务质量。 今天已经是2013年1月1日了，距离 2013.1.4 仅剩3天，觉得到那天还是单身的……举手……_(:зゝ∠)_         好酒免费喝  【免费品尝200多款进口葡萄酒 转发送红酒】首届海沧国际葡萄酒节开幕式将于2013年1月1日在东南红酒交易中心隆重举行，携近四十家一线进口酒商诚邀您开启一场世界葡萄酒品鉴之旅，免费品尝200多款进口葡萄酒。关注 并转发有机会获取价值398-1388的葡萄酒(共6份)，开幕式期待您的参与祝贺 开播两周年 【报告显示近4成企业下调年终奖 7成房企上调】科锐国际研究中心最近发布《2012企业年终奖调研报告》显示，较之2011年，2012年有近六成受访企业表示会轻微上调年终奖，一成企业维持不变，但是超过三成企业将下调年终奖。70%的受访地产企业将上调年终奖，比例最高。 开幕式上的美女们/色美女如云    01月01日星期二 厦门中影星美国际影城最新影讯 （来自） 厦门中影星美影城   厦门国际葡萄酒节开幕式即将开始，早晨天气很冷，刚才还飘着小雨，但是挡不住热情的人们。    【元旦来厦门一日游，怎么玩才不后悔】1、早上鼓浪屿闲庭信步；2、中午去中山路大快朵颐；3、下午去南普陀许愿祈福，礼毕到厦大挥洒青春；3、傍晚在环岛路骑自行车，海风拂面；4、晚上在曾厝垵啖鲜望海，饭后到文艺渔村寻味文化，晚上就入住价格相对划算的情调客栈 。  生日快乐 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:黑猫乐队。。。。好无聊。。。。 路过。。。。。我在这里： 求人品。。。。 呵呵。。。。伟仁走了，我们还在鲜芋仙。。。。求ipad mini有回海沧求顺风车有点困啦。可以回家睡觉啦。。。。求ipad求人品。。。。走你2013！！！！！！！！！我们在鲜芋仙被鄙视啦。。。。我们又回来了  吃不然，对面那群女人疯了            新年快乐黑猫乐队。。。。好无聊。。。。 路过。。。。。我在这里： 求人品。。。。 呵呵。。。。伟仁走了，我们还在鲜芋仙。。。。求ipad mini有回海沧求顺风车有点困啦。可以回家睡觉啦。。。。求ipad求人品。。。。走你2013！！！！！！！！！我们在鲜芋仙被鄙视啦。。。。我们又回来了  吃不然，对面那群女人疯了            新年快乐我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:吃货们来吃蛋糕           求蛇浪   来 有wifi好可怜，微博发不出去啊看到      亲 来 买单  有免费的流量不给力啊啊啊啊罗宾森来一个无线啊啊啊啊啊 求拼图      有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。 不要再让路人中奖啦。万念相约 以博会友        求礼物求互粉求包养求上墙我在这里： 我到啦乌龟速度 @@ “橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。所以然者何？水土异也。”//:精神病人思维广，2B青年欢乐多。 领导冒号的事儿交给你了。 说普通青年在睡觉，文艺青年在旅行，2B青年在上班…… 晨晨躺枪了！2012最后一天，你属于哪一种呢？新年快乐给力。。。《“南洋赤子”林文庆》林文庆，字梦琴，厦门海沧鳌冠村人。清同治八年(1869年) ，林文庆生于新加坡一个华侨家庭。先在福建会馆附设的学堂读四书五经，后又学习英语，升入新加坡莱佛士学院。毕业后，林文庆受聘剑桥大学…电子版：    美女如云，帅哥三千吃货们来吃蛋糕           求蛇浪   来 有wifi好可怜，微博发不出去啊看到      亲 来 买单  有免费的流量不给力啊啊啊啊罗宾森来一个无线啊啊啊啊啊 求拼图      有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。 不要再让路人中奖啦。万念相约 以博会友        求礼物求互粉求包养求上墙我在这里： 我到啦乌龟速度 @@ “橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。所以然者何？水土异也。”//:精神病人思维广，2B青年欢乐多。 领导冒号的事儿交给你了。 说普通青年在睡觉，文艺青年在旅行，2B青年在上班…… 晨晨躺枪了！2012最后一天，你属于哪一种呢？新年快乐给力。。。《“南洋赤子”林文庆》林文庆，字梦琴，厦门海沧鳌冠村人。清同治八年(1869年) ，林文庆生于新加坡一个华侨家庭。先在福建会馆附设的学堂读四书五经，后又学习英语，升入新加坡莱佛士学院。毕业后，林文庆受聘剑桥大学…电子版：    美女如云，帅哥三千我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！花二百元与一个女人发生性关系是嫖娼，属违法行为；花二十万与一个女人发生关系是养情人，属道德问题；用一生的积蓄与一个女人发生性关系是夫妻，是合法行为；不花钱与多名女人发生性关系是强jian，是犯罪行为。 推理：有钱就可以使性关系合法化，花钱越多越保险【城管之歌】：找点空闲，找点时间，开着专车，出来转转。带上罚单，带上证件，掖着棍棒，马路上看看。摊上没收了一些拖鞋，中午混来了一桌好饭。收来罚款给领导数数，没收的秤砣让领导看看。常出来转转出来转转，哪怕是砸个西瓜摔个碗，咱比公安还是不沾滴呀，一辈子不容易就欺个商贩玩玩。早安厦门，雨这么还不停啊。。早安厦门，夜雨扰我清梦。。。楚汉传奇不错看。。。  老板娘准备些棋牌，飞行棋，扑克，大富翁，三国杀玩玩不然光喝盆栽好无聊，幸好我下午带派了  【2013年傻人有傻福星座：第一名白羊座】2013年的白羊座能够得到贵人的帮助，同时这逼人的贵人运还会把白羊的衰运都赶走。白羊自身的努力也使得衰运没有机会伤害到他们。越努力运势就越旺的白羊，在2013年根本不可能遭遇到任何衰事。   没叫我去吃  生日快乐哦，祝你像彩虹蛋糕一样，充满美丽的色彩，有雨后阳光般的洒脱！幸福永远在身边哦，只是等着我们去寻找！【国家版权局：360搜索抓取百度网页快照是侵权】“剑网行动”发布会上，针对百度与360之间的“3B大战”，国家版权局首次进行了表态——360此举不适用“避风港原则”，360要通过网页快照抓取，必须要取得百度公司的授权。未经授权随意抓取百度拥有版权的作品属侵权行为。腾讯科技:【俄副总理：中国免俄千万债务 伙伴守信令人愉快】俄罗斯副总理德米特里·罗戈津当地时间12月28日表示，中国免除俄罗斯直升机供应商的157万瑞士法郎（约为1021万人民币）债务，这为加快落实向中国出口直升机合同提供了可能。罗戈津说：“伙伴履行诺言令人愉快。”环球时报 我们在 吃甜品        别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！花二百元与一个女人发生性关系是嫖娼，属违法行为；花二十万与一个女人发生关系是养情人，属道德问题；用一生的积蓄与一个女人发生性关系是夫妻，是合法行为；不花钱与多名女人发生性关系是强jian，是犯罪行为。 推理：有钱就可以使性关系合法化，花钱越多越保险【城管之歌】：找点空闲，找点时间，开着专车，出来转转。带上罚单，带上证件，掖着棍棒，马路上看看。摊上没收了一些拖鞋，中午混来了一桌好饭。收来罚款给领导数数，没收的秤砣让领导看看。常出来转转出来转转，哪怕是砸个西瓜摔个碗，咱比公安还是不沾滴呀，一辈子不容易就欺个商贩玩玩。早安厦门，雨这么还不停啊。。早安厦门，夜雨扰我清梦。。。楚汉传奇不错看。。。  老板娘准备些棋牌，飞行棋，扑克，大富翁，三国杀玩玩不然光喝盆栽好无聊，幸好我下午带派了  【2013年傻人有傻福星座：第一名白羊座】2013年的白羊座能够得到贵人的帮助，同时这逼人的贵人运还会把白羊的衰运都赶走。白羊自身的努力也使得衰运没有机会伤害到他们。越努力运势就越旺的白羊，在2013年根本不可能遭遇到任何衰事。   没叫我去吃  生日快乐哦，祝你像彩虹蛋糕一样，充满美丽的色彩，有雨后阳光般的洒脱！幸福永远在身边哦，只是等着我们去寻找！【国家版权局：360搜索抓取百度网页快照是侵权】“剑网行动”发布会上，针对百度与360之间的“3B大战”，国家版权局首次进行了表态——360此举不适用“避风港原则”，360要通过网页快照抓取，必须要取得百度公司的授权。未经授权随意抓取百度拥有版权的作品属侵权行为。腾讯科技:【俄副总理：中国免俄千万债务 伙伴守信令人愉快】俄罗斯副总理德米特里·罗戈津当地时间12月28日表示，中国免除俄罗斯直升机供应商的157万瑞士法郎（约为1021万人民币）债务，这为加快落实向中国出口直升机合同提供了可能。罗戈津说：“伙伴履行诺言令人愉快。”环球时报 我们在 吃甜品      我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:本人多出一张晚上22:20'SM2期电影票，要一起看的速度联系我。铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。 (by老徐时评)【朝鲜研发导弹起源：中东战争援埃抗以获赠飞毛腿】朝鲜导弹技术的研发很多国际媒体认为要追溯到上世纪70年代。第四次中东战争时，埃及军队在朝鲜顾问团协助下，成功渗透到以军基地轰炸，使以军损失惨重。作为感谢，1977年埃及向朝鲜转让了两枚飞毛腿导弹和至少一辆导弹发射车。 原来大上海就讲杜月笙和黄金荣的故事，小做改编 点评完毕   我想我应该两三个月没来 看电影啦今天来看大上海 应该不会睡着吧  下午来 看大上海不 好无聊啊。。。。教授威武 《甄嬛传》中的“嬛”是多音多义字，读xuān或读huán甚至读qióng都可以。有的专家认为甄嬛既自陈其名出自蔡伸《一剪梅》，“嬛”就应是形容女子柔美轻盈，理应读“xuān”。此说未必能成立。《集韵·删韵》：“嬛，胡闗切，女字。”从女子人名用字看，读huán完全可以，从声调配合、传播效果看更好。生日快乐【湖南省委书记：部分官员拿好处不办事】“有的把企业当成‘唐僧肉’，随意向企业伸手，索拿卡要甚至敲诈勒索……”周强说：“有些部门、有些干部过去是要有好处才办事，现在就是拿了好处也不办事，喝完了酒，吃完了饭，泡完了脚，屁股一拍就走人，什么事也不办。”中国经济网  早上好  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【12星座最具有素质及修养排行榜】：冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）本人多出一张晚上22:20'SM2期电影票，要一起看的速度联系我。铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。 (by老徐时评)【朝鲜研发导弹起源：中东战争援埃抗以获赠飞毛腿】朝鲜导弹技术的研发很多国际媒体认为要追溯到上世纪70年代。第四次中东战争时，埃及军队在朝鲜顾问团协助下，成功渗透到以军基地轰炸，使以军损失惨重。作为感谢，1977年埃及向朝鲜转让了两枚飞毛腿导弹和至少一辆导弹发射车。 原来大上海就讲杜月笙和黄金荣的故事，小做改编 点评完毕   我想我应该两三个月没来 看电影啦今天来看大上海 应该不会睡着吧  下午来 看大上海不 好无聊啊。。。。教授威武 《甄嬛传》中的“嬛”是多音多义字，读xuān或读huán甚至读qióng都可以。有的专家认为甄嬛既自陈其名出自蔡伸《一剪梅》，“嬛”就应是形容女子柔美轻盈，理应读“xuān”。此说未必能成立。《集韵·删韵》：“嬛，胡闗切，女字。”从女子人名用字看，读huán完全可以，从声调配合、传播效果看更好。生日快乐【湖南省委书记：部分官员拿好处不办事】“有的把企业当成‘唐僧肉’，随意向企业伸手，索拿卡要甚至敲诈勒索……”周强说：“有些部门、有些干部过去是要有好处才办事，现在就是拿了好处也不办事，喝完了酒，吃完了饭，泡完了脚，屁股一拍就走人，什么事也不办。”中国经济网  早上好  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【12星座最具有素质及修养排行榜】：冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【成都红十字会募捐箱中善款发霉长毛】 昨日，网爆成都市红会在汶川地震后设立的募捐箱善款，因多年未取，导致箱内纸币长出白毛。据当时出资制造募捐箱的公司负责人表示，原本应放在公共场所的募捐箱，有些被严重损耗，甚至被盗，最后超过500...  (8.weibo.com)【星座解读】谁是才华兼备的星座 双子座 双子座的朋友脑子转动很快，学东西也快，还会马上的学以致用，转数比别人总会快几倍，有着优秀的表达能力，口才了得，无人能及哦！最重要的是双子座有着一颗强大的野心，很清楚的知道自己要得...  (8.weibo.com)【星座解读】12星座个性：哪些星座是两面派 一、摩羯座——严肃面下也有颗叛逆的心 人前人后差异度70% 卸装前：在追求更高的成就之前，摩羯座总是会显得很严肃，给人的感觉是勤勤恳恳的生活着，做任何事情都完美无瑕。 卸装后：个性懂事...  (8.weibo.com)联通疯啦?!我在厦门联通知识小测验中抽到【代金券100元】，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳： 联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  免费几个人吃，求时间地点  各位帅哥美女注意了从现在开始关注牛太郎烤肉的官方微博并，还等什么赶快行动起来  全市通缉常微笑 这个冒领贼  早安厦门，天灰蒙蒙的。。。下雨了，肚子饿【日本新政府表示将继承村山谈话】日本新任内阁官房长官菅义伟昨日表示，新一届政府将继承“村山谈话”。日本前首相村山富市曾发表讲话，承认日本过去实行错误国策，走了战争道路，要深刻反省历史、吸取教训。菅义伟称将继续推进中日战略互惠关系，他在领土问题上重申了日方立场。我又醒啦，讨厌的生物钟  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【成都红十字会募捐箱中善款发霉长毛】 昨日，网爆成都市红会在汶川地震后设立的募捐箱善款，因多年未取，导致箱内纸币长出白毛。据当时出资制造募捐箱的公司负责人表示，原本应放在公共场所的募捐箱，有些被严重损耗，甚至被盗，最后超过500...  (8.weibo.com)【星座解读】谁是才华兼备的星座 双子座 双子座的朋友脑子转动很快，学东西也快，还会马上的学以致用，转数比别人总会快几倍，有着优秀的表达能力，口才了得，无人能及哦！最重要的是双子座有着一颗强大的野心，很清楚的知道自己要得...  (8.weibo.com)【星座解读】12星座个性：哪些星座是两面派 一、摩羯座——严肃面下也有颗叛逆的心 人前人后差异度70% 卸装前：在追求更高的成就之前，摩羯座总是会显得很严肃，给人的感觉是勤勤恳恳的生活着，做任何事情都完美无瑕。 卸装后：个性懂事...  (8.weibo.com)联通疯啦?!我在厦门联通知识小测验中抽到【代金券100元】，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳： 联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  免费几个人吃，求时间地点  各位帅哥美女注意了从现在开始关注牛太郎烤肉的官方微博并，还等什么赶快行动起来  全市通缉常微笑 这个冒领贼  早安厦门，天灰蒙蒙的。。。下雨了，肚子饿【日本新政府表示将继承村山谈话】日本新任内阁官房长官菅义伟昨日表示，新一届政府将继承“村山谈话”。日本前首相村山富市曾发表讲话，承认日本过去实行错误国策，走了战争道路，要深刻反省历史、吸取教训。菅义伟称将继续推进中日战略互惠关系，他在领土问题上重申了日方立场。我又醒啦，讨厌的生物钟我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:又去 喝了杯嘿麽麽奶茶吃完 来 的 喝杯小麦草苹果汁不错不错 唐僧向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛！”悟空听到师傅求助，于是上前一棒将八戒打死了…………  烤鸭好好吃阿可以再来半只  晚安厦门，我总是在担心会失去谁 有时我在想 会不会有一个人在担心失去我来去 求指路 在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币【造成12星座短命的心疾】白羊座：精力强迫症。金牛座：适应性障碍。双子座：孤独脆弱。巨蟹座：信心缺失。狮子座：难以承受事业受挫。处女座：心灵创伤难以平复。天秤座：精神分裂。天蝎座：莫名焦虑。射手座：失眠抑郁。水瓶座：自尊失衡。魔羯座：神经衰弱。双鱼座：社交恐惧。希望今年不会很无聊，认识更多的朋友╮(╯▽╰)╭  我从零下八度的地方顺利到达了这个18度的城  但愿能补个回笼觉（12.25）1948年12月25日，中共开列国民党头等战犯名单。当日，中国共产党宣布头等战犯名单，被列入该名单的人计43人，其中包括蒋介石、李宗仁、陈诚、白崇禧、何应钦、顾祝同、陈果夫、陈立夫、孔祥熙、宋子文、张群、翁文灏、孙科、吴铁城、王云五、戴传贤、吴鼎昌、熊式辉等。你生你的气，我依然爱。扬州古城感受江山多娇，扬州炒饭来一碗，哇咔咔读金庸小说，看英雄纵横于锦绣河山，到甚具特色的嵩山、华山、武当山登高望远，东海桃花岛隐居世外，大理、嘉兴、扬州古城感受江山多娇…你最想去金庸小说里哪个地方旅行？转发微博说出你的选择，即有机会获得超大珍藏版福克斯车模。跟着金庸去旅行：12月23号路过阿罗海   地址：2006年冬，印第安纳州一辆飞驰悍马撞上一辆停泊校车，结果悍马半个车体粉碎，校车通体无恙，自此美国校车威震四方，你知道为什么？美国严刑峻法，善待孩子超过任何国家，超载一人都是犯罪，相关法律500多项，校车必须具有公车设施和坦克骨架，而漠视生命的中国校车，只有运送牲口的设施和豆腐渣骨架。又去 喝了杯嘿麽麽奶茶吃完 来 的 喝杯小麦草苹果汁不错不错 唐僧向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛！”悟空听到师傅求助，于是上前一棒将八戒打死了…………  烤鸭好好吃阿可以再来半只  晚安厦门，我总是在担心会失去谁 有时我在想 会不会有一个人在担心失去我来去 求指路 在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币【造成12星座短命的心疾】白羊座：精力强迫症。金牛座：适应性障碍。双子座：孤独脆弱。巨蟹座：信心缺失。狮子座：难以承受事业受挫。处女座：心灵创伤难以平复。天秤座：精神分裂。天蝎座：莫名焦虑。射手座：失眠抑郁。水瓶座：自尊失衡。魔羯座：神经衰弱。双鱼座：社交恐惧。希望今年不会很无聊，认识更多的朋友╮(╯▽╰)╭  我从零下八度的地方顺利到达了这个18度的城  但愿能补个回笼觉（12.25）1948年12月25日，中共开列国民党头等战犯名单。当日，中国共产党宣布头等战犯名单，被列入该名单的人计43人，其中包括蒋介石、李宗仁、陈诚、白崇禧、何应钦、顾祝同、陈果夫、陈立夫、孔祥熙、宋子文、张群、翁文灏、孙科、吴铁城、王云五、戴传贤、吴鼎昌、熊式辉等。你生你的气，我依然爱。扬州古城感受江山多娇，扬州炒饭来一碗，哇咔咔读金庸小说，看英雄纵横于锦绣河山，到甚具特色的嵩山、华山、武当山登高望远，东海桃花岛隐居世外，大理、嘉兴、扬州古城感受江山多娇…你最想去金庸小说里哪个地方旅行？转发微博说出你的选择，即有机会获得超大珍藏版福克斯车模。跟着金庸去旅行：12月23号路过阿罗海   地址：2006年冬，印第安纳州一辆飞驰悍马撞上一辆停泊校车，结果悍马半个车体粉碎，校车通体无恙，自此美国校车威震四方，你知道为什么？美国严刑峻法，善待孩子超过任何国家，超载一人都是犯罪，相关法律500多项，校车必须具有公车设施和坦克骨架，而漠视生命的中国校车，只有运送牲口的设施和豆腐渣骨架。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 中华城新兴商业圈，不错的圣诞体验-骂人打脸：俄《生意人报》透露，中国受制于本国常规潜艇在静音方面的技术局限，以及韩日等国接连装备高端常规的威胁，或与俄达成采购4艘“阿穆尔”级潜艇的协议，其中前2艘将在俄建造，后2艘将在中国建造，且其中需包含30%的中国设备。按照计划，这4艘潜艇均将装备AIP系统。（12.25） 【苏联解体】1991年12月25日，苏联总统戈尔巴契夫宣布辞职，将国家权力与核按钮移交给俄罗斯总统叶利钦。当天晚上，苏联国旗从克里姆林宫上空缓缓降下，红白蓝三色的俄罗斯国旗升起，苏联不再存在。第二天，最高苏维埃自我解散，前苏联分裂为15个国家。视频：早安厦门，圣诞节快乐，行运一条龙每次都是做做表面文章的，期望天朝一日变好，真心玩不起世界末日没有结束人类生存，违规超载校车又一次夺走中国幼儿生命，12月24日上午，江西贵溪滨江一校车坠入水塘，3名学生当场溺死，8名学生抢救无效死亡，司机老师活了下来，这个民族到底是怎么回事？GDP世界第二，国家富得冒油，幼儿教育沧桑，国民无数次疾呼，就是不配像样校车，任凭祖国花朵遭践踏。圣诞节快乐平安夜快乐求上墙，求中奖。。。“《解放军报》报道，东海舰队数艘战舰在某海域执行战备巡逻任务，其中“徐州”号导弹护卫舰在巡航中多次拉响战斗警报，进行攻防操演，还协助保障渔船安全作业。”这篇『美国航母逼近中国诡异事件：中国新核潜艇突然上浮』不错，值得一看。>>干你老师，贱人就是矫情，早知道就不回来啦【12星座丢东西的第一反应】★白羊-暴跳如雷★金牛-首先想到东西的价值★双子-一会儿就忘了★巨蟹-念想很久★狮子-再买一个更好的★处女-很少丢东西★天秤-开导自己旧的不去新的不来★天蝎-回忆事情起因★射手-丢东西很平常★魔羯-找替代品★水瓶-在别人那里也有用处★双鱼-联想东西被人捡到的种种情形我在这里：平安夜快乐   偶在家吃自己。。。 我来备注小怪蕾蕾~~~，哇咔咔我真的是最后一次改昵称。。。现在的节目不适合  了嘛。。人家走文艺清新范儿了么。。。 亲爱的小编和广大盆友及蕾丝儿记得爱我这个。。名字……在这个值得纪念的日纸里本伦修改了昵称。。。平安快乐哟~~~QQ安全中心:您的QQ帐号31*****60正涉及钱财交易, 若非本人操作请尽快访问aq.qq. com/110锁定帐号【腾讯科技】 神马意思，收到这短信，密码被盗了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 中华城新兴商业圈，不错的圣诞体验-骂人打脸：俄《生意人报》透露，中国受制于本国常规潜艇在静音方面的技术局限，以及韩日等国接连装备高端常规的威胁，或与俄达成采购4艘“阿穆尔”级潜艇的协议，其中前2艘将在俄建造，后2艘将在中国建造，且其中需包含30%的中国设备。按照计划，这4艘潜艇均将装备AIP系统。（12.25） 【苏联解体】1991年12月25日，苏联总统戈尔巴契夫宣布辞职，将国家权力与核按钮移交给俄罗斯总统叶利钦。当天晚上，苏联国旗从克里姆林宫上空缓缓降下，红白蓝三色的俄罗斯国旗升起，苏联不再存在。第二天，最高苏维埃自我解散，前苏联分裂为15个国家。视频：早安厦门，圣诞节快乐，行运一条龙每次都是做做表面文章的，期望天朝一日变好，真心玩不起世界末日没有结束人类生存，违规超载校车又一次夺走中国幼儿生命，12月24日上午，江西贵溪滨江一校车坠入水塘，3名学生当场溺死，8名学生抢救无效死亡，司机老师活了下来，这个民族到底是怎么回事？GDP世界第二，国家富得冒油，幼儿教育沧桑，国民无数次疾呼，就是不配像样校车，任凭祖国花朵遭践踏。圣诞节快乐平安夜快乐求上墙，求中奖。。。“《解放军报》报道，东海舰队数艘战舰在某海域执行战备巡逻任务，其中“徐州”号导弹护卫舰在巡航中多次拉响战斗警报，进行攻防操演，还协助保障渔船安全作业。”这篇『美国航母逼近中国诡异事件：中国新核潜艇突然上浮』不错，值得一看。>>干你老师，贱人就是矫情，早知道就不回来啦【12星座丢东西的第一反应】★白羊-暴跳如雷★金牛-首先想到东西的价值★双子-一会儿就忘了★巨蟹-念想很久★狮子-再买一个更好的★处女-很少丢东西★天秤-开导自己旧的不去新的不来★天蝎-回忆事情起因★射手-丢东西很平常★魔羯-找替代品★水瓶-在别人那里也有用处★双鱼-联想东西被人捡到的种种情形我在这里：平安夜快乐   偶在家吃自己。。。 我来备注小怪蕾蕾~~~，哇咔咔我真的是最后一次改昵称。。。现在的节目不适合  了嘛。。人家走文艺清新范儿了么。。。 亲爱的小编和广大盆友及蕾丝儿记得爱我这个。。名字……在这个值得纪念的日纸里本伦修改了昵称。。。平安快乐哟~~~QQ安全中心:您的QQ帐号31*****60正涉及钱财交易, 若非本人操作请尽快访问aq.qq. com/110锁定帐号【腾讯科技】 神马意思，收到这短信，密码被盗了吗？我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！1937年12月24日讯：军事委员会委员长兼行政院长蒋介石电各战区司令长官：“凡在战区内之党政各级人员须受战区司令长官指挥。无论在任何情况下，（省）主席、专员、县长及各级党务工作人员不得擅离所属境地，如违，以军法论处。”早安厦门，搬去加州建材城我在    我在这里：【盘点“巧妙滥用”武器装备的方式：机枪煮红茶】早期的水冷式机枪，都是靠枪管上的冷却水桶来进行冷却，里面装的可以是冷却液也可以是水。因此，嗜茶成性的英国兵，就想到用机枪的冷却水煮茶喝。据说一战时，英军的机枪时常会毫无理由的扫射，因为只要扫射一分钟，就可简单快速的“煮”开热水泡茶。           我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我到家了  带四个过来太恐怖了啦！這是今天的第幾頓了？麵包新語蛋捲冰欺凌！好好吃的样子救郎噢，牛肉火锅，第三摊了。卡紧来亲～～   我还在 好饱       我在这里：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！1937年12月24日讯：军事委员会委员长兼行政院长蒋介石电各战区司令长官：“凡在战区内之党政各级人员须受战区司令长官指挥。无论在任何情况下，（省）主席、专员、县长及各级党务工作人员不得擅离所属境地，如违，以军法论处。”早安厦门，搬去加州建材城我在    我在这里：【盘点“巧妙滥用”武器装备的方式：机枪煮红茶】早期的水冷式机枪，都是靠枪管上的冷却水桶来进行冷却，里面装的可以是冷却液也可以是水。因此，嗜茶成性的英国兵，就想到用机枪的冷却水煮茶喝。据说一战时，英军的机枪时常会毫无理由的扫射，因为只要扫射一分钟，就可简单快速的“煮”开热水泡茶。           我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我到家了  带四个过来太恐怖了啦！這是今天的第幾頓了？麵包新語蛋捲冰欺凌！好好吃的样子救郎噢，牛肉火锅，第三摊了。卡紧来亲～～   我还在 好饱       我在这里：我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"戴尔新纪元11天特卖会第1季" 今日过后，圣诞将至！  礼物还没准备？！  戴尔上演<<新纪元>>：11天特卖，天天秒杀！  第1季，震撼开启：  热卖机型全线降价！四款超特惠机型最高直送1000元现金红包！！再送惊天大礼包！！！  仅限4天，数量有限，过期不候！  抢购热线>> 小编发圣诞礼物啦，翘首期盼明发金逸楼下的 肉骨茶味道不错，适合清淡口味的吃货。香芋饭也还不赖，料很足，不过我在家也能做出这样的味道。封肉吃多了有点腻，不过里面的板栗超级好粗。总之，这家是一家便宜实惠的餐厅，附近的同学可以首选这家作为食堂。人均20以上。    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！禹洲世贸的圣诞树，霸气回荡，求转发求优盘   【京广高铁被指票价过高:未考虑民众收入水平】20日上午10时，京广高铁各车次车票开始销售。在北京西至广州南G字头列车最低865元，最高2727元的票价公布后，很多网友连称“太贵”，并表示这一定价区间并未考虑到国内主流人群的实际收入水平。【点击查看详细：】早安厦门，有人活着吗廖耀湘，1936年以第一名毕业于法国圣西尔军校。抗战时率中国远征军新22师在缅北战场屡建功勋，曾携手孙立人的新38师将南京大屠杀元凶之一的日军第18师团予以毁灭性打击。1944年新22师扩编为新六军，成为国军五大主力之一。辽沈战役被俘，1961年出狱，1968年在批斗会遭到红卫兵羞辱突发心脏病而逝世。     【宴遇缤纷平安夜活动疯狂转】关键字：拍立得免费送（新景店），神奇喷雾冰淇淋（新景店），欢乐抽奖（二期店）。12月14日至23日期间，转发本条活动微博，关注   ，并@ 6位好友即可参与抽奖，每天21点通过抽奖平台抽取10名幸运粉丝。敢给林被再丑点，难得来一次      求饮料   分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"戴尔新纪元11天特卖会第1季" 今日过后，圣诞将至！  礼物还没准备？！  戴尔上演<<新纪元>>：11天特卖，天天秒杀！  第1季，震撼开启：  热卖机型全线降价！四款超特惠机型最高直送1000元现金红包！！再送惊天大礼包！！！  仅限4天，数量有限，过期不候！  抢购热线>> 小编发圣诞礼物啦，翘首期盼明发金逸楼下的 肉骨茶味道不错，适合清淡口味的吃货。香芋饭也还不赖，料很足，不过我在家也能做出这样的味道。封肉吃多了有点腻，不过里面的板栗超级好粗。总之，这家是一家便宜实惠的餐厅，附近的同学可以首选这家作为食堂。人均20以上。    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！禹洲世贸的圣诞树，霸气回荡，求转发求优盘   【京广高铁被指票价过高:未考虑民众收入水平】20日上午10时，京广高铁各车次车票开始销售。在北京西至广州南G字头列车最低865元，最高2727元的票价公布后，很多网友连称“太贵”，并表示这一定价区间并未考虑到国内主流人群的实际收入水平。【点击查看详细：】早安厦门，有人活着吗廖耀湘，1936年以第一名毕业于法国圣西尔军校。抗战时率中国远征军新22师在缅北战场屡建功勋，曾携手孙立人的新38师将南京大屠杀元凶之一的日军第18师团予以毁灭性打击。1944年新22师扩编为新六军，成为国军五大主力之一。辽沈战役被俘，1961年出狱，1968年在批斗会遭到红卫兵羞辱突发心脏病而逝世。     【宴遇缤纷平安夜活动疯狂转】关键字：拍立得免费送（新景店），神奇喷雾冰淇淋（新景店），欢乐抽奖（二期店）。12月14日至23日期间，转发本条活动微博，关注   ，并@ 6位好友即可参与抽奖，每天21点通过抽奖平台抽取10名幸运粉丝。敢给林被再丑点，难得来一次      求饮料   我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:有奖转    地址：世茂海峡大厦携手厦门保时捷中心，全城圣诞嘉年华！HIGH翻厦门！辣蹦吧圣诞派对现场酒水全免，更有＂鸟叔＂＂麦当娜＂等大牌领衔激情节目！转发并@ 3位好友，有机会获得保时捷车模、GUCCI香水！还有十个名额免费参加圣诞派！ 吃过2次，不错吃，友情转发下   地址：浓情圣诞，乐享英士达双人套餐，多种美味自由搭配，只需78元！圣诞新品上市，限时优惠！关注，转发，就有机会获得英士达9寸披萨一份，可供两人享用（奖品仅限到店领取）。转发邀请ta一起过个浪漫的圣诞节~ 关爱下一代，从我做起   【呼吁】在此呼吁  撤下肯德基的公交广告，这种安全卫生有争议的企业，不该混淆视听！木有太姥山，只好来求自助餐，爱你爱你 敢不敢打赌，玛雅预言不靠谱！管它地震还是海啸，要是没有来，咱就相聚吃大餐！转发本微博，就有机会获得 豪华自助餐券，共4份！还等啥！赶紧转发吧。参与 活动更有机会免费畅游太姥山寻找末日曙光！早安厦门，今天还是冷同情   血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏：血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏  厦门市中医院就诊记     我的妻子fanlian于2012年3月怀孕，于9月份转入厦门市中医院进行产检，预产期为2013年1...  （使用新浪长微博工具发布 ）【河南大多被砍学生父母在外打工 孩子称想妈妈】河南光山学生被砍事件亲历者回忆事发当时情况，称砍人者直接冲上三楼的五、六年级，其在楼梯间被控制。据悉，事发时大多被砍学生父母在外打工，入院后爷爷奶奶陪护；一名受伤女孩说“不怕疼，就是想妈妈”。【查看详细：】渠道为王【陈义红反思服装业】森马、李宁、美特斯邦威....公开数据显示，它们的库存少则数亿，多则上十亿元，甚至某公司的真实库存达50亿！库存成为了服装业的阿喀琉斯之踵。中国动向创始人陈义红在《创业家》反思，"品牌+批发"模式还是这个时代服装业的极佳模式吗? ()求单反，求逆天  【海沧新地标万元征名】融信在厦开山力作求大神起名，要求名字要大气、V5、能火的那种。活动设一二三等奖和入围奖共16名，清一色苹果系列惊S狼！字字如金，机会难得，快发挥你的想象力，然后放马过来吧！关注 并转发，1月9日抽尼康D800单反和5名九阳豆浆机，猛击求人品  【有奖转发】末日重生后第一个圣诞节，也是 开通喜庆日！转发本微博并@ 3个好友有机会获得金逸电影票媒体券1张，新片老片无限制，2D、3D无限制！（10张，25号公布）尾牙宴预定网址：感恩旅游局，下次我自己来去  环境好特别，是一所学校改造滴，温泉住房的走廊两排是各种学校的图片，连建筑都是浓浓的书卷味儿哦~酒店房间设施应有尽有，硬件做得到位，重点是每一位住房客人都可以免费泡温泉，好贴心耶跟老公在这里度假很清心静心舒心 爱你爱你爱你你们赶紧来吧   【默默好时光】12月19日直播贴：【私房歌】改版倒数第二天~想听什么歌，快点来推荐~！【恋物志】爱民宿~！ 2周年庆系列活动之“94爱民宿”，征集10位圣诞元旦期间外地来厦的游客朋友，免费试住曾厝垵十间风格各异的特色民宿！微博私信报名即可~三姨太，你是在喊我嘛//:這個有點準！求白羊座加持！求禮物！【12月运势】显然对于是狮子来说，12月应该是一个浪漫的爱情月，因为在金星和火星的帮助下，狮子座的桃花可谓开的正盛，你也将在本月感受到幸福的浪漫侵袭。另外本月也是狮子工作的重要月份，本月你的才能和人脉都会帮你为明年的事业打好基础。幸运星座：白羊座；开运物：礼物 1 H、2 Q、3 O、4 E、5 K、6 L、7 B、8 A、9 C、10 D、11 J、12 R、13 I、14 T、15  N、 16 G、17 P、18 F、19 S、20 M   【入围酒店特色连连看】20家入围“2012厦门高端酒店奥斯卡”评选提名酒店的图片，你能对上号吗？【关注 将酒店序号加对应的图片字母（如1A、2C、3F…），以评论的形式告知我们，并转发，您就有机会获得图中任意一家高端酒店提供的自助餐券2张。】ppb鼓掌]我下午发了没人鸟╮(╯▽╰)╭  厦门除了游客多、美女多,再有就是排挡多,遍地开花的大排档俨然成为本土居民生活文化的一部分.有人说排挡很脏乱,也有人说哥吃的不是排挡是人情味~众说纷纭（点击专题听听大家都如何评价）如图按规则参与讨论更有 提供的海鲜大餐等着你,共12份有奖转    地址：世茂海峡大厦携手厦门保时捷中心，全城圣诞嘉年华！HIGH翻厦门！辣蹦吧圣诞派对现场酒水全免，更有＂鸟叔＂＂麦当娜＂等大牌领衔激情节目！转发并@ 3位好友，有机会获得保时捷车模、GUCCI香水！还有十个名额免费参加圣诞派！ 吃过2次，不错吃，友情转发下   地址：浓情圣诞，乐享英士达双人套餐，多种美味自由搭配，只需78元！圣诞新品上市，限时优惠！关注，转发，就有机会获得英士达9寸披萨一份，可供两人享用（奖品仅限到店领取）。转发邀请ta一起过个浪漫的圣诞节~ 关爱下一代，从我做起   【呼吁】在此呼吁  撤下肯德基的公交广告，这种安全卫生有争议的企业，不该混淆视听！木有太姥山，只好来求自助餐，爱你爱你 敢不敢打赌，玛雅预言不靠谱！管它地震还是海啸，要是没有来，咱就相聚吃大餐！转发本微博，就有机会获得 豪华自助餐券，共4份！还等啥！赶紧转发吧。参与 活动更有机会免费畅游太姥山寻找末日曙光！早安厦门，今天还是冷同情   血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏：血泪控诉 无良庸医  草菅人命 医德败坏  厦门市中医院就诊记     我的妻子fanlian于2012年3月怀孕，于9月份转入厦门市中医院进行产检，预产期为2013年1...  （使用新浪长微博工具发布 ）【河南大多被砍学生父母在外打工 孩子称想妈妈】河南光山学生被砍事件亲历者回忆事发当时情况，称砍人者直接冲上三楼的五、六年级，其在楼梯间被控制。据悉，事发时大多被砍学生父母在外打工，入院后爷爷奶奶陪护；一名受伤女孩说“不怕疼，就是想妈妈”。【查看详细：】渠道为王【陈义红反思服装业】森马、李宁、美特斯邦威....公开数据显示，它们的库存少则数亿，多则上十亿元，甚至某公司的真实库存达50亿！库存成为了服装业的阿喀琉斯之踵。中国动向创始人陈义红在《创业家》反思，"品牌+批发"模式还是这个时代服装业的极佳模式吗? ()求单反，求逆天  【海沧新地标万元征名】融信在厦开山力作求大神起名，要求名字要大气、V5、能火的那种。活动设一二三等奖和入围奖共16名，清一色苹果系列惊S狼！字字如金，机会难得，快发挥你的想象力，然后放马过来吧！关注 并转发，1月9日抽尼康D800单反和5名九阳豆浆机，猛击求人品  【有奖转发】末日重生后第一个圣诞节，也是 开通喜庆日！转发本微博并@ 3个好友有机会获得金逸电影票媒体券1张，新片老片无限制，2D、3D无限制！（10张，25号公布）尾牙宴预定网址：感恩旅游局，下次我自己来去  环境好特别，是一所学校改造滴，温泉住房的走廊两排是各种学校的图片，连建筑都是浓浓的书卷味儿哦~酒店房间设施应有尽有，硬件做得到位，重点是每一位住房客人都可以免费泡温泉，好贴心耶跟老公在这里度假很清心静心舒心 爱你爱你爱你你们赶紧来吧   【默默好时光】12月19日直播贴：【私房歌】改版倒数第二天~想听什么歌，快点来推荐~！【恋物志】爱民宿~！ 2周年庆系列活动之“94爱民宿”，征集10位圣诞元旦期间外地来厦的游客朋友，免费试住曾厝垵十间风格各异的特色民宿！微博私信报名即可~三姨太，你是在喊我嘛//:這個有點準！求白羊座加持！求禮物！【12月运势】显然对于是狮子来说，12月应该是一个浪漫的爱情月，因为在金星和火星的帮助下，狮子座的桃花可谓开的正盛，你也将在本月感受到幸福的浪漫侵袭。另外本月也是狮子工作的重要月份，本月你的才能和人脉都会帮你为明年的事业打好基础。幸运星座：白羊座；开运物：礼物 1 H、2 Q、3 O、4 E、5 K、6 L、7 B、8 A、9 C、10 D、11 J、12 R、13 I、14 T、15  N、 16 G、17 P、18 F、19 S、20 M   【入围酒店特色连连看】20家入围“2012厦门高端酒店奥斯卡”评选提名酒店的图片，你能对上号吗？【关注 将酒店序号加对应的图片字母（如1A、2C、3F…），以评论的形式告知我们，并转发，您就有机会获得图中任意一家高端酒店提供的自助餐券2张。】ppb鼓掌]我下午发了没人鸟╮(╯▽╰)╭  厦门除了游客多、美女多,再有就是排挡多,遍地开花的大排档俨然成为本土居民生活文化的一部分.有人说排挡很脏乱,也有人说哥吃的不是排挡是人情味~众说纷纭（点击专题听听大家都如何评价）如图按规则参与讨论更有 提供的海鲜大餐等着你,共12份我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  生日快乐~~~【免手续费转账】支付宝可以跨行转账了。现在可以领免手续费机会，有需要的同学赶快去领。 早安厦门，天冷请加衣亲爱的达人用户，第一次提示你：在过去的一天里，你的转发/评论行为异常，已经对你的粉丝和朋友做成了打扰，将会影响你的达人身份。请减少你每日的转发/评论量。感谢你对达人的支持。点首为爱痴狂1218汇议21：00～23：00  全城都能点想听神马歌儿继续 影票四张…22点开通CALLIN，推荐电影，高歌一曲 TEL：5301901/02 【信-我记得厦门签唱会歌迷专属门票派发中…】【②零①叁台历●预约派送●进行…】 我在:夏天的鼓浪屿异常的闷热，街道上到处游人拥挤，空气弥漫着一些垃圾的臭气。。。无法相信这就是冬天时候那座整洁精致的小岛漫步在这座小岛上仿佛来了异国小镇一般，格外清净   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！12星座，如何的情绪失控 白羊座 躁郁型 躁郁型的情绪表现有，情感高涨型、情感低落型、交替循环型型。而白羊的情绪就是容易大起大落的，而且还经常阴晴不定的在交替。 金牛座 压抑型 金牛的忍耐性强，所以一般为压抑已...  (8.weibo.com)十二星座好男人排名 第一名：狮子座 狮子面对自己的亲人和自己喜欢的人，他们的霸气瞬间转换成了温柔，他们的威武瞬间转换成了体贴，他们的王者之气瞬间转换成了你的保护神，每时每刻都在呵护你，关怀你。狮子是超级的好男人，你...  (8.weibo.com) hello,winter. 基于传统的拿铁基础，混合椰浆和椰子果肉的'椰香拿铁' 是Re仔很爱的一款新品。乳白色椰汁混合在牛奶中打成绵密的奶沫，如同温润的口感中藏着海风椰林的阳光。同样希望你们能喜欢，放出10杯试饮，从转发中抽取。 在寒风渐起的冬日，是否都有那样一杯泛着热气的热饮安静地停留在某个逝去的时光片段里? 她有着微酸的味道，却带着让人难以忘怀的香。我们从遥远的北美捎来野生蔓越莓干果，混合新鲜蔓越莓汁和黑加仑汁，调配出这样一款“冬日蔓语”。希望你们能喜欢，放出10杯试饮，从转发中抽取。其实我现在就想去趟深圳，见见我朋友，末日旅行    【新年圣诞Third Wave.12.17-12.22】加关注 +转发此微博+评论（如果真有世界末日，你最想去哪如何地好好旅行一回，独自/与她/与他/与他们？）12月22日抽取“最旅行”粉丝们，希望送出的礼物对未来的旅行有所帮助。大排档，我的爱，烧酒一杯来厦门除了游客多、美女多,再有就是排挡多,遍地开花的大排档俨然成为本土居民生活文化的一部分.有人说排挡很脏乱,也有人说哥吃的不是排挡是人情味~众说纷纭（点击专题听听大家都如何评价）如图按规则参与讨论更有 提供的海鲜大餐等着你,共12份圣诞大餐靠你来   地址：即日起至12月22日,关注,并转发本条微博，就有机会获得价值118元的圣诞情侣套餐体验券一张，凭券可于12月24日或25日享用高丽雅套餐一份。舌尖上的圣诞节，就在SM!   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  生日快乐~~~【免手续费转账】支付宝可以跨行转账了。现在可以领免手续费机会，有需要的同学赶快去领。 早安厦门，天冷请加衣亲爱的达人用户，第一次提示你：在过去的一天里，你的转发/评论行为异常，已经对你的粉丝和朋友做成了打扰，将会影响你的达人身份。请减少你每日的转发/评论量。感谢你对达人的支持。点首为爱痴狂1218汇议21：00～23：00  全城都能点想听神马歌儿继续 影票四张…22点开通CALLIN，推荐电影，高歌一曲 TEL：5301901/02 【信-我记得厦门签唱会歌迷专属门票派发中…】【②零①叁台历●预约派送●进行…】 我在:夏天的鼓浪屿异常的闷热，街道上到处游人拥挤，空气弥漫着一些垃圾的臭气。。。无法相信这就是冬天时候那座整洁精致的小岛漫步在这座小岛上仿佛来了异国小镇一般，格外清净   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！12星座，如何的情绪失控 白羊座 躁郁型 躁郁型的情绪表现有，情感高涨型、情感低落型、交替循环型型。而白羊的情绪就是容易大起大落的，而且还经常阴晴不定的在交替。 金牛座 压抑型 金牛的忍耐性强，所以一般为压抑已...  (8.weibo.com)十二星座好男人排名 第一名：狮子座 狮子面对自己的亲人和自己喜欢的人，他们的霸气瞬间转换成了温柔，他们的威武瞬间转换成了体贴，他们的王者之气瞬间转换成了你的保护神，每时每刻都在呵护你，关怀你。狮子是超级的好男人，你...  (8.weibo.com) hello,winter. 基于传统的拿铁基础，混合椰浆和椰子果肉的'椰香拿铁' 是Re仔很爱的一款新品。乳白色椰汁混合在牛奶中打成绵密的奶沫，如同温润的口感中藏着海风椰林的阳光。同样希望你们能喜欢，放出10杯试饮，从转发中抽取。 在寒风渐起的冬日，是否都有那样一杯泛着热气的热饮安静地停留在某个逝去的时光片段里? 她有着微酸的味道，却带着让人难以忘怀的香。我们从遥远的北美捎来野生蔓越莓干果，混合新鲜蔓越莓汁和黑加仑汁，调配出这样一款“冬日蔓语”。希望你们能喜欢，放出10杯试饮，从转发中抽取。其实我现在就想去趟深圳，见见我朋友，末日旅行    【新年圣诞Third Wave.12.17-12.22】加关注 +转发此微博+评论（如果真有世界末日，你最想去哪如何地好好旅行一回，独自/与她/与他/与他们？）12月22日抽取“最旅行”粉丝们，希望送出的礼物对未来的旅行有所帮助。大排档，我的爱，烧酒一杯来厦门除了游客多、美女多,再有就是排挡多,遍地开花的大排档俨然成为本土居民生活文化的一部分.有人说排挡很脏乱,也有人说哥吃的不是排挡是人情味~众说纷纭（点击专题听听大家都如何评价）如图按规则参与讨论更有 提供的海鲜大餐等着你,共12份圣诞大餐靠你来   地址：即日起至12月22日,关注,并转发本条微博，就有机会获得价值118元的圣诞情侣套餐体验券一张，凭券可于12月24日或25日享用高丽雅套餐一份。舌尖上的圣诞节，就在SM! 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【我国亿元富翁近3成已移民 近5成正考虑移民】昨天中国与全球化研究中心和北京理工大学法学院联合发布报告指出，个人资产超过一亿元的企业主中，有27%已移民，47%正在考虑移民，个人资产超过一千万人民币的人群中，近60%的人士已完成投资移民。美国是主要移民目的国，八成移民首因子女教育。【古龙公寓疑被小偷“做记号” 物业贴出“破解图”】最近古龙公寓近十家住户门口出现异常记号，逐一核对后竟能从网上查到的资料对上号古龙公寓的物业立即把符号全部清理掉了，并贴出一张“窃贼密语”，告知业主当心赶紧回去看看自己家门口有没有被画上窃贼密语【互动帖】说出你的城市，合适了就一起过圣诞吧 （图片来源）  (8.weibo.com)距离2012年12月21日还有3天了，亲爱的爷爷奶奶，我想对你说：爱你们~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！煽动颠覆国家政权罪 《刑法》第105条第2款规定：以造谣、诽谤或者其他方式煽动颠覆国家政权、推翻社会主义制度的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；首要分子或者罪行重大的，处五年以上有期徒刑。受较强冷空气影响，今天厦门为阴天有时有小雨的天气，气温逐渐下降，最低降到11度左右，最高也就是早晨大家出门时的气温，15度上下；风力强劲，市区东北风3-4级；天气阴冷潮湿，大家注意防暖保暖。 相对湿度：70-90％早安厦门，今天终于有座位坐羊毛出在羊身上，改革只是解决多拿少拿，明拿暗拿的问题双轨制所导致的待遇差距过大问题已到必须高度重视和采取必要措施解决的时候了~昨《中国养老金发展报告2012》发布式，人社部社会保障研究所所长金维刚表示，五省市事业单位养老保险制度改革试点方案2008年时国务院已出台，五省市目前为止无一个出台正式实施方案，这种情况在我们国家改革历史上是罕见！有人吗求免单     圣诞拼人品，凡圣诞节当天来 的亲们，注意你们的周围有没有圣诞袜！！里面有超值优惠券，更有免单机会哦。可以直接抵用！ 小编非常感谢古比开业的这一年来所以人对海沧店的支持，马上圣诞要到了，小编决定抽取5位，送出巨型苹果一个，苹果虽小，送的是心意。替 要一本这是刚收到的台厉，有点失望，原本是4本，怎么才收到3本，台历质量没有以前好，想要的同学转发此微博有效哦【谁是明目张胆的星座第三者】冠军（摩羯座）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（双子座）、第五名（双鱼座） 【赚了钱但守不住的星座】冠军（白羊座）、亚军（射手座）、季军（巨蟹座）【我国亿元富翁近3成已移民 近5成正考虑移民】昨天中国与全球化研究中心和北京理工大学法学院联合发布报告指出，个人资产超过一亿元的企业主中，有27%已移民，47%正在考虑移民，个人资产超过一千万人民币的人群中，近60%的人士已完成投资移民。美国是主要移民目的国，八成移民首因子女教育。【古龙公寓疑被小偷“做记号” 物业贴出“破解图”】最近古龙公寓近十家住户门口出现异常记号，逐一核对后竟能从网上查到的资料对上号古龙公寓的物业立即把符号全部清理掉了，并贴出一张“窃贼密语”，告知业主当心赶紧回去看看自己家门口有没有被画上窃贼密语【互动帖】说出你的城市，合适了就一起过圣诞吧 （图片来源）  (8.weibo.com)距离2012年12月21日还有3天了，亲爱的爷爷奶奶，我想对你说：爱你们~~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！煽动颠覆国家政权罪 《刑法》第105条第2款规定：以造谣、诽谤或者其他方式煽动颠覆国家政权、推翻社会主义制度的，处五年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；首要分子或者罪行重大的，处五年以上有期徒刑。受较强冷空气影响，今天厦门为阴天有时有小雨的天气，气温逐渐下降，最低降到11度左右，最高也就是早晨大家出门时的气温，15度上下；风力强劲，市区东北风3-4级；天气阴冷潮湿，大家注意防暖保暖。 相对湿度：70-90％早安厦门，今天终于有座位坐羊毛出在羊身上，改革只是解决多拿少拿，明拿暗拿的问题双轨制所导致的待遇差距过大问题已到必须高度重视和采取必要措施解决的时候了~昨《中国养老金发展报告2012》发布式，人社部社会保障研究所所长金维刚表示，五省市事业单位养老保险制度改革试点方案2008年时国务院已出台，五省市目前为止无一个出台正式实施方案，这种情况在我们国家改革历史上是罕见！有人吗求免单     圣诞拼人品，凡圣诞节当天来 的亲们，注意你们的周围有没有圣诞袜！！里面有超值优惠券，更有免单机会哦。可以直接抵用！ 小编非常感谢古比开业的这一年来所以人对海沧店的支持，马上圣诞要到了，小编决定抽取5位，送出巨型苹果一个，苹果虽小，送的是心意。替 要一本这是刚收到的台厉，有点失望，原本是4本，怎么才收到3本，台历质量没有以前好，想要的同学转发此微博有效哦【谁是明目张胆的星座第三者】冠军（摩羯座）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（双子座）、第五名（双鱼座） 【赚了钱但守不住的星座】冠军（白羊座）、亚军（射手座）、季军（巨蟹座）我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【十二星座经典口头禅】白羊座（我是）；金牛座（我有）；双子座（我认为）；巨蟹座（我感觉）；狮子座（我愿意）；处女座（我分析）；天秤座（我权衡）；天蝎座（我要求）；射手座（我明白）；摩羯座（我利用）；水瓶座（我知道）；双鱼座（我相信）我参与了 发起的投票【不孕夫妇求厦大博士生直接接触捐精，你怎么看？】，我投给了"表示怀疑，求精意图不明。"这个选项。你也快来表态吧： 门票礼物赶紧来╮(╯▽╰)╭  星座屋给12星座的感言 白羊座 Aries 感言：或许改变目前的不足比去寻找那新的机会来的更有意义和更合适调理目前情况。 金牛座 Taurus 感言：你需要的不是考虑问题存在与否而是要有接纳问题的包容心。 ...  (8.weibo.com)【快船VS活塞】活塞胜  火热升级！高清互动电视新视觉体育频道全程高清直播赛事！即日起至2013年1月31日，关注 ，同时转发小编发出的任意一场并竞猜胜者，每周将从猜对的粉丝中抽取2名送出NBA官方纪念礼品，赶快行动吧~【互动帖】你到底是什么星座的，人格也太分裂了吧。 港式笑料爱用“屎尿屁”，而“囧系”电影的台词则多是些让人哭笑不得的“金句”，这些金句常出自“二到无穷大”的王宝强之口。他饰演的王宝“内心纯净、极其善良”，所以一跟商界精英徐峥对话，立...  (8.weibo.com)指清乾隆时期的十次重大军事行动，为乾隆帝自我夸耀之词。 乾隆五十六年(1791)﹐廓尔喀(今尼泊尔)再次侵入西藏。是年冬﹐清政府命福康安等率兵入藏﹐败廓尔喀兵。次年五月﹐廓尔喀请降。当清兵凯旋之际﹐乾隆帝欣然回忆他即位后五十七年(1735～1...  (8.weibo.com)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！距离2012年12月21日还有4天了，亲爱的同学，我想对你说： 有奖转发          地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 【北洋水师成立】1888年12月17日，北洋水师在刘公岛成立，同日颁布《北洋海军章程》。从此，近代中国拥有了在当时堪称世界第六、亚洲第一的海军舰队。也正是在这一年，清政府的购舰经费大幅减少，也无钱为舰艇增设速射炮。待甲午海战时，原有的战舰已开始落伍，无论航速、射速皆落后于日本。早安厦门，好想再睡五分钟求话费   【12580抢购季开始了，1元大抢购、周周惊喜团等您参加，详询12580或访问 】抢购季微博转发有奖，2012年12月24日0点前，凡①关注，②转发评论此微博并@ 3位好友，即有机会获得100元话费、20元肯德基现金券，还有2名幸运者获得三星I9108大奖！转起来！母性大发，   儿子生日快到了。过几天去找你们，儿子的新衣服【十二星座经典口头禅】白羊座（我是）；金牛座（我有）；双子座（我认为）；巨蟹座（我感觉）；狮子座（我愿意）；处女座（我分析）；天秤座（我权衡）；天蝎座（我要求）；射手座（我明白）；摩羯座（我利用）；水瓶座（我知道）；双鱼座（我相信）我参与了 发起的投票【不孕夫妇求厦大博士生直接接触捐精，你怎么看？】，我投给了"表示怀疑，求精意图不明。"这个选项。你也快来表态吧： 门票礼物赶紧来╮(╯▽╰)╭  星座屋给12星座的感言 白羊座 Aries 感言：或许改变目前的不足比去寻找那新的机会来的更有意义和更合适调理目前情况。 金牛座 Taurus 感言：你需要的不是考虑问题存在与否而是要有接纳问题的包容心。 ...  (8.weibo.com)【快船VS活塞】活塞胜  火热升级！高清互动电视新视觉体育频道全程高清直播赛事！即日起至2013年1月31日，关注 ，同时转发小编发出的任意一场并竞猜胜者，每周将从猜对的粉丝中抽取2名送出NBA官方纪念礼品，赶快行动吧~【互动帖】你到底是什么星座的，人格也太分裂了吧。 港式笑料爱用“屎尿屁”，而“囧系”电影的台词则多是些让人哭笑不得的“金句”，这些金句常出自“二到无穷大”的王宝强之口。他饰演的王宝“内心纯净、极其善良”，所以一跟商界精英徐峥对话，立...  (8.weibo.com)指清乾隆时期的十次重大军事行动，为乾隆帝自我夸耀之词。 乾隆五十六年(1791)﹐廓尔喀(今尼泊尔)再次侵入西藏。是年冬﹐清政府命福康安等率兵入藏﹐败廓尔喀兵。次年五月﹐廓尔喀请降。当清兵凯旋之际﹐乾隆帝欣然回忆他即位后五十七年(1735～1...  (8.weibo.com)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！距离2012年12月21日还有4天了，亲爱的同学，我想对你说： 有奖转发          地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 【北洋水师成立】1888年12月17日，北洋水师在刘公岛成立，同日颁布《北洋海军章程》。从此，近代中国拥有了在当时堪称世界第六、亚洲第一的海军舰队。也正是在这一年，清政府的购舰经费大幅减少，也无钱为舰艇增设速射炮。待甲午海战时，原有的战舰已开始落伍，无论航速、射速皆落后于日本。早安厦门，好想再睡五分钟求话费   【12580抢购季开始了，1元大抢购、周周惊喜团等您参加，详询12580或访问 】抢购季微博转发有奖，2012年12月24日0点前，凡①关注，②转发评论此微博并@ 3位好友，即有机会获得100元话费、20元肯德基现金券，还有2名幸运者获得三星I9108大奖！转起来！母性大发，   儿子生日快到了。过几天去找你们，儿子的新衣服我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题: 下午电影是二点啊，包场啊?【12星座最招人烦的地方】白羊-甚少在意别人的感受。金牛-脑袋顽固。双子-爱耍弄小聪明。巨蟹-抠门程度令人受不了。狮子-太跩。处女-小处计 较。天秤-反正千错万错都是别人错。天蝎-疑心病过重。射手-三分钟热度。魔羯-天性害羞严肃。水瓶-冷场王。双鱼-不切实际爱说谎亲，美食分享，看美女需要圈你吗，//:你是看到美食高兴，还是看到西西里美女兴奋呀？！//: 西西里美女大厨来啦！！！同学们学习好认真。竹屋的庭院真美。愤怒 //: :有些人别仗着自己年纪大就欺负没出社会的女学生，你自己有儿女吧，如果他们将来作志愿者，碰到你这样的观众怎么办？你不听志愿者劝告堵在球员通道上，甚至还伸手抓人家小姑娘的胸牌，把喝过的矿泉水瓶抵在她嘴边问她渴不渴，一把年纪了这样好看么？【男观众占球员通道 不听劝反戏谑女志愿者】中国女子高尔夫比赛公开赛在厦举行。正准备开赛时，厦男子却站在球员领记分卡前的通道。维持秩序的 女志愿者上前请其挪步，男子不离开，反一把抓起小姑娘胸牌，还将喝过的矿泉水瓶嘴冲着小姑娘，问“你渴吗？”。泰囧无敌 【《泰囧》上映3天狂收1.29亿 或创票房新纪录】《泰囧》的出品方光线传媒 初步预估，该片上映三天票房为1.29亿，泰囧如果在本周末2天能拿下1.7亿，将超越《画皮2》创造中国影史纪录，这样， 才仅拍了一部电影，就将在喜剧片的票房领域一举超越前辈（ ） 西西里美女大厨来啦！！！同学们学习好认真。竹屋的庭院真美。求主题包【明日预告】听听广播、打打热线、转转微博，全新主题包厢免费玩so easy！！12月16日周日上午11:00，参与 主持的互动，即有机会赢取霸气震撼の和青春热血の主题免包特权！电影、动漫迷们，还hold得住吗？？随便wifi也搞一下【公交电子站牌海沧率先开工】据海沧区城建集团透露，我市首个公交电子站牌项目即海沧区智慧公交电子站牌系统工程，已经开工建设，将成为我市“科技城市、绿色公交”的一大城市品牌。 “聪明站牌”可为市民提供实时、准确、直观的公共交通运行状态信息。工程预计明年春节完工。  早上好  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【12星座治愈伤心的方法】白羊：旅行；金牛：沉默不语；双子：放声大笑；巨蟹：相信时间会冲淡一切；狮子：下次做到最好，重树信心；处女：玩失踪；天秤：给好朋友打电话；天蝎：承受同时想着反击；射手：痛快哭一场；摩羯：找个安静的地方思考；水瓶：蒙头大睡；双鱼：疯狂购物看过来      早安厦门，有两个下午一点半 泰囧的免费观影名额谁来      转起本日（12月16日）18：30真兜准时转播世界俱乐部杯决赛，切尔西VS科林蒂安！求人品    圣诞住宿超值礼遇，购买2张或以上平安夜自助晚餐票，即可凭票以优惠价398元入住豪华房一晚含双早，入住日期为2012年12月24，25或26日中任选一天，即日起至12月24日关注 转发本贴，即有机会赢得价值548元双人份海景自助晚餐，度过一个属于自己的完美假期求礼物   从前有一只红鼻子驯鹿，总被同伴嘲笑。后来，圣诞老人收留了它，为自己拉雪橇。而时值圣诞时节，圣诞老人与红鼻子驯鹿将空降 为大家送礼物咯！即日起至12月30日，关注 转发，即有机会获得圣诞大礼，想知道圣诞老人给我们带什么礼物吗？即刻关注+转发吧！ 下午电影是二点啊，包场啊?【12星座最招人烦的地方】白羊-甚少在意别人的感受。金牛-脑袋顽固。双子-爱耍弄小聪明。巨蟹-抠门程度令人受不了。狮子-太跩。处女-小处计 较。天秤-反正千错万错都是别人错。天蝎-疑心病过重。射手-三分钟热度。魔羯-天性害羞严肃。水瓶-冷场王。双鱼-不切实际爱说谎亲，美食分享，看美女需要圈你吗，//:你是看到美食高兴，还是看到西西里美女兴奋呀？！//: 西西里美女大厨来啦！！！同学们学习好认真。竹屋的庭院真美。愤怒 //: :有些人别仗着自己年纪大就欺负没出社会的女学生，你自己有儿女吧，如果他们将来作志愿者，碰到你这样的观众怎么办？你不听志愿者劝告堵在球员通道上，甚至还伸手抓人家小姑娘的胸牌，把喝过的矿泉水瓶抵在她嘴边问她渴不渴，一把年纪了这样好看么？【男观众占球员通道 不听劝反戏谑女志愿者】中国女子高尔夫比赛公开赛在厦举行。正准备开赛时，厦男子却站在球员领记分卡前的通道。维持秩序的 女志愿者上前请其挪步，男子不离开，反一把抓起小姑娘胸牌，还将喝过的矿泉水瓶嘴冲着小姑娘，问“你渴吗？”。泰囧无敌 【《泰囧》上映3天狂收1.29亿 或创票房新纪录】《泰囧》的出品方光线传媒 初步预估，该片上映三天票房为1.29亿，泰囧如果在本周末2天能拿下1.7亿，将超越《画皮2》创造中国影史纪录，这样， 才仅拍了一部电影，就将在喜剧片的票房领域一举超越前辈（ ） 西西里美女大厨来啦！！！同学们学习好认真。竹屋的庭院真美。求主题包【明日预告】听听广播、打打热线、转转微博，全新主题包厢免费玩so easy！！12月16日周日上午11:00，参与 主持的互动，即有机会赢取霸气震撼の和青春热血の主题免包特权！电影、动漫迷们，还hold得住吗？？随便wifi也搞一下【公交电子站牌海沧率先开工】据海沧区城建集团透露，我市首个公交电子站牌项目即海沧区智慧公交电子站牌系统工程，已经开工建设，将成为我市“科技城市、绿色公交”的一大城市品牌。 “聪明站牌”可为市民提供实时、准确、直观的公共交通运行状态信息。工程预计明年春节完工。  早上好  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【12星座治愈伤心的方法】白羊：旅行；金牛：沉默不语；双子：放声大笑；巨蟹：相信时间会冲淡一切；狮子：下次做到最好，重树信心；处女：玩失踪；天秤：给好朋友打电话；天蝎：承受同时想着反击；射手：痛快哭一场；摩羯：找个安静的地方思考；水瓶：蒙头大睡；双鱼：疯狂购物看过来      早安厦门，有两个下午一点半 泰囧的免费观影名额谁来      转起本日（12月16日）18：30真兜准时转播世界俱乐部杯决赛，切尔西VS科林蒂安！求人品    圣诞住宿超值礼遇，购买2张或以上平安夜自助晚餐票，即可凭票以优惠价398元入住豪华房一晚含双早，入住日期为2012年12月24，25或26日中任选一天，即日起至12月24日关注 转发本贴，即有机会赢得价值548元双人份海景自助晚餐，度过一个属于自己的完美假期求礼物   从前有一只红鼻子驯鹿，总被同伴嘲笑。后来，圣诞老人收留了它，为自己拉雪橇。而时值圣诞时节，圣诞老人与红鼻子驯鹿将空降 为大家送礼物咯！即日起至12月30日，关注 转发，即有机会获得圣诞大礼，想知道圣诞老人给我们带什么礼物吗？即刻关注+转发吧！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【男子抢劫奸杀15岁少女 法庭求死称工资低】今年7月1日,15岁女孩芊芊到慈溪看父母,凌晨3点下错站,被咸某实施抢劫、强奸并遭杀害。昨日,宁波市中级人民法院开庭审理该案。“工资太低,压力很大!”已为人父的咸某说。“我是一个老实人,活在世上觉得没意思,我只求一死!”【12月运势】对于羊儿来说，本月14日的新月会让你整个人兴致高涨，心情好，自然好运气也就来了。先是金星从月初开始对你的帮助，而后月中开始火星又为你的事业开启了阳光之路，不仅有名利双收的好事儿，还有可能获得意外的犒赏和职位哦。幸运星座：巨蟹座；开运物品： 电子产品亲，给我死党送送送入册照片数2012-12-14 【超美，恭喜恭喜！】   →NO.4《食汇堂/川越》小编带你去吃美食报名开始啦[厦门海沧]  美味的食汇堂还有川越的美食等待着你！亲们~赶紧报名吧！！          恭喜恭喜~~~~~~2012-12-14 【超美，恭喜恭喜！】   →奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"冬季抢购节 圣诞狂享乐" 冬季抢购节，圣诞狂享乐！  2012爆款机型，官网率先降价！  末世代最后通牒，马上开抢！  最高直降400元，最低仅3999元！  还送价值298元大礼包！  详情登陆>> 厦门大学嘉庚学院童鞋们，到My味明发店进行营销实战！保证有惊喜！请于10点至14点光临My味明发店。美味不断惊喜不断     猜猜他们在做啥吧答案稍后公布求转发！求扩散！支持嘉庚  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【不同体质不同减肥方法】1、手脚冰凉，饮用芍药茶（芍药+枣+蜂蜜），促进血液循环，将淤血排出体外；2、身体浮肿者，饮用令身体变暖、排出身体多余水分的薏米绿茶（薏米+绿豆+绿茶），每天喝3次；3、代谢不畅者，喝半夏茯苓茶（半夏+茯苓+蜂蜜），补气、利尿、减肥。求好运   地址： “纯真年代II月亮说话”演唱会将于12月22日登陆厦门嘉庚体育馆，只要你是 粉丝，转评此博并，就有机会获380元门票1张!共2个名额。如果你想在末日重生后与我们重走青春，回到纯真岁月，那就快来抢票吧！ 【男子抢劫奸杀15岁少女 法庭求死称工资低】今年7月1日,15岁女孩芊芊到慈溪看父母,凌晨3点下错站,被咸某实施抢劫、强奸并遭杀害。昨日,宁波市中级人民法院开庭审理该案。“工资太低,压力很大!”已为人父的咸某说。“我是一个老实人,活在世上觉得没意思,我只求一死!”【12月运势】对于羊儿来说，本月14日的新月会让你整个人兴致高涨，心情好，自然好运气也就来了。先是金星从月初开始对你的帮助，而后月中开始火星又为你的事业开启了阳光之路，不仅有名利双收的好事儿，还有可能获得意外的犒赏和职位哦。幸运星座：巨蟹座；开运物品： 电子产品亲，给我死党送送送入册照片数2012-12-14 【超美，恭喜恭喜！】   →NO.4《食汇堂/川越》小编带你去吃美食报名开始啦[厦门海沧]  美味的食汇堂还有川越的美食等待着你！亲们~赶紧报名吧！！          恭喜恭喜~~~~~~2012-12-14 【超美，恭喜恭喜！】   →奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"冬季抢购节 圣诞狂享乐" 冬季抢购节，圣诞狂享乐！  2012爆款机型，官网率先降价！  末世代最后通牒，马上开抢！  最高直降400元，最低仅3999元！  还送价值298元大礼包！  详情登陆>> 厦门大学嘉庚学院童鞋们，到My味明发店进行营销实战！保证有惊喜！请于10点至14点光临My味明发店。美味不断惊喜不断     猜猜他们在做啥吧答案稍后公布求转发！求扩散！支持嘉庚  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【不同体质不同减肥方法】1、手脚冰凉，饮用芍药茶（芍药+枣+蜂蜜），促进血液循环，将淤血排出体外；2、身体浮肿者，饮用令身体变暖、排出身体多余水分的薏米绿茶（薏米+绿豆+绿茶），每天喝3次；3、代谢不畅者，喝半夏茯苓茶（半夏+茯苓+蜂蜜），补气、利尿、减肥。求好运   地址： “纯真年代II月亮说话”演唱会将于12月22日登陆厦门嘉庚体育馆，只要你是 粉丝，转评此博并，就有机会获380元门票1张!共2个名额。如果你想在末日重生后与我们重走青春，回到纯真岁月，那就快来抢票吧！ 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:万科万科   【厦门Power】2012谁将荣膺厦门最有Power品牌房企？谁将问鼎厦门最具Power地产领袖？谁将是影响中国的Power楼盘？与海西地产荣誉榜一起见证厦门Power,标榜中国楼市海西力量！推举心中最Power的房企/楼盘/地产名人,即有机会赢取IPHONE5大奖！ 抽奖君抽我吧    |倾情礼献二|  12月28日—2013年1月3日，观日、赏海、品美食，只要999元/晚。成功预订海景房，即享双人自助早、晚餐及精美“海之恋”礼盒1份。即日起，关注+转发+@ 三位好友迅速抢夺酒店送出的彩云全日自助套餐1份，共3位幸运儿，由 抽取。猛截不介意你每人发一只 坚决不买IPHONE5。苹果公司又是在圈钱。这次再手贱买的话我要剁掉自己的手。买了IPHONE5的好朋友麻烦不要在我面前说5代有多么多么好。这次坚决不买。我姐都乐不思蜀啦，羡慕嫉妒恨  没心思上班了！一心只想着明天的郊游[小章鱼]我想要下午茶，下午就想去湖碟轩为您精心准备“闺蜜时光”下午茶（限14：00-17：00 ）期待新老顾客光临！持会员卡享套餐价25元，无会员卡可到这里下载： 凭短信前往,亲享价29元；转发本条@ 您的一个闺蜜，你与她还有机会免费品尝！每天抽取一位中奖（17：00公布）1月10截止没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。——陆琪早安厦门，来去福州打酱油的路上，好困好困【王立军重庆3年处理5600名警察 已设平反工作组】重庆警方目前低调启动内部平反机制，由何挺局长上任以来开展，共设三个工作组，主要是处理对王立军任内遭遇不公正对待警察的来访来函，进行专案调研与约谈当事人。一位重庆公安高层称在王立军主持工作三年中，有5600名民警被处理。【厦门天气 2012.12.14 早】今天星期五，厦门 白天到夜间 多云，气温 23℃～16℃，微风；【明天】阵雨，气温 22℃～18℃。未来7日天气：【金正恩到现场指挥朝鲜卫星发射】据朝中社今日报道，金正恩12日到卫星控制综合指挥所下达发射“光明星3号”卫星的命令。金正恩表示，此次发射是在冬天，尽管技术上存在困难，但仍取得成功，这是向世界显示朝鲜科技水平高度的“值得自豪的大胜”。今后还要继续发射人造地球卫星。霸气圣诞老hush求爱疯  快来参加！夜店聚会一周年了！有奖转发！只要你关注！并且！就有机会获得iphone5 ipad4 还有价值600元的全市酒卡！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 我要泡温泉    参与 健康幸福泉给你！即日起，粉丝数50以上，关注，转发本条微博同时评论参展温泉且，就有机会获得我们送出的礼品！立即行动吧！路过，求人品   圣诞住宿超值礼遇，购买2张或以上平安夜自助晚餐票，即可凭票以优惠价398元入住豪华房一晚含双早，入住日期为2012年12月24，25或26日中任选一天，即日起至12月24日关注 转发本贴，即有机会赢得价值548元双人份海景自助晚餐，度过一个属于自己的完美假期《速度与激情5》 保时捷911 GT3  又到了轻松娱乐的猜电影环节啦！看图，拉风的蓝色跑车，你有印象了吗！猜到了赶紧告诉小编这是哪部电影的经典车型叭~（游戏三步曲：转发本条微博，告知答案，并，即有机会获得我们送出的精美小礼品）    万科万科   【厦门Power】2012谁将荣膺厦门最有Power品牌房企？谁将问鼎厦门最具Power地产领袖？谁将是影响中国的Power楼盘？与海西地产荣誉榜一起见证厦门Power,标榜中国楼市海西力量！推举心中最Power的房企/楼盘/地产名人,即有机会赢取IPHONE5大奖！ 抽奖君抽我吧    |倾情礼献二|  12月28日—2013年1月3日，观日、赏海、品美食，只要999元/晚。成功预订海景房，即享双人自助早、晚餐及精美“海之恋”礼盒1份。即日起，关注+转发+@ 三位好友迅速抢夺酒店送出的彩云全日自助套餐1份，共3位幸运儿，由 抽取。猛截不介意你每人发一只 坚决不买IPHONE5。苹果公司又是在圈钱。这次再手贱买的话我要剁掉自己的手。买了IPHONE5的好朋友麻烦不要在我面前说5代有多么多么好。这次坚决不买。我姐都乐不思蜀啦，羡慕嫉妒恨  没心思上班了！一心只想着明天的郊游[小章鱼]我想要下午茶，下午就想去湖碟轩为您精心准备“闺蜜时光”下午茶（限14：00-17：00 ）期待新老顾客光临！持会员卡享套餐价25元，无会员卡可到这里下载： 凭短信前往,亲享价29元；转发本条@ 您的一个闺蜜，你与她还有机会免费品尝！每天抽取一位中奖（17：00公布）1月10截止没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。——陆琪早安厦门，来去福州打酱油的路上，好困好困【王立军重庆3年处理5600名警察 已设平反工作组】重庆警方目前低调启动内部平反机制，由何挺局长上任以来开展，共设三个工作组，主要是处理对王立军任内遭遇不公正对待警察的来访来函，进行专案调研与约谈当事人。一位重庆公安高层称在王立军主持工作三年中，有5600名民警被处理。【厦门天气 2012.12.14 早】今天星期五，厦门 白天到夜间 多云，气温 23℃～16℃，微风；【明天】阵雨，气温 22℃～18℃。未来7日天气：【金正恩到现场指挥朝鲜卫星发射】据朝中社今日报道，金正恩12日到卫星控制综合指挥所下达发射“光明星3号”卫星的命令。金正恩表示，此次发射是在冬天，尽管技术上存在困难，但仍取得成功，这是向世界显示朝鲜科技水平高度的“值得自豪的大胜”。今后还要继续发射人造地球卫星。霸气圣诞老hush求爱疯  快来参加！夜店聚会一周年了！有奖转发！只要你关注！并且！就有机会获得iphone5 ipad4 还有价值600元的全市酒卡！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 我要泡温泉    参与 健康幸福泉给你！即日起，粉丝数50以上，关注，转发本条微博同时评论参展温泉且，就有机会获得我们送出的礼品！立即行动吧！路过，求人品   圣诞住宿超值礼遇，购买2张或以上平安夜自助晚餐票，即可凭票以优惠价398元入住豪华房一晚含双早，入住日期为2012年12月24，25或26日中任选一天，即日起至12月24日关注 转发本贴，即有机会赢得价值548元双人份海景自助晚餐，度过一个属于自己的完美假期《速度与激情5》 保时捷911 GT3  又到了轻松娱乐的猜电影环节啦！看图，拉风的蓝色跑车，你有印象了吗！猜到了赶紧告诉小编这是哪部电影的经典车型叭~（游戏三步曲：转发本条微博，告知答案，并，即有机会获得我们送出的精美小礼品）    我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:屠城自古有之，凡事要自强不息　　《大明律》的相关条例则作：“凡夜无故入人家内者，杖八十。主家登时杀死者，勿论。”【河南村民杀死夜闯家中者获死刑 复核发回重审】张好峰杀人案10日在河南新乡法院开庭重审。张好峰因多次反映村主任许洪振经济问题双方结怨。09年许洪振之子许振军带人持砍刀到张好峰家，与张好峰父子打斗。最终致许振军死亡，张好峰父子受伤。最高法今年撤销死刑原判，发回重审。完全就是正当防卫，欺负老百姓没权没势【河南村民杀死夜闯家中者获死刑 复核发回重审】张好峰杀人案10日在河南新乡法院开庭重审。张好峰因多次反映村主任许洪振经济问题双方结怨。09年许洪振之子许振军带人持砍刀到张好峰家，与张好峰父子打斗。最终致许振军死亡，张好峰父子受伤。最高法今年撤销死刑原判，发回重审。【河南村民杀死夜闯家中者获死刑 复核发回重审】张好峰杀人案10日在河南新乡法院开庭重审。张好峰因多次反映村主任许洪振经济问题双方结怨。09年许洪振之子许振军带人持砍刀到张好峰家，与张好峰父子打斗。最终致许振军死亡，张好峰父子受伤。最高法今年撤销死刑原判，发回重审。早安厦门，真心烦醉猴的导演是刘家良 【星座】属于十二星座的极限运动：白羊座--高空弹跳；金牛座--漂流；双子座--滑板风筝冲浪；巨蟹座--扫地擦窗户；狮子座--攀岩；处女座--深海潜水；天秤座--风浪板；天蝎座--跳伞；射手座--越野绳降；摩羯座--滑翔风筝；水瓶座--热气球；双鱼座--蹦极。【星座回到石器时代都带啥】白羊，带枪天天打猎吃肉；金牛，打死我也不回去；双子，一夫多妻制，福地！巨蟹，一统大陆改变历史；狮子，带快乐和火种；处女，带卫生纸、防晒霜；天秤，带要好的朋友；天蝎，带一女纸繁衍；射手，做野人蛮不错！摩羯，带城管一统世界；水瓶，带多啦A梦；双鱼，带心爱的T【十二星座谁最具有搞基气质？】冠军（天秤座）、亚军（水瓶座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）第九名（白羊座）、第十名（天蝎座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）我在““2013红动厦门” 跨年达人趴开始征集啦！！”活动中报名了 地址：给力，ipad2的果粉路过有没有换购业务阿苹果授权经销商万盟电讯iPhone5 W版、天翼版、黑、白、16G、32G、64G。iPad mini，iPad4全都已经到仓库了，明晚12点正式开卖，世贸B区一楼 、江头电信大楼一楼、海沧大摩沃尔玛入口处万盟电讯 将延迟营业至凌晨2点，欢迎私信预约哦 我在吃 养生什锦鱼锅还是太清淡啦，看来还是要吃辣点的悦华酒店！！！红夫人餐厅！！  【猜猜这是哪家酒店？】关注 ，回复您的答案（酒店全称），并转发，就有机会获得该酒店提供的价值399/人+15%的法式圣诞大餐券两张，可于2012年12月24日当晚前往图中的餐厅享用！！（提示，请猛击大图！）天朝泄了，米国硬了【朝鲜射了，日韩怒了】据朝中社12日报道，朝鲜"光明星3号"卫星已发射成功。报道说，卫星发射成功是正当行使宇宙利用权、发展国家科技和经济的具有转折意义的事件。然而，卫星突然发射却令日韩措手不及。日本首相野田佳彦表示"不能容忍"；韩国总统李明博则称朝鲜违背联合国相关决议，将寻找对应政策。今年伴手礼是神马，剧透下【达人征集令】2013年的厦门微博达人狂欢跨年时刻又火热来袭啦~ 现面向同城网友征集100名童鞋现场与我们一同倒计时！点击 按规则报名，即就机会参与并获得现场精美礼品哦！12月31，我们不见不散！征集截止日期12月25日，想要参与的亲速度啦！屠城自古有之，凡事要自强不息　　《大明律》的相关条例则作：“凡夜无故入人家内者，杖八十。主家登时杀死者，勿论。”【河南村民杀死夜闯家中者获死刑 复核发回重审】张好峰杀人案10日在河南新乡法院开庭重审。张好峰因多次反映村主任许洪振经济问题双方结怨。09年许洪振之子许振军带人持砍刀到张好峰家，与张好峰父子打斗。最终致许振军死亡，张好峰父子受伤。最高法今年撤销死刑原判，发回重审。完全就是正当防卫，欺负老百姓没权没势【河南村民杀死夜闯家中者获死刑 复核发回重审】张好峰杀人案10日在河南新乡法院开庭重审。张好峰因多次反映村主任许洪振经济问题双方结怨。09年许洪振之子许振军带人持砍刀到张好峰家，与张好峰父子打斗。最终致许振军死亡，张好峰父子受伤。最高法今年撤销死刑原判，发回重审。【河南村民杀死夜闯家中者获死刑 复核发回重审】张好峰杀人案10日在河南新乡法院开庭重审。张好峰因多次反映村主任许洪振经济问题双方结怨。09年许洪振之子许振军带人持砍刀到张好峰家，与张好峰父子打斗。最终致许振军死亡，张好峰父子受伤。最高法今年撤销死刑原判，发回重审。早安厦门，真心烦醉猴的导演是刘家良 【星座】属于十二星座的极限运动：白羊座--高空弹跳；金牛座--漂流；双子座--滑板风筝冲浪；巨蟹座--扫地擦窗户；狮子座--攀岩；处女座--深海潜水；天秤座--风浪板；天蝎座--跳伞；射手座--越野绳降；摩羯座--滑翔风筝；水瓶座--热气球；双鱼座--蹦极。【星座回到石器时代都带啥】白羊，带枪天天打猎吃肉；金牛，打死我也不回去；双子，一夫多妻制，福地！巨蟹，一统大陆改变历史；狮子，带快乐和火种；处女，带卫生纸、防晒霜；天秤，带要好的朋友；天蝎，带一女纸繁衍；射手，做野人蛮不错！摩羯，带城管一统世界；水瓶，带多啦A梦；双鱼，带心爱的T【十二星座谁最具有搞基气质？】冠军（天秤座）、亚军（水瓶座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）第九名（白羊座）、第十名（天蝎座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）我在““2013红动厦门” 跨年达人趴开始征集啦！！”活动中报名了 地址：给力，ipad2的果粉路过有没有换购业务阿苹果授权经销商万盟电讯iPhone5 W版、天翼版、黑、白、16G、32G、64G。iPad mini，iPad4全都已经到仓库了，明晚12点正式开卖，世贸B区一楼 、江头电信大楼一楼、海沧大摩沃尔玛入口处万盟电讯 将延迟营业至凌晨2点，欢迎私信预约哦 我在吃 养生什锦鱼锅还是太清淡啦，看来还是要吃辣点的悦华酒店！！！红夫人餐厅！！  【猜猜这是哪家酒店？】关注 ，回复您的答案（酒店全称），并转发，就有机会获得该酒店提供的价值399/人+15%的法式圣诞大餐券两张，可于2012年12月24日当晚前往图中的餐厅享用！！（提示，请猛击大图！）天朝泄了，米国硬了【朝鲜射了，日韩怒了】据朝中社12日报道，朝鲜"光明星3号"卫星已发射成功。报道说，卫星发射成功是正当行使宇宙利用权、发展国家科技和经济的具有转折意义的事件。然而，卫星突然发射却令日韩措手不及。日本首相野田佳彦表示"不能容忍"；韩国总统李明博则称朝鲜违背联合国相关决议，将寻找对应政策。今年伴手礼是神马，剧透下【达人征集令】2013年的厦门微博达人狂欢跨年时刻又火热来袭啦~ 现面向同城网友征集100名童鞋现场与我们一同倒计时！点击 按规则报名，即就机会参与并获得现场精美礼品哦！12月31，我们不见不散！征集截止日期12月25日，想要参与的亲速度啦！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:我在喝卡灰 特贸店    中医院往仙岳路高架桥方向巨堵无比，默哀三分钟等我失业的时候去//: 达人团长，这个必转啊！热心老板一定红！ //:感谢 推荐，我们做实事，不露脸，不做秀！【厦门最怪餐厅来了：不要钱 靠预约】在湖里的一个村落，新开了家怪餐厅：环境灰熊简陋，桌子只有一张，但菜不错，开门但不接客，要吃靠预约，只接待月薪2000以下人群，还要带上工资条以证明，全免费，掌柜说了，只是给低收入人群加餐的，喜欢交朋友！它叫 ，亲，你有吃的资格么？等自助餐等太姥山  敢不敢打赌，玛雅预言不靠谱！管它地震还是海啸，要是没有来，咱就相聚吃大餐！转发本微博，就有机会获得 豪华自助餐券，共4份！还等啥！赶紧转发吧。参与 活动更有机会免费畅游太姥山寻找末日曙光！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"年底巨献72小时" 戴尔年底巨献72小时，乐享劲爆双重喜。  12月11日，XPS指定机型双重大礼劲爆来袭：  一重喜：2012现金直降！  二重喜：最高价值1250元的超质感礼包！  仅限12月11日-13日！  更多圣诞优惠机型请登录>> 【互动帖】钓鱼岛争端，中国战术得分战略失分？    10日在钓鱼岛海域巡航，“中日共治”钓鱼岛已成不争事实。但有观点认为，到目前为止，中国只是赢得战术，战略上却有所失分。因为，中日货币直接互换谈判因岛争而搁置，中日韩经过10年...  (8.weibo.com)NICE可以坐等吃面吗，哇咔咔 本周日上午10:30，免费公开课在曾厝垵 超美的园子里进行。意大利美女主厨将教我们纯正的意大利面和意大利比萨。 要学习的赶紧私信我啦。厦门口岸退运史上放射性超标量最大的锆英砂   来源：海沧出入境检验检疫局   日期： 2012-12-11         日前，海沧检验检疫局依法对一批来自尼日利亚的82吨锆英砂实施退运处理，该批锆英砂现场放射性检测值为53.37-62.31微希沃特/小...  (8.weibo.com)我已上船，等你上船，玩微博 玛雅人靠不靠谱不重要，iPad Mini 靠谱才重要！别再纠结妹子到底爱不爱你，工资还长不长了！末日就要来了！想点实在的！赶紧写封“遗书”吧！表白的、吐槽的、或是无病呻吟的，转发微博留下你的“遗言”…末日前管家将送出iPad Mini 等各种丰富礼品噢！物业撤走了 垃圾“围困”海沧永信花园450户居民      有的垃圾桶底朝天，有的垃圾桶脏物“溢出”……一个星期前，海沧永信花园小区的物业退出后，约450户居民饱受垃圾围困。    更让居民烦恼的是，保安也撤出了小区，小偷进来偷东西，而年关...  (8.weibo.com)张梓琳黑白菱形裙空降沈阳 与知名塔罗牌师明月残弓合影         12月7日，世界小姐冠军张梓琳亲临沈阳。当日，张梓琳身着黑白菱形短裙，优雅气质尽显。国内知名塔罗牌师“明月残弓”现场与张梓琳合影  (8.weibo.com)当12星座遇上手机没电之时     【导语】手机的科技发展的速度极快，也跟随网络的遍及世界而同步。人手一部手机，几乎同等于每人拿着一部电脑，走到拿都可以进行网络的联系、购物、游戏等。      所以不管聚会、工作、吃饭、睡觉，可以...  (8.weibo.com)2013年12星座运程大披露         白羊座      2013年白羊星座在各领域都特别的活跃，天王星与木星在很多方面都能帮助白羊座。在事业方面你希望有更大的发展，但切勿急躁，循序渐进才能让你达到目的。面临挑战，白羊座的角色不断转换，...  (8.weibo.com)12星女嫁人条件选择人还是选择饭碗       12星座女在嫁饭碗还是嫁男人这问题上是如何抉择的：     嫁饭碗：白羊座、摩羯座、水瓶座、射手座     白羊座太好强、摩羯座太爱事业、水瓶座太聪明、射手座太爱自由！这几个星座女生会不约而...  (8.weibo.com)距离2012年12月21日还有10天了，亲爱的朋友，我想对你说：nice nice 末日倒计时、签到赢大奖：我在喝卡灰 特贸店    中医院往仙岳路高架桥方向巨堵无比，默哀三分钟等我失业的时候去//: 达人团长，这个必转啊！热心老板一定红！ //:感谢 推荐，我们做实事，不露脸，不做秀！【厦门最怪餐厅来了：不要钱 靠预约】在湖里的一个村落，新开了家怪餐厅：环境灰熊简陋，桌子只有一张，但菜不错，开门但不接客，要吃靠预约，只接待月薪2000以下人群，还要带上工资条以证明，全免费，掌柜说了，只是给低收入人群加餐的，喜欢交朋友！它叫 ，亲，你有吃的资格么？等自助餐等太姥山  敢不敢打赌，玛雅预言不靠谱！管它地震还是海啸，要是没有来，咱就相聚吃大餐！转发本微博，就有机会获得 豪华自助餐券，共4份！还等啥！赶紧转发吧。参与 活动更有机会免费畅游太姥山寻找末日曙光！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"年底巨献72小时" 戴尔年底巨献72小时，乐享劲爆双重喜。  12月11日，XPS指定机型双重大礼劲爆来袭：  一重喜：2012现金直降！  二重喜：最高价值1250元的超质感礼包！  仅限12月11日-13日！  更多圣诞优惠机型请登录>> 【互动帖】钓鱼岛争端，中国战术得分战略失分？    10日在钓鱼岛海域巡航，“中日共治”钓鱼岛已成不争事实。但有观点认为，到目前为止，中国只是赢得战术，战略上却有所失分。因为，中日货币直接互换谈判因岛争而搁置，中日韩经过10年...  (8.weibo.com)NICE可以坐等吃面吗，哇咔咔 本周日上午10:30，免费公开课在曾厝垵 超美的园子里进行。意大利美女主厨将教我们纯正的意大利面和意大利比萨。 要学习的赶紧私信我啦。厦门口岸退运史上放射性超标量最大的锆英砂   来源：海沧出入境检验检疫局   日期： 2012-12-11         日前，海沧检验检疫局依法对一批来自尼日利亚的82吨锆英砂实施退运处理，该批锆英砂现场放射性检测值为53.37-62.31微希沃特/小...  (8.weibo.com)我已上船，等你上船，玩微博 玛雅人靠不靠谱不重要，iPad Mini 靠谱才重要！别再纠结妹子到底爱不爱你，工资还长不长了！末日就要来了！想点实在的！赶紧写封“遗书”吧！表白的、吐槽的、或是无病呻吟的，转发微博留下你的“遗言”…末日前管家将送出iPad Mini 等各种丰富礼品噢！物业撤走了 垃圾“围困”海沧永信花园450户居民      有的垃圾桶底朝天，有的垃圾桶脏物“溢出”……一个星期前，海沧永信花园小区的物业退出后，约450户居民饱受垃圾围困。    更让居民烦恼的是，保安也撤出了小区，小偷进来偷东西，而年关...  (8.weibo.com)张梓琳黑白菱形裙空降沈阳 与知名塔罗牌师明月残弓合影         12月7日，世界小姐冠军张梓琳亲临沈阳。当日，张梓琳身着黑白菱形短裙，优雅气质尽显。国内知名塔罗牌师“明月残弓”现场与张梓琳合影  (8.weibo.com)当12星座遇上手机没电之时     【导语】手机的科技发展的速度极快，也跟随网络的遍及世界而同步。人手一部手机，几乎同等于每人拿着一部电脑，走到拿都可以进行网络的联系、购物、游戏等。      所以不管聚会、工作、吃饭、睡觉，可以...  (8.weibo.com)2013年12星座运程大披露         白羊座      2013年白羊星座在各领域都特别的活跃，天王星与木星在很多方面都能帮助白羊座。在事业方面你希望有更大的发展，但切勿急躁，循序渐进才能让你达到目的。面临挑战，白羊座的角色不断转换，...  (8.weibo.com)12星女嫁人条件选择人还是选择饭碗       12星座女在嫁饭碗还是嫁男人这问题上是如何抉择的：     嫁饭碗：白羊座、摩羯座、水瓶座、射手座     白羊座太好强、摩羯座太爱事业、水瓶座太聪明、射手座太爱自由！这几个星座女生会不约而...  (8.weibo.com)距离2012年12月21日还有10天了，亲爱的朋友，我想对你说：nice nice 末日倒计时、签到赢大奖：我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:卧槽，偷土偷文也不写下出处，敢在无良点吗   [厦门港顶港式茶餐厅]位于思明区文园路口站， 胡萝卜造型的金牌流沙包，赞了，必点，蚝皇蒸凤爪，古法龟苓膏清凉降火，港式蛋挞皇外酥里滑，飘香榴莲酥、杨枝甘露也很不错~~人均58（转）我爱帝元自助餐         即日起至2012年12月25日15点前关注 转发本微博加关键字我爱帝元自助餐，并@ 5个以上好友，即有机会赢得自助晚餐券一张哟！共两个名额！吃货们走起啦~抽奖时一律采用新浪第三方 进行抽奖，保证公平公正。台湾【看菜品猜产地】这是最近鱼旨寿司好评如潮的芝士锅，味道非常正宗地道，浓郁香甜，各位猜猜，鱼旨的芝士是从哪里购买的呢？转发本微博说出答案即有机会获赠神秘小惊喜，随机抽取答对的3位粉丝噢！瑞士，如果芝士丸子多来几颗，那我会每次都点它没吃过可以粗粗  【看菜品猜产地】这是最近鱼旨寿司好评如潮的芝士锅，味道非常正宗地道，浓郁香甜，各位猜猜，鱼旨的芝士是从哪里购买的呢？转发本微博说出答案即有机会获赠神秘小惊喜，随机抽取答对的3位粉丝噢！罗宾森的 一杯热拿铁文艺一下午，香芋丸子，水果沙拉好吃，wifi超级给力，带上你的本本来打dota啦人均19米  来去厦大学生公寓，跑腿的又没人陪我去   好苦逼~~~~~~求船票  【小鱼网2012末日拯救计划】进行中，2012年12月21日，不要害怕，小鱼带你逃生。建造100艘方舟，驶向新生的彼岸。更有丰厚大奖等你拿！在12月20日前转发此条微博，并@ 你的三个本地好友，就有机会直接获得12.21末日party船票一张，iphone5、ipad4等好礼等你来拿~！！！难道是转发就有送，哇咔咔~~~~~~~接下来是四等奖，面值人民币1200的厦门威斯汀酒店Qba或中国元素餐厅体验券一张，一共四位我已经在船上了，你们呢，亲，一路走好  加关注，转发置顶微博+评论（听说世界末日就要到来，末日来临前@ 想祝福的人或想表白的人或..）12月18日公布第二波“最有心意”的粉丝名单，有机会得到精致的瓷器/SPA券/精选茶叶或花茶/电影票/健身卡/手工皮具/千元礼包......我希冀的单反，求神降我家   地址：云南石林喀斯特地质景观类型多样，面积广大，溶岩发育独特，以“雄、奇、险、秀、幽”著称，被称为“世界喀斯特的精华”，2007年6月27日被正式列入“世界自然遗产名录”。关注，认识喀斯特、感受喀斯特，石林欢迎您。转发赢尼康数码相机。 还没中过，求人品  今年圣诞不收礼，收礼只选摩斯的！即日起至12/16，关注 转发微博@ 2位吃货，12/15-21可凭手机验证码至摩斯福建地区指定门店（详见海报）领取抹茶拿铁1杯！活动结束更抽20名粉丝，每人赠送3张汉堡兑换劵+2张饮料兑换劵哦！世界末日后的第一个圣诞，让摩斯陪你狂欢！听说你又改名了，常微笑   阙协川才是，哇咔咔//: 我调侃他的 你们看仔细了。。。。。//:人肉出来了：名字：阙前华 电话：5438438 投诉：厦门女贼 微博号：208707003先是偷了别人的拖鞋，现在又来偷了我的图文参加活动，神已经无法阻止她的无耻行为了            告诉大家一个无比激动的消息！2013年放假通知来了！元旦3天、春节7天、清明3天…瞬间觉得阳光普照、2013有奔头了有木有？可是…可是…假期总是很短暂！有木有！！！假期后周末还要上班！备受打击有木有！！！看到放假通知...  (8.weibo.com)卧槽，偷土偷文也不写下出处，敢在无良点吗   [厦门港顶港式茶餐厅]位于思明区文园路口站， 胡萝卜造型的金牌流沙包，赞了，必点，蚝皇蒸凤爪，古法龟苓膏清凉降火，港式蛋挞皇外酥里滑，飘香榴莲酥、杨枝甘露也很不错~~人均58（转）我爱帝元自助餐         即日起至2012年12月25日15点前关注 转发本微博加关键字我爱帝元自助餐，并@ 5个以上好友，即有机会赢得自助晚餐券一张哟！共两个名额！吃货们走起啦~抽奖时一律采用新浪第三方 进行抽奖，保证公平公正。台湾【看菜品猜产地】这是最近鱼旨寿司好评如潮的芝士锅，味道非常正宗地道，浓郁香甜，各位猜猜，鱼旨的芝士是从哪里购买的呢？转发本微博说出答案即有机会获赠神秘小惊喜，随机抽取答对的3位粉丝噢！瑞士，如果芝士丸子多来几颗，那我会每次都点它没吃过可以粗粗  【看菜品猜产地】这是最近鱼旨寿司好评如潮的芝士锅，味道非常正宗地道，浓郁香甜，各位猜猜，鱼旨的芝士是从哪里购买的呢？转发本微博说出答案即有机会获赠神秘小惊喜，随机抽取答对的3位粉丝噢！罗宾森的 一杯热拿铁文艺一下午，香芋丸子，水果沙拉好吃，wifi超级给力，带上你的本本来打dota啦人均19米  来去厦大学生公寓，跑腿的又没人陪我去   好苦逼~~~~~~求船票  【小鱼网2012末日拯救计划】进行中，2012年12月21日，不要害怕，小鱼带你逃生。建造100艘方舟，驶向新生的彼岸。更有丰厚大奖等你拿！在12月20日前转发此条微博，并@ 你的三个本地好友，就有机会直接获得12.21末日party船票一张，iphone5、ipad4等好礼等你来拿~！！！难道是转发就有送，哇咔咔~~~~~~~接下来是四等奖，面值人民币1200的厦门威斯汀酒店Qba或中国元素餐厅体验券一张，一共四位我已经在船上了，你们呢，亲，一路走好  加关注，转发置顶微博+评论（听说世界末日就要到来，末日来临前@ 想祝福的人或想表白的人或..）12月18日公布第二波“最有心意”的粉丝名单，有机会得到精致的瓷器/SPA券/精选茶叶或花茶/电影票/健身卡/手工皮具/千元礼包......我希冀的单反，求神降我家   地址：云南石林喀斯特地质景观类型多样，面积广大，溶岩发育独特，以“雄、奇、险、秀、幽”著称，被称为“世界喀斯特的精华”，2007年6月27日被正式列入“世界自然遗产名录”。关注，认识喀斯特、感受喀斯特，石林欢迎您。转发赢尼康数码相机。 还没中过，求人品  今年圣诞不收礼，收礼只选摩斯的！即日起至12/16，关注 转发微博@ 2位吃货，12/15-21可凭手机验证码至摩斯福建地区指定门店（详见海报）领取抹茶拿铁1杯！活动结束更抽20名粉丝，每人赠送3张汉堡兑换劵+2张饮料兑换劵哦！世界末日后的第一个圣诞，让摩斯陪你狂欢！听说你又改名了，常微笑   阙协川才是，哇咔咔//: 我调侃他的 你们看仔细了。。。。。//:人肉出来了：名字：阙前华 电话：5438438 投诉：厦门女贼 微博号：208707003先是偷了别人的拖鞋，现在又来偷了我的图文参加活动，神已经无法阻止她的无耻行为了            告诉大家一个无比激动的消息！2013年放假通知来了！元旦3天、春节7天、清明3天…瞬间觉得阳光普照、2013有奔头了有木有？可是…可是…假期总是很短暂！有木有！！！假期后周末还要上班！备受打击有木有！！！看到放假通知...  (8.weibo.com)我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:距离2012年12月21日还有12天了，亲爱的朋友，我想对你说：爱你们         末日倒计时、签到赢大奖：我在 喝下午茶啦，哇咔咔，微博中的券很好用哦   【角抵】角抵是中国古代的一种竞技类活动形式，秦始皇统一中国后，禁止民间私藏兵器，作为徒手相搏斗的角抵兴盛起来。汉代，民间出现了一种由“蚩尤戏”发展而成的两个人表演的竞技活动，晋代角抵出现了另一名称 “相扑”。到了唐代，相扑、角抵二名称并行，到北宋盛行相扑比赛。图为汉代“角抵”帛画回复:你选3 //:冬天到了，天气变冷了，又到年末了，在一年中你的付出得到了相应的回报了吗？眼看要到年末了，想知道你在年末能遇见能帮助你的贵人吗？那么就跟随明月一起用塔罗牌算算吧！    规则：保持内心安静的状态，在心中默念年末自己会遇到贵...  (8.weibo.com)【三国人物谁最长寿？】曹操66岁，曹丕39岁，曹植40岁，曹冲12岁，曹仁53岁，郭嘉37岁，贾诩76岁，程昱79岁，荀攸57岁，夏侯惇64岁，张辽54岁，司马懿72岁，司马昭55岁。孙权71岁，周瑜36岁，鲁肃46岁，吕蒙41岁，陆逊62岁，诸葛谨68岁。刘备，63岁，刘禅64岁，诸葛亮53岁，马超47，法正46岁。我们是一群嗷嗷待哺的微博达人，达人趴搞起         【94K歌榜】12月9日直播贴：【馆大头】倾情开场【K歌榜】本周点唱金曲排行【互动有礼】送出 最新主题包厢蝙蝠侠！还有10张果盘券和10张VIP卡~想去体验的朋友快转发并跟帖，说说如果今天送你一个PT包，你打算怎么用它？【踢馆专线】5301901~准备了一个大嘴猴主题大包厢，等着大家唱K来抢咯~！回复:我等人品，坐等村花包养 //:大叔快来  //: 我想去拉蹦吧看村花   //:我想去拉蹦吧看村花  【迎圣诞 狂送保时捷车模和GUCCI香水】城市名片与速度代表将碰撞出怎样的火花？12月8-23日世茂海峡大厦携手厦门保时捷中心，全城发起圣诞狂欢嘉年华。转发微博，有机会获得10日送出的保时捷车模、GUCCI香水，21日还将抽取10名幸运网友参加Labomba Club圣诞狂欢夜，费用全免！！还在等什么，快转发！【12星座韩国帅哥你最爱谁？】★狮子座(权志龙) ★双鱼座(李弘基)★白羊座(李赫宰) ★金牛座(张佑赫) ★双子座(朴有天) ★巨蟹座(金希澈) ★处女座(金钟云) ★天枰座(张根硕) ★天蝎座(崔胜贤) ★射手座(金俊秀) ★摩羯座(玉泽演) ★水瓶座(曹圭贤...  (8.weibo.com)【十二星座转发收听后会发生的事】白羊（邂逅）、金牛（意外礼物）、双子（意外之财）、巨蟹（心想事成）、狮子（人缘变好）、处女（遇桃花）、天秤（遇到好事）、天蝎（有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（特别的好事）、水瓶（桃花运）双鱼（解脱了）跟中世纪的法国一样，重重剥削 //:【政协委员：厦大桥收费方式应自选】你怎么看呢？详情： 【路桥每年收费两亿 厦大桥收费方式应自选】关于小幅降低大桥通行年费通知引发热烈讨论。市民认为，降低20多元，优惠幅度不够。厦当前推动跨岛发展战略，应提高优惠幅度，应改年费制为套餐制。民盟建议，应优惠本地居民，一次2元；政协委员：厦门大桥收费方式可自选。今天貌似是来厦门总部两周年，庆祝趴搞起   【94K歌榜】12月9日直播贴：【馆大头】倾情开场【K歌榜】本周点唱金曲排行【互动有礼】送出 最新主题包厢蝙蝠侠！还有10张果盘券和10张VIP卡~想去体验的朋友快转发并跟帖，说说如果今天送你一个PT包，你打算怎么用它？【踢馆专线】5301901~准备了一个大嘴猴主题大包厢，等着大家唱K来抢咯~！厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262欢迎你的加入,各大微博控求粉求包厢，求vip【94K歌榜】12月9日直播贴：【馆大头】倾情开场【K歌榜】本周点唱金曲排行【互动有礼】送出 最新主题包厢蝙蝠侠！还有10张果盘券和10张VIP卡~想去体验的朋友快转发并跟帖，说说如果今天送你一个PT包，你打算怎么用它？【踢馆专线】5301901~准备了一个大嘴猴主题大包厢，等着大家唱K来抢咯~！蝙蝠侠包，动漫人物主题聚会 【94K歌榜】12月9日直播贴：【馆大头】倾情开场【K歌榜】本周点唱金曲排行【互动有礼】送出 最新主题包厢蝙蝠侠！还有10张果盘券和10张VIP卡~想去体验的朋友快转发并跟帖，说说如果今天送你一个PT包，你打算怎么用它？【踢馆专线】5301901~准备了一个大嘴猴主题大包厢，等着大家唱K来抢咯~！有美女看吗   再度出击！明天就是周末啦，上哪儿FB去？换点口味，来点创意美食吧！位于小学路上的德利卡特有俄式薄饼！ 切开土豆蘑菇薄饼，奶香裹挟着潺潺流出的奶油袭来，吃上一口，酥烂的土豆、Q嫩的蘑菇，回味无穷。赶紧来关注 参与互动，10位幸运儿将一同前往看帅锅吃美食！一二-九纪念日，红歌大合唱，敢不敢跟上  【94K歌榜】12月9日直播贴：【馆大头】倾情开场【K歌榜】本周点唱金曲排行【互动有礼】送出 最新主题包厢蝙蝠侠！还有10张果盘券和10张VIP卡~想去体验的朋友快转发并跟帖，说说如果今天送你一个PT包，你打算怎么用它？【踢馆专线】5301901~准备了一个大嘴猴主题大包厢，等着大家唱K来抢咯~！距离2012年12月21日还有12天了，亲爱的朋友，我想对你说：爱你们         末日倒计时、签到赢大奖：我在 喝下午茶啦，哇咔咔，微博中的券很好用哦   【角抵】角抵是中国古代的一种竞技类活动形式，秦始皇统一中国后，禁止民间私藏兵器，作为徒手相搏斗的角抵兴盛起来。汉代，民间出现了一种由“蚩尤戏”发展而成的两个人表演的竞技活动，晋代角抵出现了另一名称 “相扑”。到了唐代，相扑、角抵二名称并行，到北宋盛行相扑比赛。图为汉代“角抵”帛画回复:你选3 //:冬天到了，天气变冷了，又到年末了，在一年中你的付出得到了相应的回报了吗？眼看要到年末了，想知道你在年末能遇见能帮助你的贵人吗？那么就跟随明月一起用塔罗牌算算吧！    规则：保持内心安静的状态，在心中默念年末自己会遇到贵...  (8.weibo.com)【三国人物谁最长寿？】曹操66岁，曹丕39岁，曹植40岁，曹冲12岁，曹仁53岁，郭嘉37岁，贾诩76岁，程昱79岁，荀攸57岁，夏侯惇64岁，张辽54岁，司马懿72岁，司马昭55岁。孙权71岁，周瑜36岁，鲁肃46岁，吕蒙41岁，陆逊62岁，诸葛谨68岁。刘备，63岁，刘禅64岁，诸葛亮53岁，马超47，法正46岁。我们是一群嗷嗷待哺的微博达人，达人趴搞起         【94K歌榜】12月9日直播贴：【馆大头】倾情开场【K歌榜】本周点唱金曲排行【互动有礼】送出 最新主题包厢蝙蝠侠！还有10张果盘券和10张VIP卡~想去体验的朋友快转发并跟帖，说说如果今天送你一个PT包，你打算怎么用它？【踢馆专线】5301901~准备了一个大嘴猴主题大包厢，等着大家唱K来抢咯~！回复:我等人品，坐等村花包养 //:大叔快来  //: 我想去拉蹦吧看村花   //:我想去拉蹦吧看村花  【迎圣诞 狂送保时捷车模和GUCCI香水】城市名片与速度代表将碰撞出怎样的火花？12月8-23日世茂海峡大厦携手厦门保时捷中心，全城发起圣诞狂欢嘉年华。转发微博，有机会获得10日送出的保时捷车模、GUCCI香水，21日还将抽取10名幸运网友参加Labomba Club圣诞狂欢夜，费用全免！！还在等什么，快转发！【12星座韩国帅哥你最爱谁？】★狮子座(权志龙) ★双鱼座(李弘基)★白羊座(李赫宰) ★金牛座(张佑赫) ★双子座(朴有天) ★巨蟹座(金希澈) ★处女座(金钟云) ★天枰座(张根硕) ★天蝎座(崔胜贤) ★射手座(金俊秀) ★摩羯座(玉泽演) ★水瓶座(曹圭贤...  (8.weibo.com)【十二星座转发收听后会发生的事】白羊（邂逅）、金牛（意外礼物）、双子（意外之财）、巨蟹（心想事成）、狮子（人缘变好）、处女（遇桃花）、天秤（遇到好事）、天蝎（有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（特别的好事）、水瓶（桃花运）双鱼（解脱了）跟中世纪的法国一样，重重剥削 //:【政协委员：厦大桥收费方式应自选】你怎么看呢？详情： 【路桥每年收费两亿 厦大桥收费方式应自选】关于小幅降低大桥通行年费通知引发热烈讨论。市民认为，降低20多元，优惠幅度不够。厦当前推动跨岛发展战略，应提高优惠幅度，应改年费制为套餐制。民盟建议，应优惠本地居民，一次2元；政协委员：厦门大桥收费方式可自选。今天貌似是来厦门总部两周年，庆祝趴搞起   【94K歌榜】12月9日直播贴：【馆大头】倾情开场【K歌榜】本周点唱金曲排行【互动有礼】送出 最新主题包厢蝙蝠侠！还有10张果盘券和10张VIP卡~想去体验的朋友快转发并跟帖，说说如果今天送你一个PT包，你打算怎么用它？【踢馆专线】5301901~准备了一个大嘴猴主题大包厢，等着大家唱K来抢咯~！厦门微博达人俱乐部QQ群：168061262欢迎你的加入,各大微博控求粉求包厢，求vip【94K歌榜】12月9日直播贴：【馆大头】倾情开场【K歌榜】本周点唱金曲排行【互动有礼】送出 最新主题包厢蝙蝠侠！还有10张果盘券和10张VIP卡~想去体验的朋友快转发并跟帖，说说如果今天送你一个PT包，你打算怎么用它？【踢馆专线】5301901~准备了一个大嘴猴主题大包厢，等着大家唱K来抢咯~！蝙蝠侠包，动漫人物主题聚会 【94K歌榜】12月9日直播贴：【馆大头】倾情开场【K歌榜】本周点唱金曲排行【互动有礼】送出 最新主题包厢蝙蝠侠！还有10张果盘券和10张VIP卡~想去体验的朋友快转发并跟帖，说说如果今天送你一个PT包，你打算怎么用它？【踢馆专线】5301901~准备了一个大嘴猴主题大包厢，等着大家唱K来抢咯~！有美女看吗   再度出击！明天就是周末啦，上哪儿FB去？换点口味，来点创意美食吧！位于小学路上的德利卡特有俄式薄饼！ 切开土豆蘑菇薄饼，奶香裹挟着潺潺流出的奶油袭来，吃上一口，酥烂的土豆、Q嫩的蘑菇，回味无穷。赶紧来关注 参与互动，10位幸运儿将一同前往看帅锅吃美食！一二-九纪念日，红歌大合唱，敢不敢跟上  【94K歌榜】12月9日直播贴：【馆大头】倾情开场【K歌榜】本周点唱金曲排行【互动有礼】送出 最新主题包厢蝙蝠侠！还有10张果盘券和10张VIP卡~想去体验的朋友快转发并跟帖，说说如果今天送你一个PT包，你打算怎么用它？【踢馆专线】5301901~准备了一个大嘴猴主题大包厢，等着大家唱K来抢咯~！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:今天在魔兽群里聊天唏嘘，我们相知相伴08年wcg的那个夏天，奥运的夏天，当年她们才171820而今我们已经毕业工作，面对生活的不如意，我们有点哀怨，但那是年轻该有该经历的事情，回忆过去，希望未来一帆风顺，往事如风，不甚婉转。  咪咪研究生毕业鸟，当年她只是个外景主持好听  (分享自：优酷拍客客户端  )赞啦，歌甜人美  (分享自：优酷拍客客户端  )明天放这首不  (分享自：优酷拍客客户端  )霸气，求围观给力先来张集合图~ 超可爱的雪人蛋糕，草莓蛋糕，还有经常买的凤梨酥，绿豆糕，烤乳酪。还有新品，小月娘和巴西兰面包。以后又多了新选择咯         给力活动一直都在         安溪悦泉行馆将于12月24日举办圣诞平安夜活动,活动当天更有惊喜好礼相送,即日起至1月1日 关注  转发此微博并，即有机会获得。我支持【文】，投票成功就有机会抽取最新ipad大奖和100元礼品，投票地址：鄙视小偷  回家的公交车上又遭遇小偷，最近都一直有在警惕，所以牢牢护着包包，结果，挂在钥匙串上的公交车卡被卸走了刚充的钱啊！！！！  ，近年关的时候，警戒级别要上升到10级以上啊！！！     厌倦了平凡孤独，想要一点点个性，想要随时随地感触这个世界，想要在某个角落看看那端的你，我在使用三星S7568,希望能遇见你。商城购机直降100！。即日起至12月11日，关注 转发此微博@ 3位好友就有机会获得新渴望手机（1名），MIFI（2名），20元电子券（100名）。  感恩，还有很多达人嗷嗷待哺哦哦哦今天感谢所有到场达人给出的宝贵意见！！我们会一直用心做更好的美食回馈大家！        等等等等……小编在回家的公车上，所以原谅我不能一个个艾特到你们！我们的评论上  太姥山的那篇文章   带你们孩子去漂亮妈咪宝贝选第二场预选赛于12月15日开赛哦~微博报名现在开始啦~报名时间12月8日-12月13日，报名方式：转发本条微博，之后私信小编您的联系方式就可以啦~快来报名吧~微博报名的宝贝可以领到精美的小拼图哦~很棒哟！支持//:有火药味！ 继 之后，成为又一门大炮？//:  理事长“炮轰”国内银行界？【王巍：中国四大银行才是高利贷】王巍认为，金融不是虚拟。整个金融制度的发展要看历史、现金流、人才的服务。他说：在金融发展中，中国银行界几大银行才是真正的高利贷。若按理性传统方式去建立金融中心，只能走一条没有什么结果的路，厦门不应如此。 专题： 还不错啦，他们最后布丁好吃，山珍海味菇nice.今天在魔兽群里聊天唏嘘，我们相知相伴08年wcg的那个夏天，奥运的夏天，当年她们才171820而今我们已经毕业工作，面对生活的不如意，我们有点哀怨，但那是年轻该有该经历的事情，回忆过去，希望未来一帆风顺，往事如风，不甚婉转。  咪咪研究生毕业鸟，当年她只是个外景主持好听  (分享自：优酷拍客客户端  )赞啦，歌甜人美  (分享自：优酷拍客客户端  )明天放这首不  (分享自：优酷拍客客户端  )霸气，求围观给力先来张集合图~ 超可爱的雪人蛋糕，草莓蛋糕，还有经常买的凤梨酥，绿豆糕，烤乳酪。还有新品，小月娘和巴西兰面包。以后又多了新选择咯         给力活动一直都在         安溪悦泉行馆将于12月24日举办圣诞平安夜活动,活动当天更有惊喜好礼相送,即日起至1月1日 关注  转发此微博并，即有机会获得。我支持【文】，投票成功就有机会抽取最新ipad大奖和100元礼品，投票地址：鄙视小偷  回家的公交车上又遭遇小偷，最近都一直有在警惕，所以牢牢护着包包，结果，挂在钥匙串上的公交车卡被卸走了刚充的钱啊！！！！  ，近年关的时候，警戒级别要上升到10级以上啊！！！     厌倦了平凡孤独，想要一点点个性，想要随时随地感触这个世界，想要在某个角落看看那端的你，我在使用三星S7568,希望能遇见你。商城购机直降100！。即日起至12月11日，关注 转发此微博@ 3位好友就有机会获得新渴望手机（1名），MIFI（2名），20元电子券（100名）。  感恩，还有很多达人嗷嗷待哺哦哦哦今天感谢所有到场达人给出的宝贵意见！！我们会一直用心做更好的美食回馈大家！        等等等等……小编在回家的公车上，所以原谅我不能一个个艾特到你们！我们的评论上  太姥山的那篇文章   带你们孩子去漂亮妈咪宝贝选第二场预选赛于12月15日开赛哦~微博报名现在开始啦~报名时间12月8日-12月13日，报名方式：转发本条微博，之后私信小编您的联系方式就可以啦~快来报名吧~微博报名的宝贝可以领到精美的小拼图哦~很棒哟！支持//:有火药味！ 继 之后，成为又一门大炮？//:  理事长“炮轰”国内银行界？【王巍：中国四大银行才是高利贷】王巍认为，金融不是虚拟。整个金融制度的发展要看历史、现金流、人才的服务。他说：在金融发展中，中国银行界几大银行才是真正的高利贷。若按理性传统方式去建立金融中心，只能走一条没有什么结果的路，厦门不应如此。 专题： 还不错啦，他们最后布丁好吃，山珍海味菇nice.我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【恋爱时最骄傲的星座】★TOP1：狮子座—狮子男霸气外露，但禁不住小小撒娇；狮子女大小事都需迁就★TOP2：处女座—处女男总淡化他的心意，处女女碎碎念加毒舌★TOP3：魔羯座—想要魔羯男哄你是世界难题，想体会魔羯女的柔情似水需下点苦功  (8.weibo.com)【12星座最会逗人开心排名】1.双子座:最会甜言蜜语；2.天秤座:最会浪漫气氛；3.双鱼座:柔情似水是拿手好戏；4.狮子座:买名贵物品；5.射手座:幽默；6.金牛座:用美食去逗对方；7.白羊座:对情人慷慨；8.水瓶座:偶尔制造惊喜；9.天蝎座:温柔细心；10.巨蟹座:感情埋在心；11.处女座:含蓄；12.摩羯座:闷【女主播举报人大代表性侵续：在异地与纪委见面】11月23日，黑龙江双城电视台前女主播王德春微博实名举报，称双城市人大代表孙德江曾胁迫她保持不正当关系。昨天，双城市纪委与王德春在杭州见面，进行异地调查取证。王德春称，得知孙德江此前被免职时，紧绷的神经放松了很多。【太平洋战争爆发】1941年12月8日，日军偷袭美国珍珠港，同时轰炸英、美军队，发动了太平洋战争。9日中共发表《中国共产党为太平洋战争的宣言》。郑重宣布，中国共产党领导的八路军、新四军决心继续忍受艰难困苦，坚持华北华中敌后抗战，粉碎敌人的“扫荡”，大量的牵制敌人，实行配合作战。礼物，学妹今年圣诞礼物主题，圣诞礼物火热筹备中，新出生的几只真的包您满意啊亲，很想上图，可素〜我们要的是惊喜。加熊猫表情评论或转发此微博并用一种动物形容你自己，于平安夜当晚将抽取一名粉丝送其＂杨D小I熊Y＂礼物一份。太阳不会总是打西边出来的切莫错过此机会【哪个星座是超级八卦王】TOP1：双子座-想知道最新最快的八卦新闻，问双子准没错。TOP2：水瓶座-随时随地在感应着大自然传递的讯息。TOP3：射手座-不会分辨哪些事可以说，哪些事不能说，往往八卦就在这时如大炮般发射。TOP4：巨蟹座-有很强烈的与人沟通的欲 望。TOP5：白羊座-凡事都爱凑上一脚。【十二星座的奸诈度准评比】白羊座 奸诈度★;金牛座 奸诈度★★★;双子座 奸诈度★★★★★;巨蟹座 奸诈度★★★★;狮子座 奸诈度★★;处女座 奸诈度★★★★;天秤座 奸诈度★★★ ;天蝎座 奸诈度★★★★★ ;射手座 奸诈度★ ;魔羯座 奸诈度★★★★★ ;水瓶座 奸诈度★★★双鱼座 奸诈度★★★★ .回复:我被小编叫来切糕的  //:回复:还没睡再度出击！明天就是周末啦，上哪儿FB去？换点口味，来点创意美食吧！位于小学路上的德利卡特有俄式薄饼！ 切开土豆蘑菇薄饼，奶香裹挟着潺潺流出的奶油袭来，吃上一口，酥烂的土豆、Q嫩的蘑菇，回味无穷。赶紧来关注 参与互动，10位幸运儿将一同前往看帅锅吃美食！报名报名，吃货们          再度出击！明天就是周末啦，上哪儿FB去？换点口味，来点创意美食吧！位于小学路上的德利卡特有俄式薄饼！ 切开土豆蘑菇薄饼，奶香裹挟着潺潺流出的奶油袭来，吃上一口，酥烂的土豆、Q嫩的蘑菇，回味无穷。赶紧来关注 参与互动，10位幸运儿将一同前往看帅锅吃美食！我在等他换名字啊好好玩有种不要换昵称  不能老子以后的任务就是全城曝光你     电影《冲锋陷阵》中，陈奕迅扮演的角色叫王启聪。求电影票  赶紧来发 那家伙改名  微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)回复:   建议取消其达人资格 @//:我打算送他十双，我怕他不够穿//:一双拖鞋也冒领，缺钱到这程度啊//:一双拖鞋也冒领，缺钱到这程度啊微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)回复:记者很忙  //:赶紧通知报纸报道电视采访电台连线啊，。。//:又改名换头像 好无耻啊 ///:一双拖鞋也冒领，缺钱到这程度啊微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)有种不要换昵称  不能老子以后的任务就是全城曝光你    【恋爱时最骄傲的星座】★TOP1：狮子座—狮子男霸气外露，但禁不住小小撒娇；狮子女大小事都需迁就★TOP2：处女座—处女男总淡化他的心意，处女女碎碎念加毒舌★TOP3：魔羯座—想要魔羯男哄你是世界难题，想体会魔羯女的柔情似水需下点苦功  (8.weibo.com)【12星座最会逗人开心排名】1.双子座:最会甜言蜜语；2.天秤座:最会浪漫气氛；3.双鱼座:柔情似水是拿手好戏；4.狮子座:买名贵物品；5.射手座:幽默；6.金牛座:用美食去逗对方；7.白羊座:对情人慷慨；8.水瓶座:偶尔制造惊喜；9.天蝎座:温柔细心；10.巨蟹座:感情埋在心；11.处女座:含蓄；12.摩羯座:闷【女主播举报人大代表性侵续：在异地与纪委见面】11月23日，黑龙江双城电视台前女主播王德春微博实名举报，称双城市人大代表孙德江曾胁迫她保持不正当关系。昨天，双城市纪委与王德春在杭州见面，进行异地调查取证。王德春称，得知孙德江此前被免职时，紧绷的神经放松了很多。【太平洋战争爆发】1941年12月8日，日军偷袭美国珍珠港，同时轰炸英、美军队，发动了太平洋战争。9日中共发表《中国共产党为太平洋战争的宣言》。郑重宣布，中国共产党领导的八路军、新四军决心继续忍受艰难困苦，坚持华北华中敌后抗战，粉碎敌人的“扫荡”，大量的牵制敌人，实行配合作战。礼物，学妹今年圣诞礼物主题，圣诞礼物火热筹备中，新出生的几只真的包您满意啊亲，很想上图，可素〜我们要的是惊喜。加熊猫表情评论或转发此微博并用一种动物形容你自己，于平安夜当晚将抽取一名粉丝送其＂杨D小I熊Y＂礼物一份。太阳不会总是打西边出来的切莫错过此机会【哪个星座是超级八卦王】TOP1：双子座-想知道最新最快的八卦新闻，问双子准没错。TOP2：水瓶座-随时随地在感应着大自然传递的讯息。TOP3：射手座-不会分辨哪些事可以说，哪些事不能说，往往八卦就在这时如大炮般发射。TOP4：巨蟹座-有很强烈的与人沟通的欲 望。TOP5：白羊座-凡事都爱凑上一脚。【十二星座的奸诈度准评比】白羊座 奸诈度★;金牛座 奸诈度★★★;双子座 奸诈度★★★★★;巨蟹座 奸诈度★★★★;狮子座 奸诈度★★;处女座 奸诈度★★★★;天秤座 奸诈度★★★ ;天蝎座 奸诈度★★★★★ ;射手座 奸诈度★ ;魔羯座 奸诈度★★★★★ ;水瓶座 奸诈度★★★双鱼座 奸诈度★★★★ .回复:我被小编叫来切糕的  //:回复:还没睡再度出击！明天就是周末啦，上哪儿FB去？换点口味，来点创意美食吧！位于小学路上的德利卡特有俄式薄饼！ 切开土豆蘑菇薄饼，奶香裹挟着潺潺流出的奶油袭来，吃上一口，酥烂的土豆、Q嫩的蘑菇，回味无穷。赶紧来关注 参与互动，10位幸运儿将一同前往看帅锅吃美食！报名报名，吃货们          再度出击！明天就是周末啦，上哪儿FB去？换点口味，来点创意美食吧！位于小学路上的德利卡特有俄式薄饼！ 切开土豆蘑菇薄饼，奶香裹挟着潺潺流出的奶油袭来，吃上一口，酥烂的土豆、Q嫩的蘑菇，回味无穷。赶紧来关注 参与互动，10位幸运儿将一同前往看帅锅吃美食！我在等他换名字啊好好玩有种不要换昵称  不能老子以后的任务就是全城曝光你     电影《冲锋陷阵》中，陈奕迅扮演的角色叫王启聪。求电影票  赶紧来发 那家伙改名  微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)回复:   建议取消其达人资格 @//:我打算送他十双，我怕他不够穿//:一双拖鞋也冒领，缺钱到这程度啊//:一双拖鞋也冒领，缺钱到这程度啊微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)回复:记者很忙  //:赶紧通知报纸报道电视采访电台连线啊，。。//:又改名换头像 好无耻啊 ///:一双拖鞋也冒领，缺钱到这程度啊微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)有种不要换昵称  不能老子以后的任务就是全城曝光你    我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:回复:现在是小鱼网吐槽大会吗，哇咔咔微博达人全城封杀令： （天天换昵称，底气不足吗） 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，往商家三思，和谐微博，有你有我       回复:你可以去团购网看差评吗，又不是自有我在说，补差价是你们的营销策略，我觉得是不错，不过你们那个不统一哦╮(╯▽╰)╭万达有的限价片也是要补差价，但都一视同仁，你怎么看微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)回复:其实你们可以直接买30几快的，何必如何低价骗团购，有误导消费者的嫌疑╮(╯▽╰)╭ //:回复: 这事两回事啊亲。。微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)南靖土楼  秒回有咩有 刚刚QQ团购还打给我问我给金逸电影票差评的事情，尼玛的你们电影院就是价格欺诈，团购25.9，去了电影院还加钱，我草，要是早知道要加钱，贵还去，加完钱比别的电影院还贵，鄙视，无良商家~~~~~~~~~~~~~~微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)第二个是冒领奖品的，鄙视你们//: 恭喜       获得厦门文艺店12月9日（本周日）10:50五号厅《我的老公不靠谱》观影名额1个，请于当日凭微博内容至影城检购票窗口领取影票！  《我的老公不靠谱》 12月7日靠谱上映！凡关注并+店名（明发店、名汇店、文艺店、海沧店，四选一）+ 即有机会获指定场影票1张。有这样的好事？靠谱不靠谱，一试便知！       微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)微博达人全城封杀令： （天天换昵称，底气不足吗） 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，往商家三思，和谐微博，有你有我         阿罗海约您开怀一笑！继《人在囧途》之后，徐峥、王宝强这对难兄难弟又踏上了泰国之旅，黄渤的加盟让倒霉二人组升级为“囧神组合”！12月12日，【人再囧途之泰囧】将上演一段爆笑的泰国传奇，继续悲催！关注 转本微博 有机会得【梦露】电影票2张！12/11抽2位【日媒称中国4艘海监船今天进入钓鱼岛12海里内巡航】日本《读卖新闻》报道，当地时间7日下午，4艘中国海监船从钓鱼岛列岛黄尾屿方向，进入钓鱼岛“领海”范围内巡航。据海上保安厅方面称，这四艘中国海监船与今天早上进入钓鱼岛海域，目前海上保安厅船只正要求中国海监船离开《碟中谍4》的宝马i8Wow~~这是什么豪车，好炫哪！快来猜猜，如果你有看过这部电影，你一定会知道的哦！赶紧告诉小编这是哪部电影的经典车型吧，只要关注，转发本条微博，就有机会获奖哦！     奋六世之余烈，振长策而御宇内【历史百科】日本教科书：不统一的近代战争史观        日本的教科书有很多种，并由多家出版社出版，编写人员不同，教科书的内容也不尽相同，但所有出版社的教科书都要经文部科学省审定。由于日本和中国有着两千多年交往的历史，无论...  (8.weibo.com)爱心无极限，大家看得见~~~~~~~本月的第一次逢7活动来了！寒冷的冬季，我们需要更多温暖，本期话题与爱心有关，充满正能量！关注 下午17点准时开始，与你不见不散！~本期奖品照例有：2个100元房费抵用券、3个1000积分、2个免费房！！活动详情：回复:现在是小鱼网吐槽大会吗，哇咔咔微博达人全城封杀令： （天天换昵称，底气不足吗） 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，往商家三思，和谐微博，有你有我       回复:你可以去团购网看差评吗，又不是自有我在说，补差价是你们的营销策略，我觉得是不错，不过你们那个不统一哦╮(╯▽╰)╭万达有的限价片也是要补差价，但都一视同仁，你怎么看微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)回复:其实你们可以直接买30几快的，何必如何低价骗团购，有误导消费者的嫌疑╮(╯▽╰)╭ //:回复: 这事两回事啊亲。。微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)南靖土楼  秒回有咩有 刚刚QQ团购还打给我问我给金逸电影票差评的事情，尼玛的你们电影院就是价格欺诈，团购25.9，去了电影院还加钱，我草，要是早知道要加钱，贵还去，加完钱比别的电影院还贵，鄙视，无良商家~~~~~~~~~~~~~~微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)第二个是冒领奖品的，鄙视你们//: 恭喜       获得厦门文艺店12月9日（本周日）10:50五号厅《我的老公不靠谱》观影名额1个，请于当日凭微博内容至影城检购票窗口领取影票！  《我的老公不靠谱》 12月7日靠谱上映！凡关注并+店名（明发店、名汇店、文艺店、海沧店，四选一）+ 即有机会获指定场影票1张。有这样的好事？靠谱不靠谱，一试便知！       微博达人全城封杀令：常微笑baby心情放个假 【现在改名 （天天换昵称，底气不足吗）估计等下又换了 微博号：208707003 往商家拉黑处理】 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，...  (8.weibo.com)微博达人全城封杀令： （天天换昵称，底气不足吗） 对于他的无耻行径，我们表示极大的鄙视，要是有商家再开奖给她，视为对达人之鄙视，往商家三思，和谐微博，有你有我         阿罗海约您开怀一笑！继《人在囧途》之后，徐峥、王宝强这对难兄难弟又踏上了泰国之旅，黄渤的加盟让倒霉二人组升级为“囧神组合”！12月12日，【人再囧途之泰囧】将上演一段爆笑的泰国传奇，继续悲催！关注 转本微博 有机会得【梦露】电影票2张！12/11抽2位【日媒称中国4艘海监船今天进入钓鱼岛12海里内巡航】日本《读卖新闻》报道，当地时间7日下午，4艘中国海监船从钓鱼岛列岛黄尾屿方向，进入钓鱼岛“领海”范围内巡航。据海上保安厅方面称，这四艘中国海监船与今天早上进入钓鱼岛海域，目前海上保安厅船只正要求中国海监船离开《碟中谍4》的宝马i8Wow~~这是什么豪车，好炫哪！快来猜猜，如果你有看过这部电影，你一定会知道的哦！赶紧告诉小编这是哪部电影的经典车型吧，只要关注，转发本条微博，就有机会获奖哦！     奋六世之余烈，振长策而御宇内【历史百科】日本教科书：不统一的近代战争史观        日本的教科书有很多种，并由多家出版社出版，编写人员不同，教科书的内容也不尽相同，但所有出版社的教科书都要经文部科学省审定。由于日本和中国有着两千多年交往的历史，无论...  (8.weibo.com)爱心无极限，大家看得见~~~~~~~本月的第一次逢7活动来了！寒冷的冬季，我们需要更多温暖，本期话题与爱心有关，充满正能量！关注 下午17点准时开始，与你不见不散！~本期奖品照例有：2个100元房费抵用券、3个1000积分、2个免费房！！活动详情：我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:求电影票   即日起关注 转发并@ 三位好友 就有机会赢取厦门万达影城电影通票两张 。每日抽取两名幸运粉丝，获奖名单将会公布在当日的微博上，赶快转起来吧！    共勉【3条跳槽黄金经验】1、新工作的收入是不是比现在高？高多少？一般来说至少应该超过百分之三十，才应考虑跳槽；2、新公司是否能为你提供什么现有公司不能提供的资源？比如完善的培训计划或者接触到更多的人脉资源；3、新工作是否会使你转换职业路线？新的路线适合你吗？蛋挞很生气后果很严重 陈晓雪！乘朕在外微服私访的日子！你又在后宫纳妾！私藏什么事情！没有及时向朕汇报！小心周六不让你带家属代表文艺青年不理你了人均150你是吃神马阿  我爱喝美女老板娘的特调果汁锅美美，地点在东渡六中门口那条路走到底（好像叫禾通里）。吃火锅的，一人一小锅，类似一尊皇牛，牛肉不错，有个丸子拼盘很好吃，里面有种丸子包芝士的，推荐。虾丸很脆还不错，海鲜牛奶锅底汤头很棒~还有冰淇淋很好吃，都是有果肉的，煲仔饭很地道~人均150  回复:小v暗爽不 //:这个美女腿好细 //:世界末日最后的合影 可惜没有我！！站在你身边！！  试吃的最高境界带御用摄影师，你就负责吃   感谢晚上QQ美食和 的热情款待世界末日最后的合影 可惜没有我！！站在你身边！！  吃火锅ing        小v说 是白眼狼 柠檬说他是贱人我要一艘飞船，叔叔要移民世界末日弱爆了，切糕的有木有 玛雅人靠不靠谱不重要，iPad Mini 靠谱才重要！别再纠结妹子到底爱不爱你，工资还长不长了！末日就要来了！想点实在的！赶紧写封“遗书”吧！表白的、吐槽的、或是无病呻吟的，转发微博留下你的“遗言”…末日前管家将送出iPad Mini 等各种丰富礼品噢！吃火锅去   大餐没了//:恭喜, ,  获得 本周五晚举行的圣诞点灯仪式的机会，并免费畅享当晚的自助晚餐.请及时将姓名和联系方式私信我们. 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 和与 邀您一起来点灯，转发此微博并@ 三位好友，就有机会参加本周五晚举行的圣诞点灯仪式，并免费畅享当晚的自助晚餐还有还有，圣诞铃铛姜饼干，圣诞姜饼树给您带回家！12月6日公布获奖名单，，3个欢乐席位，等你来抢哦！终于来到罗宾森啦  【火热预告】末日的阴霾终将散去，是时候以正能量迎接2013了。12月31日，属于厦门微博达人的跨年狂欢夜即将在 引爆！即日起，达人征集及跨年系列活动即将开启！转发本微博并@ 你的好友，即有机会获新浪精美礼品1份(共5份)！截至12月13日。详情：蛇浪  【线下保养高手PK有奖竞赛】将于12月9日下午在 开赛！转发微博并，通过专题报名线下PK赛，即有机会获取 提供精美礼品，至12月7日，每天抽取3名！参与线下竞赛更能赢取万元车模组合，还有最新版的“蛇浪”公仔，赶快报名吧！感恩有你，感谢有我，感激这人生，爱你们，我的家人朋友们  【“厦门市旅游局”粉丝感恩专享】感恩常在，厦门市旅游局感恩粉丝大回馈！我们将举办三期活动：即日起至12月7日12:00止，只要你关注 转发并，写下你的感恩告白。每期将有24名最真情的告白被抽中，可获得价值300元感恩大礼包一份，让你温情过冬。还等什么呢？开始你的感恩告白吧他给力了，我要梦想成真 敢不敢打赌，玛雅预言不靠谱！管它地震还是海啸，要是没有来，咱就相聚吃大餐！转发本微博，就有机会获得 豪华自助餐券，共4份！还等啥！赶紧转发吧。参与 活动更有机会免费畅游太姥山寻找末日曙光！求电影票   即日起关注 转发并@ 三位好友 就有机会赢取厦门万达影城电影通票两张 。每日抽取两名幸运粉丝，获奖名单将会公布在当日的微博上，赶快转起来吧！    共勉【3条跳槽黄金经验】1、新工作的收入是不是比现在高？高多少？一般来说至少应该超过百分之三十，才应考虑跳槽；2、新公司是否能为你提供什么现有公司不能提供的资源？比如完善的培训计划或者接触到更多的人脉资源；3、新工作是否会使你转换职业路线？新的路线适合你吗？蛋挞很生气后果很严重 陈晓雪！乘朕在外微服私访的日子！你又在后宫纳妾！私藏什么事情！没有及时向朕汇报！小心周六不让你带家属代表文艺青年不理你了人均150你是吃神马阿  我爱喝美女老板娘的特调果汁锅美美，地点在东渡六中门口那条路走到底（好像叫禾通里）。吃火锅的，一人一小锅，类似一尊皇牛，牛肉不错，有个丸子拼盘很好吃，里面有种丸子包芝士的，推荐。虾丸很脆还不错，海鲜牛奶锅底汤头很棒~还有冰淇淋很好吃，都是有果肉的，煲仔饭很地道~人均150  回复:小v暗爽不 //:这个美女腿好细 //:世界末日最后的合影 可惜没有我！！站在你身边！！  试吃的最高境界带御用摄影师，你就负责吃   感谢晚上QQ美食和 的热情款待世界末日最后的合影 可惜没有我！！站在你身边！！  吃火锅ing        小v说 是白眼狼 柠檬说他是贱人我要一艘飞船，叔叔要移民世界末日弱爆了，切糕的有木有 玛雅人靠不靠谱不重要，iPad Mini 靠谱才重要！别再纠结妹子到底爱不爱你，工资还长不长了！末日就要来了！想点实在的！赶紧写封“遗书”吧！表白的、吐槽的、或是无病呻吟的，转发微博留下你的“遗言”…末日前管家将送出iPad Mini 等各种丰富礼品噢！吃火锅去   大餐没了//:恭喜, ,  获得 本周五晚举行的圣诞点灯仪式的机会，并免费畅享当晚的自助晚餐.请及时将姓名和联系方式私信我们. 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 和与 邀您一起来点灯，转发此微博并@ 三位好友，就有机会参加本周五晚举行的圣诞点灯仪式，并免费畅享当晚的自助晚餐还有还有，圣诞铃铛姜饼干，圣诞姜饼树给您带回家！12月6日公布获奖名单，，3个欢乐席位，等你来抢哦！终于来到罗宾森啦  【火热预告】末日的阴霾终将散去，是时候以正能量迎接2013了。12月31日，属于厦门微博达人的跨年狂欢夜即将在 引爆！即日起，达人征集及跨年系列活动即将开启！转发本微博并@ 你的好友，即有机会获新浪精美礼品1份(共5份)！截至12月13日。详情：蛇浪  【线下保养高手PK有奖竞赛】将于12月9日下午在 开赛！转发微博并，通过专题报名线下PK赛，即有机会获取 提供精美礼品，至12月7日，每天抽取3名！参与线下竞赛更能赢取万元车模组合，还有最新版的“蛇浪”公仔，赶快报名吧！感恩有你，感谢有我，感激这人生，爱你们，我的家人朋友们  【“厦门市旅游局”粉丝感恩专享】感恩常在，厦门市旅游局感恩粉丝大回馈！我们将举办三期活动：即日起至12月7日12:00止，只要你关注 转发并，写下你的感恩告白。每期将有24名最真情的告白被抽中，可获得价值300元感恩大礼包一份，让你温情过冬。还等什么呢？开始你的感恩告白吧他给力了，我要梦想成真 敢不敢打赌，玛雅预言不靠谱！管它地震还是海啸，要是没有来，咱就相聚吃大餐！转发本微博，就有机会获得 豪华自助餐券，共4份！还等啥！赶紧转发吧。参与 活动更有机会免费畅游太姥山寻找末日曙光！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:我支持【挺】，投票成功就有機會抽取最新ipad大獎和100元禮品，投票地阯：我支持【寬】，投票成功就有機會抽取最新ipad大獎和100元禮品，投票地阯：【星座解读】十二星男，当爸爸之后  有小孩忘记老婆：巨蟹座、天秤座      巨蟹是个爱家的星座，犹如母亲般温柔贴心，家里添了个小宝宝，他能当爸爸，他兴奋、激动是理所当然的。而且会对宝宝疼爱有加，甚至有些许忘了老婆的时候。   ...  (8.weibo.com)【世界清廉政府排名，天朝果然是切糕的】第一的丹麦、芬兰和新西兰清廉指数为90，瑞典、新加坡、瑞士紧随其后，分别得分88、87、86。排名末位的索马里、朝鲜和阿富汗仅得8分。中国大陆得分39，排名第80位，中国香港得分77，排名第14。...  (8.weibo.com)这个冬天不太冷，12星座最搭围巾款式    白羊座       白羊性格大胆、冲动，是个爱冒险的美女，要突出白羊这种性格，野性豹纹围巾是最适合不过的了。       金牛座       金牛座是很追求品质的人，而且金牛要求买的东西一定要实用并且...  (8.weibo.com)下次你们来旅游就住这里啦，现在淡季超级朋友，家庭房只要98元        超值活动！现转发并 我们将抽出一等奖1名免费入住阿黛旅馆！二等奖2名享五折优惠！三等奖3名六折优惠！赶快！预定电话0592-2065099 QQ870811329 一起 ！截止日期12月21日求自助餐券  真是人逢喜事精神爽啊，上次在凯裕大酒店就抽到了大奖，这回凯裕又做回馈活动啦，现在拿起你的鼠标转发此条内容并@ 3个好友给予凯裕微博关注，既有机会获得凯裕国际大酒店送出的超值中餐优惠劵及神秘礼物一份哦！！参与有奖转发，请猛击友情转发，哇咔咔 你刚刚是在说这个吗╮(╯▽╰)╭我们相信，世界没有末日~即日起至21日，我们寻找最会员（订购蛋糕最多，凭订购手机电话号码）、最粉丝（活动期间，转发评论我们任意微博最多）各一名，送彩虹蛋糕一个并诚邀您参加我们22日的蛋糕达人之夜！转发本微博 我们也会抽取3名幸运粉丝获得蛋糕达人之夜门票一张!11月共有1264862人参加购车摇号，中签率再创新低，达1：67.2。在大多人屡摇不中时，细心的市民发现从今年5月至11月，“刘雪梅”这个名字连续7个月中签，有人更是戏言若再摇不中不妨改名“刘雪梅”碰碰运气。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "说出你的品格宣言 赢“七匹狼品格名士颁奖盛典”豪礼" 大多数人都认为挫折成就了生活，梦想成就了人生，他们错了，是品格；只有拥有对胜利的渴望，舍我其谁的霸气，顽强拼搏的精神、对成功和胜利的偏执，才能成就品格，成就自己。是什么成就了你的品格，你自己！ 距离2012年12月21日还有15天了，尊敬的领导，我想对你说：发工资末日倒计时、签到赢大奖：我想吃自助餐,   和与 邀您一起来点灯，转发此微博并@ 三位好友，就有机会参加本周五晚举行的圣诞点灯仪式，并免费畅享当晚的自助晚餐还有还有，圣诞铃铛姜饼干，圣诞姜饼树给您带回家！12月6日公布获奖名单，，3个欢乐席位，等你来抢哦！在转一转   地址：今年最值得期待的圣诞树在哪？高达15米，千只精典泰迪熊组成的圣诞树将与您见面，倾力打造最温暖的圣诞氛围。12月8日，带上您及您问挚爱，一起见证泰迪熊圣诞树的华美亮灯吧。转发此微博并，即有机会获得Folli Follie明星圣诞款哟。 小编下次请注意哦╮(╯▽╰)╭  她现在改名了，用微博号查找哦╮(╯▽╰)╭无奈啊，有这么无聊的人，冒领别人东西当了回小偷还在这里弄各式各样的法子来骗人证明自己清白。真替这个小孩有这样的妈感到悲哀！    听说这个人经常中奖。建议把这样的人士直接列入参与黑名单，不要给微博抹黑！！！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"赢取珍藏刘嘉亮唱作「白水之恋」纪念版单曲碟" 有一种爱，平凡如一杯清水，常被人忽视，却始为需要它的人守候在那里，就是。世界末日来临之前，送出 珍藏的刘嘉亮唱作主打「白水之恋 」纪念版单曲碟，一起在这最后的日子里为爱羁绊，全神贯注的聆听一首歌…… 我支持【挺】，投票成功就有機會抽取最新ipad大獎和100元禮品，投票地阯：我支持【寬】，投票成功就有機會抽取最新ipad大獎和100元禮品，投票地阯：【星座解读】十二星男，当爸爸之后  有小孩忘记老婆：巨蟹座、天秤座      巨蟹是个爱家的星座，犹如母亲般温柔贴心，家里添了个小宝宝，他能当爸爸，他兴奋、激动是理所当然的。而且会对宝宝疼爱有加，甚至有些许忘了老婆的时候。   ...  (8.weibo.com)【世界清廉政府排名，天朝果然是切糕的】第一的丹麦、芬兰和新西兰清廉指数为90，瑞典、新加坡、瑞士紧随其后，分别得分88、87、86。排名末位的索马里、朝鲜和阿富汗仅得8分。中国大陆得分39，排名第80位，中国香港得分77，排名第14。...  (8.weibo.com)这个冬天不太冷，12星座最搭围巾款式    白羊座       白羊性格大胆、冲动，是个爱冒险的美女，要突出白羊这种性格，野性豹纹围巾是最适合不过的了。       金牛座       金牛座是很追求品质的人，而且金牛要求买的东西一定要实用并且...  (8.weibo.com)下次你们来旅游就住这里啦，现在淡季超级朋友，家庭房只要98元        超值活动！现转发并 我们将抽出一等奖1名免费入住阿黛旅馆！二等奖2名享五折优惠！三等奖3名六折优惠！赶快！预定电话0592-2065099 QQ870811329 一起 ！截止日期12月21日求自助餐券  真是人逢喜事精神爽啊，上次在凯裕大酒店就抽到了大奖，这回凯裕又做回馈活动啦，现在拿起你的鼠标转发此条内容并@ 3个好友给予凯裕微博关注，既有机会获得凯裕国际大酒店送出的超值中餐优惠劵及神秘礼物一份哦！！参与有奖转发，请猛击友情转发，哇咔咔 你刚刚是在说这个吗╮(╯▽╰)╭我们相信，世界没有末日~即日起至21日，我们寻找最会员（订购蛋糕最多，凭订购手机电话号码）、最粉丝（活动期间，转发评论我们任意微博最多）各一名，送彩虹蛋糕一个并诚邀您参加我们22日的蛋糕达人之夜！转发本微博 我们也会抽取3名幸运粉丝获得蛋糕达人之夜门票一张!11月共有1264862人参加购车摇号，中签率再创新低，达1：67.2。在大多人屡摇不中时，细心的市民发现从今年5月至11月，“刘雪梅”这个名字连续7个月中签，有人更是戏言若再摇不中不妨改名“刘雪梅”碰碰运气。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "说出你的品格宣言 赢“七匹狼品格名士颁奖盛典”豪礼" 大多数人都认为挫折成就了生活，梦想成就了人生，他们错了，是品格；只有拥有对胜利的渴望，舍我其谁的霸气，顽强拼搏的精神、对成功和胜利的偏执，才能成就品格，成就自己。是什么成就了你的品格，你自己！ 距离2012年12月21日还有15天了，尊敬的领导，我想对你说：发工资末日倒计时、签到赢大奖：我想吃自助餐,   和与 邀您一起来点灯，转发此微博并@ 三位好友，就有机会参加本周五晚举行的圣诞点灯仪式，并免费畅享当晚的自助晚餐还有还有，圣诞铃铛姜饼干，圣诞姜饼树给您带回家！12月6日公布获奖名单，，3个欢乐席位，等你来抢哦！在转一转   地址：今年最值得期待的圣诞树在哪？高达15米，千只精典泰迪熊组成的圣诞树将与您见面，倾力打造最温暖的圣诞氛围。12月8日，带上您及您问挚爱，一起见证泰迪熊圣诞树的华美亮灯吧。转发此微博并，即有机会获得Folli Follie明星圣诞款哟。 小编下次请注意哦╮(╯▽╰)╭  她现在改名了，用微博号查找哦╮(╯▽╰)╭无奈啊，有这么无聊的人，冒领别人东西当了回小偷还在这里弄各式各样的法子来骗人证明自己清白。真替这个小孩有这样的妈感到悲哀！    听说这个人经常中奖。建议把这样的人士直接列入参与黑名单，不要给微博抹黑！！！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"赢取珍藏刘嘉亮唱作「白水之恋」纪念版单曲碟" 有一种爱，平凡如一杯清水，常被人忽视，却始为需要它的人守候在那里，就是。世界末日来临之前，送出 珍藏的刘嘉亮唱作主打「白水之恋 」纪念版单曲碟，一起在这最后的日子里为爱羁绊，全神贯注的聆听一首歌…… 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:我翻开卷宗，查询了 大侠的资料，得到了一些关键信息，分享给大家~   你也来查查吧我刚参加了厦门平安产险车险知识随堂测验，了解车险知识，做车险达人，投保理赔不吃亏。参与答题即有机会获得Ipad Mini、新浪U盘、精美背包等大奖。赶紧猛戳：回复:不走，我们天天堵车╮(╯▽╰)╭拿走集美大桥好了，集美大桥比较不堵车 //:为什么要走杏林大桥。大货车走杏林大桥，我们就堵车了 //:信不信海沧大桥时时刻刻都堵车，叫大货车走杏林大桥╮(╯▽╰)╭~~~~~【厦漳跨海大桥明年5月通车】再等五六个月，厦门市区到漳州港区，2小时车程将直接缩短为30分钟。建设方4日表示，厦漳跨海大桥预计本月中下旬全线贯通，明年5月建成通车。信不信海沧大桥时时刻刻都堵车，叫大货车走杏林大桥╮(╯▽╰)╭~~~~~【厦漳跨海大桥明年5月通车】再等五六个月，厦门市区到漳州港区，2小时车程将直接缩短为30分钟。建设方4日表示，厦漳跨海大桥预计本月中下旬全线贯通，明年5月建成通车。距离2012年12月21日还有16天了，亲爱的朋友，我想对你说：安全出行，爱心有我厦门市公安局第三届警营文化周V视频展播开始啦！来自警营第一手素材，向您展示不一样的警营文化。只要您转发并评论就有可能获得 提供的多功能汽车安全锤和便携式充电宝。马上行动吧！第一季：我愿用我的青春，换你的岁月长留星座宝宝乐园之潮流搭配  (8.weibo.com)最犯贱的星座男闺蜜：第一名 金牛座 第二名 双子座 第三名 狮子座  (8.weibo.com)晚上是要吃什么呢,有差不多四十分钟吃饭╮(╯▽╰)╭浙江商界巨子王均瑶英年早逝，其妻携19亿存款改嫁王生前的司机。 该司机幸福之时感慨道：“以前，我以为自己是在为老板打工，现在我才明白老板一直在为我打工！” 残酷的事实说明：活的更久，远比高富帅重要！【创业者易犯十个低级错误】1）最小化成本；2）雇佣熟悉和信任的人；3）买旧资产以降低成本；4）定价“合理”；5）在咨询业务上省钱；6）把借钱看成是不得已的举措；7）选一个熟悉你和你有联系的银行；8）自认清楚广告的实际效用；9）公平地对待员工；10）过于热衷自己的产品或服务。 《红馆传奇》超级给力，加油！！我在厦门      首部微电影震撼问世啦！美女领衔，屌丝主演！不容错过！12.5-12.7，关注 按格式『评论《红馆传奇》+我在福州/厦门+@ 5名以上好友』转发本微博，即有机会赢取一等票！每天抽取！ 【星座互动】十二星座互动关系，切糕的你这么看      水瓶座与其它星座之互动关系  最欣赏的星座－双子座  最信任的星座－金牛座  最佳学习对像－狮子座  最佳工作搭档－双鱼座  最容易被影响星座－天蝎座  最易掌握的星座－双...  (8.weibo.com)牡羊座：霸道凶猛每个人对自己的星座都有那么一点小看法。  有人觉得自己的星座多愁善感，有人觉得自己的星座物美价廉，有人，很多人大家都在议论着。  ————————听说是这样的———————  魔羯座: 弄巧成拙  水瓶座：与众不同  双鱼座：欲望性高  牡羊座：...  (8.weibo.com)那个蛋挞是少女的酥胸哦，亲 //: 蛋挞是吃货们的首推，萝卜流沙包胜在造型~自助茶点//: 头家听了金爽  第一次见胡萝卜造型的茶点，由糯米包裹着流沙包的内陷，着实惊喜！外形可爱，一上桌就引起大家的目光。蛋挞外酥内嫩，本还小失望不是葡式蛋挞，结果大大的惊喜，特殊的口感，强烈要求要有外卖。总体不错，但是青菜太“瓜”了，所以买菜的师傅请改进哈。我翻开卷宗，查询了 大侠的资料，得到了一些关键信息，分享给大家~   你也来查查吧我刚参加了厦门平安产险车险知识随堂测验，了解车险知识，做车险达人，投保理赔不吃亏。参与答题即有机会获得Ipad Mini、新浪U盘、精美背包等大奖。赶紧猛戳：回复:不走，我们天天堵车╮(╯▽╰)╭拿走集美大桥好了，集美大桥比较不堵车 //:为什么要走杏林大桥。大货车走杏林大桥，我们就堵车了 //:信不信海沧大桥时时刻刻都堵车，叫大货车走杏林大桥╮(╯▽╰)╭~~~~~【厦漳跨海大桥明年5月通车】再等五六个月，厦门市区到漳州港区，2小时车程将直接缩短为30分钟。建设方4日表示，厦漳跨海大桥预计本月中下旬全线贯通，明年5月建成通车。信不信海沧大桥时时刻刻都堵车，叫大货车走杏林大桥╮(╯▽╰)╭~~~~~【厦漳跨海大桥明年5月通车】再等五六个月，厦门市区到漳州港区，2小时车程将直接缩短为30分钟。建设方4日表示，厦漳跨海大桥预计本月中下旬全线贯通，明年5月建成通车。距离2012年12月21日还有16天了，亲爱的朋友，我想对你说：安全出行，爱心有我厦门市公安局第三届警营文化周V视频展播开始啦！来自警营第一手素材，向您展示不一样的警营文化。只要您转发并评论就有可能获得 提供的多功能汽车安全锤和便携式充电宝。马上行动吧！第一季：我愿用我的青春，换你的岁月长留星座宝宝乐园之潮流搭配  (8.weibo.com)最犯贱的星座男闺蜜：第一名 金牛座 第二名 双子座 第三名 狮子座  (8.weibo.com)晚上是要吃什么呢,有差不多四十分钟吃饭╮(╯▽╰)╭浙江商界巨子王均瑶英年早逝，其妻携19亿存款改嫁王生前的司机。 该司机幸福之时感慨道：“以前，我以为自己是在为老板打工，现在我才明白老板一直在为我打工！” 残酷的事实说明：活的更久，远比高富帅重要！【创业者易犯十个低级错误】1）最小化成本；2）雇佣熟悉和信任的人；3）买旧资产以降低成本；4）定价“合理”；5）在咨询业务上省钱；6）把借钱看成是不得已的举措；7）选一个熟悉你和你有联系的银行；8）自认清楚广告的实际效用；9）公平地对待员工；10）过于热衷自己的产品或服务。 《红馆传奇》超级给力，加油！！我在厦门      首部微电影震撼问世啦！美女领衔，屌丝主演！不容错过！12.5-12.7，关注 按格式『评论《红馆传奇》+我在福州/厦门+@ 5名以上好友』转发本微博，即有机会赢取一等票！每天抽取！ 【星座互动】十二星座互动关系，切糕的你这么看      水瓶座与其它星座之互动关系  最欣赏的星座－双子座  最信任的星座－金牛座  最佳学习对像－狮子座  最佳工作搭档－双鱼座  最容易被影响星座－天蝎座  最易掌握的星座－双...  (8.weibo.com)牡羊座：霸道凶猛每个人对自己的星座都有那么一点小看法。  有人觉得自己的星座多愁善感，有人觉得自己的星座物美价廉，有人，很多人大家都在议论着。  ————————听说是这样的———————  魔羯座: 弄巧成拙  水瓶座：与众不同  双鱼座：欲望性高  牡羊座：...  (8.weibo.com)那个蛋挞是少女的酥胸哦，亲 //: 蛋挞是吃货们的首推，萝卜流沙包胜在造型~自助茶点//: 头家听了金爽  第一次见胡萝卜造型的茶点，由糯米包裹着流沙包的内陷，着实惊喜！外形可爱，一上桌就引起大家的目光。蛋挞外酥内嫩，本还小失望不是葡式蛋挞，结果大大的惊喜，特殊的口感，强烈要求要有外卖。总体不错，但是青菜太“瓜”了，所以买菜的师傅请改进哈。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:勤奋总与成功牵手，亲密而不可分。任何成功的前提，都将源于勤奋的推动，在推向成功的过程中，无不侵染着勤奋拼搏的心血和汗滴。人们只要拥着一颗勤奋不息的心，走向人生，融入世界，坚持勤奋这个真理，燃烧起一世的生命，那么，就能成功地实现人生的价值，得到生命中成功的幸福而激扬愉悦的人生。早上去实验室，见门口一坨便便，众人躲之，并议论纷纷。  /可爱此时，一师弟走来，看了以后，很严肃的问了一句：“你们没发现重点在哪么？” 我们说：“不知。” 师弟说：“重点是，有一坨便便，为什么旁边没有纸。”  活在这个世上，最重要的是活出自尊自重，活出自己的特色和滋味。而从某种程度上来说，活给自己看的人，对家庭对亲友来说抑或是一种减轻负担，是一种精神慰籍；对事业而言，可能也是一种促进，也是一种激励呢！【宗庆后自我调侃：几十元衣服穿我身上 人家以为几千元】和“首富”的头衔比起来，宗庆后的生活谈不上“品质”。平常他总穿一件普通的夹克衫，一双旧布鞋，但他认为这很好，“几十元的衣服穿在身上，人家都会以为是几千元的，我干吗花那个钱？”宗庆后调侃道。微评：中国人眼皮子浅，没办法早安厦门晚安厦门，夜雨孤独惹人眠。。。头家听了金爽  第一次见胡萝卜造型的茶点，由糯米包裹着流沙包的内陷，着实惊喜！外形可爱，一上桌就引起大家的目光。蛋挞外酥内嫩，本还小失望不是葡式蛋挞，结果大大的惊喜，特殊的口感，强烈要求要有外卖。总体不错，但是青菜太“瓜”了，所以买菜的师傅请改进哈。【下半年星座运势速递】★白羊—小事和烦恼让你心乱★金牛—运势旺心情好★双子—多听多看为妙★巨蟹—认识很多新朋友★狮子—工作效率减弱★处女—开始呈现好的成果★天秤—减压放松身心★天蝎—好桃花出现★射手—小心产生误会★魔羯—辛苦付出收获少★水瓶—好好发挥实力★双鱼—追求者增多。精神或者物质匮乏后者两者都有<爱情麻辣堂>——女人出轨的理由？ 今天的花盒是由 提供~~ 关注并转发就有机会得到哦~~ 飘着雨的冬夜，我们给你温暖突然发现没衣服穿，最近哪里有衣服打折300以内的         【广东汕头1家文胸作坊发生大火14名少女丧生】今日15时30分许，汕头市潮南区陈店镇新溪西乡政府附近一文胸作坊突发大火，目前已造成14人死亡1人受伤。死者均为18到20岁少女。有传言称，是因为该作坊拖欠工资，激怒一名工人关门纵火引起。目前，火灾原因及财产损失正在调查核实中。 回复:仙人打鼓有时错，脚步踩错谁人无//:已经开奖了，你可以再白目一点吗//:去过一次没吃饱   现在起关注 转发并爱特三位好友，将有机会受邀参加12月6日晚厦门日航酒店圣诞亮灯仪式，还将免费享用当晚自助晚餐！转动起来，共送出5张单人晚餐券哟！圣诞来啦！！！！！帝王蟹  【如果没有世界末日来喜麟阁吃帝王蟹】喜麟阁私房菜邮轮城店近期推出帝王蟹.即日起至12月31日,转发+关注+@ 三位好友,随机抽三位朋友一起参与试吃帝王蟹。这种蟹在国外已经泛滥成灾！想拯救地球的童鞋举手！ 地址:厦门东港路2号(天天渔港下面）,电话5820688友情转发  阿罗海约您开怀一笑！继《人在囧途》之后，徐峥、王宝强这对难兄难弟又踏上了泰国之旅，黄渤的加盟让倒霉二人组升级为“囧神组合”！12月12日，【人再囧途之泰囧】将上演一段爆笑的泰国传奇，继续悲催！关注 转本微博 有机会得【梦露】电影票2张！12/11抽2位去过一次没吃饱   现在起关注 转发并爱特三位好友，将有机会受邀参加12月6日晚厦门日航酒店圣诞亮灯仪式，还将免费享用当晚自助晚餐！转动起来，共送出5张单人晚餐券哟！圣诞来啦！！！！！勤奋总与成功牵手，亲密而不可分。任何成功的前提，都将源于勤奋的推动，在推向成功的过程中，无不侵染着勤奋拼搏的心血和汗滴。人们只要拥着一颗勤奋不息的心，走向人生，融入世界，坚持勤奋这个真理，燃烧起一世的生命，那么，就能成功地实现人生的价值，得到生命中成功的幸福而激扬愉悦的人生。早上去实验室，见门口一坨便便，众人躲之，并议论纷纷。  /可爱此时，一师弟走来，看了以后，很严肃的问了一句：“你们没发现重点在哪么？” 我们说：“不知。” 师弟说：“重点是，有一坨便便，为什么旁边没有纸。”  活在这个世上，最重要的是活出自尊自重，活出自己的特色和滋味。而从某种程度上来说，活给自己看的人，对家庭对亲友来说抑或是一种减轻负担，是一种精神慰籍；对事业而言，可能也是一种促进，也是一种激励呢！【宗庆后自我调侃：几十元衣服穿我身上 人家以为几千元】和“首富”的头衔比起来，宗庆后的生活谈不上“品质”。平常他总穿一件普通的夹克衫，一双旧布鞋，但他认为这很好，“几十元的衣服穿在身上，人家都会以为是几千元的，我干吗花那个钱？”宗庆后调侃道。微评：中国人眼皮子浅，没办法早安厦门晚安厦门，夜雨孤独惹人眠。。。头家听了金爽  第一次见胡萝卜造型的茶点，由糯米包裹着流沙包的内陷，着实惊喜！外形可爱，一上桌就引起大家的目光。蛋挞外酥内嫩，本还小失望不是葡式蛋挞，结果大大的惊喜，特殊的口感，强烈要求要有外卖。总体不错，但是青菜太“瓜”了，所以买菜的师傅请改进哈。【下半年星座运势速递】★白羊—小事和烦恼让你心乱★金牛—运势旺心情好★双子—多听多看为妙★巨蟹—认识很多新朋友★狮子—工作效率减弱★处女—开始呈现好的成果★天秤—减压放松身心★天蝎—好桃花出现★射手—小心产生误会★魔羯—辛苦付出收获少★水瓶—好好发挥实力★双鱼—追求者增多。精神或者物质匮乏后者两者都有<爱情麻辣堂>——女人出轨的理由？ 今天的花盒是由 提供~~ 关注并转发就有机会得到哦~~ 飘着雨的冬夜，我们给你温暖突然发现没衣服穿，最近哪里有衣服打折300以内的         【广东汕头1家文胸作坊发生大火14名少女丧生】今日15时30分许，汕头市潮南区陈店镇新溪西乡政府附近一文胸作坊突发大火，目前已造成14人死亡1人受伤。死者均为18到20岁少女。有传言称，是因为该作坊拖欠工资，激怒一名工人关门纵火引起。目前，火灾原因及财产损失正在调查核实中。 回复:仙人打鼓有时错，脚步踩错谁人无//:已经开奖了，你可以再白目一点吗//:去过一次没吃饱   现在起关注 转发并爱特三位好友，将有机会受邀参加12月6日晚厦门日航酒店圣诞亮灯仪式，还将免费享用当晚自助晚餐！转动起来，共送出5张单人晚餐券哟！圣诞来啦！！！！！帝王蟹  【如果没有世界末日来喜麟阁吃帝王蟹】喜麟阁私房菜邮轮城店近期推出帝王蟹.即日起至12月31日,转发+关注+@ 三位好友,随机抽三位朋友一起参与试吃帝王蟹。这种蟹在国外已经泛滥成灾！想拯救地球的童鞋举手！ 地址:厦门东港路2号(天天渔港下面）,电话5820688友情转发  阿罗海约您开怀一笑！继《人在囧途》之后，徐峥、王宝强这对难兄难弟又踏上了泰国之旅，黄渤的加盟让倒霉二人组升级为“囧神组合”！12月12日，【人再囧途之泰囧】将上演一段爆笑的泰国传奇，继续悲催！关注 转本微博 有机会得【梦露】电影票2张！12/11抽2位去过一次没吃饱   现在起关注 转发并爱特三位好友，将有机会受邀参加12月6日晚厦门日航酒店圣诞亮灯仪式，还将免费享用当晚自助晚餐！转动起来，共送出5张单人晚餐券哟！圣诞来啦！！！！！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:最值得托付终身星座排行： 第一：魔蝎。 第二：金牛。 第三：处女。 第四：天蝎。 第五：巨蟹。 第六：狮子。 第七：白羊。 第八：双鱼。 第九：水瓶。 第十：双子。 第十一：天秤。 第十二：射手吊车尾。白羊座的人通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；白羊有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；白羊一旦动了感情，拿的起，放不下；白羊外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。求人品  新领荟广场12月温馨开启“2012跨越季”！即日起关注我们，转发本微博并@ 你的三个好友，就有机会获得星巴克温暖水杯和美味面包新语的优惠券！中奖的幸运儿将于 12月6日由 抽出。快来为你的冬天赢得一份温暖吧！（详情见海报，仅限厦门地区）【12星座智商排名】欠扁的排名1 双子平均智商130；2 射手平均智商125；3 天蝎平均智商120；4 金牛I平均智商110；5 处女平均智商105；6 摩羯平均智商102；7 水瓶平均智商102；8 狮子平均智商100；9 天秤平均智商95；10 巨蟹平均智商90；11白羊平均智商80；1...  (8.weibo.com)求人品  12月24日翔鹭国际大酒店“舞动全城Ⅲ•圣诞狂欢Party”震撼启幕，亲临潘多拉、相聚阿凡达、享饕餮盛宴，感受High翻舞会、赢金条、iPhone5、歌诗达邮轮韩国5日游等时尚大奖。即日起至12月25日关注 ，转发，将抽取5位粉丝获得鸣春茶楼双人自助套票！求人品  《我老公不靠谱》香港爱情喜剧《我老婆未满十八岁》系列电影第二部爆笑回归！12月4日19:30厦门名汇店全国提前点映看片会！凡关注并 +三位好友 即有机会获得观影名额2个（限15对）于4日12:00公布名单；冤家夫妻再聚首！    明发店    《我的老公不靠谱》 12月7日靠谱上映！凡关注并+店名（明发店、名汇店、文艺店、海沧店，四选一）+ 即有机会获指定场影票1张。有这样的好事？靠谱不靠谱，一试便知！       求汉堡 【转发黄金虾有礼，关注XO酱无醉】新年新气象，摩斯新品超值上市！12/5-1/31，XO酱黄金虾堡+摩斯鸡块+玉米浓汤仅售35元，另送限量MOS文件夹！若您关注 转发微博@ 2位吃货  活动结束摩斯还抽5位粉丝赠送汉堡兑换券哦！摩斯，你值得转发！友情转发    好多人阿，求人品淡季带ta出行吧，欣欣旅游免费送景点门票，更有机会赢拍立得哦！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 东渡往商检方向，车辆拥堵，排队较长，尽量绕行 又一个 严禁在公交车上吃味大的早餐。。特么的糯米鸡味道真心浓厚。。就怕只是普通井水，这方面的门槛太低啦，监督方面也不严格，这个行业鱼龙混杂//:水业资深专家建议：桶装水开封，7天内要喝完。【桶装矿泉水开封，七天内要喝完！】网上有传言称：桶装矿泉水开封3天后，比自来水里的细菌还要多得多。这到底是不是真的？实验显示：新鲜的自来水中，每毫升的菌落数仅有1个，而开封3天的矿泉水菌落数超过了1000个。水业资深专家建议：桶装水开封，7天内要喝完。早安，太阳出来鸟。。。太不文明啦  尼玛，又在公交上遇到吃肉包男  熏死了 我在:最值得托付终身星座排行： 第一：魔蝎。 第二：金牛。 第三：处女。 第四：天蝎。 第五：巨蟹。 第六：狮子。 第七：白羊。 第八：双鱼。 第九：水瓶。 第十：双子。 第十一：天秤。 第十二：射手吊车尾。白羊座的人通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；白羊有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；白羊一旦动了感情，拿的起，放不下；白羊外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。求人品  新领荟广场12月温馨开启“2012跨越季”！即日起关注我们，转发本微博并@ 你的三个好友，就有机会获得星巴克温暖水杯和美味面包新语的优惠券！中奖的幸运儿将于 12月6日由 抽出。快来为你的冬天赢得一份温暖吧！（详情见海报，仅限厦门地区）【12星座智商排名】欠扁的排名1 双子平均智商130；2 射手平均智商125；3 天蝎平均智商120；4 金牛I平均智商110；5 处女平均智商105；6 摩羯平均智商102；7 水瓶平均智商102；8 狮子平均智商100；9 天秤平均智商95；10 巨蟹平均智商90；11白羊平均智商80；1...  (8.weibo.com)求人品  12月24日翔鹭国际大酒店“舞动全城Ⅲ•圣诞狂欢Party”震撼启幕，亲临潘多拉、相聚阿凡达、享饕餮盛宴，感受High翻舞会、赢金条、iPhone5、歌诗达邮轮韩国5日游等时尚大奖。即日起至12月25日关注 ，转发，将抽取5位粉丝获得鸣春茶楼双人自助套票！求人品  《我老公不靠谱》香港爱情喜剧《我老婆未满十八岁》系列电影第二部爆笑回归！12月4日19:30厦门名汇店全国提前点映看片会！凡关注并 +三位好友 即有机会获得观影名额2个（限15对）于4日12:00公布名单；冤家夫妻再聚首！    明发店    《我的老公不靠谱》 12月7日靠谱上映！凡关注并+店名（明发店、名汇店、文艺店、海沧店，四选一）+ 即有机会获指定场影票1张。有这样的好事？靠谱不靠谱，一试便知！       求汉堡 【转发黄金虾有礼，关注XO酱无醉】新年新气象，摩斯新品超值上市！12/5-1/31，XO酱黄金虾堡+摩斯鸡块+玉米浓汤仅售35元，另送限量MOS文件夹！若您关注 转发微博@ 2位吃货  活动结束摩斯还抽5位粉丝赠送汉堡兑换券哦！摩斯，你值得转发！友情转发    好多人阿，求人品淡季带ta出行吧，欣欣旅游免费送景点门票，更有机会赢拍立得哦！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 东渡往商检方向，车辆拥堵，排队较长，尽量绕行 又一个 严禁在公交车上吃味大的早餐。。特么的糯米鸡味道真心浓厚。。就怕只是普通井水，这方面的门槛太低啦，监督方面也不严格，这个行业鱼龙混杂//:水业资深专家建议：桶装水开封，7天内要喝完。【桶装矿泉水开封，七天内要喝完！】网上有传言称：桶装矿泉水开封3天后，比自来水里的细菌还要多得多。这到底是不是真的？实验显示：新鲜的自来水中，每毫升的菌落数仅有1个，而开封3天的矿泉水菌落数超过了1000个。水业资深专家建议：桶装水开封，7天内要喝完。早安，太阳出来鸟。。。太不文明啦  尼玛，又在公交上遇到吃肉包男  熏死了 我在:我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:回复:代表月亮消灭你~~~~~~~ //:请膜拜我 好么？ //:回复:alu神，哇咔咔~~~~~~文园路口的 蛋挞超级好吃，非常酥，咬一口塔液就流出来了，赶忙吸掉。蛋挞控们不容错过啊！！绝对不输潮福城！！虾饺,贵妃鸡好吃，叉烧包流沙包煎包之类也还可以，剩下真心一般，青菜不好吃。经鉴定比网评好。还是忘不了那个蛋挞，不知道老板单卖提供打包吗。。。。自助茶点58。回复:alu神，哇咔咔~~~~~~ //:昨天认识好几个新朋友哟。某两人的八卦学的非常像，太搞笑了！！     文园路口的 蛋挞超级好吃，非常酥，咬一口塔液就流出来了，赶忙吸掉。蛋挞控们不容错过啊！！绝对不输潮福城！！虾饺,贵妃鸡好吃，叉烧包流沙包煎包之类也还可以，剩下真心一般，青菜不好吃。经鉴定比网评好。还是忘不了那个蛋挞，不知道老板单卖提供打包吗。。。。自助茶点58。 透#位于思明区文园路口站的 胡萝卜造型的金牌流沙包，赞了，必点，蚝皇蒸凤爪，古法龟苓膏清凉降火，港式蛋挞皇外酥里滑，飘香榴莲酥、杨枝甘露也很不错~~人均58（团购）      【一个小老板的日常管理】非常实用，接地气。内容包括：1. 小公司如何留住骨干；2.关于授权；3.有的钱不能省；4.关于招聘；5.老板尽量唱红脸；6.公司里的亲戚；7.学会说“不”；8.财务制度；9.政策制定；10.分红与年终奖;11.怎样涨工资 等21条。今日积分222，要不要这么给力  那些年，我们一起WAR3，澄海3C，DOTA的年代Alienware是什么？你说，是游戏利器？错！他是战友，是伙伴，是兄弟！他陪你在暗黑3披荆斩棘，在战地3抛洒热血，在F1 2012激情四射。诚如Alienware，记忆深处，你是不是也有那些永生难忘的人？转发微博，@ 那些年一起战斗的兄弟 截至12月7日，送出5枚游戏手柄！一起聆听，友情的召唤！ 今年九月份刚办理的，微博私信立马下午就到我们公司办我办理手续鸟╮(╯▽╰)╭ 想吃，求晚餐  【 送好礼】即日起至12月9日关注   转发本帖，即有机会获得双人自助烧肉餐， 中奖可自行选择明发店、南中店、加州店消费。在抽奖平台抽取两个名额，12月10日公布结果!在一个月内名额有效。还行，没吃过去品尝下    2013年春节前，一道招牌菜加三份酒水饮料，即日起至12月15日，关注 转发本帖，评论“ 超赞”即有机会获得价值299元金刚山特选套餐券一张。主题烤肉，真心可以去 鱼们，有福啦！今天只要持小鱼卡至我们家吃饭，即可享受菜金5折优惠，还等什么呢？？？     苦逼银~~~【警惕“借手机”骗局！】 “小姑娘。我开车在前面撞了个人。手机又没电，你能把手机借我，让我联系我助理来处理吗？”路人借走iPhone后，直接跳上停在路边的小轿车走了，手机就这样没了！【蜀黍提醒】热心施助是好事，切莫放松警惕心，提防借手机诈骗我爱读书频道；军事频道重视粉  “心同向，齐飞翔。阅八闽，看凤凰。立足厦门，关注民生、解读八闽文化。依托凤凰卫视、凤凰周刊、凤凰网等优质媒体，是厦门最好的资讯类商业网站，系东南地区最具魅力和最具成长性的新闻网站。即日起一周内关注 转发并。10位幸运网友将有机会获得神秘小礼物一份。”扭转危局，迎强而上,品格卓越   地址：大多数人都认为挫折成就了生活，梦想成就了人生，他们错了，是品格；只有拥有对胜利的渴望，舍我其谁的霸气，顽强拼搏的精神、对成功和胜利的偏执，才能成就品格，成就自己。是什么成就了你的品格，你自己！ 【今日黄历】2012年月03日宜偶遇堵车，早晨中枪鸟  2012年12月03日，农历十月二十，星期一。干支：壬辰年，辛亥月，戊戌日。冲龙。宜快速起床，宜午间开会，宜细读报纸，宜酒足饭饱，宜搭讪有缘人，宜准备文具，宜偶遇堵车，宜交配。忌还价，忌婉...  (8.weibo.com)【今日黄历】12月3戊戌日：宜XO，宜看秀，宜买彩票，宜感动，宜打折，宜转型，宜穿婚纱，宜出国，宜看电影，宜美容，宜逗喵星人，宜听广播，宜聚会，宜败家，宜降龙十八掌，宜成熟，宜买戒指，宜观众，宜储备，忌不高兴，忌等待，忌拉黑，忌乱晃，忌交叉，...  (8.weibo.com)回复:代表月亮消灭你~~~~~~~ //:请膜拜我 好么？ //:回复:alu神，哇咔咔~~~~~~文园路口的 蛋挞超级好吃，非常酥，咬一口塔液就流出来了，赶忙吸掉。蛋挞控们不容错过啊！！绝对不输潮福城！！虾饺,贵妃鸡好吃，叉烧包流沙包煎包之类也还可以，剩下真心一般，青菜不好吃。经鉴定比网评好。还是忘不了那个蛋挞，不知道老板单卖提供打包吗。。。。自助茶点58。回复:alu神，哇咔咔~~~~~~ //:昨天认识好几个新朋友哟。某两人的八卦学的非常像，太搞笑了！！     文园路口的 蛋挞超级好吃，非常酥，咬一口塔液就流出来了，赶忙吸掉。蛋挞控们不容错过啊！！绝对不输潮福城！！虾饺,贵妃鸡好吃，叉烧包流沙包煎包之类也还可以，剩下真心一般，青菜不好吃。经鉴定比网评好。还是忘不了那个蛋挞，不知道老板单卖提供打包吗。。。。自助茶点58。 透#位于思明区文园路口站的 胡萝卜造型的金牌流沙包，赞了，必点，蚝皇蒸凤爪，古法龟苓膏清凉降火，港式蛋挞皇外酥里滑，飘香榴莲酥、杨枝甘露也很不错~~人均58（团购）      【一个小老板的日常管理】非常实用，接地气。内容包括：1. 小公司如何留住骨干；2.关于授权；3.有的钱不能省；4.关于招聘；5.老板尽量唱红脸；6.公司里的亲戚；7.学会说“不”；8.财务制度；9.政策制定；10.分红与年终奖;11.怎样涨工资 等21条。今日积分222，要不要这么给力  那些年，我们一起WAR3，澄海3C，DOTA的年代Alienware是什么？你说，是游戏利器？错！他是战友，是伙伴，是兄弟！他陪你在暗黑3披荆斩棘，在战地3抛洒热血，在F1 2012激情四射。诚如Alienware，记忆深处，你是不是也有那些永生难忘的人？转发微博，@ 那些年一起战斗的兄弟 截至12月7日，送出5枚游戏手柄！一起聆听，友情的召唤！ 今年九月份刚办理的，微博私信立马下午就到我们公司办我办理手续鸟╮(╯▽╰)╭ 想吃，求晚餐  【 送好礼】即日起至12月9日关注   转发本帖，即有机会获得双人自助烧肉餐， 中奖可自行选择明发店、南中店、加州店消费。在抽奖平台抽取两个名额，12月10日公布结果!在一个月内名额有效。还行，没吃过去品尝下    2013年春节前，一道招牌菜加三份酒水饮料，即日起至12月15日，关注 转发本帖，评论“ 超赞”即有机会获得价值299元金刚山特选套餐券一张。主题烤肉，真心可以去 鱼们，有福啦！今天只要持小鱼卡至我们家吃饭，即可享受菜金5折优惠，还等什么呢？？？     苦逼银~~~【警惕“借手机”骗局！】 “小姑娘。我开车在前面撞了个人。手机又没电，你能把手机借我，让我联系我助理来处理吗？”路人借走iPhone后，直接跳上停在路边的小轿车走了，手机就这样没了！【蜀黍提醒】热心施助是好事，切莫放松警惕心，提防借手机诈骗我爱读书频道；军事频道重视粉  “心同向，齐飞翔。阅八闽，看凤凰。立足厦门，关注民生、解读八闽文化。依托凤凰卫视、凤凰周刊、凤凰网等优质媒体，是厦门最好的资讯类商业网站，系东南地区最具魅力和最具成长性的新闻网站。即日起一周内关注 转发并。10位幸运网友将有机会获得神秘小礼物一份。”扭转危局，迎强而上,品格卓越   地址：大多数人都认为挫折成就了生活，梦想成就了人生，他们错了，是品格；只有拥有对胜利的渴望，舍我其谁的霸气，顽强拼搏的精神、对成功和胜利的偏执，才能成就品格，成就自己。是什么成就了你的品格，你自己！ 【今日黄历】2012年月03日宜偶遇堵车，早晨中枪鸟  2012年12月03日，农历十月二十，星期一。干支：壬辰年，辛亥月，戊戌日。冲龙。宜快速起床，宜午间开会，宜细读报纸，宜酒足饭饱，宜搭讪有缘人，宜准备文具，宜偶遇堵车，宜交配。忌还价，忌婉...  (8.weibo.com)【今日黄历】12月3戊戌日：宜XO，宜看秀，宜买彩票，宜感动，宜打折，宜转型，宜穿婚纱，宜出国，宜看电影，宜美容，宜逗喵星人，宜听广播，宜聚会，宜败家，宜降龙十八掌，宜成熟，宜买戒指，宜观众，宜储备，忌不高兴，忌等待，忌拉黑，忌乱晃，忌交叉，...  (8.weibo.com)我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:昨晚我吃的 的传奇牛排真的很不错哦哦哦求厦门好吃的牛排推荐！！！！！！      中国税多，傻逼，这都不懂//:税，，，傻逼【Apple当大陆都傻逼么】iPhone 5大陆售价：16GB机型价格为人民币5,288元，比香港贵745元；32GB型6,088元，比香港贵895元；64GB售价6,888元比香港贵1054元！Apple凭什么歧视大陆呀？你们出发没         求人品，电影控路过  周年有礼，关注，转发并，即有机会获得周年庆纪念卡一张，共5张，周年庆纪念卡，一卡两用，凭卡享受5折观影，2G U盘功能 谁有金逸电影院的电影票文艺店的两张友情赞助下   天朝就是【英法官建议监督新闻媒体，遭强烈反对】据英国媒体，负责调查媒体窃听丑闻的独立法官莱维森，近日提议创建一个有立法支持的新闻监督机构，遭到英国媒体的集体反对。《每日邮报》称，言论自由和民主正面临自上世纪30年代以来的最大威胁。《每日电讯报》则表示，国家管控媒体将创造出一个官僚主义怪物。高中一同学被老师叫走 期间老师各种现在不好好学习将来没好工作，怎么走向社会等等。该生反问老师，你一个月赚多少钱，师答曰3000多，该生：我家一个月房租收20000你和我谈将来 ……学校一妹子天然呆。梦到自己向暗恋的男生表白，男生同意了。第二天起床以后分不清梦境和回忆，看到此男就各种招手各种欢颜笑语各种凑上去红着脸牵手。此男一脸茫然，就默认两个人好上了。三个月后妹子和此男聊天，才发现原来她没有表白。两人依旧甜蜜。从此宿舍的女生就对这个方法跃跃欲试正能量    酒店饼房厨师长—林华玲因脑瘤破裂生命垂危正躺在厦门第一医院重症病房。酒店员工已经纷纷自发为她捐款，同时，酒店董事会决定将12月3日（周一）当天的全部餐饮收入捐献给她,您在酒店消费的同时也奉献了您的爱心!希望您伸出...(使用 发布  )长葛市的领导这么没抓起来，此事定有蹊跷，非查不可北京向“黑监狱”打响第一炮——2月，河南长葛市租下北京王四营乡俩院子，“雇20多人非法关押访民”。5月，北京市公安局出动，抓获截访人员14人，头目逃脱，被押12访民获释。近日，10名截访人员因非法拘禁罪被朝阳法院判刑，主犯被判1年半，其余9人分别被判几月不等有期徒刑。（北京青年报）小东是个职业钓鱼选手，得过很多的大奖，也钓过不少漂亮名贵的鱼，长此以往，他就把这些钓上的鱼留个纪念，于是拍了很多照片，贴在了卧室，并且依次注上它们的名字，体重，以及垂钓地点，乐此不疲。媳妇见状，与是也将自己的玉照挂在丈夫卧室，并注明：“美人鱼一条，45Kg，钓於人民公园”。香港《争鸣》杂志11月号报导，中共中纪委、中组部日前通报：中秋和十一期间出境的公职人员有1100多人没有按时返回，其中714人已经确定是外逃了。 另： 据权威部门估算，如果全国每天查处一个腐败分子，全部查完大概需要224657.53年！早安厦门，好困地说。。。关注微信鸟，我要音响  也许你也在路上，为梦想全力以赴，12位脱颖而出的选手将和他的朋友，站在11月25日钢琴决赛舞台上为梦想而奏。我们满怀敬意，并向所有正在成长、心怀生活梦想的人们致以谢意！现在关注 并@ 3位好友，即有机会获得【价值1999元的世界顶级音响-哈曼卡顿水母音响一套】！昨晚我吃的 的传奇牛排真的很不错哦哦哦求厦门好吃的牛排推荐！！！！！！      中国税多，傻逼，这都不懂//:税，，，傻逼【Apple当大陆都傻逼么】iPhone 5大陆售价：16GB机型价格为人民币5,288元，比香港贵745元；32GB型6,088元，比香港贵895元；64GB售价6,888元比香港贵1054元！Apple凭什么歧视大陆呀？你们出发没         求人品，电影控路过  周年有礼，关注，转发并，即有机会获得周年庆纪念卡一张，共5张，周年庆纪念卡，一卡两用，凭卡享受5折观影，2G U盘功能 谁有金逸电影院的电影票文艺店的两张友情赞助下   天朝就是【英法官建议监督新闻媒体，遭强烈反对】据英国媒体，负责调查媒体窃听丑闻的独立法官莱维森，近日提议创建一个有立法支持的新闻监督机构，遭到英国媒体的集体反对。《每日邮报》称，言论自由和民主正面临自上世纪30年代以来的最大威胁。《每日电讯报》则表示，国家管控媒体将创造出一个官僚主义怪物。高中一同学被老师叫走 期间老师各种现在不好好学习将来没好工作，怎么走向社会等等。该生反问老师，你一个月赚多少钱，师答曰3000多，该生：我家一个月房租收20000你和我谈将来 ……学校一妹子天然呆。梦到自己向暗恋的男生表白，男生同意了。第二天起床以后分不清梦境和回忆，看到此男就各种招手各种欢颜笑语各种凑上去红着脸牵手。此男一脸茫然，就默认两个人好上了。三个月后妹子和此男聊天，才发现原来她没有表白。两人依旧甜蜜。从此宿舍的女生就对这个方法跃跃欲试正能量    酒店饼房厨师长—林华玲因脑瘤破裂生命垂危正躺在厦门第一医院重症病房。酒店员工已经纷纷自发为她捐款，同时，酒店董事会决定将12月3日（周一）当天的全部餐饮收入捐献给她,您在酒店消费的同时也奉献了您的爱心!希望您伸出...(使用 发布  )长葛市的领导这么没抓起来，此事定有蹊跷，非查不可北京向“黑监狱”打响第一炮——2月，河南长葛市租下北京王四营乡俩院子，“雇20多人非法关押访民”。5月，北京市公安局出动，抓获截访人员14人，头目逃脱，被押12访民获释。近日，10名截访人员因非法拘禁罪被朝阳法院判刑，主犯被判1年半，其余9人分别被判几月不等有期徒刑。（北京青年报）小东是个职业钓鱼选手，得过很多的大奖，也钓过不少漂亮名贵的鱼，长此以往，他就把这些钓上的鱼留个纪念，于是拍了很多照片，贴在了卧室，并且依次注上它们的名字，体重，以及垂钓地点，乐此不疲。媳妇见状，与是也将自己的玉照挂在丈夫卧室，并注明：“美人鱼一条，45Kg，钓於人民公园”。香港《争鸣》杂志11月号报导，中共中纪委、中组部日前通报：中秋和十一期间出境的公职人员有1100多人没有按时返回，其中714人已经确定是外逃了。 另： 据权威部门估算，如果全国每天查处一个腐败分子，全部查完大概需要224657.53年！早安厦门，好困地说。。。关注微信鸟，我要音响  也许你也在路上，为梦想全力以赴，12位脱颖而出的选手将和他的朋友，站在11月25日钢琴决赛舞台上为梦想而奏。我们满怀敬意，并向所有正在成长、心怀生活梦想的人们致以谢意！现在关注 并@ 3位好友，即有机会获得【价值1999元的世界顶级音响-哈曼卡顿水母音响一套】！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:老爸洗澡去了，用他电脑看会网页，无意中点开他扣扣，看见他老人家签名： 我家女儿，还木有男盆友。。。 \("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/ 好着急。。。 （里面的表情。。。真不知道他是怎么弄上去的。。。） 转你赢啦正走着，一大姐从后面追过来拉着我问，我以为问路的，结果问我头发哪里做的，很好看你现在是妈妈当然要这样阿世界上最幸福的事情莫过于午睡睡了一下午，睁开眼就听见老公说：宝贝老婆醒啦？要在家吃还是出去吃，在家吃我就去做饭了。 然后他就下楼开始做饭了 （ps:很是受宠若惊，平时都是他使唤我去做）抽来打DOTA用，哇咔咔  世界末日前的最后福利！12月10日前关注我并且@ 三个好友即可参加抽奖，本次活动将在 上开出，结果真实有效（外地得奖者邮费自理）~奖品为飞利浦全尺寸多媒体耳机一个~那个幸运的得奖者会是你吗？行动要快哦~没中再转看看  【有奖转发】即日起，关注，转发本微博@ 三位好友，即有机会获得价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”一份！连续15天每天送出十份（限厦门地区，周末顺延，每个微博限中奖1次），冬季营养美味，越城记火热上市!世间爹妈情最真，泪血溶入儿女身。殚竭心力终为子，可怜天下父母心//: 天下父母心！【辛劳父母，背两大包零钞为儿付房款首付！】5块、10块、20块……15万整整数了3小时。28日，张先生夫妻背着两大包钱，来到乌鲁木齐一售楼中心为儿子买房。存了4年，8万是零钱，还借了7万，终于凑够首付……天下父母心呀！孩纸们，周末了，给父母亲一个问候吧！选择2：权杖骑士-  分析：虽然或许你个人外貌等还算一般，但如果你想要诱惑到人并不难，似乎你身上总有那种诱人的气质，好好利用的话要魅惑到男人，成为诱人的小妖精并不难哦。你娇媚么?你是个有韵味的女人么？不是？不要紧，或许你不觉得，但男人眼里你可是个小妖精哦。想知道你在男人眼里到底是怎么样的？跟随明月用塔罗来算算看吧。       规则：保持一个安静的状态，在心中默念自己在男人眼里是小妖精么？然后从下面四张牌中凭...  (8.weibo.com)订2个位置╮(╯▽╰)╭独家美食全新上线啦！晚上约起，到鱼码头餐厅品尝新的美食         思明区后埭溪路102号之六(近鑫安宾馆) 换新菜单,甜品控们感觉围观哦。流沙糖不甩和爆浆流金脆虾球物超所值,西柚水果捞一级棒啦、香酥宫保鸡丁盒咸甜交汇,适合朋友情侣约会,人均100米    --来自 的分享>>>思明区后埭溪路102号之六(近鑫安宾馆) 换新菜单,甜品控们感觉围观哦。流沙糖不甩和爆浆流金脆虾球物超所值,西柚水果捞一级棒啦、香酥宫保鸡丁盒咸甜交汇,适合朋友情侣约会,人均100米    --来自 的分享>>>我上次没去成 很赞哦╮(╯▽╰)╭//: 波哥. 强哥好棒哦        这家茶点真心不错！赞一个！热情推荐特色菜。天鹅酥!榴莲酥！好看又好吃！还有 爱的牛仔骨！见者扩散，快救救这阿婆！在进岛公交站点马垅站，看到一位老阿婆，不知道是找不到回家路，还是神志有问题，这么冷的天气，已经在下雨湿地上躺了很多天了，也没人帮助，很可怜，再这样下去会不会被冻死、饿死！大家转发起来，期待更多好心人去帮帮她。（） 什么是寂寞？不是没人陪，而是拿起电话、不知该摁下哪个号码。什么是孤单？不是无依靠，而是身处人群、却不知心的方向何在。什么是贫乏？不是缺钱财，而是满身奢华，只少了一份爱的重量。------物质繁荣的社会，狂追的是钱。感情泛滥的年代，最缺的是爱。真贵的礼物买得到，珍贵的礼物难收到。熟人作案吗╮(╯▽╰)╭【小偷真“识货” 只偷古董花盆不偷花】一觉醒来，院子里的古董花盆不翼而飞，“识货”的贼似乎只在乎价值连城的花盆，还“特意”给屋主人留下了露出根茎的兰花和榕树盆景。这窃贼不简单，不仅“识货”还“细心”，连主人家的看家狗一起抱走了。主人这损失，可近50万啊！ 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 老爸洗澡去了，用他电脑看会网页，无意中点开他扣扣，看见他老人家签名： 我家女儿，还木有男盆友。。。 \("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/ 好着急。。。 （里面的表情。。。真不知道他是怎么弄上去的。。。） 转你赢啦正走着，一大姐从后面追过来拉着我问，我以为问路的，结果问我头发哪里做的，很好看你现在是妈妈当然要这样阿世界上最幸福的事情莫过于午睡睡了一下午，睁开眼就听见老公说：宝贝老婆醒啦？要在家吃还是出去吃，在家吃我就去做饭了。 然后他就下楼开始做饭了 （ps:很是受宠若惊，平时都是他使唤我去做）抽来打DOTA用，哇咔咔  世界末日前的最后福利！12月10日前关注我并且@ 三个好友即可参加抽奖，本次活动将在 上开出，结果真实有效（外地得奖者邮费自理）~奖品为飞利浦全尺寸多媒体耳机一个~那个幸运的得奖者会是你吗？行动要快哦~没中再转看看  【有奖转发】即日起，关注，转发本微博@ 三位好友，即有机会获得价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”一份！连续15天每天送出十份（限厦门地区，周末顺延，每个微博限中奖1次），冬季营养美味，越城记火热上市!世间爹妈情最真，泪血溶入儿女身。殚竭心力终为子，可怜天下父母心//: 天下父母心！【辛劳父母，背两大包零钞为儿付房款首付！】5块、10块、20块……15万整整数了3小时。28日，张先生夫妻背着两大包钱，来到乌鲁木齐一售楼中心为儿子买房。存了4年，8万是零钱，还借了7万，终于凑够首付……天下父母心呀！孩纸们，周末了，给父母亲一个问候吧！选择2：权杖骑士-  分析：虽然或许你个人外貌等还算一般，但如果你想要诱惑到人并不难，似乎你身上总有那种诱人的气质，好好利用的话要魅惑到男人，成为诱人的小妖精并不难哦。你娇媚么?你是个有韵味的女人么？不是？不要紧，或许你不觉得，但男人眼里你可是个小妖精哦。想知道你在男人眼里到底是怎么样的？跟随明月用塔罗来算算看吧。       规则：保持一个安静的状态，在心中默念自己在男人眼里是小妖精么？然后从下面四张牌中凭...  (8.weibo.com)订2个位置╮(╯▽╰)╭独家美食全新上线啦！晚上约起，到鱼码头餐厅品尝新的美食         思明区后埭溪路102号之六(近鑫安宾馆) 换新菜单,甜品控们感觉围观哦。流沙糖不甩和爆浆流金脆虾球物超所值,西柚水果捞一级棒啦、香酥宫保鸡丁盒咸甜交汇,适合朋友情侣约会,人均100米    --来自 的分享>>>思明区后埭溪路102号之六(近鑫安宾馆) 换新菜单,甜品控们感觉围观哦。流沙糖不甩和爆浆流金脆虾球物超所值,西柚水果捞一级棒啦、香酥宫保鸡丁盒咸甜交汇,适合朋友情侣约会,人均100米    --来自 的分享>>>我上次没去成 很赞哦╮(╯▽╰)╭//: 波哥. 强哥好棒哦        这家茶点真心不错！赞一个！热情推荐特色菜。天鹅酥!榴莲酥！好看又好吃！还有 爱的牛仔骨！见者扩散，快救救这阿婆！在进岛公交站点马垅站，看到一位老阿婆，不知道是找不到回家路，还是神志有问题，这么冷的天气，已经在下雨湿地上躺了很多天了，也没人帮助，很可怜，再这样下去会不会被冻死、饿死！大家转发起来，期待更多好心人去帮帮她。（） 什么是寂寞？不是没人陪，而是拿起电话、不知该摁下哪个号码。什么是孤单？不是无依靠，而是身处人群、却不知心的方向何在。什么是贫乏？不是缺钱财，而是满身奢华，只少了一份爱的重量。------物质繁荣的社会，狂追的是钱。感情泛滥的年代，最缺的是爱。真贵的礼物买得到，珍贵的礼物难收到。熟人作案吗╮(╯▽╰)╭【小偷真“识货” 只偷古董花盆不偷花】一觉醒来，院子里的古董花盆不翼而飞，“识货”的贼似乎只在乎价值连城的花盆，还“特意”给屋主人留下了露出根茎的兰花和榕树盆景。这窃贼不简单，不仅“识货”还“细心”，连主人家的看家狗一起抱走了。主人这损失，可近50万啊！ 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【12星座各自的武功】白羊座——一阳指；金牛座——吸星大法；双子座——左右互搏；巨蟹座——太极拳；狮子座——降龙十八掌；处女座——七伤拳；天平座——独孤九剑；天蝎座——九阴白骨爪；射手座——百花错拳；摩羯座——九阳神功；水瓶座——乾坤大挪移  (8.weibo.com)【十二星座勾魂小点心，有木有】 白羊座 ：蔬菜鸡肉派，金牛座 ：黑樱桃草莓蛋糕，双子座：茶红豆松饼，巨蟹座 ：黑森林，狮子座：白巧克力奶酪，处女座：精致葡萄干蛋糕，天秤座：奶油豆腐布丁，天蝎座：樱桃派，射手座 ：提拉米苏，摩羯座 ：黄油曲奇，...  (8.weibo.com)【最不愿迎合别人的星座】第一名:水瓶座；第二名:射手座；第三名:摩羯座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座【恋爱后会让你大失所望的星座】：男生：冠军（天秤座）、亚军（射手座）、季军（狮子座）。女生：冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）  (8.weibo.com)10月阿罗海互动之星新鲜出炉！恭喜   获得梦露影城电影票1张和鱼码头自助餐券1张~请私信姓名和联系方式，周一至周五9:00—12:00 14:00—17:30 至阿罗海企划部领取（地址：星巴克旁电梯上3楼直走右拐办公室企划部 有效期11/30—12/10）飓风营救中的宝马520i飓风营救中的宝马520i猜电影来啦！快看，这是什么！素不素很眼熟啊，真的是太好猜了啦。电影超级好看的说猜出来就赶紧关注AT，告诉小编这是哪部电影的经典车型，猜中有奖。    我参与了 发起的投票【票选你心中最美的咖啡宣言】，我投给了"3号"这个选项。你也快来表态吧： 逛铁路公园早上鼓浪屿，晚上中山路，明天去厦大~无聊、无趣、无槽点~~谁说来厦门就走经典线路呢？亲们，快透露一下你的秘密基地吧~不能说，就用写的！转发微博并@ 你的好友，告诉ta一个你想带ta去的地方~还有可能赢取 的丰厚奖品哦！灵越玩游戏方面如何呢？？，它是DELL产品线中的经典系列，它是大家心目中的性价比之王，它就是 灵越！本周最后一天，下午2点-3点灵越彩壳的那些事【点击评论并转发参与进来或拨打热线400-883-0034：  同样在】，今天结束后送出一枚！田鸡达人，来吃田鸡哦我黄鹤天厨在厦门目前三家店，莲花公园旁（最老牌），万达广场，海沧老乐海旁；其它以黄鹤楼、黄鹤天厨为名的与我司均无任何关系。没有乱七八糟的条件，只要你爱吃田鸡，并把以上信息，您将有机会获得 100元现金券一份，共3份。12月4号16：00截止。亲，送一份来~~~~~~~狂风暴雨也要填饱肚子啦啦啦~下午茶My味走起卖萌求人品，卖萌求免单  ：即日起至11月30日，每天都有一份供应 ，套餐菜单详见活动海报。活动期间全场菜金6.8折，过桥锅底免费，指定啤酒买一送一。活动期间，关注 并转发此微博，即有机会与被你@ 的三五好友一起享用免费晚餐，每日17点公布幸运粉丝，套餐仅限次日享用，享用人数不限。活动又来鸟   一阵秋雨一阵寒！寒冷的季节越来越近了，是时候开始吃些放心且暖身的菜式了！莲花三村鹭江新城旁的 湖锦人家 最近推出了一系列暖心菜品。成为  的粉丝并且，就有机会参加12月2日中午12点的品鉴活动！赶快转起来哦！！选择3：节制+ 分析：和对方相处你还是需要控制一下自己的感情的，虽然他对你是认真的，但除非你们真的能走到最后不然还是别投入太多感情的好。你们的感情要面对的风险还是挺大的所以，还是保留好一些自我比较好哦。对于现在的社会，网恋似乎已经成为非常普遍的现象了。那么你的网恋对象是否值得你信任呢？就跟随明月用塔罗来算算看吧。      规则：保持内心安静的状态，在心中想着对方并默念对方是否值得自己信任？从下面四张牌中凭感觉选出一张来，切记不可刻意选择不...  (8.weibo.com) 【12星座各自的武功】白羊座——一阳指；金牛座——吸星大法；双子座——左右互搏；巨蟹座——太极拳；狮子座——降龙十八掌；处女座——七伤拳；天平座——独孤九剑；天蝎座——九阴白骨爪；射手座——百花错拳；摩羯座——九阳神功；水瓶座——乾坤大挪移  (8.weibo.com)【十二星座勾魂小点心，有木有】 白羊座 ：蔬菜鸡肉派，金牛座 ：黑樱桃草莓蛋糕，双子座：茶红豆松饼，巨蟹座 ：黑森林，狮子座：白巧克力奶酪，处女座：精致葡萄干蛋糕，天秤座：奶油豆腐布丁，天蝎座：樱桃派，射手座 ：提拉米苏，摩羯座 ：黄油曲奇，...  (8.weibo.com)【最不愿迎合别人的星座】第一名:水瓶座；第二名:射手座；第三名:摩羯座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座【恋爱后会让你大失所望的星座】：男生：冠军（天秤座）、亚军（射手座）、季军（狮子座）。女生：冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）  (8.weibo.com)10月阿罗海互动之星新鲜出炉！恭喜   获得梦露影城电影票1张和鱼码头自助餐券1张~请私信姓名和联系方式，周一至周五9:00—12:00 14:00—17:30 至阿罗海企划部领取（地址：星巴克旁电梯上3楼直走右拐办公室企划部 有效期11/30—12/10）飓风营救中的宝马520i飓风营救中的宝马520i猜电影来啦！快看，这是什么！素不素很眼熟啊，真的是太好猜了啦。电影超级好看的说猜出来就赶紧关注AT，告诉小编这是哪部电影的经典车型，猜中有奖。    我参与了 发起的投票【票选你心中最美的咖啡宣言】，我投给了"3号"这个选项。你也快来表态吧： 逛铁路公园早上鼓浪屿，晚上中山路，明天去厦大~无聊、无趣、无槽点~~谁说来厦门就走经典线路呢？亲们，快透露一下你的秘密基地吧~不能说，就用写的！转发微博并@ 你的好友，告诉ta一个你想带ta去的地方~还有可能赢取 的丰厚奖品哦！灵越玩游戏方面如何呢？？，它是DELL产品线中的经典系列，它是大家心目中的性价比之王，它就是 灵越！本周最后一天，下午2点-3点灵越彩壳的那些事【点击评论并转发参与进来或拨打热线400-883-0034：  同样在】，今天结束后送出一枚！田鸡达人，来吃田鸡哦我黄鹤天厨在厦门目前三家店，莲花公园旁（最老牌），万达广场，海沧老乐海旁；其它以黄鹤楼、黄鹤天厨为名的与我司均无任何关系。没有乱七八糟的条件，只要你爱吃田鸡，并把以上信息，您将有机会获得 100元现金券一份，共3份。12月4号16：00截止。亲，送一份来~~~~~~~狂风暴雨也要填饱肚子啦啦啦~下午茶My味走起卖萌求人品，卖萌求免单  ：即日起至11月30日，每天都有一份供应 ，套餐菜单详见活动海报。活动期间全场菜金6.8折，过桥锅底免费，指定啤酒买一送一。活动期间，关注 并转发此微博，即有机会与被你@ 的三五好友一起享用免费晚餐，每日17点公布幸运粉丝，套餐仅限次日享用，享用人数不限。活动又来鸟   一阵秋雨一阵寒！寒冷的季节越来越近了，是时候开始吃些放心且暖身的菜式了！莲花三村鹭江新城旁的 湖锦人家 最近推出了一系列暖心菜品。成为  的粉丝并且，就有机会参加12月2日中午12点的品鉴活动！赶快转起来哦！！选择3：节制+ 分析：和对方相处你还是需要控制一下自己的感情的，虽然他对你是认真的，但除非你们真的能走到最后不然还是别投入太多感情的好。你们的感情要面对的风险还是挺大的所以，还是保留好一些自我比较好哦。对于现在的社会，网恋似乎已经成为非常普遍的现象了。那么你的网恋对象是否值得你信任呢？就跟随明月用塔罗来算算看吧。      规则：保持内心安静的状态，在心中想着对方并默念对方是否值得自己信任？从下面四张牌中凭感觉选出一张来，切记不可刻意选择不...  (8.weibo.com) 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:我要黑鱼  厦门区  即日起，只要您是 及 的粉丝，转发此微博 个好友并评论“一起去越城记品尝韩式泡菜黑鱼煲吧！”，即有机会免费体验价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”！每天送出十份（限厦门区），越城记诚意邀请！冬季营养美味越城记火热上市！我想中12月1号的╮(╯▽╰)╭求霸王餐  ：即日起至11月30日，每天都有一份供应 ，套餐菜单详见活动海报。活动期间全场菜金6.8折，过桥锅底免费，指定啤酒买一送一。活动期间，关注 并转发此微博，即有机会与被你@ 的三五好友一起享用免费晚餐，每日17点公布幸运粉丝，套餐仅限次日享用，享用人数不限。航母style糯糯又送代金券啦！加糯糯微信（搜索“nuomivip”或扫描二维码），回复“航母style”或“糯米”，即有机会得到糯米10元代金券5张！快来试试吧！ 今晚11点之前转发此微博，并@ 一位 开通微信的好友，即有机会得到代金券1张，共三张！//:   旁边就有空车位，就直接给人家停路中间，会不会停车啊虎父无犬子！  谷歌最新智能手机Nexus 4免费送！荣耀四核，2GB超大运存，4.7英寸显示屏！ 乔布斯被请到深圳授予“山寨之父”称号。诸大佬颇为不快。任正非：“丫也是属狼？” 马化腾：“丫QQ多少？封了！” 王传福：“丫知道BYD啥意思？Bullshit your dream!” 只有华强北一群小老板最兴奋，嚷道：见到真人了，身高和体重都量好了，一周后出货！PS:一山更比一山高元芳，你怎么看  //:白天被抢劫？年底到了，太不安全了，今天听楼下的说，小区有店面白天被抢劫我在: 就是这…  看来警察叔叔要多出来走走 at  其实他们的也差不多不是╮(╯▽╰)╭中午跑来中山路 我觉得芒椰芒果爽，奶香味很重，芒果味也挺重的，推荐~一杯16~好喝~店就在局口街的岔道这边~  《暮4》热映:测你吸血鬼血统   题目：五光十色的奢靡城市，恐怖的生物即将袭来，这时，只有吸血鬼不会死，你会？  A、找到吸血鬼，迅速让自己也变成吸血鬼（9分）  B、等待着，有些吸血鬼会找上自己（7分）  C、自生自灭，随遇而安，被生物袭击或是被吸血...  (8.weibo.com)很准哦 //: 慢慢的接触的人多了也渐渐的发现，其实我们每个人或多或少都会有那么一点自闭的倾向。而你又有多少自闭倾向呢？情况如何呢？跟随明月用塔罗来看看吧。   规则：保持内心安静状态，在心中默念着自己有多少自闭倾向？从下面四张牌中凭感觉选出一张来，切记不...  (8.weibo.com)十二星座的爱情故事白羊篇     白羊座 3.21---4.19   出自西元三世纪罗德岛希腊诗人艾波隆尼斯所写『寻觅金羊毛』的故事。 玻俄提亚国王阿塔玛斯有个儿子佛里克索斯，而他的后母伊诺却想要害死他，以便让自己的儿子登上王位。         伊诺将国内所有谷物...  (8.weibo.com)我想吃自助大餐！  金色圣诞季 海景送温暖，出售一张平安夜自助餐票酒店将捐出10元, 募集善款将用于慈善捐赠，即日起至12月12日关注 转发本贴，即有机会赢得价值548元双人份自助晚餐券，缤纷美味平安夜圣诞大餐每人538（成人）/398（儿童）+15%，奉献爱心还可以抽取幸运大奖秘制烤羊排，不错吃，膻味有点重╮(╯▽╰)╭ //:海沧【湖南味道】那个有点类似样棒骨的东西看着很有食欲！位于海沧乐海百货（旭日海湾）的 推荐外婆田螺窝窝头、绝代双骄裤带面，面好吃，鱼肉一般，农家千叶豆腐便宜实惠、酸汤雪花鱼招牌必点啦、烟熏炭烧猪颈肉肉质鲜嫩，越吃越爱吃，人均80米（2人）    閩南語諺語----汝敢知          輸郎毋輸陣，輸陣歹看面 含義：輸人不能輸氣勢，輸掉氣勢，面子上就過不去了。這句話是用以鼓勵他人，振作精神。 輸郎毋輸陣，輸陣藍鳥面 含義：輸人不能輸氣勢，連氣勢都輸了，就是完全輸了，面子就完全...  (8.weibo.com)位于海沧乐海百货（旭日海湾）的 推荐外婆田螺窝窝头、绝代双骄裤带面，面好吃，鱼肉一般，农家千叶豆腐便宜实惠、酸汤雪花鱼招牌必点啦、烟熏炭烧猪颈肉肉质鲜嫩，越吃越爱吃，人均80米（2人）    我要黑鱼  厦门区  即日起，只要您是 及 的粉丝，转发此微博 个好友并评论“一起去越城记品尝韩式泡菜黑鱼煲吧！”，即有机会免费体验价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”！每天送出十份（限厦门区），越城记诚意邀请！冬季营养美味越城记火热上市！我想中12月1号的╮(╯▽╰)╭求霸王餐  ：即日起至11月30日，每天都有一份供应 ，套餐菜单详见活动海报。活动期间全场菜金6.8折，过桥锅底免费，指定啤酒买一送一。活动期间，关注 并转发此微博，即有机会与被你@ 的三五好友一起享用免费晚餐，每日17点公布幸运粉丝，套餐仅限次日享用，享用人数不限。航母style糯糯又送代金券啦！加糯糯微信（搜索“nuomivip”或扫描二维码），回复“航母style”或“糯米”，即有机会得到糯米10元代金券5张！快来试试吧！ 今晚11点之前转发此微博，并@ 一位 开通微信的好友，即有机会得到代金券1张，共三张！//:   旁边就有空车位，就直接给人家停路中间，会不会停车啊虎父无犬子！  谷歌最新智能手机Nexus 4免费送！荣耀四核，2GB超大运存，4.7英寸显示屏！ 乔布斯被请到深圳授予“山寨之父”称号。诸大佬颇为不快。任正非：“丫也是属狼？” 马化腾：“丫QQ多少？封了！” 王传福：“丫知道BYD啥意思？Bullshit your dream!” 只有华强北一群小老板最兴奋，嚷道：见到真人了，身高和体重都量好了，一周后出货！PS:一山更比一山高元芳，你怎么看  //:白天被抢劫？年底到了，太不安全了，今天听楼下的说，小区有店面白天被抢劫我在: 就是这…  看来警察叔叔要多出来走走 at  其实他们的也差不多不是╮(╯▽╰)╭中午跑来中山路 我觉得芒椰芒果爽，奶香味很重，芒果味也挺重的，推荐~一杯16~好喝~店就在局口街的岔道这边~  《暮4》热映:测你吸血鬼血统   题目：五光十色的奢靡城市，恐怖的生物即将袭来，这时，只有吸血鬼不会死，你会？  A、找到吸血鬼，迅速让自己也变成吸血鬼（9分）  B、等待着，有些吸血鬼会找上自己（7分）  C、自生自灭，随遇而安，被生物袭击或是被吸血...  (8.weibo.com)很准哦 //: 慢慢的接触的人多了也渐渐的发现，其实我们每个人或多或少都会有那么一点自闭的倾向。而你又有多少自闭倾向呢？情况如何呢？跟随明月用塔罗来看看吧。   规则：保持内心安静状态，在心中默念着自己有多少自闭倾向？从下面四张牌中凭感觉选出一张来，切记不...  (8.weibo.com)十二星座的爱情故事白羊篇     白羊座 3.21---4.19   出自西元三世纪罗德岛希腊诗人艾波隆尼斯所写『寻觅金羊毛』的故事。 玻俄提亚国王阿塔玛斯有个儿子佛里克索斯，而他的后母伊诺却想要害死他，以便让自己的儿子登上王位。         伊诺将国内所有谷物...  (8.weibo.com)我想吃自助大餐！  金色圣诞季 海景送温暖，出售一张平安夜自助餐票酒店将捐出10元, 募集善款将用于慈善捐赠，即日起至12月12日关注 转发本贴，即有机会赢得价值548元双人份自助晚餐券，缤纷美味平安夜圣诞大餐每人538（成人）/398（儿童）+15%，奉献爱心还可以抽取幸运大奖秘制烤羊排，不错吃，膻味有点重╮(╯▽╰)╭ //:海沧【湖南味道】那个有点类似样棒骨的东西看着很有食欲！位于海沧乐海百货（旭日海湾）的 推荐外婆田螺窝窝头、绝代双骄裤带面，面好吃，鱼肉一般，农家千叶豆腐便宜实惠、酸汤雪花鱼招牌必点啦、烟熏炭烧猪颈肉肉质鲜嫩，越吃越爱吃，人均80米（2人）    閩南語諺語----汝敢知          輸郎毋輸陣，輸陣歹看面 含義：輸人不能輸氣勢，輸掉氣勢，面子上就過不去了。這句話是用以鼓勵他人，振作精神。 輸郎毋輸陣，輸陣藍鳥面 含義：輸人不能輸氣勢，連氣勢都輸了，就是完全輸了，面子就完全...  (8.weibo.com)位于海沧乐海百货（旭日海湾）的 推荐外婆田螺窝窝头、绝代双骄裤带面，面好吃，鱼肉一般，农家千叶豆腐便宜实惠、酸汤雪花鱼招牌必点啦、烟熏炭烧猪颈肉肉质鲜嫩，越吃越爱吃，人均80米（2人）    我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题: 答案：A 最高长达10年，到期还可再次续期~  【有奖问答】参与答题，赢取500元淘宝购物券！第三期，关键词：生意贷授信期限。参与方式：12月7日前，转发本微博+评论写出答案+。动动手指，参与转发，赢取好礼吧！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"招行微办卡 转发抽三星Galaxy Note" 现通过新浪微博能申请招行信用卡啦！登陆 花1分钟填写基本信息就可轻松预约，工作人员会上门为您办卡。 成为 粉丝，转发就抽三星Galaxy Note手机！如新户成功开卡，有机会再赢一部 【乱弹】十二星座对待玛雅预言中“世界末日”的态度~     (8.weibo.com)想问个比较小白的问题，一体机是否和笔记本一样，自己电池呢╮(╯▽╰)╭， 是DELL产品线中的经典系列，本周小宗陪你大侃Inspiron 灵越，今天下午2点到3点，我们来聊灵越一体机【点击评论并转发参与进来或拨打热线400-883-0034：  同样在】，对啦！11.30前，每天送出一枚，下午见！听说一体机有多点触摸屏幕的，那么在节电降耗方面是否更耗电呢，常年开，电费也是不少钱╮(╯▽╰)╭， 是DELL产品线中的经典系列，本周小宗陪你大侃Inspiron 灵越，今天下午2点到3点，我们来聊灵越一体机【点击评论并转发参与进来或拨打热线400-883-0034：  同样在】，对啦！11.30前，每天送出一枚，下午见！一般是使用集成显卡还是独立显卡呢╮(╯▽╰)╭是否支持交火， 是DELL产品线中的经典系列，本周小宗陪你大侃Inspiron 灵越，今天下午2点到3点，我们来聊灵越一体机【点击评论并转发参与进来或拨打热线400-883-0034：  同样在】，对啦！11.30前，每天送出一枚，下午见！灵越一体机在散热和降噪方面有没有什么独特的优势， 是DELL产品线中的经典系列，本周小宗陪你大侃Inspiron 灵越，今天下午2点到3点，我们来聊灵越一体机【点击评论并转发参与进来或拨打热线400-883-0034：  同样在】，对啦！11.30前，每天送出一枚，下午见！在买入600549 厦门钨业 ，希望明天能涨刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：我刚参加了厦门平安产险车险知识随堂测验，了解车险知识，做车险达人，投保理赔不吃亏。参与答题即有机会获得Ipad Mini、新浪U盘、精美背包等大奖。赶紧猛戳：巨蟹座的人喜欢一个人待着，想自己的心事，做自己的事情，沉醉于自己的世界巨蟹女情绪波动较大：为一件事情可以心情突然就阴翳下来，有时候无由来的烦躁、忧郁。但巨蟹座心地很善良，同情弱者，常常喜欢打抱不平，敢爱敢恨。讨厌虚伪做作、华而不实、虚情...  (8.weibo.com)【你是这样的双鱼座吗？】      1.认准的事绝不轻易放弃；2.固执死板旁人的建议轻易不采纳；3.工作起来拼命三郎；4.嘴巴比较笨拙不太会哄人；5.感动难过的一面放心里面；6.女人缘极好但见女生极其害羞；7.绝不做卑劣之事痛恨小人；8.注重信誉失信极度自责...  (8.weibo.com)十二星座攻受排行榜       受君第一名：巨蟹座          巨蟹会因为很小的事就就在那里哭的稀里哗啦的，给人的感觉就好像很好欺负的，而且巨蟹一副惹人“疼爱”的样子，让人不忍心不好好的去做些小恶作剧好好的作弄他们一番。           受君第二名：双子座 ...  (8.weibo.com)人有纵天之志，无运不能自通。马有千里之行，无人不能自往。 时也，命也，运也，非吾之不能也。12星座头脑最差排行榜        第一名：射手座   天生少一根筋的他们常常会忘东忘西的，出门还会忘了带钥匙。    第二名：双子座   因为常常一心多用，有时候不免会有短路的状况发生。    第三名：双鱼座   有名的迷糊蛋，常会陷入自己的想象空间中而完全忽...  (8.weibo.com) 答案：A 最高长达10年，到期还可再次续期~  【有奖问答】参与答题，赢取500元淘宝购物券！第三期，关键词：生意贷授信期限。参与方式：12月7日前，转发本微博+评论写出答案+。动动手指，参与转发，赢取好礼吧！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"招行微办卡 转发抽三星Galaxy Note" 现通过新浪微博能申请招行信用卡啦！登陆 花1分钟填写基本信息就可轻松预约，工作人员会上门为您办卡。 成为 粉丝，转发就抽三星Galaxy Note手机！如新户成功开卡，有机会再赢一部 【乱弹】十二星座对待玛雅预言中“世界末日”的态度~     (8.weibo.com)想问个比较小白的问题，一体机是否和笔记本一样，自己电池呢╮(╯▽╰)╭， 是DELL产品线中的经典系列，本周小宗陪你大侃Inspiron 灵越，今天下午2点到3点，我们来聊灵越一体机【点击评论并转发参与进来或拨打热线400-883-0034：  同样在】，对啦！11.30前，每天送出一枚，下午见！听说一体机有多点触摸屏幕的，那么在节电降耗方面是否更耗电呢，常年开，电费也是不少钱╮(╯▽╰)╭， 是DELL产品线中的经典系列，本周小宗陪你大侃Inspiron 灵越，今天下午2点到3点，我们来聊灵越一体机【点击评论并转发参与进来或拨打热线400-883-0034：  同样在】，对啦！11.30前，每天送出一枚，下午见！一般是使用集成显卡还是独立显卡呢╮(╯▽╰)╭是否支持交火， 是DELL产品线中的经典系列，本周小宗陪你大侃Inspiron 灵越，今天下午2点到3点，我们来聊灵越一体机【点击评论并转发参与进来或拨打热线400-883-0034：  同样在】，对啦！11.30前，每天送出一枚，下午见！灵越一体机在散热和降噪方面有没有什么独特的优势， 是DELL产品线中的经典系列，本周小宗陪你大侃Inspiron 灵越，今天下午2点到3点，我们来聊灵越一体机【点击评论并转发参与进来或拨打热线400-883-0034：  同样在】，对啦！11.30前，每天送出一枚，下午见！在买入600549 厦门钨业 ，希望明天能涨刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：我刚参加了厦门平安产险车险知识随堂测验，了解车险知识，做车险达人，投保理赔不吃亏。参与答题即有机会获得Ipad Mini、新浪U盘、精美背包等大奖。赶紧猛戳：巨蟹座的人喜欢一个人待着，想自己的心事，做自己的事情，沉醉于自己的世界巨蟹女情绪波动较大：为一件事情可以心情突然就阴翳下来，有时候无由来的烦躁、忧郁。但巨蟹座心地很善良，同情弱者，常常喜欢打抱不平，敢爱敢恨。讨厌虚伪做作、华而不实、虚情...  (8.weibo.com)【你是这样的双鱼座吗？】      1.认准的事绝不轻易放弃；2.固执死板旁人的建议轻易不采纳；3.工作起来拼命三郎；4.嘴巴比较笨拙不太会哄人；5.感动难过的一面放心里面；6.女人缘极好但见女生极其害羞；7.绝不做卑劣之事痛恨小人；8.注重信誉失信极度自责...  (8.weibo.com)十二星座攻受排行榜       受君第一名：巨蟹座          巨蟹会因为很小的事就就在那里哭的稀里哗啦的，给人的感觉就好像很好欺负的，而且巨蟹一副惹人“疼爱”的样子，让人不忍心不好好的去做些小恶作剧好好的作弄他们一番。           受君第二名：双子座 ...  (8.weibo.com)人有纵天之志，无运不能自通。马有千里之行，无人不能自往。 时也，命也，运也，非吾之不能也。12星座头脑最差排行榜        第一名：射手座   天生少一根筋的他们常常会忘东忘西的，出门还会忘了带钥匙。    第二名：双子座   因为常常一心多用，有时候不免会有短路的状况发生。    第三名：双鱼座   有名的迷糊蛋，常会陷入自己的想象空间中而完全忽...  (8.weibo.com)我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:12星座最让你扫兴的地方        白羊座：因为很有能力，多少有点自视甚高，当大家针对一件事情讨论，有人提出和他不同意见的时候，白羊总忍不住奚落人家一下，实在让人很下不了台。    金牛座：好朋友去国外旅行给你带了一罐高级护肤品，满心期待得到你的...  (8.weibo.com)感谢生活，给了我苦难的同时也给了我巨大的财富。让我在自己的人生道路上，始终能含笑面对风雨，坦然应对挫折，荣辱不惊，得失随缘!  【“厦门市旅游局”粉丝感恩专享】感恩常在，厦门市旅游局感恩粉丝大回馈！我们将举办三期活动：即日起至12月7日12:00止，只要你关注 转发并，写下你的感恩告白。每期将有24名最真情的告白被抽中，可获得价值300元感恩大礼包一份，让你温情过冬。还等什么呢？开始你的感恩告白吧一直想在微博上有个扎堆的地儿，和你们畅聊。机会来了，微吧满足咱！我刚刚申请了“历史”吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：【星座解读】世界末日12星座如何过  根据雅玛传说，2012年12月21日是世界末日。这一天，可能会死很多人，或者世界毁灭。听起来相当恐怖，甚至人心惶惶。   如果真的有世界末日的话……   你想过世界末日那一天，你会在哪里，做着什么事，给谁打电话，想见谁...  (8.weibo.com)【1940年11月27日李小龙出生】其原名李振藩，美籍华人，祖籍广东佛山。他是一位武术技击家、武术哲学家、著名的华人武打电影演员、世界武道改革先驱者，UFC起源者，MMA之父，截拳道武道哲学的创立人，在全球各地具有极大影响力。3部电影打破空前记录，他对中国电影业的贡献永不磨灭。 有奖转发   地址：2012牛排节最后一波强势来袭！每个平凡的我们都是一个不平凡的传奇点击链接前往微活动页面，【加关注】并【转发】，写出你的传奇宣言，@ 3位好友。豪客来2013年贵宾卡，200元 、50元礼券等你来拿，不要错过哦~请猛击链接 招商银行手机钱包 支付新招，招招酷！且看迈克尔•杰克逊、李小龙、史密斯夫妇逐一满血复活，亲身示范支付酷招！打开摄像头，还不趁年轻学两招？HTC手机大奖坐等你抄走！ 霸气又到了有男朋友抱男朋友，没男朋友抱玩偶的季节~【天气早报：南方大雾不散 北方大风降温】今天江淮江南等地晨雾缭绕，江苏、安徽、浙江、福建、江西、湖南及云南等地有能见度不足1000米的雾，局地不足200米！北方随着新一股冷空气的到来再迎大风降温，普降4-8℃，局地可达10℃，内蒙古、东北还将下起中到大雪，局地暴雪。详情好可爱【老公下车解手未上车，老婆驾车跑了百公里才发现！】开车累了，换老婆开。听到后车门关门声，老婆油门一加……跑了百公里到收费站才发现：老公没在车上，只有上衣和手机在后座……原来老公下车后忽感内急，站车左后侧想方便一下，顺手关上了左后车门……【一万小时定律】要成为某个领域的专家，需要10000小时，如果一周工作五天 ，每天专注工作四个小时，那么成为一个领域的专家至少需要十年。股神巴菲特、微软比尔盖兹、苹果乔布斯，在他们的专业领域，投注都超过一万小时以上，专注的阅读、思考、研究、实践，才有今日的成就。你还差多少个小时？黑鱼这么还没有我  【有奖转发】即日起，关注，转发本微博@ 三位好友，即有机会获得价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”一份！连续15天每天送出十份（限厦门地区，周末顺延，每个微博限中奖1次），冬季营养美味，越城记火热上市!早安厦门，冷风凛凛，穿两件必须的爱的时候，我们都未曾发觉；恨的时候，才知道原来爱对方那麽多。【天真世故，你看清了么】1、天真做人，天真做事，可做朋友，不可共事；2、世故做人，世故做事，不可做朋友，只可共事；3、世故做人，天真做事，不可做朋友，不可共事；4、天真做人，世故做事，既可做朋友，又可共事；5、假天真做人，真世故做事，要么是魔鬼，要么是成大业者。12星座最让你扫兴的地方        白羊座：因为很有能力，多少有点自视甚高，当大家针对一件事情讨论，有人提出和他不同意见的时候，白羊总忍不住奚落人家一下，实在让人很下不了台。    金牛座：好朋友去国外旅行给你带了一罐高级护肤品，满心期待得到你的...  (8.weibo.com)感谢生活，给了我苦难的同时也给了我巨大的财富。让我在自己的人生道路上，始终能含笑面对风雨，坦然应对挫折，荣辱不惊，得失随缘!  【“厦门市旅游局”粉丝感恩专享】感恩常在，厦门市旅游局感恩粉丝大回馈！我们将举办三期活动：即日起至12月7日12:00止，只要你关注 转发并，写下你的感恩告白。每期将有24名最真情的告白被抽中，可获得价值300元感恩大礼包一份，让你温情过冬。还等什么呢？开始你的感恩告白吧一直想在微博上有个扎堆的地儿，和你们畅聊。机会来了，微吧满足咱！我刚刚申请了“历史”吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：【星座解读】世界末日12星座如何过  根据雅玛传说，2012年12月21日是世界末日。这一天，可能会死很多人，或者世界毁灭。听起来相当恐怖，甚至人心惶惶。   如果真的有世界末日的话……   你想过世界末日那一天，你会在哪里，做着什么事，给谁打电话，想见谁...  (8.weibo.com)【1940年11月27日李小龙出生】其原名李振藩，美籍华人，祖籍广东佛山。他是一位武术技击家、武术哲学家、著名的华人武打电影演员、世界武道改革先驱者，UFC起源者，MMA之父，截拳道武道哲学的创立人，在全球各地具有极大影响力。3部电影打破空前记录，他对中国电影业的贡献永不磨灭。 有奖转发   地址：2012牛排节最后一波强势来袭！每个平凡的我们都是一个不平凡的传奇点击链接前往微活动页面，【加关注】并【转发】，写出你的传奇宣言，@ 3位好友。豪客来2013年贵宾卡，200元 、50元礼券等你来拿，不要错过哦~请猛击链接 招商银行手机钱包 支付新招，招招酷！且看迈克尔•杰克逊、李小龙、史密斯夫妇逐一满血复活，亲身示范支付酷招！打开摄像头，还不趁年轻学两招？HTC手机大奖坐等你抄走！ 霸气又到了有男朋友抱男朋友，没男朋友抱玩偶的季节~【天气早报：南方大雾不散 北方大风降温】今天江淮江南等地晨雾缭绕，江苏、安徽、浙江、福建、江西、湖南及云南等地有能见度不足1000米的雾，局地不足200米！北方随着新一股冷空气的到来再迎大风降温，普降4-8℃，局地可达10℃，内蒙古、东北还将下起中到大雪，局地暴雪。详情好可爱【老公下车解手未上车，老婆驾车跑了百公里才发现！】开车累了，换老婆开。听到后车门关门声，老婆油门一加……跑了百公里到收费站才发现：老公没在车上，只有上衣和手机在后座……原来老公下车后忽感内急，站车左后侧想方便一下，顺手关上了左后车门……【一万小时定律】要成为某个领域的专家，需要10000小时，如果一周工作五天 ，每天专注工作四个小时，那么成为一个领域的专家至少需要十年。股神巴菲特、微软比尔盖兹、苹果乔布斯，在他们的专业领域，投注都超过一万小时以上，专注的阅读、思考、研究、实践，才有今日的成就。你还差多少个小时？黑鱼这么还没有我  【有奖转发】即日起，关注，转发本微博@ 三位好友，即有机会获得价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”一份！连续15天每天送出十份（限厦门地区，周末顺延，每个微博限中奖1次），冬季营养美味，越城记火热上市!早安厦门，冷风凛凛，穿两件必须的爱的时候，我们都未曾发觉；恨的时候，才知道原来爱对方那麽多。【天真世故，你看清了么】1、天真做人，天真做事，可做朋友，不可共事；2、世故做人，世故做事，不可做朋友，只可共事；3、世故做人，天真做事，不可做朋友，不可共事；4、天真做人，世故做事，既可做朋友，又可共事；5、假天真做人，真世故做事，要么是魔鬼，要么是成大业者。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【星座解读】事业运最好的星座          第一名：天蝎座          天蝎天生就很有自控能力，以及做事的专注力和毅力为他们的成功奠定了性格上的基础。在天蝎座的概念当中，面对一个事情，要么完全不做，一旦决定要做的话，哪怕不惜牺牲一切代价，也要把所...  (8.weibo.com)星座屋说说，最准的星座分析。超准星座行为分析，史上最准！！！有木有呀！！亲！！  (8.weibo.com)我在厦门最高楼 我在 //:         位于沧林东二路乐海百货一楼旁的 ，有着一种乡思,一份湘情,一抹湘味,慢慢品味生活的情调!现在湖南菜流向于南方，经过部分的改良，保留着原有的配方，融合了些许闽菜的特点，形成了独具一格的湘菜。具有独特的麻、辣、鲜、香,酸辣开胃,让你绝对感受到湘菜的风味。都上班时间啦，我们还在岳阳小区等车，岳阳小区调头到底堵成神马样子啦我们还在岳阳小区等班车，今天奇葩啦【长津湖战役爆发】1953年11月26日，志愿军第9兵团15万余人在长津湖进攻美军陆战队第一师，长津湖战役就此打响。虽然志愿军未能达成歼灭美军的目标，但夺回了朝鲜东部元山平原地区，在战略态势上得了分。同时也暴露了志愿军后勤匮乏、通信不畅、攻坚火力不足、在装备方面与美军差距悬殊。回复:纵里寻她千百度，林被堵在东渡路 //:那还用问吗？《早班直通车》   对大家说：大家早上好啊，雨天路滑，雾气很大，能见度低，大家要注意安全【中国教育的腐败，谁来解决】从幼儿园开始，各种名目的择校、共建、赞助费，教师的礼物，价格不菲的竞争……腐败已侵蚀中国教育的整个环节，无处不在。眼看着孩子的未来被出卖给关系更硬者、出价更高者，教育资源分配的不公，使富人和穷人的鸿沟越来越大，一个个普通中国家庭和父母从期望变成绝望。早安厦门，外面雨好大声阿。。。晚安厦门，又是上六天的一周富婆厂房出租！500平方米一层，双层！地址：集美后溪新村。交通方便，房租便宜！主要房东人好！哈哈，我老爸！      苦逼的中了四张券每次只能用一张，那我不是要来四次先发十亿欧元先我好饿【星座解读】事业运最好的星座          第一名：天蝎座          天蝎天生就很有自控能力，以及做事的专注力和毅力为他们的成功奠定了性格上的基础。在天蝎座的概念当中，面对一个事情，要么完全不做，一旦决定要做的话，哪怕不惜牺牲一切代价，也要把所...  (8.weibo.com)星座屋说说，最准的星座分析。超准星座行为分析，史上最准！！！有木有呀！！亲！！  (8.weibo.com)我在厦门最高楼 我在 //:         位于沧林东二路乐海百货一楼旁的 ，有着一种乡思,一份湘情,一抹湘味,慢慢品味生活的情调!现在湖南菜流向于南方，经过部分的改良，保留着原有的配方，融合了些许闽菜的特点，形成了独具一格的湘菜。具有独特的麻、辣、鲜、香,酸辣开胃,让你绝对感受到湘菜的风味。都上班时间啦，我们还在岳阳小区等车，岳阳小区调头到底堵成神马样子啦我们还在岳阳小区等班车，今天奇葩啦【长津湖战役爆发】1953年11月26日，志愿军第9兵团15万余人在长津湖进攻美军陆战队第一师，长津湖战役就此打响。虽然志愿军未能达成歼灭美军的目标，但夺回了朝鲜东部元山平原地区，在战略态势上得了分。同时也暴露了志愿军后勤匮乏、通信不畅、攻坚火力不足、在装备方面与美军差距悬殊。回复:纵里寻她千百度，林被堵在东渡路 //:那还用问吗？《早班直通车》   对大家说：大家早上好啊，雨天路滑，雾气很大，能见度低，大家要注意安全【中国教育的腐败，谁来解决】从幼儿园开始，各种名目的择校、共建、赞助费，教师的礼物，价格不菲的竞争……腐败已侵蚀中国教育的整个环节，无处不在。眼看着孩子的未来被出卖给关系更硬者、出价更高者，教育资源分配的不公，使富人和穷人的鸿沟越来越大，一个个普通中国家庭和父母从期望变成绝望。早安厦门，外面雨好大声阿。。。晚安厦门，又是上六天的一周富婆厂房出租！500平方米一层，双层！地址：集美后溪新村。交通方便，房租便宜！主要房东人好！哈哈，我老爸！      苦逼的中了四张券每次只能用一张，那我不是要来四次先发十亿欧元先我好饿我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:影响我去吃的kimoji到妈妈超爱的 牛肉换成猪肉好好粗鸡翅，虾，游泳，扇贝，牛舌品种很丰富，我一个人吃刚好和每次来都必点，很正宗哦，是我们的菜调料和生菜需要另外加钱适合情侣约会的好环境，吃完后还是没有油烟味 看来真的很累注意休息“大梦谁先觉，平生我自知。草堂冬睡足，窗外日暮暮”…好几个周末了，值班、加班、学习，又有好一段时间没回同安看老妈了！中午回来吃个午饭，太累了，想睡个午觉，结果一躺下去竞睡了个大下午。终于感觉：游子归家。母亲身边，最能让自己放下、让自己安心！连睡觉也是，真美、真好！治安有所下降//:好可怕//: 一网友反映昨日发生在龙山桥发生一起恶性伤人抢劫事件：歹徒是三个人，一个拿开山刀，两个拿棍，并且不是反抢受伤的，而是想绑票，上来就一刀，之后把我同事绑起来。我同事挣脱跑掉了。据说已经流窜作案多起。时间大约在12点左右，就在事件的前20分钟，也有一个女的被抢。警方应该加强巡逻。九重天。慎入          各位，晚上见喔！【12月你会莫名迷上哪个星座】白羊座（天枰座）；金牛座（双子座）；双子座（白羊座）；巨蟹座（双鱼座)；狮子座(射手座）；处女座（金牛座）；天秤座（天蝎）；天蝎座（摩羯座）；射手座（巨蟹座）；摩羯座（处女座）；水瓶座（水瓶座）；双鱼座（狮子座）--、【爱上那个星座会幸福到爆】  冠军（射手座） 亚军（水瓶座） 季军（魔羯座） 第四名（处女座） 第五名（巨蟹座） 第六名（天蝎座） 第七名（金牛座） 第八名（双鱼座） 第九名（天秤座） 第十名（双子座） 第十一名（狮子座） 第十二名（白羊座） ~你是幸福的人儿吗~? 【怕流言的星座情侣】金牛座：恋爱和结婚是两码子事！说到恋爱当然以自己感觉为重，他们谈恋爱时，别人怎么讲是别家的事情，和他毫不相干；不过当他要找的是携手共度一生的伴，他就会很在意对方的条件、人品、性 情之类的，所以当他们只要觉得苗头不对就马上退出，另寻觅合适人选！报名两个名额 11月观影计划：3D版《2012》！11月25日（周日）  17:40巨幕厅震撼开映~！报名须知：在此跟帖报名；写清预定人数；尽量不迟到早退。期待一起见证末日降临的惊心动魄~主页君说：珍惜生命，善待每天！逆袭【游戏宅玩《足球经理》当上教练】《足球经理》或许大家都玩过，但你能想象玩好了还能当教练吗？一位21岁的瑞典学生凭其玩得炉火纯青的《足球经理》游戏能力，被阿塞拜疆超级联赛俱乐部FC Baku相中，聘请为A队教练。更难得是，他成功击败了前法国国脚让-皮埃尔-帕潘！玩了10年游戏，游戏宅终于逆袭！【12星座女崇拜的古代美人】★白羊—虞姬 ★金牛—吕雉 ★双子—朱淑真 ★巨蟹—萧皇后 ★狮子—武则天 ★处女—花蕊夫人 ★天秤—李师师 ★天蝎—妲己 ★射手—卓文君 ★魔羯—马皇后 ★水瓶—赵飞燕 ★双鱼—杨玉环  (8.weibo.com)【12星座谁是“小笨猪” 】冠军（巨蟹座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（白羊座）、第五名（射手座）、第六名（天秤座）、第七名（水瓶座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。  (8.weibo.com)求人品  @ T1潮锅 主厨秘制 泰式咖喱锅、番茄牛肉锅、厦门沙爹锅，新鲜出炉，即日起优惠回馈各位吃货，欢迎爱吃火锅的朋友前来品尝！  转发此微博并@ 三位好友，就有机会带上你的他（她）免费品尝价值114元的2个汤锅和雪花牛肉一份。奖品共10份，机会多多，速速行动！ 我投给了"12级信息管理与信息系统" 这个选项。【管理科学系新生最佳风采班级】  新生最佳风采班级微博投票，每人有2票可投。 我刚参加了厦门平安产险车险知识随堂测验，了解车险知识，做车险达人，投保理赔不吃亏。参与答题即有机会获得Ipad Mini、新浪U盘、精美背包等大奖。赶紧猛戳：叔叔住海沧啊，我要去啊 11月观影计划：3D版《2012》！11月25日（周日）  17:40巨幕厅震撼开映~！报名须知：在此跟帖报名；写清预定人数；尽量不迟到早退。期待一起见证末日降临的惊心动魄~主页君说：珍惜生命，善待每天！影响我去吃的kimoji到妈妈超爱的 牛肉换成猪肉好好粗鸡翅，虾，游泳，扇贝，牛舌品种很丰富，我一个人吃刚好和每次来都必点，很正宗哦，是我们的菜调料和生菜需要另外加钱适合情侣约会的好环境，吃完后还是没有油烟味 看来真的很累注意休息“大梦谁先觉，平生我自知。草堂冬睡足，窗外日暮暮”…好几个周末了，值班、加班、学习，又有好一段时间没回同安看老妈了！中午回来吃个午饭，太累了，想睡个午觉，结果一躺下去竞睡了个大下午。终于感觉：游子归家。母亲身边，最能让自己放下、让自己安心！连睡觉也是，真美、真好！治安有所下降//:好可怕//: 一网友反映昨日发生在龙山桥发生一起恶性伤人抢劫事件：歹徒是三个人，一个拿开山刀，两个拿棍，并且不是反抢受伤的，而是想绑票，上来就一刀，之后把我同事绑起来。我同事挣脱跑掉了。据说已经流窜作案多起。时间大约在12点左右，就在事件的前20分钟，也有一个女的被抢。警方应该加强巡逻。九重天。慎入          各位，晚上见喔！【12月你会莫名迷上哪个星座】白羊座（天枰座）；金牛座（双子座）；双子座（白羊座）；巨蟹座（双鱼座)；狮子座(射手座）；处女座（金牛座）；天秤座（天蝎）；天蝎座（摩羯座）；射手座（巨蟹座）；摩羯座（处女座）；水瓶座（水瓶座）；双鱼座（狮子座）--、【爱上那个星座会幸福到爆】  冠军（射手座） 亚军（水瓶座） 季军（魔羯座） 第四名（处女座） 第五名（巨蟹座） 第六名（天蝎座） 第七名（金牛座） 第八名（双鱼座） 第九名（天秤座） 第十名（双子座） 第十一名（狮子座） 第十二名（白羊座） ~你是幸福的人儿吗~? 【怕流言的星座情侣】金牛座：恋爱和结婚是两码子事！说到恋爱当然以自己感觉为重，他们谈恋爱时，别人怎么讲是别家的事情，和他毫不相干；不过当他要找的是携手共度一生的伴，他就会很在意对方的条件、人品、性 情之类的，所以当他们只要觉得苗头不对就马上退出，另寻觅合适人选！报名两个名额 11月观影计划：3D版《2012》！11月25日（周日）  17:40巨幕厅震撼开映~！报名须知：在此跟帖报名；写清预定人数；尽量不迟到早退。期待一起见证末日降临的惊心动魄~主页君说：珍惜生命，善待每天！逆袭【游戏宅玩《足球经理》当上教练】《足球经理》或许大家都玩过，但你能想象玩好了还能当教练吗？一位21岁的瑞典学生凭其玩得炉火纯青的《足球经理》游戏能力，被阿塞拜疆超级联赛俱乐部FC Baku相中，聘请为A队教练。更难得是，他成功击败了前法国国脚让-皮埃尔-帕潘！玩了10年游戏，游戏宅终于逆袭！【12星座女崇拜的古代美人】★白羊—虞姬 ★金牛—吕雉 ★双子—朱淑真 ★巨蟹—萧皇后 ★狮子—武则天 ★处女—花蕊夫人 ★天秤—李师师 ★天蝎—妲己 ★射手—卓文君 ★魔羯—马皇后 ★水瓶—赵飞燕 ★双鱼—杨玉环  (8.weibo.com)【12星座谁是“小笨猪” 】冠军（巨蟹座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（白羊座）、第五名（射手座）、第六名（天秤座）、第七名（水瓶座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。  (8.weibo.com)求人品  @ T1潮锅 主厨秘制 泰式咖喱锅、番茄牛肉锅、厦门沙爹锅，新鲜出炉，即日起优惠回馈各位吃货，欢迎爱吃火锅的朋友前来品尝！  转发此微博并@ 三位好友，就有机会带上你的他（她）免费品尝价值114元的2个汤锅和雪花牛肉一份。奖品共10份，机会多多，速速行动！ 我投给了"12级信息管理与信息系统" 这个选项。【管理科学系新生最佳风采班级】  新生最佳风采班级微博投票，每人有2票可投。 我刚参加了厦门平安产险车险知识随堂测验，了解车险知识，做车险达人，投保理赔不吃亏。参与答题即有机会获得Ipad Mini、新浪U盘、精美背包等大奖。赶紧猛戳：叔叔住海沧啊，我要去啊 11月观影计划：3D版《2012》！11月25日（周日）  17:40巨幕厅震撼开映~！报名须知：在此跟帖报名；写清预定人数；尽量不迟到早退。期待一起见证末日降临的惊心动魄~主页君说：珍惜生命，善待每天！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【星座女性】12星座女生的职场利器       基本宫(白羊座、巨蟹座、天秤座、摩羯座)    基本宫的强项是很有想法，而且很刻苦耐劳，愿意一步一步来。而且她一步一步来不只是为了温饱，而是有梦想的。那个梦想即使把她的积蓄花光，她也在所不惜。所以在她坚毅...  (8.weibo.com)【星座动漫】十二星座中柯南里的代表人物，看看你象谁？   jcl    白羊座(3.21--4.20):"活力"是白羊的标志,朝气蓬勃、热情坦率、慷慨真诚、坚强勇敢、动作敏捷和有些固执已见,像不像京极真?   金牛座(4.21--5.20):性格平稳、有毅力和耐力，勤劳智慧，富有...  (8.weibo.com) 罗宾森环保艺术展，所有的艺术品均由瓦楞纸制成近距离感受独特的艺术魅力，就在 1F中庭小编 要不要领了交给 再转手给我//:另外，获得感动小编奖的是：          他们将获得金逸电影票2张。恭喜他们。 光棍节到处都是趴踢，主页菌问你，有胆参与趴踢，有没有胆对那个“让你过光棍节的人”说句真心话。比如：谁年轻的时候没爱过几个人渣；再比如：我还在原地等着你。也可以是：你是迷路了还不来找我么……即日起12日零时，转发本条微博说出你的真心话，如果你有胆，小编给你跪下！第三只神龙了，集齐四张神龙可以召唤 小编 获得黑嚒嚒茶 卡号：11059200000162百变Madam Chiu百变Madam Chiu,时尚风衣SHOW，港警匪片看多了~ 权叔要暖手宝            ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要...   （分享自 ）          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o...   （分享自 ）  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）选择2：愚人 分析：你的梦想也许是由你自己拟定的，但你的梦想还是有点糟糕的，你的梦想不够坚定在不同的现实环境下都能引发出不同的理想，自我主见很不强，但只要你有足够的毅力，还是会过的很好的。你的梦想是你自己拟定的吗，还是说是别人给你设计好的，想知道你有干涉到你的梦想了吗？那么就跟随明月一起用塔罗牌算算吧！   规则：保持内心安静的状态，心中默念自己的梦想有人干涉过吗？从下面四张牌中凭感觉选出一张来，切记不可刻意选择不可反复挑选...  (8.weibo.com)位于山里的艾美，哈好高~！  好料又来了！艾美酒店自助餐，畅享波士顿龙虾、澳洲龙虾、哈根达斯冰淇林火锅，饕餮美食 价格不变！即日起至12月20日，关注  转发本美食帖，即有机会获得酒店#双人自助晚餐！果断转！ 更多美食见先每人发一个妹纸先，哇咔咔~·财源广进~~~          陌生人，我也为你祝福 愿你有一个灿烂的前程 愿你有情人终成眷属 愿你在尘世间获得幸福没抽中╮(╯▽╰)╭我要电影票，我要U盘，我要话费  厦门平安产险邀您来参与车险知识随堂测验，了解车险知识，做车险达人，投保理赔不吃亏。参与答题即有机会获得Ipad Mini、新浪U盘、精美背包等大奖。赶紧猛戳 （）转发并，百元话费、电影票、新浪公仔等你来抢哦！活动截止：11月30日12时我刚参加了厦门平安产险车险知识随堂测验，了解车险知识，做车险达人，投保理赔不吃亏。参与答题即有机会获得Ipad Mini、新浪U盘、精美背包等大奖。赶紧猛戳：十二星座感恩节贺卡祝福短信               白羊座  你小子大清早找死啊?(555，好暴力，我只是祝你节日快乐而已)    金牛座  感恩节?是要吃火鸡的那个感恩节?你不是要我请你吃火***，很贵也。(-_-)    双子座  把信息给我原封不动发回，后面加了一句“也祝...  (8.weibo.com)【星座女性】12星座女生的职场利器       基本宫(白羊座、巨蟹座、天秤座、摩羯座)    基本宫的强项是很有想法，而且很刻苦耐劳，愿意一步一步来。而且她一步一步来不只是为了温饱，而是有梦想的。那个梦想即使把她的积蓄花光，她也在所不惜。所以在她坚毅...  (8.weibo.com)【星座动漫】十二星座中柯南里的代表人物，看看你象谁？   jcl    白羊座(3.21--4.20):"活力"是白羊的标志,朝气蓬勃、热情坦率、慷慨真诚、坚强勇敢、动作敏捷和有些固执已见,像不像京极真?   金牛座(4.21--5.20):性格平稳、有毅力和耐力，勤劳智慧，富有...  (8.weibo.com) 罗宾森环保艺术展，所有的艺术品均由瓦楞纸制成近距离感受独特的艺术魅力，就在 1F中庭小编 要不要领了交给 再转手给我//:另外，获得感动小编奖的是：          他们将获得金逸电影票2张。恭喜他们。 光棍节到处都是趴踢，主页菌问你，有胆参与趴踢，有没有胆对那个“让你过光棍节的人”说句真心话。比如：谁年轻的时候没爱过几个人渣；再比如：我还在原地等着你。也可以是：你是迷路了还不来找我么……即日起12日零时，转发本条微博说出你的真心话，如果你有胆，小编给你跪下！第三只神龙了，集齐四张神龙可以召唤 小编 获得黑嚒嚒茶 卡号：11059200000162百变Madam Chiu百变Madam Chiu,时尚风衣SHOW，港警匪片看多了~ 权叔要暖手宝            ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要...   （分享自 ）          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o...   （分享自 ）  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）选择2：愚人 分析：你的梦想也许是由你自己拟定的，但你的梦想还是有点糟糕的，你的梦想不够坚定在不同的现实环境下都能引发出不同的理想，自我主见很不强，但只要你有足够的毅力，还是会过的很好的。你的梦想是你自己拟定的吗，还是说是别人给你设计好的，想知道你有干涉到你的梦想了吗？那么就跟随明月一起用塔罗牌算算吧！   规则：保持内心安静的状态，心中默念自己的梦想有人干涉过吗？从下面四张牌中凭感觉选出一张来，切记不可刻意选择不可反复挑选...  (8.weibo.com)位于山里的艾美，哈好高~！  好料又来了！艾美酒店自助餐，畅享波士顿龙虾、澳洲龙虾、哈根达斯冰淇林火锅，饕餮美食 价格不变！即日起至12月20日，关注  转发本美食帖，即有机会获得酒店#双人自助晚餐！果断转！ 更多美食见先每人发一个妹纸先，哇咔咔~·财源广进~~~          陌生人，我也为你祝福 愿你有一个灿烂的前程 愿你有情人终成眷属 愿你在尘世间获得幸福没抽中╮(╯▽╰)╭我要电影票，我要U盘，我要话费  厦门平安产险邀您来参与车险知识随堂测验，了解车险知识，做车险达人，投保理赔不吃亏。参与答题即有机会获得Ipad Mini、新浪U盘、精美背包等大奖。赶紧猛戳 （）转发并，百元话费、电影票、新浪公仔等你来抢哦！活动截止：11月30日12时我刚参加了厦门平安产险车险知识随堂测验，了解车险知识，做车险达人，投保理赔不吃亏。参与答题即有机会获得Ipad Mini、新浪U盘、精美背包等大奖。赶紧猛戳：十二星座感恩节贺卡祝福短信               白羊座  你小子大清早找死啊?(555，好暴力，我只是祝你节日快乐而已)    金牛座  感恩节?是要吃火鸡的那个感恩节?你不是要我请你吃火***，很贵也。(-_-)    双子座  把信息给我原封不动发回，后面加了一句“也祝...  (8.weibo.com)我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:  //: 回复:小琴占：不能（哈哈） 小琴为明月灵摆名称。【限时免费】规则1关注 2，回复你要算的问题并 。多个问题需分开回复，并！活动时间：即日起至11月23日12：00 ，所有回复在此时间段内有效。特别提醒，灵摆占卜只可算两级问题。详请可点击连接查看  (8.weibo.com)我今天下午微博能不能中个什么奖品，求占卜，抽奖控们感觉来免费占卜哦  【限时免费】规则1关注 2，回复你要算的问题并 。多个问题需分开回复，并！活动时间：即日起至11月23日12：00 ，所有回复在此时间段内有效。特别提醒，灵摆占卜只可算两级问题。详请可点击连接查看  (8.weibo.com)感恩有你，发个美女给你养眼养眼，哇咔咔选择2：权杖女皇-  分析：你并不是个文艺青年，很多时候你喜欢随自己喜好做事，并且并不会太讲究什么。而这也让你即使要去装文艺青年也很难。你是个文艺青年吗？跟随明月用塔罗算算看吧。   规则：保持内心安静的状态，在心中默念，自己是个文艺青年么？从下面四张牌中凭感觉选出一张来，切记不可刻意选择不可反复挑选，选好后下翻查看答案。                     不   能   偷   看   答   案   ...  (8.weibo.com)求回复求转发  【星座动漫】十二星座之妖精的尾巴                 阿莉耶丝（アリエスCV：成田纱矢香）   《妖精的尾巴》人物之一。   现契约主：露西·哈特菲利亚    原契约主：第一任卡莲，第二任安杰儿，第三任露西。   黄道12宫之一白羊座星灵，被原契约主卡莲当成工...  (8.weibo.com)【星座动漫】十二星座之妖精的尾巴                 阿莉耶丝（アリエスCV：成田纱矢香）   《妖精的尾巴》人物之一。   现契约主：露西·哈特菲利亚    原契约主：第一任卡莲，第二任安杰儿，第三任露西。   黄道12宫之一白羊座星灵，被原契约主卡莲当成工...  (8.weibo.com)12星座过情调生活的省钱攻略   g     白羊座 逛公园      生活不可以一尘不变，却要懂得省钱，只好到公园散散步，偶尔跑跑步，还可以健身呢，何乐而不为呢？      金牛座 亲自下厨      金牛是个嗜钱如命却又爱享受的人，不过上些有情调的生活，还真对不住...  (8.weibo.com)这翅，非吃不可！  厦门の吃货们，味蕾享受幸福的时刻来啦！ 即日起至11月28日，每日11:00，关注 前15名按格式『这翅，非吃不可！+@ 3个以上好友』转发本微博的红人宝贝，即可0元秒得“元芳鸡翅”一个哦！ 准备好了吗？速度齐“秒”！（限厦门店领取）路过求人品    现在起关注 转发并爱特三位好友，将有机会受邀参加12月6日晚厦门日航酒店圣诞亮灯仪式，还将免费享用当晚自助晚餐！转动起来，共送出5张单人晚餐券哟！圣诞来啦！！！！！如果都不想吃，二维码全部发到权叔手机上，哇咔咔~~~~吃撑他~~~~‘秋季进补,冬令打虎’，秋季适时的进补对身体益处多多~吃羊肉是食补的不错选择,它能暖中补虚,补中益气,开胃健身,养胆明目,治虚劳寒冷，五劳七伤”.即日起至11月20日14时,关注 转发本微博并@ 3位好友 就有机会获得内蒙原生态草原的有机羊肉新品一份哦~共5份.12星座代表的国家：白羊座：澳大利亚　金牛座：荷兰　　双子座：英国　　巨蟹座：印度　狮子座：美国　　处女座：俄罗斯　　天枰座：中国　　天蝎座：日本 射手座：瑞士 　　摩羯座：希腊 水瓶座：伊拉克 双鱼座：法国  (8.weibo.com)全球通求手机╮(╯▽╰)╭求人品求优质服务      厦门移动手机超市盛大开业啦！11月30日前关注 和 并转发本微博给@ 5位好友，我们将于11月16日和23日各抽出3台MiFi做为奖品、30日将抽出4台MiFi和1部价值2000元智能手机大奖，快来参加吧！手机超市地址：厦门莲前西路233号，卧龙西路口站。回复:这个可以想 //:於主任也是这么想滴~~《早班直通车》   对大家说：妖精的尾巴快点更新哦哦哦早安厦门，下雨鸟  //: 回复:小琴占：不能（哈哈） 小琴为明月灵摆名称。【限时免费】规则1关注 2，回复你要算的问题并 。多个问题需分开回复，并！活动时间：即日起至11月23日12：00 ，所有回复在此时间段内有效。特别提醒，灵摆占卜只可算两级问题。详请可点击连接查看  (8.weibo.com)我今天下午微博能不能中个什么奖品，求占卜，抽奖控们感觉来免费占卜哦  【限时免费】规则1关注 2，回复你要算的问题并 。多个问题需分开回复，并！活动时间：即日起至11月23日12：00 ，所有回复在此时间段内有效。特别提醒，灵摆占卜只可算两级问题。详请可点击连接查看  (8.weibo.com)感恩有你，发个美女给你养眼养眼，哇咔咔选择2：权杖女皇-  分析：你并不是个文艺青年，很多时候你喜欢随自己喜好做事，并且并不会太讲究什么。而这也让你即使要去装文艺青年也很难。你是个文艺青年吗？跟随明月用塔罗算算看吧。   规则：保持内心安静的状态，在心中默念，自己是个文艺青年么？从下面四张牌中凭感觉选出一张来，切记不可刻意选择不可反复挑选，选好后下翻查看答案。                     不   能   偷   看   答   案   ...  (8.weibo.com)求回复求转发  【星座动漫】十二星座之妖精的尾巴                 阿莉耶丝（アリエスCV：成田纱矢香）   《妖精的尾巴》人物之一。   现契约主：露西·哈特菲利亚    原契约主：第一任卡莲，第二任安杰儿，第三任露西。   黄道12宫之一白羊座星灵，被原契约主卡莲当成工...  (8.weibo.com)【星座动漫】十二星座之妖精的尾巴                 阿莉耶丝（アリエスCV：成田纱矢香）   《妖精的尾巴》人物之一。   现契约主：露西·哈特菲利亚    原契约主：第一任卡莲，第二任安杰儿，第三任露西。   黄道12宫之一白羊座星灵，被原契约主卡莲当成工...  (8.weibo.com)12星座过情调生活的省钱攻略   g     白羊座 逛公园      生活不可以一尘不变，却要懂得省钱，只好到公园散散步，偶尔跑跑步，还可以健身呢，何乐而不为呢？      金牛座 亲自下厨      金牛是个嗜钱如命却又爱享受的人，不过上些有情调的生活，还真对不住...  (8.weibo.com)这翅，非吃不可！  厦门の吃货们，味蕾享受幸福的时刻来啦！ 即日起至11月28日，每日11:00，关注 前15名按格式『这翅，非吃不可！+@ 3个以上好友』转发本微博的红人宝贝，即可0元秒得“元芳鸡翅”一个哦！ 准备好了吗？速度齐“秒”！（限厦门店领取）路过求人品    现在起关注 转发并爱特三位好友，将有机会受邀参加12月6日晚厦门日航酒店圣诞亮灯仪式，还将免费享用当晚自助晚餐！转动起来，共送出5张单人晚餐券哟！圣诞来啦！！！！！如果都不想吃，二维码全部发到权叔手机上，哇咔咔~~~~吃撑他~~~~‘秋季进补,冬令打虎’，秋季适时的进补对身体益处多多~吃羊肉是食补的不错选择,它能暖中补虚,补中益气,开胃健身,养胆明目,治虚劳寒冷，五劳七伤”.即日起至11月20日14时,关注 转发本微博并@ 3位好友 就有机会获得内蒙原生态草原的有机羊肉新品一份哦~共5份.12星座代表的国家：白羊座：澳大利亚　金牛座：荷兰　　双子座：英国　　巨蟹座：印度　狮子座：美国　　处女座：俄罗斯　　天枰座：中国　　天蝎座：日本 射手座：瑞士 　　摩羯座：希腊 水瓶座：伊拉克 双鱼座：法国  (8.weibo.com)全球通求手机╮(╯▽╰)╭求人品求优质服务      厦门移动手机超市盛大开业啦！11月30日前关注 和 并转发本微博给@ 5位好友，我们将于11月16日和23日各抽出3台MiFi做为奖品、30日将抽出4台MiFi和1部价值2000元智能手机大奖，快来参加吧！手机超市地址：厦门莲前西路233号，卧龙西路口站。回复:这个可以想 //:於主任也是这么想滴~~《早班直通车》   对大家说：妖精的尾巴快点更新哦哦哦早安厦门，下雨鸟我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:霉女骗子说：“我的那张银行卡磁条坏了，以后房租都打这个卡吧！农行：6222.4819XXX”，户名：XXX”91岁的我说：“我今年90有1，如何租的了房？”霉女骗子说：“租不了房，我可以请你喝咖啡啊！”我“十动然拒（十分感动，然后拒绝）”：“我不是来找工作，更不是来相亲的...能喝不？”骗子...[好激动  湖北菜您尝过吗？四大面食之一的热干面您吃过吗？毛爷爷那句“才引长江水，又食武昌鱼”中的武昌鱼您想念吗？黄鹤天厨【即厦门最有名的老黄鹤楼(老店是从莲花路口搬到莲花公园旁）】于下周四22日晚上18：30与您一同品鉴！成为   的并转发给3个粉丝就有机会参加！榴莲酥，流沙包，神马时候吃起啊 第三波隆重登场啦！即日起关注 和 写下你最爱的茶点，十位幸运粉丝将有机会成为我们乐享美食团的试吃一员，一起共享港式茶点呦！内容详见    我正在参加厦门首届微博实战集训营活动，一起来学习微博运营实战技能吧！   详情请猛戳： 发微博自说自话？危机来手忙脚乱？花了大把精力无人问津？11月28-29日新浪专业培训团队，在 实战拆招答疑解惑！转发，有机会获5000元集训营套票1份(共5份)报名私信 详情【星座解读】最讨厌黑丝诱惑的五大星座女   en   TOP1：处女座    挑剔型讨厌    处女座的人一向是有完美主义情结的，他们挑剔的性格，注定不会喜欢女人去穿什么黑丝。很多处女座的人本身就长相不赖，女的大多走清纯路线，男的亦是有绅士风度。他们本身对...  (8.weibo.com)【星座解读】恋爱中的12星座容易患的“疾病”       病症一：幼稚病    常见患病人群：巨蟹座、天秤座、双鱼座    病症分析：    爱撒娇，喜欢耍无赖，对对方的称呼会让外人听后掉一地的鸡皮疙瘩。互相说话的语气喜欢模仿小朋友或大人哄小孩，常用叠词，如“...  (8.weibo.com)坐等上海上海  为庆祝上海上海餐厅13周年庆,即日起至11月22日关注 ,使用关键字转发本微博并@ 厦门本地三个好友,将有30位幸运粉丝11月24日可参加由 举办的“感恩周年庆·同城霸王餐”活动。听地道苏州评弹，品最嗲上海本帮菜，尽在上海上海！分享微活动，惊喜你的生活。"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 马上关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗技无线键鼠套装”！也可参加“越持久越有价值”活动用积分兑换这套礼品，持卡年限越久积分越优惠： 三生有幸，我能成为你的朋友。二话不说，我愿为你赴汤蹈火。一成不变，是我们之间的友谊  木木是个理科生 地址：感恩的祝福要大声说出来！感恩节，您最想对谁表达内心的感激和祝愿呢？活动规则：1.关注 微博2.转发并写下感谢话语，以开头，同时@ 三位以上您想感恩的人3.此次活动共有叁张京闽雅博园自助午餐券送出！4.活动时间：2012年11月19-24日 求解~~~谁知道这是要建神马？坐公车时看到的  有Ta足够了！ 光棍万岁大抽奖，告别单身，尽情意淫！ 三星GALAXY Tab 2免费送！ 优化安卓系统，配合大屏幕，给你完美体验！ 友情转发下哦   地址：海湾店自助午茶美味上线！即日起，关注，转发本微博并@ 3个好友，就有机会获得价值58元自助午茶券2张！本期抽取3名幸运者，抽奖时间为11月23日中午12：00，赶紧转起来，佳丽海湾自助午茶等你来！ 今起实行单向通行的交通管制：1. 枋湖西三路、禾山路延伸段，机动车由西向东单向通行2. 湖滨中学南侧，后埭溪路口至金榜路口段，机动车由北向南单向通行3. 湖滨中学东侧，湖滨南路口至湖光路口段4. 湖滨中学北侧，后埭溪路口至金榜路口段，机动车由东向西单向通行霉女骗子说：“我的那张银行卡磁条坏了，以后房租都打这个卡吧！农行：6222.4819XXX”，户名：XXX”91岁的我说：“我今年90有1，如何租的了房？”霉女骗子说：“租不了房，我可以请你喝咖啡啊！”我“十动然拒（十分感动，然后拒绝）”：“我不是来找工作，更不是来相亲的...能喝不？”骗子...[好激动  湖北菜您尝过吗？四大面食之一的热干面您吃过吗？毛爷爷那句“才引长江水，又食武昌鱼”中的武昌鱼您想念吗？黄鹤天厨【即厦门最有名的老黄鹤楼(老店是从莲花路口搬到莲花公园旁）】于下周四22日晚上18：30与您一同品鉴！成为   的并转发给3个粉丝就有机会参加！榴莲酥，流沙包，神马时候吃起啊 第三波隆重登场啦！即日起关注 和 写下你最爱的茶点，十位幸运粉丝将有机会成为我们乐享美食团的试吃一员，一起共享港式茶点呦！内容详见    我正在参加厦门首届微博实战集训营活动，一起来学习微博运营实战技能吧！   详情请猛戳： 发微博自说自话？危机来手忙脚乱？花了大把精力无人问津？11月28-29日新浪专业培训团队，在 实战拆招答疑解惑！转发，有机会获5000元集训营套票1份(共5份)报名私信 详情【星座解读】最讨厌黑丝诱惑的五大星座女   en   TOP1：处女座    挑剔型讨厌    处女座的人一向是有完美主义情结的，他们挑剔的性格，注定不会喜欢女人去穿什么黑丝。很多处女座的人本身就长相不赖，女的大多走清纯路线，男的亦是有绅士风度。他们本身对...  (8.weibo.com)【星座解读】恋爱中的12星座容易患的“疾病”       病症一：幼稚病    常见患病人群：巨蟹座、天秤座、双鱼座    病症分析：    爱撒娇，喜欢耍无赖，对对方的称呼会让外人听后掉一地的鸡皮疙瘩。互相说话的语气喜欢模仿小朋友或大人哄小孩，常用叠词，如“...  (8.weibo.com)坐等上海上海  为庆祝上海上海餐厅13周年庆,即日起至11月22日关注 ,使用关键字转发本微博并@ 厦门本地三个好友,将有30位幸运粉丝11月24日可参加由 举办的“感恩周年庆·同城霸王餐”活动。听地道苏州评弹，品最嗲上海本帮菜，尽在上海上海！分享微活动，惊喜你的生活。"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 马上关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗技无线键鼠套装”！也可参加“越持久越有价值”活动用积分兑换这套礼品，持卡年限越久积分越优惠： 三生有幸，我能成为你的朋友。二话不说，我愿为你赴汤蹈火。一成不变，是我们之间的友谊  木木是个理科生 地址：感恩的祝福要大声说出来！感恩节，您最想对谁表达内心的感激和祝愿呢？活动规则：1.关注 微博2.转发并写下感谢话语，以开头，同时@ 三位以上您想感恩的人3.此次活动共有叁张京闽雅博园自助午餐券送出！4.活动时间：2012年11月19-24日 求解~~~谁知道这是要建神马？坐公车时看到的  有Ta足够了！ 光棍万岁大抽奖，告别单身，尽情意淫！ 三星GALAXY Tab 2免费送！ 优化安卓系统，配合大屏幕，给你完美体验！ 友情转发下哦   地址：海湾店自助午茶美味上线！即日起，关注，转发本微博并@ 3个好友，就有机会获得价值58元自助午茶券2张！本期抽取3名幸运者，抽奖时间为11月23日中午12：00，赶紧转起来，佳丽海湾自助午茶等你来！ 今起实行单向通行的交通管制：1. 枋湖西三路、禾山路延伸段，机动车由西向东单向通行2. 湖滨中学南侧，后埭溪路口至金榜路口段，机动车由北向南单向通行3. 湖滨中学东侧，湖滨南路口至湖光路口段4. 湖滨中学北侧，后埭溪路口至金榜路口段，机动车由东向西单向通行我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:你的“元芳”是哪个星座：白羊座：天秤座，金牛座：双子座，双子座：双子座，巨蟹座：摩羯座，狮子座：水瓶座，天秤座：射手座，天蝎座：双鱼座，射手座：金牛座，摩羯座：天蝎座，水瓶座：白羊座，双鱼座：狮子座  (8.weibo.com)【末日系列-感恩】有爱何惧末日！我刚刚参与了 发起的【2012末日感恩微故事征集】投票活动。末日的前夕，是谁伴着你，是谁离的心灵最近，最亲呢？2012，感谢到了要表白的时刻，被谁的故事感动了？点击参与投票：跟白色恐怖时期有过之而无不及罗援将军说的没错：“如果都像某些娱乐节目渲染那样，娘娘腔十足、脂粉气太重，那么一个民族是没有生存力、战斗力的。不崇尚英雄的民族，不会是英雄辈出的民族。”中华民族曾经是气吞山河的民族，但现在不是，一个连真话都不敢讲、连敏感词都害怕的民族，凭什么能孕育出舍我其谁的阳刚之气和尚武精神？民主才是王道中国后院的缅甸、柬埔寨、越南正在发生民主巨变，一个共同点，疏远中国，拥抱美国，君主王国的不丹，国王辛格还政于民，自废君主制，立多党制，要求议会弹劾自己，他说：“我可以努力做个好国王，但我不能保证不丹代代都是好国王。为了不丹人民长久幸福，必须推行民主，一个好制度比世袭王位更重要。”真是孤立无援啊，犹太人不要太过分【卡桑旅：我们击中了一架以色列直升机】哈马斯下属武装组织卡桑旅在其官方推特上称，他们使用地对空导弹在加沙北部击中了一架以方直升机。同时，卡桑旅称，18日他们已向以方投射了192枚火箭弹，并首次击中赫兹利亚市。自从以色列向巴勒斯坦发起“侵略战争”起，他们已经向以色列投射了1093枚火箭弹。杀千刀的，也不怕遭天谴【东方白鹳折翅调查:职业杀手随鸟迁徙一路投毒】在天津北大港湿地保护区，多只迁徙中栖息的东方白鹳遭投毒死亡。记者调查称，保护区周边，投毒者、餐馆老板、食客、售卖农药的销售商，成为害死东方白鹳等珍禽直接或间接的凶手。专业的猎杀者更是沿着候鸟迁徙的路线一路投毒。舅舅好苦逼，月老赶紧给他发一个 做梦梦见女朋友出事了，哭的很伤心。醒来之后发现根本木有女朋友，哭的更伤心了。早安厦门，早晨还是有点冷，双休的一周爽鸡鸡 我在 跟你混啦  湖北菜您尝过吗？四大面食之一的热干面您吃过吗？毛爷爷那句“才引长江水，又食武昌鱼”中的武昌鱼您想念吗？黄鹤天厨【即厦门最有名的老黄鹤楼(老店是从莲花路口搬到莲花公园旁）】于下周四22日晚上18：30与您一同品鉴！成为   的并转发给3个粉丝就有机会参加！晚安厦门。。。  不知道厦门哪里的日租房比较好  求推荐啦   。。。正解其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你爱吃还不肥；也不是真的喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜也好看；也不是真的喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他！！女孩子，太认真你就输了！菲力五分熟！#天凉啦冬荫功汤  节日的福利来了！即日起至11月18日只要关注 ，转发此条微博并@ 三位好友，我们将从中抽取2名幸运儿，赠您泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！友情转发下  ：即日起至11月30日，每天都有一份供应 ，套餐菜单详见活动海报。活动期间全场菜金6.8折，过桥锅底免费，指定啤酒买一送一。活动期间，关注 并转发此微博，即有机会与被你@ 的三五好友一起享用免费晚餐，每日17点公布幸运粉丝，套餐仅限次日享用，享用人数不限。你的“元芳”是哪个星座：白羊座：天秤座，金牛座：双子座，双子座：双子座，巨蟹座：摩羯座，狮子座：水瓶座，天秤座：射手座，天蝎座：双鱼座，射手座：金牛座，摩羯座：天蝎座，水瓶座：白羊座，双鱼座：狮子座  (8.weibo.com)【末日系列-感恩】有爱何惧末日！我刚刚参与了 发起的【2012末日感恩微故事征集】投票活动。末日的前夕，是谁伴着你，是谁离的心灵最近，最亲呢？2012，感谢到了要表白的时刻，被谁的故事感动了？点击参与投票：跟白色恐怖时期有过之而无不及罗援将军说的没错：“如果都像某些娱乐节目渲染那样，娘娘腔十足、脂粉气太重，那么一个民族是没有生存力、战斗力的。不崇尚英雄的民族，不会是英雄辈出的民族。”中华民族曾经是气吞山河的民族，但现在不是，一个连真话都不敢讲、连敏感词都害怕的民族，凭什么能孕育出舍我其谁的阳刚之气和尚武精神？民主才是王道中国后院的缅甸、柬埔寨、越南正在发生民主巨变，一个共同点，疏远中国，拥抱美国，君主王国的不丹，国王辛格还政于民，自废君主制，立多党制，要求议会弹劾自己，他说：“我可以努力做个好国王，但我不能保证不丹代代都是好国王。为了不丹人民长久幸福，必须推行民主，一个好制度比世袭王位更重要。”真是孤立无援啊，犹太人不要太过分【卡桑旅：我们击中了一架以色列直升机】哈马斯下属武装组织卡桑旅在其官方推特上称，他们使用地对空导弹在加沙北部击中了一架以方直升机。同时，卡桑旅称，18日他们已向以方投射了192枚火箭弹，并首次击中赫兹利亚市。自从以色列向巴勒斯坦发起“侵略战争”起，他们已经向以色列投射了1093枚火箭弹。杀千刀的，也不怕遭天谴【东方白鹳折翅调查:职业杀手随鸟迁徙一路投毒】在天津北大港湿地保护区，多只迁徙中栖息的东方白鹳遭投毒死亡。记者调查称，保护区周边，投毒者、餐馆老板、食客、售卖农药的销售商，成为害死东方白鹳等珍禽直接或间接的凶手。专业的猎杀者更是沿着候鸟迁徙的路线一路投毒。舅舅好苦逼，月老赶紧给他发一个 做梦梦见女朋友出事了，哭的很伤心。醒来之后发现根本木有女朋友，哭的更伤心了。早安厦门，早晨还是有点冷，双休的一周爽鸡鸡 我在 跟你混啦  湖北菜您尝过吗？四大面食之一的热干面您吃过吗？毛爷爷那句“才引长江水，又食武昌鱼”中的武昌鱼您想念吗？黄鹤天厨【即厦门最有名的老黄鹤楼(老店是从莲花路口搬到莲花公园旁）】于下周四22日晚上18：30与您一同品鉴！成为   的并转发给3个粉丝就有机会参加！晚安厦门。。。  不知道厦门哪里的日租房比较好  求推荐啦   。。。正解其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你爱吃还不肥；也不是真的喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜也好看；也不是真的喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他！！女孩子，太认真你就输了！菲力五分熟！#天凉啦冬荫功汤  节日的福利来了！即日起至11月18日只要关注 ，转发此条微博并@ 三位好友，我们将从中抽取2名幸运儿，赠您泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！友情转发下  ：即日起至11月30日，每天都有一份供应 ，套餐菜单详见活动海报。活动期间全场菜金6.8折，过桥锅底免费，指定啤酒买一送一。活动期间，关注 并转发此微博，即有机会与被你@ 的三五好友一起享用免费晚餐，每日17点公布幸运粉丝，套餐仅限次日享用，享用人数不限。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:    卖相不怎么好的沙律虾却相当的好吃诶...挪威三文鱼搭配柠檬醋还有培根莴笋的混搭，香喷喷的鳗鱼蛋卷，可怜的三文鱼头...自助就是好，继续饕餮   这么可以因为是团购的不给权叔餐巾我都来四五次啦，敢不敢对我再烂掉  如果中午我吃午饭的时候，10085不打推荐业务的电话那就好，感恩有你，幸福我知道  还在为上哪儿交话费而烦恼吗？那你就OUT了，快来移动网厅充值吧www.fj.10086.cn/dq/ 指定方式还享98折。安全、便捷、更享实惠，莫失良机！另外，即日起至11月18日，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得HTC智能手机、MIFI上网设备、电子券！【星座解读】6小秘籍让12星座欲火中烧：白羊座、射手座：身体触冰；金牛座、巨蟹座：蒙住双眼；双子座、天蝎座：读情色小说；狮子座、水瓶座：用唇舌宽衣解带；处女座、摩羯座：情趣按摩；天秤座、双鱼座：舔一点醉意  (8.weibo.com)大陆“大跃进”期间，台湾方面经常空飘粮食过来。由于承载物的体积和重量越来越大，巨型气球也就应运而生。这些有一层楼高的巨型气球升空以后，可以飘到很远的地方，有的甚至被外国人认为是“不明飞行物”。据说，以色列曾发布新闻，声称发现了巨型空飘气球。我家也有一个，求国军空投物资//: 哇！真心想捡一个看看！这＂福＂字盒你见过吗?30几年前，台湾当局抛撒在海里，随海潮飘流到大陆海域的宣传品。海沧区东屿村堂姐夫捕鱼时经常可以捞到的，盒子里装的是一块香皂和传单。      你不在我不在 林被那A载众里寻它千百度，林被堵在后滨路。  各种美了！！还被几个老阿伯抓去做麻豆了 我在 爱就爱了，不爱就让她幸福走了 白羊座：懒得编理由  白羊负心汉懒得编任何分手的理由，光是那副逃之夭夭的嘴脸就够你受的。从平时他对你的态度，你大概可以猜测得到，他多容易对事物失去耐心，多容易追求其他新鲜的刺激。【埃及发生火车与校车相撞事故 40名学生丧生】路透社援引埃及官方通讯社的消息称，40名学生今天在埃及首都开罗以南的一起火车与校车的相撞事故中遇难。火车在开罗以南的艾斯尤特撞上校车，埃及政府官员已下令调查此事。【星座解读】12星座最可恨分手方法       白羊座：懒得编理由  白羊负心汉懒得编任何分手的理由，光是那副逃之夭夭的嘴脸就够你受的。从平时他对你的态度，你大概可以猜测得到，他多容易对事物失去耐心，多容易追求其他新鲜的刺激。  随着热恋期的退烧，他...  (8.weibo.com)          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）位于思明区禾祥西路86号(太湖新城站)的 以各式私家菜为主，适合家庭公司朋友聚餐，招牌酸菜鱼必点，酸酸辣辣，鱼鲜肉滑有wifi有团购，人家60米         卖相不怎么好的沙律虾却相当的好吃诶...挪威三文鱼搭配柠檬醋还有培根莴笋的混搭，香喷喷的鳗鱼蛋卷，可怜的三文鱼头...自助就是好，继续饕餮   这么可以因为是团购的不给权叔餐巾我都来四五次啦，敢不敢对我再烂掉  如果中午我吃午饭的时候，10085不打推荐业务的电话那就好，感恩有你，幸福我知道  还在为上哪儿交话费而烦恼吗？那你就OUT了，快来移动网厅充值吧www.fj.10086.cn/dq/ 指定方式还享98折。安全、便捷、更享实惠，莫失良机！另外，即日起至11月18日，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得HTC智能手机、MIFI上网设备、电子券！【星座解读】6小秘籍让12星座欲火中烧：白羊座、射手座：身体触冰；金牛座、巨蟹座：蒙住双眼；双子座、天蝎座：读情色小说；狮子座、水瓶座：用唇舌宽衣解带；处女座、摩羯座：情趣按摩；天秤座、双鱼座：舔一点醉意  (8.weibo.com)大陆“大跃进”期间，台湾方面经常空飘粮食过来。由于承载物的体积和重量越来越大，巨型气球也就应运而生。这些有一层楼高的巨型气球升空以后，可以飘到很远的地方，有的甚至被外国人认为是“不明飞行物”。据说，以色列曾发布新闻，声称发现了巨型空飘气球。我家也有一个，求国军空投物资//: 哇！真心想捡一个看看！这＂福＂字盒你见过吗?30几年前，台湾当局抛撒在海里，随海潮飘流到大陆海域的宣传品。海沧区东屿村堂姐夫捕鱼时经常可以捞到的，盒子里装的是一块香皂和传单。      你不在我不在 林被那A载众里寻它千百度，林被堵在后滨路。  各种美了！！还被几个老阿伯抓去做麻豆了 我在 爱就爱了，不爱就让她幸福走了 白羊座：懒得编理由  白羊负心汉懒得编任何分手的理由，光是那副逃之夭夭的嘴脸就够你受的。从平时他对你的态度，你大概可以猜测得到，他多容易对事物失去耐心，多容易追求其他新鲜的刺激。【埃及发生火车与校车相撞事故 40名学生丧生】路透社援引埃及官方通讯社的消息称，40名学生今天在埃及首都开罗以南的一起火车与校车的相撞事故中遇难。火车在开罗以南的艾斯尤特撞上校车，埃及政府官员已下令调查此事。【星座解读】12星座最可恨分手方法       白羊座：懒得编理由  白羊负心汉懒得编任何分手的理由，光是那副逃之夭夭的嘴脸就够你受的。从平时他对你的态度，你大概可以猜测得到，他多容易对事物失去耐心，多容易追求其他新鲜的刺激。  随着热恋期的退烧，他...  (8.weibo.com)          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）位于思明区禾祥西路86号(太湖新城站)的 以各式私家菜为主，适合家庭公司朋友聚餐，招牌酸菜鱼必点，酸酸辣辣，鱼鲜肉滑有wifi有团购，人家60米     我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:我爱榴莲酥  第三波隆重登场啦！即日起关注 和 写下你最爱的茶点，十位幸运粉丝将有机会成为我们乐享美食团的试吃一员，一起共享港式茶点呦！内容详见  友情转发 Iphone5、Ipad、泰国六日游； 万元头奖、千元现金及诸多奖品等您拿； 鱼翅龙虾美酒圣诞大餐； 劲歌热舞邀您High起来； 388元超值盛宴，总值8万奖品欢乐分享； 席位有限，欲购从速；【，粉我并转发，尾数为8的转发次数赠送真皮卡包1个】叔叔求门票  11月20日零点首映#有奖转发 即日起至11月18日关注，就有机会免费观看3D《2012》首映，快来参加吧！ 叔叔求11月20日零点首映#有奖转发 即日起至11月18日关注，就有机会免费观看3D《2012》首映，快来参加吧！ 情何以堪 【日本NHK主播成“电车痴汉”  猥亵女大学生被捕】15日傍晚，日本各主要媒体都报道了“日本放送协会”(NHK)主播森本健成在电车内猥亵女大学生被捕的消息。这一丑闻引发日本民众关于“日本媒体颜面扫地，失去公信力”的议论。 【节骨眼。】，试听地址>>>  (通过  录制)【天生就有好运的星女】 第一名：射手座。第二名：双鱼座。第三名：狮子座。第五名：天秤座。第六名：天蝎座。【十二星座中购物败家女】第一名：狮子座。第二名：天秤座。第三名：巨蟹座。第四名：天蝎座。第...  (chang.weibo.com)比赛吃地瓜，比放臭屁，谁臭谁赢   英国一餐馆近日推出“挑战变态辣鸡翅”活动，10分钟内吃6个“变态辣鸡翅”，期间不饮水.这是全球最辣鸡翅,辣度是普通辣椒的250倍。亲的们，你们怎么看？现发微博加关键字+你能想到的创意美食比赛+ 将有机会得 抵用券100元外加一个神秘小礼物哦~【十二星座面对挑衅】白羊座:废了他；金牛座:不要打我；双子座:这我大哥；巨蟹座:懒得理你；狮子座:喊我兄弟；处女座:你丫脏死了；天秤座:左钩拳右钩拳；天蝎座:哥有装备；射手座:不服和我打游戏；摩...  (chang.weibo.com) 没叫我去A:我大便后总是纠结要左手擦屁股还是右手。 B:好恶心！ A:你没有这种困惑吗？ B:从来没有！ A:你通常用哪只手擦？ B:这取决于当时我哪只手拿碗。没什么实质意义//://:  //:作为中国记者应该的坚持石原慎太郎新党记者会。我举手问了钓鱼岛，用的发音是Cho Gyo Tou，不是Senkaku。我的提问完了后，石原表情险恶，坐着不动，不愿站起来回答。大声问会场，“Cho Gyo Tou 是什么？“ 我也坚持站着，请他回答，最后还是答了。《明朝那些事儿》一书最早是悄悄走红于天涯网。2006年3月，当年明月的写作迅速引起了广泛的关注，到5月份超过了100万的点击。这样的点击率甚至引起了该论坛一些资深网友的质疑，“明矾”们甚至因为版主对《明朝那些事儿》的不作为，发起了持续三个月的大规模“倒版运动”，导致三名版主被免职。叫邻居赔钱吗，不然不是很苦逼，爽到你艰苦到我。。。【男子火中连救20人 自家数万现金被烧】前天凌晨两点多，北京门头沟。开烤串店的程胜来夫妇从店里回家，发现邻居起火，立刻拨打了119报警。火势蔓延，程胜来夫妇挨家挨户地把已熟睡的邻居们叫出院子。连救20人，邻居们安全了，程胜来家却被烈火吞噬，家里数万元现金被烧毁！（京华时报）早安厦门，星期五拉，苦逼明天还要上班。。。我爱榴莲酥  第三波隆重登场啦！即日起关注 和 写下你最爱的茶点，十位幸运粉丝将有机会成为我们乐享美食团的试吃一员，一起共享港式茶点呦！内容详见  友情转发 Iphone5、Ipad、泰国六日游； 万元头奖、千元现金及诸多奖品等您拿； 鱼翅龙虾美酒圣诞大餐； 劲歌热舞邀您High起来； 388元超值盛宴，总值8万奖品欢乐分享； 席位有限，欲购从速；【，粉我并转发，尾数为8的转发次数赠送真皮卡包1个】叔叔求门票  11月20日零点首映#有奖转发 即日起至11月18日关注，就有机会免费观看3D《2012》首映，快来参加吧！ 叔叔求11月20日零点首映#有奖转发 即日起至11月18日关注，就有机会免费观看3D《2012》首映，快来参加吧！ 情何以堪 【日本NHK主播成“电车痴汉”  猥亵女大学生被捕】15日傍晚，日本各主要媒体都报道了“日本放送协会”(NHK)主播森本健成在电车内猥亵女大学生被捕的消息。这一丑闻引发日本民众关于“日本媒体颜面扫地，失去公信力”的议论。 【节骨眼。】，试听地址>>>  (通过  录制)【天生就有好运的星女】 第一名：射手座。第二名：双鱼座。第三名：狮子座。第五名：天秤座。第六名：天蝎座。【十二星座中购物败家女】第一名：狮子座。第二名：天秤座。第三名：巨蟹座。第四名：天蝎座。第...  (chang.weibo.com)比赛吃地瓜，比放臭屁，谁臭谁赢   英国一餐馆近日推出“挑战变态辣鸡翅”活动，10分钟内吃6个“变态辣鸡翅”，期间不饮水.这是全球最辣鸡翅,辣度是普通辣椒的250倍。亲的们，你们怎么看？现发微博加关键字+你能想到的创意美食比赛+ 将有机会得 抵用券100元外加一个神秘小礼物哦~【十二星座面对挑衅】白羊座:废了他；金牛座:不要打我；双子座:这我大哥；巨蟹座:懒得理你；狮子座:喊我兄弟；处女座:你丫脏死了；天秤座:左钩拳右钩拳；天蝎座:哥有装备；射手座:不服和我打游戏；摩...  (chang.weibo.com) 没叫我去A:我大便后总是纠结要左手擦屁股还是右手。 B:好恶心！ A:你没有这种困惑吗？ B:从来没有！ A:你通常用哪只手擦？ B:这取决于当时我哪只手拿碗。没什么实质意义//://:  //:作为中国记者应该的坚持石原慎太郎新党记者会。我举手问了钓鱼岛，用的发音是Cho Gyo Tou，不是Senkaku。我的提问完了后，石原表情险恶，坐着不动，不愿站起来回答。大声问会场，“Cho Gyo Tou 是什么？“ 我也坚持站着，请他回答，最后还是答了。《明朝那些事儿》一书最早是悄悄走红于天涯网。2006年3月，当年明月的写作迅速引起了广泛的关注，到5月份超过了100万的点击。这样的点击率甚至引起了该论坛一些资深网友的质疑，“明矾”们甚至因为版主对《明朝那些事儿》的不作为，发起了持续三个月的大规模“倒版运动”，导致三名版主被免职。叫邻居赔钱吗，不然不是很苦逼，爽到你艰苦到我。。。【男子火中连救20人 自家数万现金被烧】前天凌晨两点多，北京门头沟。开烤串店的程胜来夫妇从店里回家，发现邻居起火，立刻拨打了119报警。火势蔓延，程胜来夫妇挨家挨户地把已熟睡的邻居们叫出院子。连救20人，邻居们安全了，程胜来家却被烈火吞噬，家里数万元现金被烧毁！（京华时报）早安厦门，星期五拉，苦逼明天还要上班。。。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:来至凤凰古城的明信片   还没去过，求带路我在#  #看到网友分享的：我去拾叁香顶级鸳鸯锅吃不错 —— 哥的拾叁香拍摄记，真的不错哦，一起来围观吧~链接是   堵在东渡，伤不起啊，交警在现场指挥，何时是个头啊斩首 //:抽死他算了～大学白上了【大学生嫌农村父亲寒酸 怕丢人不让进家门】一家人辛辛苦苦供小儿子上大学，儿子毕业后留在南京，成家立业。父亲大老远从老家赶来想看孙子，儿子却嫌弃父亲寒酸，不让进家门。父亲老泪纵横，儿子却问民警，能否帮忙把父亲送回老家。「信息时报」PS无论如何也不要忘了，那条破旧的扁担挑起过你的成长 【“鬼畜”李梅】1906年11月15日，美军四星上将柯帝斯-李梅在俄亥俄洲出生。二战末期，出任第21轰炸机部队司令的李梅，一手策划指挥了对日本城市的无差别燃烧弹轰炸 。仅在1945年3月9日的一次轰炸中，就将东京市区4分之1炸为平地，造成超过10万人死伤，被日本人称为“鬼畜李梅”。我想去  冬季甜蜜恋歌就在缤纷芒果中谱写起来咯~即日起至11月20日，关注 转发本条微博并@ 给三个好友，到店出示即可享受全场7折优惠哟，同时也将有机会获得50元现金券噢（共10份），啦啦啦~带上你的闺蜜或基友，芒果控起来吧~~厦门宾馆  【猜猜这是哪家酒店？】关注 ，回复您的答案（酒店全称），并转发，就有机会获得该酒店提供的价值1580元豪华房体验券一张或价值200元的豪华自助大餐券两张！！（提示，请猛击大图！）钱没花完年底啦【厦门的人行道，太挤了！！！】这是厦禾路一段刚修好的人行道。窄窄的路面内容丰富，树池、柱子，占据一半路面。右边那一列粗粗的石墩子是干神马的？也占了半米宽。市政部门不是说改造人行道是为了加高路沿石，防止车开上去么？既然加高了，还弄石墩干啥？叔叔来去捡   又一次在深夜迷失曾厝垵。ipad投不了我要爱疯亲~希望支持啦～ 注册登录后帮我投票吧～我是厦门大学人文学院公主cos。或扫描图片下方的二维码下载【爱动漫】客户端，点击-活动-动漫斗秀场-全民cos-cos厦大院花院草-人文学院 为我投票哈~客户端每天可投5票（间隔15分钟大概）投票即可参与抽奖iphone ipad 话费等。先谢谢啦回复:太帅啦，神器镇不住//:严重鄙视。小权用你的毁店之神器灭了他。//:权叔鄙视你  今天起，我也是奔三的人了。权叔鄙视你  今天起，我也是奔三的人了。回复:带你去理工后花园 秋天吃什么好？营养师 介绍，秋天吃鸭，能滋阴润肺，尤其适用于肺虚、虚痨的人。特别推荐 的原汁养生鸭，将用当归粉腌制后的精选嫩鸭，加入料酒，配以马蹄、红枣等蒸煮，味道鲜美。另有 制作的桂花饭团。参与讨论5位粉丝即可获赠价值58元的招牌酸汤鱼一份！店家已道歉，个人骂娘是另一回事，林被受委屈的时候还想偷偷干三代呢，你大度点。。。都吵一天啦，多休息回复:权叔连抽都没抽，关注都没关注，我是作为一个抽奖的人来说，和为贵，不要越搞越大，我只是求真相申明：本店如有服务上的问题我们诚心道歉。对于近日发生的事件。我们咨询了同期试吃的顾客。并无任何问题。可能其中存在误会。对于个别反映问题的顾客。我们已经表达歉意。也提出了解决方法。希望您接受我们的歉意。再次本店感谢站出来支持本店的顾客朋友。谢谢。 我在:来至凤凰古城的明信片   还没去过，求带路我在#  #看到网友分享的：我去拾叁香顶级鸳鸯锅吃不错 —— 哥的拾叁香拍摄记，真的不错哦，一起来围观吧~链接是   堵在东渡，伤不起啊，交警在现场指挥，何时是个头啊斩首 //:抽死他算了～大学白上了【大学生嫌农村父亲寒酸 怕丢人不让进家门】一家人辛辛苦苦供小儿子上大学，儿子毕业后留在南京，成家立业。父亲大老远从老家赶来想看孙子，儿子却嫌弃父亲寒酸，不让进家门。父亲老泪纵横，儿子却问民警，能否帮忙把父亲送回老家。「信息时报」PS无论如何也不要忘了，那条破旧的扁担挑起过你的成长 【“鬼畜”李梅】1906年11月15日，美军四星上将柯帝斯-李梅在俄亥俄洲出生。二战末期，出任第21轰炸机部队司令的李梅，一手策划指挥了对日本城市的无差别燃烧弹轰炸 。仅在1945年3月9日的一次轰炸中，就将东京市区4分之1炸为平地，造成超过10万人死伤，被日本人称为“鬼畜李梅”。我想去  冬季甜蜜恋歌就在缤纷芒果中谱写起来咯~即日起至11月20日，关注 转发本条微博并@ 给三个好友，到店出示即可享受全场7折优惠哟，同时也将有机会获得50元现金券噢（共10份），啦啦啦~带上你的闺蜜或基友，芒果控起来吧~~厦门宾馆  【猜猜这是哪家酒店？】关注 ，回复您的答案（酒店全称），并转发，就有机会获得该酒店提供的价值1580元豪华房体验券一张或价值200元的豪华自助大餐券两张！！（提示，请猛击大图！）钱没花完年底啦【厦门的人行道，太挤了！！！】这是厦禾路一段刚修好的人行道。窄窄的路面内容丰富，树池、柱子，占据一半路面。右边那一列粗粗的石墩子是干神马的？也占了半米宽。市政部门不是说改造人行道是为了加高路沿石，防止车开上去么？既然加高了，还弄石墩干啥？叔叔来去捡   又一次在深夜迷失曾厝垵。ipad投不了我要爱疯亲~希望支持啦～ 注册登录后帮我投票吧～我是厦门大学人文学院公主cos。或扫描图片下方的二维码下载【爱动漫】客户端，点击-活动-动漫斗秀场-全民cos-cos厦大院花院草-人文学院 为我投票哈~客户端每天可投5票（间隔15分钟大概）投票即可参与抽奖iphone ipad 话费等。先谢谢啦回复:太帅啦，神器镇不住//:严重鄙视。小权用你的毁店之神器灭了他。//:权叔鄙视你  今天起，我也是奔三的人了。权叔鄙视你  今天起，我也是奔三的人了。回复:带你去理工后花园 秋天吃什么好？营养师 介绍，秋天吃鸭，能滋阴润肺，尤其适用于肺虚、虚痨的人。特别推荐 的原汁养生鸭，将用当归粉腌制后的精选嫩鸭，加入料酒，配以马蹄、红枣等蒸煮，味道鲜美。另有 制作的桂花饭团。参与讨论5位粉丝即可获赠价值58元的招牌酸汤鱼一份！店家已道歉，个人骂娘是另一回事，林被受委屈的时候还想偷偷干三代呢，你大度点。。。都吵一天啦，多休息回复:权叔连抽都没抽，关注都没关注，我是作为一个抽奖的人来说，和为贵，不要越搞越大，我只是求真相申明：本店如有服务上的问题我们诚心道歉。对于近日发生的事件。我们咨询了同期试吃的顾客。并无任何问题。可能其中存在误会。对于个别反映问题的顾客。我们已经表达歉意。也提出了解决方法。希望您接受我们的歉意。再次本店感谢站出来支持本店的顾客朋友。谢谢。 我在:我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:还没去过，求组队涮湘厦人    【有奖转发】即日起至11月22日，关注 转发本微博并@ 五位本地好友，就有机会免费获得100元现金券和白玉地参一份！即日起菜金满100送50，满200送100，以此类推！吃越多送越多穿越湘西美食文化季，各种民俗特色带你走进湘西。【星座内心最渴望什么？】白羊:追逐的渴望。金牛:稳固的渴望。双子：友谊的渴望。巨蟹:终极关怀的渴望。狮子:自我中心的渴望。处女:稳固积累的渴望。天秤:文明和谐的渴望。天蝎:情感主导的渴望。射手:阳光快乐的渴望。魔羯:谨慎上进的渴望。水瓶:构建平等的渴望。双鱼：精神领袖的渴望。【星座爱情】那些年我们一起追过的男孩     （图片由 友情提供。喜欢就关注哦）    我是只蟹，而他是只狮子，算算已经有三年多，从大二开始喜欢上他，一切就无法改变了。记得第一...  (chang.weibo.com)【星座历史】十二星座之三国人物       张飞—白羊座   长阪坡上张飞据水断桥一声大喝，惊得曹军人仰马翻而退。展现牡羊座豪侠爽快、一马当先的精神。  董卓—金牛座  董卓大权在握后到处收刮百...  (chang.weibo.com)权叔的甜品就靠你们啦  冬季甜蜜恋歌就在缤纷芒果中谱写起来咯~即日起至11月20日，关注 转发本条微博并@ 给三个好友，到店出示即可享受全场7折优惠哟，同时也将有机会获得50元现金券噢（共10份），啦啦啦~带上你的闺蜜或基友，芒果控起来吧~~奶牛 你怎么看， 【工信部：宽带价格下降18.7％】根据工信部最新发布的数据，我国固定宽带4M以上用户比重达54％，2M以上宽带比重92.6％；新增光纤到户覆盖家庭数量超过2300万户，全国平均单位带宽价格比2011年底下降了18.7％。国内宽带各项指标完成超预期。网速又拖国家后腿【星座爱情】白羊女双鱼男的爱情，如果爱。。。     （图片 友情提供）   有些爱情很美，但也许只是生命中的过客，有些爱情平淡如水，但那就是生活。    星座上说白羊的性格过于...  (chang.weibo.com)权叔来支持哦  飞星家园微话题活动盛大回归了，只要参与飞星微话题的讨论，转发并@ 你的三个好友，就有机会活动丰厚礼品。每天送出中影数字梦工坊学生卡1张，每周送出飞星卡2张，每月送出内含100元的风声水起KTV储值会员卡。还等什么，赶紧来参与吧！周一至周六每天9点微话题准时放出哦！原来答案是酱紫啊~~我从分享了"“使用该卡刷满3笔,每笔满188元人民币（含）以上即可获赠时尚拎包”任何类型消费都可以吗？"，你也来看看吧 小编我也要拉杆箱，求人品，求爆发  11月16日-19日将在厦门国际会展中心开幕!【品牌多 奖品多 美女多 新车多 优惠多 助购金多】48品牌；大奖天天送；400辆新车；5万元助购金，圆你购车梦!关注  ,转发此微博,并 ,即有机会获得豪华大奖(每天抽取一名)!详情：www.xmnn.cn/zt12/2012fc/这叫厦门市政府情何以堪 //: 小善大爱！//:好美的美女！三个来厦旅游的美女在轮渡鹭江宾馆附近帮助双眼失明卖艺为生的老爷爷'买粥买包子喂老爷爷吃。老爷爷流下了那辛酸与感恩的泪。 厦门文明城市，因为有你，幸福升级。 转发吧'让更多人喜欢上这个充满爱的城市吧。     那一年，我很小，父亲很年轻。 啦！我参与了 发起的投票【微公益三种参与公益方式，您更喜欢哪种】，你也快来表态吧：  访问新版微公益，还有好礼相送哦！请猛击此地址-->啦！ 个人求助全面升级，爱心团集结完毕：自己需要帮助？想帮身边朋友？只要你是V用户，即可发起求助；公益消息真伪难辨？愿意为真实求助疾呼？迅速加入爱心团，你的角度就是行动。 为爱汇聚！   还没去过，求组队涮湘厦人    【有奖转发】即日起至11月22日，关注 转发本微博并@ 五位本地好友，就有机会免费获得100元现金券和白玉地参一份！即日起菜金满100送50，满200送100，以此类推！吃越多送越多穿越湘西美食文化季，各种民俗特色带你走进湘西。【星座内心最渴望什么？】白羊:追逐的渴望。金牛:稳固的渴望。双子：友谊的渴望。巨蟹:终极关怀的渴望。狮子:自我中心的渴望。处女:稳固积累的渴望。天秤:文明和谐的渴望。天蝎:情感主导的渴望。射手:阳光快乐的渴望。魔羯:谨慎上进的渴望。水瓶:构建平等的渴望。双鱼：精神领袖的渴望。【星座爱情】那些年我们一起追过的男孩     （图片由 友情提供。喜欢就关注哦）    我是只蟹，而他是只狮子，算算已经有三年多，从大二开始喜欢上他，一切就无法改变了。记得第一...  (chang.weibo.com)【星座历史】十二星座之三国人物       张飞—白羊座   长阪坡上张飞据水断桥一声大喝，惊得曹军人仰马翻而退。展现牡羊座豪侠爽快、一马当先的精神。  董卓—金牛座  董卓大权在握后到处收刮百...  (chang.weibo.com)权叔的甜品就靠你们啦  冬季甜蜜恋歌就在缤纷芒果中谱写起来咯~即日起至11月20日，关注 转发本条微博并@ 给三个好友，到店出示即可享受全场7折优惠哟，同时也将有机会获得50元现金券噢（共10份），啦啦啦~带上你的闺蜜或基友，芒果控起来吧~~奶牛 你怎么看， 【工信部：宽带价格下降18.7％】根据工信部最新发布的数据，我国固定宽带4M以上用户比重达54％，2M以上宽带比重92.6％；新增光纤到户覆盖家庭数量超过2300万户，全国平均单位带宽价格比2011年底下降了18.7％。国内宽带各项指标完成超预期。网速又拖国家后腿【星座爱情】白羊女双鱼男的爱情，如果爱。。。     （图片 友情提供）   有些爱情很美，但也许只是生命中的过客，有些爱情平淡如水，但那就是生活。    星座上说白羊的性格过于...  (chang.weibo.com)权叔来支持哦  飞星家园微话题活动盛大回归了，只要参与飞星微话题的讨论，转发并@ 你的三个好友，就有机会活动丰厚礼品。每天送出中影数字梦工坊学生卡1张，每周送出飞星卡2张，每月送出内含100元的风声水起KTV储值会员卡。还等什么，赶紧来参与吧！周一至周六每天9点微话题准时放出哦！原来答案是酱紫啊~~我从分享了"“使用该卡刷满3笔,每笔满188元人民币（含）以上即可获赠时尚拎包”任何类型消费都可以吗？"，你也来看看吧 小编我也要拉杆箱，求人品，求爆发  11月16日-19日将在厦门国际会展中心开幕!【品牌多 奖品多 美女多 新车多 优惠多 助购金多】48品牌；大奖天天送；400辆新车；5万元助购金，圆你购车梦!关注  ,转发此微博,并 ,即有机会获得豪华大奖(每天抽取一名)!详情：www.xmnn.cn/zt12/2012fc/这叫厦门市政府情何以堪 //: 小善大爱！//:好美的美女！三个来厦旅游的美女在轮渡鹭江宾馆附近帮助双眼失明卖艺为生的老爷爷'买粥买包子喂老爷爷吃。老爷爷流下了那辛酸与感恩的泪。 厦门文明城市，因为有你，幸福升级。 转发吧'让更多人喜欢上这个充满爱的城市吧。     那一年，我很小，父亲很年轻。 啦！我参与了 发起的投票【微公益三种参与公益方式，您更喜欢哪种】，你也快来表态吧：  访问新版微公益，还有好礼相送哦！请猛击此地址-->啦！ 个人求助全面升级，爱心团集结完毕：自己需要帮助？想帮身边朋友？只要你是V用户，即可发起求助；公益消息真伪难辨？愿意为真实求助疾呼？迅速加入爱心团，你的角度就是行动。 为爱汇聚！   我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:解放军陆航研究所张德和大校承认；此前解放军装备的米-17、直-9、“黑鹰”等主力直升机都属于通用直升机，尽管其中有些改进型号也加装了武器系统，但毕竟不是针对武装直升机的特定作战使命而专门设计的，在战场生存力、武器装备和信息化等关键指标上存在显著差距。如“武直-9”基本没有装甲防护；【39岁】39岁是男人一道坎，很多男人“夭折”在39岁上。在党员干部中也有“39岁现象”。曹丕、吕布、多尔衮、岳飞、郑成功均没活过39岁；明末农民领袖李自成，38岁攻克北京，39岁败退并神秘消失；李大钊在39岁因罪被处以绞刑；格瓦拉、马丁·路德·金都是39岁时遇害；爱穿紧身裤的拿破仑也在39岁时去世。其实神器还是很多的，你这么看 //:随时等候美女的大驾光临！我好想念尼斯餐厅吖，看的我口水都流了，还有没有机会包场嘛！人家想吃咖喱饭咧，还要吃泰国菜咧，哎呀下周快点到咯～等不及了啦！好康一起来╮(╯▽╰)╭     中午来明发吃饭，这家绝对好吃，上菜的时候都是说不够可以加感觉吃白米饭都好吃，真材实料的肉骨茶。最爱的就是那种药材一锅炖，大补，以后每周二当我的大补日好了。人均30。 托你的福打折了。跟着权叔有肉吃，老板人不错哟什么情况，权叔也有打8.8折╮(╯▽╰)╭乱走啊，走啊，走啊。 好吧就吃这个了。 刚好看到你人脉关系哈哈。先吃了。！！//: 【海蚀地貌】是指海水运动对沿岸陆地侵蚀破坏所形成的地貌，海蚀的程度与当地波浪的强度、海岸原始地形有关，组成海岸的岩性及地质构造特征亦有重要影响。所形成的海蚀地貌有海蚀崖、海蚀台、海蚀穴、海蚀拱桥、海蚀柱等。 在海沧吴冠村北面海岸，面对成片嶙峋怪石，一想象，可见海龟俯卧、地龙潜伏、海豚出浴等景致，这是厦门少见的海蚀地貌。          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的...   （分享自 ）         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）移动安卓智能手机，不换卡不换号，一“部”到3G！即日起至12月31日，选用全球通套餐最低只要预存700元就可获赠“移动安卓手机1部再加700元话费”，更多优惠活动详询海沧移动营业厅！【发16至10086查积分，拨12580换好礼】我觉得她像一块提拉米苏。微风拂过，淡淡的香味沁入心脾，还是那么香甜，还是那么怀念！你记忆中的她或者恬静优雅,或者动若脱兔，你现在所能想到的第一个人,或者是亲人,爱人,朋友，如果用一种美食形容他（她）你会选择什么,转发本微博，并发微博加关键字＋（附例：我觉得她像一盘麻婆豆腐因为....)+ 将有机会获得后古画意摄影500元抵用券+糖百府50元抵用券人有两条路要走， 一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路有奖转发   地址：秋冬午后，焦糖布丁与咖啡热情的共舞，三三两两的朋友聊着每天的心情，这样的悠闲，你是否想拥有？即日起至11月16日，关注  转发本帖，即有机会获得斗牛士无限量自助下午茶，总共5对，果汁、甜点、咖啡等近30种餐品畅享。 【记者操守何在】厦门女子捡到e通卡余额显示有近95万元         11月13日讯（海峡导报记者 曾毓慧 通讯员 胡建杰 石乐千 文/图...  (chang.weibo.com)记者无节操，没新闻可以报道了吗，真TNND的蛋疼//: 机器误读 好吧，小编错了，标题党害死人啊！ //:中学生现在的90后。。。让我们这些80后情何以堪【95万元e通卡丢失被捡到 失主是中学女生】晚上走在路上，厦门女子捡到一张公交e通卡，民警一查，愣了：里面余额居然高达近95万元，堪称史上余额最多的公交e通卡！这张实名制e通卡，卡面资料显示持卡者是上李一中学女生。详情： 独立寒秋，长江东去，橘子洲头。 看万山红遍，层林尽染； 漫江碧透，百舸(gě）争流。 鹰击长空，鱼翔浅底， 万类霜天竞自由。 怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？ 携来百侣曾游。 忆往昔峥嵘岁月稠。解放军陆航研究所张德和大校承认；此前解放军装备的米-17、直-9、“黑鹰”等主力直升机都属于通用直升机，尽管其中有些改进型号也加装了武器系统，但毕竟不是针对武装直升机的特定作战使命而专门设计的，在战场生存力、武器装备和信息化等关键指标上存在显著差距。如“武直-9”基本没有装甲防护；【39岁】39岁是男人一道坎，很多男人“夭折”在39岁上。在党员干部中也有“39岁现象”。曹丕、吕布、多尔衮、岳飞、郑成功均没活过39岁；明末农民领袖李自成，38岁攻克北京，39岁败退并神秘消失；李大钊在39岁因罪被处以绞刑；格瓦拉、马丁·路德·金都是39岁时遇害；爱穿紧身裤的拿破仑也在39岁时去世。其实神器还是很多的，你这么看 //:随时等候美女的大驾光临！我好想念尼斯餐厅吖，看的我口水都流了，还有没有机会包场嘛！人家想吃咖喱饭咧，还要吃泰国菜咧，哎呀下周快点到咯～等不及了啦！好康一起来╮(╯▽╰)╭     中午来明发吃饭，这家绝对好吃，上菜的时候都是说不够可以加感觉吃白米饭都好吃，真材实料的肉骨茶。最爱的就是那种药材一锅炖，大补，以后每周二当我的大补日好了。人均30。 托你的福打折了。跟着权叔有肉吃，老板人不错哟什么情况，权叔也有打8.8折╮(╯▽╰)╭乱走啊，走啊，走啊。 好吧就吃这个了。 刚好看到你人脉关系哈哈。先吃了。！！//: 【海蚀地貌】是指海水运动对沿岸陆地侵蚀破坏所形成的地貌，海蚀的程度与当地波浪的强度、海岸原始地形有关，组成海岸的岩性及地质构造特征亦有重要影响。所形成的海蚀地貌有海蚀崖、海蚀台、海蚀穴、海蚀拱桥、海蚀柱等。 在海沧吴冠村北面海岸，面对成片嶙峋怪石，一想象，可见海龟俯卧、地龙潜伏、海豚出浴等景致，这是厦门少见的海蚀地貌。          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的...   （分享自 ）         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）移动安卓智能手机，不换卡不换号，一“部”到3G！即日起至12月31日，选用全球通套餐最低只要预存700元就可获赠“移动安卓手机1部再加700元话费”，更多优惠活动详询海沧移动营业厅！【发16至10086查积分，拨12580换好礼】我觉得她像一块提拉米苏。微风拂过，淡淡的香味沁入心脾，还是那么香甜，还是那么怀念！你记忆中的她或者恬静优雅,或者动若脱兔，你现在所能想到的第一个人,或者是亲人,爱人,朋友，如果用一种美食形容他（她）你会选择什么,转发本微博，并发微博加关键字＋（附例：我觉得她像一盘麻婆豆腐因为....)+ 将有机会获得后古画意摄影500元抵用券+糖百府50元抵用券人有两条路要走， 一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路有奖转发   地址：秋冬午后，焦糖布丁与咖啡热情的共舞，三三两两的朋友聊着每天的心情，这样的悠闲，你是否想拥有？即日起至11月16日，关注  转发本帖，即有机会获得斗牛士无限量自助下午茶，总共5对，果汁、甜点、咖啡等近30种餐品畅享。 【记者操守何在】厦门女子捡到e通卡余额显示有近95万元         11月13日讯（海峡导报记者 曾毓慧 通讯员 胡建杰 石乐千 文/图...  (chang.weibo.com)记者无节操，没新闻可以报道了吗，真TNND的蛋疼//: 机器误读 好吧，小编错了，标题党害死人啊！ //:中学生现在的90后。。。让我们这些80后情何以堪【95万元e通卡丢失被捡到 失主是中学女生】晚上走在路上，厦门女子捡到一张公交e通卡，民警一查，愣了：里面余额居然高达近95万元，堪称史上余额最多的公交e通卡！这张实名制e通卡，卡面资料显示持卡者是上李一中学女生。详情： 独立寒秋，长江东去，橘子洲头。 看万山红遍，层林尽染； 漫江碧透，百舸(gě）争流。 鹰击长空，鱼翔浅底， 万类霜天竞自由。 怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？ 携来百侣曾游。 忆往昔峥嵘岁月稠。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【12星座女给男人们的印象 】                                    白羊女  可爱却没什么气质       能给人留下很好的第一印象，算是蛮顺眼的女孩之一，但只...  (chang.weibo.com)十二星座爱上不该爱的人  双鱼座  老实说，双鱼座谈恋爱从不管什么恋，管他同性恋异性恋畸恋或是鸭恋，只要他爱他就恋，也常和莫名其妙的爱上神职人员或是医生和病人的照顾关系。  水瓶座  就因为这种...  (chang.weibo.com)色诱之术，哇咔咔  【容易被色诱的星座男女】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（摩羯座）、第八名（射手座）、第九名（处女座）、第十名（双子座...  (chang.weibo.com)【12星座幸运食物】★白羊--青梅★金牛--蜂蜜★双子--糖果★巨蟹--杨梅★狮子--小核桃★处女--葡萄★天秤--螃蟹★天蝎--花生酱★射手--红茶★摩羯--罗宋汤★水瓶--纯牛奶★双鱼--芝麻。  (chang.weibo.com)有很多事做不得，需要忍，如此能忍出一种性格；有很多欲壑填不得，需要忍，如此能忍出一种境界；有很多苦痛喊不得，需要忍，如此能忍出一种胸怀；有很多话语说不得，需要忍，如此能忍出一种睿智；有很多不平鸣不得，需要忍，如此能忍出一种坚韧。忍是眼界、是胸襟、是气度，能忍者赢在最后，笑在最后裸奔求手机，哇咔咔    厦门移动手机超市盛大开业啦！11月30日前关注 和 并转发本微博给@ 5位好友，我们将于11月16日和23日各抽出3台MiFi做为奖品、30日将抽出4台MiFi和1部价值2000元智能手机大奖，快来参加吧！手机超市地址：厦门莲前西路233号，卧龙西路口站。海沧阿罗海店也有，很给力哦  【11.11，你不是一个人在过节！】11月9日-11日，关注 ，说出你的光棍节宣言，评论、转发本微博并艾特你的三位好友，即有机会获得每时美季赠送的“美丽生活大礼包”一份!    百年前的1912年，德国通过了《1900年德国海军法》第三次修正案，根据法案，德国在1920年完成舰队扩张计划后，将建成由超过10万名官兵操作的包括41艘无畏舰、超无畏舰、前无畏舰,8艘战列巡洋舰、12艘重巡洋舰在内的舰队。英国财政已无法长时间维持对德2:1的造舰优势。——《海权与国家力量（近代卷）》 1937年11月12日 拂晓，日军再度进攻，先以飞机十余架次对128师11日的主阵地猛烈轰炸扫射，步兵再以多行横队冲锋。敌步兵冲至我新设置的左右梯次阵地前，突然被我军火力交叉猛烈侧射，死伤枕藉。我军士兵随即紧咬敌步兵近战厮杀，再次击退日军进攻。128师士兵多为凤凰子弟，擅长近战搏杀【夜晨清凉请添衣】气象部门预测，随着冷空气大军进一步南压，今日降雨将结束，气温在17℃至24℃之间。明后天，最低气温将跌至16℃，最高气温还维持在25℃左右。早安厦门，好困阿，星期六要上班的一周。。。。光棍节了,暗恋我的人啊,你们怎么那么沉得住气啊！！！！！ (^?^)   为人处事靠自己，背后评说由他人。有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。暗恋的好处就是，她的一个举动，一个微笑，就能让你莫名的记住好多年。遇见你时，我旧伤未愈，期盼新生。你遇见我时，你旧情已灭，害怕新创。我们以这样的状态走进彼此的世界，结局时，我旧伤未愈又添新创，你还是踽踽独行拒绝我的温暖。分享光棍节【12星座女给男人们的印象 】                                    白羊女  可爱却没什么气质       能给人留下很好的第一印象，算是蛮顺眼的女孩之一，但只...  (chang.weibo.com)十二星座爱上不该爱的人  双鱼座  老实说，双鱼座谈恋爱从不管什么恋，管他同性恋异性恋畸恋或是鸭恋，只要他爱他就恋，也常和莫名其妙的爱上神职人员或是医生和病人的照顾关系。  水瓶座  就因为这种...  (chang.weibo.com)色诱之术，哇咔咔  【容易被色诱的星座男女】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（摩羯座）、第八名（射手座）、第九名（处女座）、第十名（双子座...  (chang.weibo.com)【12星座幸运食物】★白羊--青梅★金牛--蜂蜜★双子--糖果★巨蟹--杨梅★狮子--小核桃★处女--葡萄★天秤--螃蟹★天蝎--花生酱★射手--红茶★摩羯--罗宋汤★水瓶--纯牛奶★双鱼--芝麻。  (chang.weibo.com)有很多事做不得，需要忍，如此能忍出一种性格；有很多欲壑填不得，需要忍，如此能忍出一种境界；有很多苦痛喊不得，需要忍，如此能忍出一种胸怀；有很多话语说不得，需要忍，如此能忍出一种睿智；有很多不平鸣不得，需要忍，如此能忍出一种坚韧。忍是眼界、是胸襟、是气度，能忍者赢在最后，笑在最后裸奔求手机，哇咔咔    厦门移动手机超市盛大开业啦！11月30日前关注 和 并转发本微博给@ 5位好友，我们将于11月16日和23日各抽出3台MiFi做为奖品、30日将抽出4台MiFi和1部价值2000元智能手机大奖，快来参加吧！手机超市地址：厦门莲前西路233号，卧龙西路口站。海沧阿罗海店也有，很给力哦  【11.11，你不是一个人在过节！】11月9日-11日，关注 ，说出你的光棍节宣言，评论、转发本微博并艾特你的三位好友，即有机会获得每时美季赠送的“美丽生活大礼包”一份!    百年前的1912年，德国通过了《1900年德国海军法》第三次修正案，根据法案，德国在1920年完成舰队扩张计划后，将建成由超过10万名官兵操作的包括41艘无畏舰、超无畏舰、前无畏舰,8艘战列巡洋舰、12艘重巡洋舰在内的舰队。英国财政已无法长时间维持对德2:1的造舰优势。——《海权与国家力量（近代卷）》 1937年11月12日 拂晓，日军再度进攻，先以飞机十余架次对128师11日的主阵地猛烈轰炸扫射，步兵再以多行横队冲锋。敌步兵冲至我新设置的左右梯次阵地前，突然被我军火力交叉猛烈侧射，死伤枕藉。我军士兵随即紧咬敌步兵近战厮杀，再次击退日军进攻。128师士兵多为凤凰子弟，擅长近战搏杀【夜晨清凉请添衣】气象部门预测，随着冷空气大军进一步南压，今日降雨将结束，气温在17℃至24℃之间。明后天，最低气温将跌至16℃，最高气温还维持在25℃左右。早安厦门，好困阿，星期六要上班的一周。。。。光棍节了,暗恋我的人啊,你们怎么那么沉得住气啊！！！！！ (^?^)   为人处事靠自己，背后评说由他人。有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。暗恋的好处就是，她的一个举动，一个微笑，就能让你莫名的记住好多年。遇见你时，我旧伤未愈，期盼新生。你遇见我时，你旧情已灭，害怕新创。我们以这样的状态走进彼此的世界，结局时，我旧伤未愈又添新创，你还是踽踽独行拒绝我的温暖。分享光棍节我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【元稹玩姐弟恋】唐代大诗人元稹，爱薛涛爱得痴狂，在32岁时与大他十岁的薛涛玩儿起了姐弟恋。名妓薛涛，也是当时著名的音乐家、舞蹈家和文学家。薛涛在剑南节度使幕府中做营妓时，就公然跟蜀中文人叫板，而蜀之才俊竟无人匹敌，她的诗篇和才气迅速名噪全国，世人称之为“文妖”。厦大勤业餐厅的沙茶面还不错，沙茶汤底相对比较一般，不够浓郁便宜搁大碗人均7块  回复:进去评选的资格都没有 //:淘汰是神马情况？【12星座，大奖颁发名单】双子座：意淫金奖；天秤座：单身达人奖 ；金牛座：后悔终生奖 ；天蝎座：烂桃花运铜奖；射手座：爱一次伤一世最佳主角 ；水瓶座：无奖 ；双鱼座：装纯银奖；白羊座：淘汰 ；摩...  (chang.weibo.com)回复:我吃冰而已，没吃过火锅，这家是集美店没去过，我都是中山路那家 //: 怎么看到到都是吐嘈 //:吃货周末不被允许进岛，就来日月潭雪花。人均40，在一楼吃的话会感觉性价比高，可是二楼装修也太简约了，在没音乐没空调没风扇中吃火锅把某人给热的。 要重视菜单营销，怎么可以没有一张图片，另外还要提高服务员对菜色的熟悉度，不然点菜很迷茫啊学习【起床前动动脚趾更精神】我们每天醒来后先做3件事，将对一天都有提神作用。起床前：弯曲脚趾15秒-30秒，有助于激活与双脚活动相关的肌肉组织。起床时：先有意识地双脚落地，站立片刻，享受“脚踏实地”的感觉。起床后：做屈膝肌拉伸，伸展大腿上方的肌肉，有助于唤醒肩颈及双肩部位的肌肉群。白羊求给力啊 【光棍节 “桃花运”最好的12星座排行榜】第1名：白羊。第2名：金牛。第3名：双子。第4名：巨蟹。第5名：狮子。第6名：处女。第7名：天秤。第8名：天蝎。第9名：射手。第10名：摩羯。第11名：...  (chang.weibo.com)【光棍节 “桃花运”最好的12星座排行榜】第1名：白羊。第2名：金牛。第3名：双子。第4名：巨蟹。第5名：狮子。第6名：处女。第7名：天秤。第8名：天蝎。第9名：射手。第10名：摩羯。第11名：...  (chang.weibo.com)投起来，亲。。。请发动身边的人！每天打开这个网址，填洪诗伊！搜索~投票~第一次投要填几个有答案的空~坚持住~填完提交即可投票成功！              早安厦门，光棍节快乐，求包养，亲友情转发给力哦哦哦  加州周庆再升级啦！11/9-11/18，服饰1换2赠卡，VIP换2.2倍，运动换1.5倍，化妆品换1.2倍，七匹狼独家大型特卖岂一个“惠”字了得。关注 转发并 价值399元的极品套餐1份，吃货们速速转起来！ 说个我姐姐同学的，蒙古人，一次和别人吵架，她叉腰大喊“我家有八匹马，六个蒙古包！你敢欺负我？！”对方愣了“那.....我不敢了”  (转)木有节操刚刚看新闻：“霍家派发媒体红包300元 娱乐记者斥豪门太小气。有意思的是，极少数的体育记者在拿到盒饭以及红包后并没有太多抱怨，对于长期采访体育口的记者来说，能有在采访中还有人管饭，这样的待遇已经很不错了。”----觉得好可笑啊！天啊！你们来干嘛呢？回复:    //:回复:厦门哪家火锅好吃好想找朋友一起煮火锅吃'为嘛没锅'没调料'也不知道找谁好想吃回复:留你不死，宣扬吾之威名招牌芒果冰好吃，中山路旁边的镇邦路，团购只要9.9超级划算      涅槃重生，破后而立，惜哉惜哉 //: 道长客气了，你已毁灭众多无辜店家。。所得到的负能量已经暴增，即将突破仙道。成为毁灭之王。。罪过 //:回复:修仙之路长路慢慢，多谢各位道友鼎力支持 //:我能笑吗毁灭之王招牌芒果冰好吃，中山路旁边的镇邦路，团购只要9.9超级划算      【元稹玩姐弟恋】唐代大诗人元稹，爱薛涛爱得痴狂，在32岁时与大他十岁的薛涛玩儿起了姐弟恋。名妓薛涛，也是当时著名的音乐家、舞蹈家和文学家。薛涛在剑南节度使幕府中做营妓时，就公然跟蜀中文人叫板，而蜀之才俊竟无人匹敌，她的诗篇和才气迅速名噪全国，世人称之为“文妖”。厦大勤业餐厅的沙茶面还不错，沙茶汤底相对比较一般，不够浓郁便宜搁大碗人均7块  回复:进去评选的资格都没有 //:淘汰是神马情况？【12星座，大奖颁发名单】双子座：意淫金奖；天秤座：单身达人奖 ；金牛座：后悔终生奖 ；天蝎座：烂桃花运铜奖；射手座：爱一次伤一世最佳主角 ；水瓶座：无奖 ；双鱼座：装纯银奖；白羊座：淘汰 ；摩...  (chang.weibo.com)回复:我吃冰而已，没吃过火锅，这家是集美店没去过，我都是中山路那家 //: 怎么看到到都是吐嘈 //:吃货周末不被允许进岛，就来日月潭雪花。人均40，在一楼吃的话会感觉性价比高，可是二楼装修也太简约了，在没音乐没空调没风扇中吃火锅把某人给热的。 要重视菜单营销，怎么可以没有一张图片，另外还要提高服务员对菜色的熟悉度，不然点菜很迷茫啊学习【起床前动动脚趾更精神】我们每天醒来后先做3件事，将对一天都有提神作用。起床前：弯曲脚趾15秒-30秒，有助于激活与双脚活动相关的肌肉组织。起床时：先有意识地双脚落地，站立片刻，享受“脚踏实地”的感觉。起床后：做屈膝肌拉伸，伸展大腿上方的肌肉，有助于唤醒肩颈及双肩部位的肌肉群。白羊求给力啊 【光棍节 “桃花运”最好的12星座排行榜】第1名：白羊。第2名：金牛。第3名：双子。第4名：巨蟹。第5名：狮子。第6名：处女。第7名：天秤。第8名：天蝎。第9名：射手。第10名：摩羯。第11名：...  (chang.weibo.com)【光棍节 “桃花运”最好的12星座排行榜】第1名：白羊。第2名：金牛。第3名：双子。第4名：巨蟹。第5名：狮子。第6名：处女。第7名：天秤。第8名：天蝎。第9名：射手。第10名：摩羯。第11名：...  (chang.weibo.com)投起来，亲。。。请发动身边的人！每天打开这个网址，填洪诗伊！搜索~投票~第一次投要填几个有答案的空~坚持住~填完提交即可投票成功！              早安厦门，光棍节快乐，求包养，亲友情转发给力哦哦哦  加州周庆再升级啦！11/9-11/18，服饰1换2赠卡，VIP换2.2倍，运动换1.5倍，化妆品换1.2倍，七匹狼独家大型特卖岂一个“惠”字了得。关注 转发并 价值399元的极品套餐1份，吃货们速速转起来！ 说个我姐姐同学的，蒙古人，一次和别人吵架，她叉腰大喊“我家有八匹马，六个蒙古包！你敢欺负我？！”对方愣了“那.....我不敢了”  (转)木有节操刚刚看新闻：“霍家派发媒体红包300元 娱乐记者斥豪门太小气。有意思的是，极少数的体育记者在拿到盒饭以及红包后并没有太多抱怨，对于长期采访体育口的记者来说，能有在采访中还有人管饭，这样的待遇已经很不错了。”----觉得好可笑啊！天啊！你们来干嘛呢？回复:    //:回复:厦门哪家火锅好吃好想找朋友一起煮火锅吃'为嘛没锅'没调料'也不知道找谁好想吃回复:留你不死，宣扬吾之威名招牌芒果冰好吃，中山路旁边的镇邦路，团购只要9.9超级划算      涅槃重生，破后而立，惜哉惜哉 //: 道长客气了，你已毁灭众多无辜店家。。所得到的负能量已经暴增，即将突破仙道。成为毁灭之王。。罪过 //:回复:修仙之路长路慢慢，多谢各位道友鼎力支持 //:我能笑吗毁灭之王招牌芒果冰好吃，中山路旁边的镇邦路，团购只要9.9超级划算      我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:静观其变，希望不是昙花一现第30期：从一个想法碰撞到10亿美元估值，印象笔记如何成为第二大脑。参加活动并发微博 就有机会获得印象笔记送出的神秘奖品哦！我参与了 发起的投票【发现“万盟好声音”】，我投给了"江头蔡小静：唱我能唱的，拿我能拿的！"这个选项。你也快来表态吧： 暖手宝搞起 暖冬家庭秀，美丽不冻人，瑞景好活动，一轮接一轮！关注起咯~               人品在吗   5周年微博转发有奖！震撼折扣月，品牌大回馈，正品随你拿！——SNOOPY两用手提包/肉粉色；泊美爱心化妆包+护肤中样三件套；各一人。关注，转发此微博，，就有机会赢取!礼品自取！ 我参与了 发起的投票【中秋旅游嘉年华永不落幕，为你喜欢的12项活动投票吧】，我投给了"1号活动：“花好月圆”中秋旅游嘉年华开"这个选项。你也快来表态吧： 全球通路过，求人品     厦门移动手机超市盛大开业啦！11月30日前关注 和 并转发本微博给@ 5位好友，我们将于11月16日和23日各抽出3台MiFi做为奖品、30日将抽出4台MiFi和1部价值2000元智能手机大奖，快来参加吧！手机超市地址：厦门莲前西路233号，卧龙西路口站。【脾气暴躁并且喜欢打人骂人的星座】第一名（摩羯座）。第二名（天秤座）。第三名（天蝎座）。【忠厚老实并且非常善良被伤害了只能偷偷的哭泣星座】第一名（双鱼座）。第二名（狮子座）。 第三名（巨蟹座）。...  (chang.weibo.com)我国已经成为黑心肝的国家的代名词啦据韩国《亚洲经济》11月9日消息，韩国乳业巨头每日乳业9日宣布，8日出口中国的165箱牛奶产品中被检测出含有金黄色葡萄球菌，在入境前遭废弃。据悉，金黄色葡萄球菌是一种可能引起食物中毒的病原菌。 人民怎么不免费阿，又搞特权，还好意思报道出来【西安出租车司机为庆祝十八大召开免费拉党员】昨是十八大第一天，西安出租车司机黄军6点半接的车，接到车的第一件事就是把特意带来的两面国旗贴上，而且当天乘坐他车的乘客，只要是党员，就免费拉载。当天上午，黄军共拉了22名乘客，其中3人是党员，均分文未取。(三秦都市报 ) 好饿爱疯的男人为表达各位粉丝对 的大力支持，小编特别为大家准备了超级大礼哟！即日起至11月11日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取iphone4s哟！！你没有看错，动动鼠标就能赢得4s！！不要再错过啦~ 估计山里来的。。。【十八大代表：听总书记作报告 我流了5次眼泪】“总书记报告的第八部分，在64页里用了超过3页篇幅在讲生态文明。我预料到我们将在生态文明建设方面有大突破，但是我今天看到这份报告的时候依然泪流满面。我没想到在总书记的报告会把生态建设提高到这么一个高的位置。”——十八大代表李健（国际在线）还没去过，求包养  为庆祝上海上海餐厅13周年庆,即日起至11月22日关注 ,使用关键字转发本微博并@ 厦门本地三个好友,将有30位幸运粉丝11月24日可参加由 举办的“感恩周年庆·同城霸王餐”活动。听地道苏州评弹，品最嗲上海本帮菜，尽在上海上海！洗洗睡 //:【执政方式朝现代化方向转变】十八大报告提出了让人耳目一新的“两个凡是”：“凡是涉及群众切身利益的决策都要充分听取群众意见，凡是损害群众利益的做法都要坚决防止和纠正”，对照改革开放前夕的旧“两个凡是”，我们不禁感慨系之。执政党的执政方式显然正朝现代化的方向转变。【人民网评：十八大报告把“人民”举过头顶折射谦冲、自信与坚定】尽管是一个政党的代表大会，但是，在这份被全党甚至全国各个层面仔细深入研讨后形成的报告中，我们却反复和频繁地听到一个响亮的字眼：人民。仅仅在最后谈及党建等的部分，“人民”二字就出现了20次之多。好累，福州阴雨霾霾 我在 静观其变，希望不是昙花一现第30期：从一个想法碰撞到10亿美元估值，印象笔记如何成为第二大脑。参加活动并发微博 就有机会获得印象笔记送出的神秘奖品哦！我参与了 发起的投票【发现“万盟好声音”】，我投给了"江头蔡小静：唱我能唱的，拿我能拿的！"这个选项。你也快来表态吧： 暖手宝搞起 暖冬家庭秀，美丽不冻人，瑞景好活动，一轮接一轮！关注起咯~               人品在吗   5周年微博转发有奖！震撼折扣月，品牌大回馈，正品随你拿！——SNOOPY两用手提包/肉粉色；泊美爱心化妆包+护肤中样三件套；各一人。关注，转发此微博，，就有机会赢取!礼品自取！ 我参与了 发起的投票【中秋旅游嘉年华永不落幕，为你喜欢的12项活动投票吧】，我投给了"1号活动：“花好月圆”中秋旅游嘉年华开"这个选项。你也快来表态吧： 全球通路过，求人品     厦门移动手机超市盛大开业啦！11月30日前关注 和 并转发本微博给@ 5位好友，我们将于11月16日和23日各抽出3台MiFi做为奖品、30日将抽出4台MiFi和1部价值2000元智能手机大奖，快来参加吧！手机超市地址：厦门莲前西路233号，卧龙西路口站。【脾气暴躁并且喜欢打人骂人的星座】第一名（摩羯座）。第二名（天秤座）。第三名（天蝎座）。【忠厚老实并且非常善良被伤害了只能偷偷的哭泣星座】第一名（双鱼座）。第二名（狮子座）。 第三名（巨蟹座）。...  (chang.weibo.com)我国已经成为黑心肝的国家的代名词啦据韩国《亚洲经济》11月9日消息，韩国乳业巨头每日乳业9日宣布，8日出口中国的165箱牛奶产品中被检测出含有金黄色葡萄球菌，在入境前遭废弃。据悉，金黄色葡萄球菌是一种可能引起食物中毒的病原菌。 人民怎么不免费阿，又搞特权，还好意思报道出来【西安出租车司机为庆祝十八大召开免费拉党员】昨是十八大第一天，西安出租车司机黄军6点半接的车，接到车的第一件事就是把特意带来的两面国旗贴上，而且当天乘坐他车的乘客，只要是党员，就免费拉载。当天上午，黄军共拉了22名乘客，其中3人是党员，均分文未取。(三秦都市报 ) 好饿爱疯的男人为表达各位粉丝对 的大力支持，小编特别为大家准备了超级大礼哟！即日起至11月11日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取iphone4s哟！！你没有看错，动动鼠标就能赢得4s！！不要再错过啦~ 估计山里来的。。。【十八大代表：听总书记作报告 我流了5次眼泪】“总书记报告的第八部分，在64页里用了超过3页篇幅在讲生态文明。我预料到我们将在生态文明建设方面有大突破，但是我今天看到这份报告的时候依然泪流满面。我没想到在总书记的报告会把生态建设提高到这么一个高的位置。”——十八大代表李健（国际在线）还没去过，求包养  为庆祝上海上海餐厅13周年庆,即日起至11月22日关注 ,使用关键字转发本微博并@ 厦门本地三个好友,将有30位幸运粉丝11月24日可参加由 举办的“感恩周年庆·同城霸王餐”活动。听地道苏州评弹，品最嗲上海本帮菜，尽在上海上海！洗洗睡 //:【执政方式朝现代化方向转变】十八大报告提出了让人耳目一新的“两个凡是”：“凡是涉及群众切身利益的决策都要充分听取群众意见，凡是损害群众利益的做法都要坚决防止和纠正”，对照改革开放前夕的旧“两个凡是”，我们不禁感慨系之。执政党的执政方式显然正朝现代化的方向转变。【人民网评：十八大报告把“人民”举过头顶折射谦冲、自信与坚定】尽管是一个政党的代表大会，但是，在这份被全党甚至全国各个层面仔细深入研讨后形成的报告中，我们却反复和频繁地听到一个响亮的字眼：人民。仅仅在最后谈及党建等的部分，“人民”二字就出现了20次之多。好累，福州阴雨霾霾 我在 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:大哥别打了。你这到底是什么功夫？！我想要手机可以不╮(╯▽╰)╭  移动网厅签到就有礼，动动鼠标，三星I9308，话费，支付券等百万好礼从天而降，惊喜按捺不住，快来网厅签到吧！另外即日起至11月11日，关注 新浪官方微博，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得HTC智能手机、MIFI上网设备、电子券！麦霸赶紧来啊   大奖就靠你们了啊~~~~~~~~~【末日光棍节】来袭！众多海星是否期望心有所属，却无处倾述？ 那就一起来“唱吧”！用声音寻找那份迟来的“末日爱情”！现在用“唱吧”录制你的歌曲并分享至微博 即可参与活动！详情及奖项见附图 转本微博即有机会得399元梦幻都市KTV套餐券（11/11抽）【光棍节最寂寞的星座】白羊座、金牛座、双子座、魔羯座。【光棍节最幸福的星座】巨蟹座、狮子座、处女座。【光棍节最开心的星座】天秤座、天蝎座、射手座。【光棍节会流泪的星座】水瓶座、双鱼座。  (chang.weibo.com)转起来~~~~~~~~感激水头派出所鼎力帮助，7日晚有摩的司机向警员反馈，10月31日或11月1日晚上六点左右在新街南路步行街口有疑似妈妈的流浪阿姨无助痛哭，询问时不说话。赶往现场与摩的司机确认，外貌特征较相似！ 时间太久也可能走到周边地区，再跪求有爱的泉州人民帮忙！   生日快乐，越来越美丽早安厦门，好困阿。。。。这个学费交大啦【误开飞机逃生门 航空公司索赔2.7万】11月2日，三亚飞广州的一航班在落地时，一位第一次坐飞机的90后小伙子误开飞机逃生门并触发了紧急滑梯，航空公司索赔2.7万。提醒：紧急滑梯触发后的恢复程序复杂且费用高昂，乘客应严格遵守安全提示，勿任意触动机上设施，以免发生安全事故。（南都网）【12星座揭不得的伤疤】★白羊—期望落空 ★金牛—付出没有回报 ★双子—乱发脾气惹祸 ★巨蟹—失恋 ★狮子—被甩 ★处女—计划泡汤 ★天秤—错误的选择 ★天蝎—被骗 ★射手—被冷落 ★魔羯—被竞...  (chang.weibo.com)晚上无聊看完灌篮高手全国大赛版有神马好玩的电视剧看吗很不文明求人品   【主人，你在哪里？~】转发微博赢大奖！价值1000元的BMW时尚拉杆箱，已经准备好迎接它的主人啦！点击 查看置顶微博，关注  ，并转发 ，BMW时尚拉杆箱，说不定就是你的啦！（每天都会送出一个哦）赶紧来参加吧！我最近还准备买呢，淘宝上价格参吃不齐，看来还是买个电池好啦【选好“移动电源”有啥招？】梁先生９月份购买了某品牌移动电源，给苹果手机充电后手机竟黑屏无法开机。维修发现，黑屏系移动电源放电不稳定导致电流过大“烧”坏手机；近日，台湾也出现多例移动电源自燃甚至爆炸的！选好“移动电源”有啥招？大家说说。 这个靠你们啦 【末日光棍节】来袭！众多海星是否期望心有所属，却无处倾述？ 那就一起来“唱吧”！用声音寻找那份迟来的“末日爱情”！现在用“唱吧”录制你的歌曲并分享至微博 即可参与活动！详情及奖项见附图 转本微博即有机会得399元梦幻都市KTV套餐券（11/11抽）求鱼锅，让我九号下午去饕餮  福州王府井店将于11月8日试营业，试营业期间全场全场鱼锅半价，关注 转发本微博并，说出对王府井店的祝福，试营业期间我们每日会抽取二十位鱼粉，各送出免费鱼锅券一张，王府井店地址：五四路王府井百货7F大哥别打了。你这到底是什么功夫？！我想要手机可以不╮(╯▽╰)╭  移动网厅签到就有礼，动动鼠标，三星I9308，话费，支付券等百万好礼从天而降，惊喜按捺不住，快来网厅签到吧！另外即日起至11月11日，关注 新浪官方微博，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得HTC智能手机、MIFI上网设备、电子券！麦霸赶紧来啊   大奖就靠你们了啊~~~~~~~~~【末日光棍节】来袭！众多海星是否期望心有所属，却无处倾述？ 那就一起来“唱吧”！用声音寻找那份迟来的“末日爱情”！现在用“唱吧”录制你的歌曲并分享至微博 即可参与活动！详情及奖项见附图 转本微博即有机会得399元梦幻都市KTV套餐券（11/11抽）【光棍节最寂寞的星座】白羊座、金牛座、双子座、魔羯座。【光棍节最幸福的星座】巨蟹座、狮子座、处女座。【光棍节最开心的星座】天秤座、天蝎座、射手座。【光棍节会流泪的星座】水瓶座、双鱼座。  (chang.weibo.com)转起来~~~~~~~~感激水头派出所鼎力帮助，7日晚有摩的司机向警员反馈，10月31日或11月1日晚上六点左右在新街南路步行街口有疑似妈妈的流浪阿姨无助痛哭，询问时不说话。赶往现场与摩的司机确认，外貌特征较相似！ 时间太久也可能走到周边地区，再跪求有爱的泉州人民帮忙！   生日快乐，越来越美丽早安厦门，好困阿。。。。这个学费交大啦【误开飞机逃生门 航空公司索赔2.7万】11月2日，三亚飞广州的一航班在落地时，一位第一次坐飞机的90后小伙子误开飞机逃生门并触发了紧急滑梯，航空公司索赔2.7万。提醒：紧急滑梯触发后的恢复程序复杂且费用高昂，乘客应严格遵守安全提示，勿任意触动机上设施，以免发生安全事故。（南都网）【12星座揭不得的伤疤】★白羊—期望落空 ★金牛—付出没有回报 ★双子—乱发脾气惹祸 ★巨蟹—失恋 ★狮子—被甩 ★处女—计划泡汤 ★天秤—错误的选择 ★天蝎—被骗 ★射手—被冷落 ★魔羯—被竞...  (chang.weibo.com)晚上无聊看完灌篮高手全国大赛版有神马好玩的电视剧看吗很不文明求人品   【主人，你在哪里？~】转发微博赢大奖！价值1000元的BMW时尚拉杆箱，已经准备好迎接它的主人啦！点击 查看置顶微博，关注  ，并转发 ，BMW时尚拉杆箱，说不定就是你的啦！（每天都会送出一个哦）赶紧来参加吧！我最近还准备买呢，淘宝上价格参吃不齐，看来还是买个电池好啦【选好“移动电源”有啥招？】梁先生９月份购买了某品牌移动电源，给苹果手机充电后手机竟黑屏无法开机。维修发现，黑屏系移动电源放电不稳定导致电流过大“烧”坏手机；近日，台湾也出现多例移动电源自燃甚至爆炸的！选好“移动电源”有啥招？大家说说。 这个靠你们啦 【末日光棍节】来袭！众多海星是否期望心有所属，却无处倾述？ 那就一起来“唱吧”！用声音寻找那份迟来的“末日爱情”！现在用“唱吧”录制你的歌曲并分享至微博 即可参与活动！详情及奖项见附图 转本微博即有机会得399元梦幻都市KTV套餐券（11/11抽）求鱼锅，让我九号下午去饕餮  福州王府井店将于11月8日试营业，试营业期间全场全场鱼锅半价，关注 转发本微博并，说出对王府井店的祝福，试营业期间我们每日会抽取二十位鱼粉，各送出免费鱼锅券一张，王府井店地址：五四路王府井百货7F我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【劫难重重后，更情深的星座】      冠军 摩羯座      摩羯是一个事业重于感情的人，热衷于事业的程度比谁都要强。毕竟摩羯是个比较现实的人，面包和爱情，他认为有人要生存不可以没有面包。  ...  (chang.weibo.com)【主动追男生的星座女】   k   第一名：白羊座          只要是白羊女看中的，她才不会想是不是应该有男生主动呢？，绝对要把那满满的爱倾泄出来，不把对方手到擒来，誓不罢休！在她字典里没...  (chang.weibo.com)生活没那么贵。                 有奖转发 地址：为表达各位粉丝对 的大力支持，小编特别为大家准备了超级大礼哟！即日起至11月11日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取iphone4s哟！！你没有看错，动动鼠标就能赢得4s！！不要再错过啦~ 早安厦门，清晨的空气总是新鲜，大口吸一吸求人品，还没中过呢为表达各位粉丝对 的大力支持，小编特别为大家准备了超级大礼哟！即日起至11月11日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取iphone4s哟！！你没有看错，动动鼠标就能赢得4s！！不要再错过啦~ 晚安厦门，权叔睡啦只会缝扣子，小破洞缝纫机一直学不会 //:回复:蜀黍想吹个牛，木有想到，有才的还挺多滴！还有没有？  //:缝个扣子，做个被子都会哦值班，警服扣子掉了，脱下，自己缝一缝。干脆，松点的也加两针巩固下。别惊讶，这针线活，蜀忝5岁就学会了！16岁，踩个缝纫机、做件小背心、小短裤、缝个小手套甚至修个缝纫机都是小KS！没办法，穷人的孩子，这小事，那时代，爸妈也懒得管……［得瑟］懂针线活的有木有？已经无聊到看灌篮高手的地步啦 一针见血【 光绪皇帝论中国之弊 】 1901年，光绪在八国联军入侵后痛心地御批：我中国之弱，在于习气太深文法太密；庸俗之吏多豪杰之士少；公事以文牍相来往而毫无实际，人才以资格相限制而日见消磨；误国家者在一私字，困天下者在一利字。启示：以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失。元味好吃  元味罗宾森店推自助餐团购啦！喜欢的请点  银行还是太霸道啦【男子存钱女柜员点钞后少万元 欲看监控录像遭拒】邱先生生气了，10月15日，他拿着9.8万元到深圳市南山区某银行去存。钞票过了一名女柜员手后，他被告知只有8.8万元。营业经理说查看过监控，没有问题。邱先生再三坚持最后获准查看，却发现有一捆钱掉柜台里面……图文无关【谈恋爱时最喜欢吵架的星座】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（双鱼座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双子座）【最喜欢“哭穷”的星座】冠军（双鱼座）、亚军（魔羯座）、季军（巨蟹座）、第四名（水瓶...  (chang.weibo.com) 美食转转转。。鱼码头餐厅正在进行中。。【劫难重重后，更情深的星座】      冠军 摩羯座      摩羯是一个事业重于感情的人，热衷于事业的程度比谁都要强。毕竟摩羯是个比较现实的人，面包和爱情，他认为有人要生存不可以没有面包。  ...  (chang.weibo.com)【主动追男生的星座女】   k   第一名：白羊座          只要是白羊女看中的，她才不会想是不是应该有男生主动呢？，绝对要把那满满的爱倾泄出来，不把对方手到擒来，誓不罢休！在她字典里没...  (chang.weibo.com)生活没那么贵。                 有奖转发 地址：为表达各位粉丝对 的大力支持，小编特别为大家准备了超级大礼哟！即日起至11月11日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取iphone4s哟！！你没有看错，动动鼠标就能赢得4s！！不要再错过啦~ 早安厦门，清晨的空气总是新鲜，大口吸一吸求人品，还没中过呢为表达各位粉丝对 的大力支持，小编特别为大家准备了超级大礼哟！即日起至11月11日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取iphone4s哟！！你没有看错，动动鼠标就能赢得4s！！不要再错过啦~ 晚安厦门，权叔睡啦只会缝扣子，小破洞缝纫机一直学不会 //:回复:蜀黍想吹个牛，木有想到，有才的还挺多滴！还有没有？  //:缝个扣子，做个被子都会哦值班，警服扣子掉了，脱下，自己缝一缝。干脆，松点的也加两针巩固下。别惊讶，这针线活，蜀忝5岁就学会了！16岁，踩个缝纫机、做件小背心、小短裤、缝个小手套甚至修个缝纫机都是小KS！没办法，穷人的孩子，这小事，那时代，爸妈也懒得管……［得瑟］懂针线活的有木有？已经无聊到看灌篮高手的地步啦 一针见血【 光绪皇帝论中国之弊 】 1901年，光绪在八国联军入侵后痛心地御批：我中国之弱，在于习气太深文法太密；庸俗之吏多豪杰之士少；公事以文牍相来往而毫无实际，人才以资格相限制而日见消磨；误国家者在一私字，困天下者在一利字。启示：以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失。元味好吃  元味罗宾森店推自助餐团购啦！喜欢的请点  银行还是太霸道啦【男子存钱女柜员点钞后少万元 欲看监控录像遭拒】邱先生生气了，10月15日，他拿着9.8万元到深圳市南山区某银行去存。钞票过了一名女柜员手后，他被告知只有8.8万元。营业经理说查看过监控，没有问题。邱先生再三坚持最后获准查看，却发现有一捆钱掉柜台里面……图文无关【谈恋爱时最喜欢吵架的星座】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（双鱼座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双子座）【最喜欢“哭穷”的星座】冠军（双鱼座）、亚军（魔羯座）、季军（巨蟹座）、第四名（水瓶...  (chang.weibo.com) 美食转转转。。鱼码头餐厅正在进行中。。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:昨晚去魏石红餐厅小聚一下，拳头黑鱼大骨锅味道有点淡，不是很鲜。上菜那个神速啊，只是菜这么感觉都那么山林凉，给个热菜行不，炒菜比较油腻。乏善可陈。     羊总这家很nice哦哦哦    明发金逸电影院楼下的 。点的原味肉骨茶双人套餐外加一份香菇鸡滑。新鲜肉骨加十几种中药材煲的汤汁十分甘甜，地道的马来西亚口味。猪肋排炖的香烂，肉质细腻。浓汤可用来泡饭或蘸油条吃，也可以当汤喝。饭后老板还赠送一壶清香四溢的铁观音噢。人均25。好吃不贵！又是校园，又是黑社会，又是武林高手，又是探险，林被做了一个晚上的梦再晚安一次，好梦软件园的亲，赶紧来支持我学妹花花，求照顾    筹备摊子的第三天，累的跟狗一样。尼玛大学生自主创业真是伤不起的事。辛苦一个月可能还没赚到吃一餐威丝汀的钱。今天打扰大家了，做的这个转发活动自己都觉得不好意思打广告。想着可能开一个月也要倒闭了，就不另外做官方微薄了。亲爱的今天掏钱买花的亲们，尼玛不知道我心里有多感动。好了，晚安。等我毁店今儿去魏石红酒餐厅与众基友进行会晤，期间上的菜感觉都特么的是冷菜，你丫的就给我个热汤呀。。一般般啦，表示没有下次了。懒得发图了，无诱惑力的说！ 莲花公园旁。感觉蛮贵的，团购也觉得贵！！口味一般不好不坏没特色。冷菜是特色的话那确实是特色。。晚安厦门，炒蛋的人生。。。求妹纸   有爱，还等什么，光棍节大胆说出来，11.11一起脱“光”吧！即日起至11月10日转发本微博并说出你“爱的宣言”，并，就有机会获得费列罗巧克力一盒（30颗装）及卡哇伊熊一只。5盒巧克力，5只卡哇伊熊，一天一送，如此贴心的告白还需犹豫吗？ 好吃，友情转发  喜麟阁国际邮轮码头店喜上眉梢赠欢喜，即日起关注 ，转发本条微博@ 给三位好友，就有机会获得当店100元代金券一张（共5张）或68元私房牛肉煲一份（共10份），福气共享，喜报传千里咯~（优惠不可叠加）新店地址：东港路2号 歹命【被拐20年，她终于等来亲人！】20年前，19岁的她被人从广西拐卖至泉州。20年来，她寻找亲人的念想从未断过，却一次次被恐惧吞噬：至今，都会梦到当年那家“婆婆”用锄头砸她门的情形。昨日上午，鲤城海滨派出所。阿凤，终于见到了阔别20年的弟弟……何时，能天下无拐！郎咸平：医改之后看不起病，教改之后读不起书，房改之后住不起房，薪改之后领不到薪。不是我们的干部不聪明、不能干，是他们只会头痛医头、脚痛医脚，改革开放30多年，百姓的收入和其他国家相比差距越来越大，物价却越来越高。百姓很苦，活着买不起房，死了买不起墓， 不死不活住不起院。转我也求包养包子管够不//:唉。谁叫我有个这么痴情的哥呢～~都说胖子痴情阿，为了女人都节食一周了多吃点多吃点。肠粉会有的，早晚会有的我觉得我现在就是一个吃软饭的男人，除了靠大炮自己煮的稀饭就是靠女生养。不要小看这顿晚饭，快20块钱了！！！妈的两个包子10块啊！！！抢钱还差不多！！！这么贵的包子除了皮厚而且馅有点酸之外没什么与众不同之处了。吃的时候要抱着感恩的心态，感恩 养我，大爱你啊友情转发  惊喜在这里！即日起至11月20日，关注，并转发本微博@ 三位好友，就可到本店出示转发微博免费领取抵用券一份哦！数量有限，赶快行动吧！ 地址：厦门湖里万达金街‘我的锅你的菜’。今儿推荐：位于集美学村7天连锁后 的 台湾牛排 价格28-188元不等 装修看上去很安逸 ~沙拉酱的沙拉很特别 ~鲜榨的木瓜牛奶哦~面包沾这汤 一起很好吃~~牛排6成熟干干好很嫩 ~       昨晚去魏石红餐厅小聚一下，拳头黑鱼大骨锅味道有点淡，不是很鲜。上菜那个神速啊，只是菜这么感觉都那么山林凉，给个热菜行不，炒菜比较油腻。乏善可陈。     羊总这家很nice哦哦哦    明发金逸电影院楼下的 。点的原味肉骨茶双人套餐外加一份香菇鸡滑。新鲜肉骨加十几种中药材煲的汤汁十分甘甜，地道的马来西亚口味。猪肋排炖的香烂，肉质细腻。浓汤可用来泡饭或蘸油条吃，也可以当汤喝。饭后老板还赠送一壶清香四溢的铁观音噢。人均25。好吃不贵！又是校园，又是黑社会，又是武林高手，又是探险，林被做了一个晚上的梦再晚安一次，好梦软件园的亲，赶紧来支持我学妹花花，求照顾    筹备摊子的第三天，累的跟狗一样。尼玛大学生自主创业真是伤不起的事。辛苦一个月可能还没赚到吃一餐威丝汀的钱。今天打扰大家了，做的这个转发活动自己都觉得不好意思打广告。想着可能开一个月也要倒闭了，就不另外做官方微薄了。亲爱的今天掏钱买花的亲们，尼玛不知道我心里有多感动。好了，晚安。等我毁店今儿去魏石红酒餐厅与众基友进行会晤，期间上的菜感觉都特么的是冷菜，你丫的就给我个热汤呀。。一般般啦，表示没有下次了。懒得发图了，无诱惑力的说！ 莲花公园旁。感觉蛮贵的，团购也觉得贵！！口味一般不好不坏没特色。冷菜是特色的话那确实是特色。。晚安厦门，炒蛋的人生。。。求妹纸   有爱，还等什么，光棍节大胆说出来，11.11一起脱“光”吧！即日起至11月10日转发本微博并说出你“爱的宣言”，并，就有机会获得费列罗巧克力一盒（30颗装）及卡哇伊熊一只。5盒巧克力，5只卡哇伊熊，一天一送，如此贴心的告白还需犹豫吗？ 好吃，友情转发  喜麟阁国际邮轮码头店喜上眉梢赠欢喜，即日起关注 ，转发本条微博@ 给三位好友，就有机会获得当店100元代金券一张（共5张）或68元私房牛肉煲一份（共10份），福气共享，喜报传千里咯~（优惠不可叠加）新店地址：东港路2号 歹命【被拐20年，她终于等来亲人！】20年前，19岁的她被人从广西拐卖至泉州。20年来，她寻找亲人的念想从未断过，却一次次被恐惧吞噬：至今，都会梦到当年那家“婆婆”用锄头砸她门的情形。昨日上午，鲤城海滨派出所。阿凤，终于见到了阔别20年的弟弟……何时，能天下无拐！郎咸平：医改之后看不起病，教改之后读不起书，房改之后住不起房，薪改之后领不到薪。不是我们的干部不聪明、不能干，是他们只会头痛医头、脚痛医脚，改革开放30多年，百姓的收入和其他国家相比差距越来越大，物价却越来越高。百姓很苦，活着买不起房，死了买不起墓， 不死不活住不起院。转我也求包养包子管够不//:唉。谁叫我有个这么痴情的哥呢～~都说胖子痴情阿，为了女人都节食一周了多吃点多吃点。肠粉会有的，早晚会有的我觉得我现在就是一个吃软饭的男人，除了靠大炮自己煮的稀饭就是靠女生养。不要小看这顿晚饭，快20块钱了！！！妈的两个包子10块啊！！！抢钱还差不多！！！这么贵的包子除了皮厚而且馅有点酸之外没什么与众不同之处了。吃的时候要抱着感恩的心态，感恩 养我，大爱你啊友情转发  惊喜在这里！即日起至11月20日，关注，并转发本微博@ 三位好友，就可到本店出示转发微博免费领取抵用券一份哦！数量有限，赶快行动吧！ 地址：厦门湖里万达金街‘我的锅你的菜’。今儿推荐：位于集美学村7天连锁后 的 台湾牛排 价格28-188元不等 装修看上去很安逸 ~沙拉酱的沙拉很特别 ~鲜榨的木瓜牛奶哦~面包沾这汤 一起很好吃~~牛排6成熟干干好很嫩 ~       我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:你是神坑阿坑姐的，昨天刚买的乌龟，今天就死了！ 我在:刘子千的念你  我也是 亲，知不知道你让我觉得好尴尬不带这么后知后觉的。。房券赶紧来  2012即使末日也要相爱！快加入 分享你的浪漫旅程→  豪华双人游、蜜月大床房、婚纱摄影等丰厚大礼等你来！！详情点击：  关注 转评本微博 来抢星级酒店房券等缤纷好礼（详见下图）！太阳赢   新赛季NBA火爆来袭！高清互动电视新视觉体育频道将高清全程直播！即日起至赛季结束，关注 ，同时转发小编发出的任意一场并竞猜胜者，每周将从猜对的粉丝中抽取2名送出精美旅行茶具一套，赶快行动吧！权叔再315 320包厢。果盘~~~美食啦~~果盘胆小鬼唱起     麦霸来吧    红馆红馆 我在红馆 315包厢。求果盘回复:315求果然 //:求麦霸 涮 我到鸟，麦霸们赶紧       求果盘过几天又冬天，折腾人今天的厦门又可以穿上短袖，在海边晒着暖暖的阳光，吹着清凉的海风，很舒服！PS:早晚就有点小凉要穿长袖！求麦霸 涮 麦霸在哪里，要去红馆的有木有   本周【包厢】送给   ！请凭手机号到红馆（今天下午2点到8点之间）领取并开通包厢，可以免费唱到打烊~！恭喜啦！请组织微博里有空的朋友一起去踢馆啦~！     要去吗你是神坑阿坑姐的，昨天刚买的乌龟，今天就死了！ 我在:刘子千的念你  我也是 亲，知不知道你让我觉得好尴尬不带这么后知后觉的。。房券赶紧来  2012即使末日也要相爱！快加入 分享你的浪漫旅程→  豪华双人游、蜜月大床房、婚纱摄影等丰厚大礼等你来！！详情点击：  关注 转评本微博 来抢星级酒店房券等缤纷好礼（详见下图）！太阳赢   新赛季NBA火爆来袭！高清互动电视新视觉体育频道将高清全程直播！即日起至赛季结束，关注 ，同时转发小编发出的任意一场并竞猜胜者，每周将从猜对的粉丝中抽取2名送出精美旅行茶具一套，赶快行动吧！权叔再315 320包厢。果盘~~~美食啦~~果盘胆小鬼唱起     麦霸来吧    红馆红馆 我在红馆 315包厢。求果盘回复:315求果然 //:求麦霸 涮 我到鸟，麦霸们赶紧       求果盘过几天又冬天，折腾人今天的厦门又可以穿上短袖，在海边晒着暖暖的阳光，吹着清凉的海风，很舒服！PS:早晚就有点小凉要穿长袖！求麦霸 涮 麦霸在哪里，要去红馆的有木有   本周【包厢】送给   ！请凭手机号到红馆（今天下午2点到8点之间）领取并开通包厢，可以免费唱到打烊~！恭喜啦！请组织微博里有空的朋友一起去踢馆啦~！     要去吗我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题: 这里好多美女而且有大奖可以拿噢…哈哈哈哈哈  坐等中奖    加州店11月1-30日8折/SM店11月1-2日8折酬宾，即日起至11月30日，关注  转发本帖，评论“ 超赞”即有机会获得，每天机选三份，共90份，中奖者加州店领券，天天抽！水壶求中    , 即有机会获得价值48元阿迪达斯运动水壶一个。每周送出1个，11月份中奖名单在12月的第一周公布。敬请关注，积极转发，水壶就拿到了哦难道你们2个是一伙的我又來了！週末人好多！ 我在   ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你...   （分享自 ）间谍V5【俄罗斯之声：歼-31是技术突破还是网络间谍的成绩？】歼-31首飞后，俄罗斯媒体宛如打翻了醋坛子。俄罗斯之声电台2日称，歼-31完全是F-35的翻版。早在2009年，一家参与研制F-35战机的公司网络被来自中国的黑客攻破。不过现在中国人还无法完全拷贝F-35，因为在雷达、发动机、电子设备上他们还差很多。这个就是你们学习的楷模啦   这是发生在台湾新北市中和区非常有爱的一幕。三年前，交警曾帮助这位捡垃圾的老人推车，从此之后，老人就总是为这位交警带一些自己做的点心，放在交警的机车或安全帽上。这位有爱心的老人说：“他太辛苦啦！”【16岁少女被强奸不敢报警 色狼找2人将其轮奸】16岁的小云去晋江和朋友玩，被安排与吴某住在同一房间同一床上。吴某表示不会碰她。睡下后，小云感到身上很重，吴某压在她身上对她奸淫。因害怕没敢报警。2天后，那名男子竟带着其他两名同伙，将其轮奸。  哇塞//:  曾厝安附近最好吃的海鲜餐厅。食材新鲜，历史悠久。   有空来尝尝呀阿川海鲜菜谱出来啦～以后大家用餐更方便了！     光棍节到鸟，头家赏赐条皮带吧   善寂月音xm【潮流时代】——紧急加推！关注 和 ，转发并且，价值2800的钨金手表和1800的钨金皮带就可能是你的了！5块手表五条皮带~~超值好礼送不停啊！大家快行动啊~节目里老板不断加推大礼啊,电梯姐忙不过来啦!(厦门怪店<真男人时尚馆>地点:凤屿路槟榔餐厅对面5053880)【“三餐制”始于宋朝】在宋朝之前，老百姓一天只吃两顿，只有皇室四餐，诸侯三餐，西汉时，给叛变被流放的淮南王的圣旨上，就专门点出，“减一日三餐为两餐”。 这归功于宋代经济的繁荣，除了酒肆之间不再如唐代被约束在市坊中间，夜市晚上不实行宵禁，晚上夜生活丰富，所以才加一顿晚饭。我要光棍套餐,不是光棍不要抢  【高丽雅，一起陪你过光棍！】2012的今天还没有男女朋友的童鞋们看过来咯，虽然没人陪伴，不要灰心！11.5-11.11，每天20:00-21:00，前15名进店顾客，可享受抢购高丽雅乐享光棍节套餐一份。除套餐外，如另外点单，即可获得高丽雅VIP卡一张，可立即使用哦！高丽雅伴你过光棍！《现在学车快要7000元了》后续   厦门日报讯（记者 汪长福 实习生 王安琪）5个月内，厦门驾校学费猛涨了1300元，目前大部分驾校的收费标准已接近7000元，一些早前报名但还未考试的学员纷纷...  (chang.weibo.com) 这里好多美女而且有大奖可以拿噢…哈哈哈哈哈  坐等中奖    加州店11月1-30日8折/SM店11月1-2日8折酬宾，即日起至11月30日，关注  转发本帖，评论“ 超赞”即有机会获得，每天机选三份，共90份，中奖者加州店领券，天天抽！水壶求中    , 即有机会获得价值48元阿迪达斯运动水壶一个。每周送出1个，11月份中奖名单在12月的第一周公布。敬请关注，积极转发，水壶就拿到了哦难道你们2个是一伙的我又來了！週末人好多！ 我在   ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你...   （分享自 ）间谍V5【俄罗斯之声：歼-31是技术突破还是网络间谍的成绩？】歼-31首飞后，俄罗斯媒体宛如打翻了醋坛子。俄罗斯之声电台2日称，歼-31完全是F-35的翻版。早在2009年，一家参与研制F-35战机的公司网络被来自中国的黑客攻破。不过现在中国人还无法完全拷贝F-35，因为在雷达、发动机、电子设备上他们还差很多。这个就是你们学习的楷模啦   这是发生在台湾新北市中和区非常有爱的一幕。三年前，交警曾帮助这位捡垃圾的老人推车，从此之后，老人就总是为这位交警带一些自己做的点心，放在交警的机车或安全帽上。这位有爱心的老人说：“他太辛苦啦！”【16岁少女被强奸不敢报警 色狼找2人将其轮奸】16岁的小云去晋江和朋友玩，被安排与吴某住在同一房间同一床上。吴某表示不会碰她。睡下后，小云感到身上很重，吴某压在她身上对她奸淫。因害怕没敢报警。2天后，那名男子竟带着其他两名同伙，将其轮奸。  哇塞//:  曾厝安附近最好吃的海鲜餐厅。食材新鲜，历史悠久。   有空来尝尝呀阿川海鲜菜谱出来啦～以后大家用餐更方便了！     光棍节到鸟，头家赏赐条皮带吧   善寂月音xm【潮流时代】——紧急加推！关注 和 ，转发并且，价值2800的钨金手表和1800的钨金皮带就可能是你的了！5块手表五条皮带~~超值好礼送不停啊！大家快行动啊~节目里老板不断加推大礼啊,电梯姐忙不过来啦!(厦门怪店<真男人时尚馆>地点:凤屿路槟榔餐厅对面5053880)【“三餐制”始于宋朝】在宋朝之前，老百姓一天只吃两顿，只有皇室四餐，诸侯三餐，西汉时，给叛变被流放的淮南王的圣旨上，就专门点出，“减一日三餐为两餐”。 这归功于宋代经济的繁荣，除了酒肆之间不再如唐代被约束在市坊中间，夜市晚上不实行宵禁，晚上夜生活丰富，所以才加一顿晚饭。我要光棍套餐,不是光棍不要抢  【高丽雅，一起陪你过光棍！】2012的今天还没有男女朋友的童鞋们看过来咯，虽然没人陪伴，不要灰心！11.5-11.11，每天20:00-21:00，前15名进店顾客，可享受抢购高丽雅乐享光棍节套餐一份。除套餐外，如另外点单，即可获得高丽雅VIP卡一张，可立即使用哦！高丽雅伴你过光棍！《现在学车快要7000元了》后续   厦门日报讯（记者 汪长福 实习生 王安琪）5个月内，厦门驾校学费猛涨了1300元，目前大部分驾校的收费标准已接近7000元，一些早前报名但还未考试的学员纷纷...  (chang.weibo.com)我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【爱上水瓶必做的十条守则】   1.不要询问TA的行踪，但并不表示你不需要关心TA       2.要是你真的爱TA，千万不要三心二意，TA不喜欢多人游戏       3.别要求TA给你承诺，爱...  (chang.weibo.com)微博营销这个可以有╮(╯▽╰)╭做从点做到面没那么简单╮(╯▽╰)╭事在人为啦，微博也不是万能╮(╯▽╰)╭是把双刃剑╮(╯▽╰)╭知道我为什么讨厌那些营销微博吗？因为身边居然有不少人都相信他们的营销言论，然后奉为真理～这和邪教的性质有什么区别的？总有很多人愿意相信那些对自己胃口的空话大话，也许是愚昧也许是无知。也许有时候我也会上当，那个时刻我可能也是很傻很天真   倒数第二，准╮(╯▽╰)╭冠军（巨蟹）；   亚军（天秤）；   季军（射手）；   第四名（狮子）；   第五名（双鱼）；   第六名（摩羯）；   第七名（双子）；   第八名（处女）；   第九名（水瓶）；   第...  (chang.weibo.com)我还没中你╮(╯▽╰)╭，这么办╮(╯▽╰)╭   金刚山了，加州店11月1-30日期间8折/SM店11月1-2日8折酬宾，即日起至11月30日，关注  转发此微博并，评论“ 超赞”更有机会获得，每天送三份共90份，中奖者直接到加州店领券。【91岁老奶奶路上摔倒被扶起后倾囊谢恩】1日，青岛，一名91岁老奶奶在马路边跌倒，脸部朝下，被扶起后已满脸鲜血。几个市民路过，扶起老人，有人帮老人擦去脸上的血，有人报警并打120。被救后，老人掏出手绢，拿出100多元钱，执意要拿出来感谢好心人,不过对方并没有收。齐鲁晚报这个活动还不错，我把链接贴给大家。"SM有奖转发" 鉴于皓哥的粉丝众多，小编做了一个艰难的决定，追加一份奖品！！即日起至11月4日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取王皓亲笔签名的安踏纪念品一份哟~还等什么呢，快转起来吧！ 我要水壶，沙发求求人品    , 即有机会获得价值48元阿迪达斯运动水壶一个。每周送出1个，11月份中奖名单在12月的第一周公布。敬请关注，积极转发，水壶就拿到了哦老公为了讨好老婆，做了一顿丰盛的大餐给老婆享用。吃饭时老公问：“老婆，我做的这么好吃，是不是该开个店啊？”老婆不紧不慢地说：“那我的床上功夫好，是不是也该去卖啊？” 一个真正的学习高手不仅能在一场考试中狂砍90分+ 而且能送出许多60分+的助攻。。。季军【11月份最开心最幸福最要人嫉妒的星座】冠军（双子座）亚军（狮子座）季军（白羊座）第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第 7名（双鱼座）第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第1...  (chang.weibo.com)【12星座优美爱情旋律】★白羊—热情的旋律 ★金牛—安静的旋律 ★双子—轻快的旋律 ★巨蟹—温柔的旋律 ★狮子—华丽的旋律 ★处女—优雅的旋律 ★天秤—甜美的旋律 ★天蝎—诡秘的旋律 ★射手—轻...  (chang.weibo.com)前两天看到这样一句话：应该敬佩两种人，年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。希望更多人读到这句话。在来一份，芒果爽，猪肉炖粉条，新品羊肉╮(╯▽╰)╭超级霸王餐   【一元RMB的狂想曲】在这个时代一元钱可以做什么?乘坐公车?买一包纸巾?一杯 豆浆?除了这些,你还能想到什么?即日起至11月9日14时，关注 转发本微博并@ 3位好友就有机会以一元尝鲜价品尝价值48元的新品羊肉一份（共10份）,你的一元钱还敢有更神奇的用法么?求房券，求大床，哇咔咔，求中奖  2012即使末日也要相爱！快加入 分享你的浪漫旅程→  豪华双人游、蜜月大床房、婚纱摄影等丰厚大礼等你来！！详情点击：  关注 转评本微博 来抢星级酒店房券等缤纷好礼（详见下图）！【：10万大学生“啃老族”,成人“孩子”还应早断奶】就业难能成为“啃老”的充分理由吗？再差的工作也是工作，有可养活自己的工作，哪怕先当“蚁族”，过几年苦日子，也比“啃老”强一百倍。“啃老”是人生责任的虚化，自我精神的矮化，是人生缺乏担当的表现。【爱上水瓶必做的十条守则】   1.不要询问TA的行踪，但并不表示你不需要关心TA       2.要是你真的爱TA，千万不要三心二意，TA不喜欢多人游戏       3.别要求TA给你承诺，爱...  (chang.weibo.com)微博营销这个可以有╮(╯▽╰)╭做从点做到面没那么简单╮(╯▽╰)╭事在人为啦，微博也不是万能╮(╯▽╰)╭是把双刃剑╮(╯▽╰)╭知道我为什么讨厌那些营销微博吗？因为身边居然有不少人都相信他们的营销言论，然后奉为真理～这和邪教的性质有什么区别的？总有很多人愿意相信那些对自己胃口的空话大话，也许是愚昧也许是无知。也许有时候我也会上当，那个时刻我可能也是很傻很天真   倒数第二，准╮(╯▽╰)╭冠军（巨蟹）；   亚军（天秤）；   季军（射手）；   第四名（狮子）；   第五名（双鱼）；   第六名（摩羯）；   第七名（双子）；   第八名（处女）；   第九名（水瓶）；   第...  (chang.weibo.com)我还没中你╮(╯▽╰)╭，这么办╮(╯▽╰)╭   金刚山了，加州店11月1-30日期间8折/SM店11月1-2日8折酬宾，即日起至11月30日，关注  转发此微博并，评论“ 超赞”更有机会获得，每天送三份共90份，中奖者直接到加州店领券。【91岁老奶奶路上摔倒被扶起后倾囊谢恩】1日，青岛，一名91岁老奶奶在马路边跌倒，脸部朝下，被扶起后已满脸鲜血。几个市民路过，扶起老人，有人帮老人擦去脸上的血，有人报警并打120。被救后，老人掏出手绢，拿出100多元钱，执意要拿出来感谢好心人,不过对方并没有收。齐鲁晚报这个活动还不错，我把链接贴给大家。"SM有奖转发" 鉴于皓哥的粉丝众多，小编做了一个艰难的决定，追加一份奖品！！即日起至11月4日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取王皓亲笔签名的安踏纪念品一份哟~还等什么呢，快转起来吧！ 我要水壶，沙发求求人品    , 即有机会获得价值48元阿迪达斯运动水壶一个。每周送出1个，11月份中奖名单在12月的第一周公布。敬请关注，积极转发，水壶就拿到了哦老公为了讨好老婆，做了一顿丰盛的大餐给老婆享用。吃饭时老公问：“老婆，我做的这么好吃，是不是该开个店啊？”老婆不紧不慢地说：“那我的床上功夫好，是不是也该去卖啊？” 一个真正的学习高手不仅能在一场考试中狂砍90分+ 而且能送出许多60分+的助攻。。。季军【11月份最开心最幸福最要人嫉妒的星座】冠军（双子座）亚军（狮子座）季军（白羊座）第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第 7名（双鱼座）第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第1...  (chang.weibo.com)【12星座优美爱情旋律】★白羊—热情的旋律 ★金牛—安静的旋律 ★双子—轻快的旋律 ★巨蟹—温柔的旋律 ★狮子—华丽的旋律 ★处女—优雅的旋律 ★天秤—甜美的旋律 ★天蝎—诡秘的旋律 ★射手—轻...  (chang.weibo.com)前两天看到这样一句话：应该敬佩两种人，年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。希望更多人读到这句话。在来一份，芒果爽，猪肉炖粉条，新品羊肉╮(╯▽╰)╭超级霸王餐   【一元RMB的狂想曲】在这个时代一元钱可以做什么?乘坐公车?买一包纸巾?一杯 豆浆?除了这些,你还能想到什么?即日起至11月9日14时，关注 转发本微博并@ 3位好友就有机会以一元尝鲜价品尝价值48元的新品羊肉一份（共10份）,你的一元钱还敢有更神奇的用法么?求房券，求大床，哇咔咔，求中奖  2012即使末日也要相爱！快加入 分享你的浪漫旅程→  豪华双人游、蜜月大床房、婚纱摄影等丰厚大礼等你来！！详情点击：  关注 转评本微博 来抢星级酒店房券等缤纷好礼（详见下图）！【：10万大学生“啃老族”,成人“孩子”还应早断奶】就业难能成为“啃老”的充分理由吗？再差的工作也是工作，有可养活自己的工作，哪怕先当“蚁族”，过几年苦日子，也比“啃老”强一百倍。“啃老”是人生责任的虚化，自我精神的矮化，是人生缺乏担当的表现。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:友情转发  百脑汇携手三星、飞利浦举办的2012校园天使选拔赛即将隆重拉开序幕,敬请关注。关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取价值3000元三星平板一台。点击参与报名： 可以不要乱变道加塞不，有时候不是路不够宽//:转发微博什么时候海沧这引桥能改成双车道，每天高峰期大桥都要堵车//:「谨防上当」月初月中月末，很多在外租房的朋友会收到房东交房租的温馨提醒，无孔不入的诈骗者不会放过此等良机。最近，诈骗者利用时间巧合冒充房东群发短信骗取租客房租的诈骗案高发，有多人上当受骗，被骗金额有百元有数千元。特别是季付房租的受害人，伤不起啊。请大家收到异常催租信息时，别急！核实后再转帐免费试吃有木有  龙船御品主打“寿喜烧”，你吃过么，你是否了解它的吃法呢？11月2日-31日，优惠多多，发微博人好礼哦，吃货们，看过来看过来hey baby~~哪个？     羊肉串来补补身子  【一元RMB的狂想曲】在这个时代一元钱可以做什么?乘坐公车?买一包纸巾?一杯 豆浆?除了这些,你还能想到什么?即日起至11月9日14时，关注 转发本微博并@ 3位好友就有机会以一元尝鲜价品尝价值48元的新品羊肉一份（共10份）,你的一元钱还敢有更神奇的用法么?我比较喜欢VIP卡╮(╯▽╰)╭周末有海星想来阿罗海【豪客来】吃牛排的吗？小编这边有抵用券，每张有六份牛排各可抵用6元，小食和饮品打75折，总体和vip卡打88折差不多哦！有效期至12月31日，想要的海星可以私信小编，数量有限，先到先得！领取地点：阿罗海星巴克旁电梯上三楼办公室企划部（周一至周五）6892700我对大床比较感兴趣，求人品  我们牵手走过那些风景，有浪漫、有囧事、有欢笑… 火热发起故事征集！快来分享你的浪漫旅程、蜜月故事，赢取 7800元豪华双人游、酒店蜜月大床房、婚纱摄影等丰厚大礼吧！详情： 转发本博另有惊喜哦~太给力了吧╮(╯▽╰)╭我想去  【 送好礼】即日起至11月6日关注  转发本帖，即有机会获得价值240双人餐 参考餐单:大闸蟹、石斛鸡汤、板栗猪肝沿、彩贝、炝鱿鱼虾、拌梅肉、小象拨贝汤、春卷、凉拌青笋、芝士蛋糕（菜单以当周同等价值的菜为准。)一个月内消费有效。 11月7日公布结果!【厦门有所神一样的学校 只有一名老师一名学生】今年9月起，同安造水小学只有一名学生卢奕，一名江姓老师。他们每周一照样升国旗，江老师负责数学、语文、等8个科目，一天6节课，一周29节课。山区生源自然减少，同安推行撤点并校才出现这种情况。╮(╯▽╰)╭幸好还在上班滴说哦╮(╯▽╰)╭ 海沧大桥往海沧方向大堵车！我服了哦，落井下石╮(╯▽╰)╭敢不敢报道点国内的【汽车遭殃】人民网驻纽约记者任建民报道：在纽约皇后区的“微风点”居民位，飓风来袭时，街道上齐胸深的海水把汽车漂了起来，然后随便找个地方又“扔”了。瞧这辆汽车的惨样儿。【罗汉脚】   罗汉脚本指台湾清治时期，无宅无妻子，不士不农，不工不卖，不负载道路的台湾男性游民，后来常被引申为没有娶妻的中年男子。    台湾清治初期，对于移民台湾的限制十分严格。1684年台...  (chang.weibo.com)百年后，台湾人林师圣论及朱一贵事件时称“嗣后地方安靖，闽每欺粤，凡渡船、旅舍、中途多方搜索钱文，粤人积恨难忘”“仇日以结，怨日以深，治时闽欺粤，乱时粤侮闽，率以为常，冤冤相报无已时”。18世纪20年代，南路凤山八社（力力、茄藤、放、下淡水、上淡水、阿猴、搭楼、武洛）地方，番女多与汉人牵手（女出而招之同居曰牵手）。凤山傀儡番，其归化番女亦有为汉人妻室者，往来倍亲密。至于琅峤一社，则喜与汉人为婚。友情转发  百脑汇携手三星、飞利浦举办的2012校园天使选拔赛即将隆重拉开序幕,敬请关注。关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取价值3000元三星平板一台。点击参与报名： 可以不要乱变道加塞不，有时候不是路不够宽//:转发微博什么时候海沧这引桥能改成双车道，每天高峰期大桥都要堵车//:「谨防上当」月初月中月末，很多在外租房的朋友会收到房东交房租的温馨提醒，无孔不入的诈骗者不会放过此等良机。最近，诈骗者利用时间巧合冒充房东群发短信骗取租客房租的诈骗案高发，有多人上当受骗，被骗金额有百元有数千元。特别是季付房租的受害人，伤不起啊。请大家收到异常催租信息时，别急！核实后再转帐免费试吃有木有  龙船御品主打“寿喜烧”，你吃过么，你是否了解它的吃法呢？11月2日-31日，优惠多多，发微博人好礼哦，吃货们，看过来看过来hey baby~~哪个？     羊肉串来补补身子  【一元RMB的狂想曲】在这个时代一元钱可以做什么?乘坐公车?买一包纸巾?一杯 豆浆?除了这些,你还能想到什么?即日起至11月9日14时，关注 转发本微博并@ 3位好友就有机会以一元尝鲜价品尝价值48元的新品羊肉一份（共10份）,你的一元钱还敢有更神奇的用法么?我比较喜欢VIP卡╮(╯▽╰)╭周末有海星想来阿罗海【豪客来】吃牛排的吗？小编这边有抵用券，每张有六份牛排各可抵用6元，小食和饮品打75折，总体和vip卡打88折差不多哦！有效期至12月31日，想要的海星可以私信小编，数量有限，先到先得！领取地点：阿罗海星巴克旁电梯上三楼办公室企划部（周一至周五）6892700我对大床比较感兴趣，求人品  我们牵手走过那些风景，有浪漫、有囧事、有欢笑… 火热发起故事征集！快来分享你的浪漫旅程、蜜月故事，赢取 7800元豪华双人游、酒店蜜月大床房、婚纱摄影等丰厚大礼吧！详情： 转发本博另有惊喜哦~太给力了吧╮(╯▽╰)╭我想去  【 送好礼】即日起至11月6日关注  转发本帖，即有机会获得价值240双人餐 参考餐单:大闸蟹、石斛鸡汤、板栗猪肝沿、彩贝、炝鱿鱼虾、拌梅肉、小象拨贝汤、春卷、凉拌青笋、芝士蛋糕（菜单以当周同等价值的菜为准。)一个月内消费有效。 11月7日公布结果!【厦门有所神一样的学校 只有一名老师一名学生】今年9月起，同安造水小学只有一名学生卢奕，一名江姓老师。他们每周一照样升国旗，江老师负责数学、语文、等8个科目，一天6节课，一周29节课。山区生源自然减少，同安推行撤点并校才出现这种情况。╮(╯▽╰)╭幸好还在上班滴说哦╮(╯▽╰)╭ 海沧大桥往海沧方向大堵车！我服了哦，落井下石╮(╯▽╰)╭敢不敢报道点国内的【汽车遭殃】人民网驻纽约记者任建民报道：在纽约皇后区的“微风点”居民位，飓风来袭时，街道上齐胸深的海水把汽车漂了起来，然后随便找个地方又“扔”了。瞧这辆汽车的惨样儿。【罗汉脚】   罗汉脚本指台湾清治时期，无宅无妻子，不士不农，不工不卖，不负载道路的台湾男性游民，后来常被引申为没有娶妻的中年男子。    台湾清治初期，对于移民台湾的限制十分严格。1684年台...  (chang.weibo.com)百年后，台湾人林师圣论及朱一贵事件时称“嗣后地方安靖，闽每欺粤，凡渡船、旅舍、中途多方搜索钱文，粤人积恨难忘”“仇日以结，怨日以深，治时闽欺粤，乱时粤侮闽，率以为常，冤冤相报无已时”。18世纪20年代，南路凤山八社（力力、茄藤、放、下淡水、上淡水、阿猴、搭楼、武洛）地方，番女多与汉人牵手（女出而招之同居曰牵手）。凤山傀儡番，其归化番女亦有为汉人妻室者，往来倍亲密。至于琅峤一社，则喜与汉人为婚。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【12星座万圣节代表】白羊:狂野狼人；金牛:面恶心善科学怪人；双子:恶作剧河童；巨蟹:沉稳木乃伊；狮子:凶狠阎罗王；处女:一代奇葩罗玉凤；天秤:冷静判断梅杜莎；天蝎:浪漫神秘吸血鬼；魔羯:保守地...  (chang.weibo.com)【12星座一生中有多少个知已】冠军(双子座21个)、亚军(射手座18个)、季军(双鱼座15.5个)、第4(水瓶座12个)、第5(天秤座9个)、第6(处女座8个)、第7(白羊座7.5个)、第8(巨...  (chang.weibo.com)我在看【视频：三星WCG2012中国区总决赛 War3季军赛 IAM_Wfz vs WE.TeD-3】： 好看 温馨浪漫一日游  即日起至11.7日,为答谢广大新老粉丝的支持，安溪悦泉行馆再推微博达人免费试住活动,现在关注  并，即有机会免费试住悦泉行馆价值3688元的云门别墅一晚，包含双人晚餐及免费的温泉泡池.达人们还等什么赶紧转起来吧，3个试住名额等你来拿哦！蛋炒高丽菜简单最实在确实很舒服哦哦哦   11月份活动开始 三间连锁店拿出六间房做活动哦 100多元就可以住在大海边 享受独立卫浴 畅游动漫与音乐的世界 轻松住在鼓浪屿 曾厝垵两个风景优美的地方 还可享受分店抵用券  大家好赚啊去了岳阳小区对面的两家 一家连不上，一家没钱，充个 是要有多衰  【My味公告】为了回馈广大粉丝。my味微博粉丝有礼了。晚上五点半起。万圣节面具大相送。进店任意消费。并@ 三位好友，送面具。数量有限送完为止，微博粉丝们转起吧  万圣节来中影星美“鬼”混吧!——、“大晒鬼脸”：10月31当天晚上与影城 出现的魔鬼合影并将合照发至新浪微博并 微博，即有机会获得免费观影体验机会!我要吃干锅啊啊  来自台北的时尚小火锅，天冷来添柴啦，关注 转发本条微博并@ 三个好友，就有机会获得当店抵用券80元噢~（共5份），两个人吃差不多啦~温馨之旅，快快涮起来吧~~地址：新景数码港旁当代大厦105单元，热线：5159363求人品噢噢噢     加州店11月1-30日8折/SM店11月1-2日8折酬宾，即日起至11月30日，关注  转发本帖，评论“ 超赞”即有机会获得，每天机选三份，共90份，中奖者加州店领券，天天抽！健身券感觉来我家哎  【末日系列-感恩】知道吗？感谢也是需要表白的！你最想感谢谁呢？点击专题： 表达你的心声吧！此外，关注 转发本微博并@ 3个好友，就有机会获得价值168元的厦门国际会议中心酒店游泳健身券哦（共10名）！截至11月6 日。【未来三月爱情要维护的星座】  一、双子座 感情就是贪禁忌、小秘密的融合体玩  双子座，未来三个月，你的创意逐渐实现在生活之中，如果想要有美好的生活就必须拿出行动力来。你心里是相当有把握的，事业...  (chang.weibo.com)【男人非娶不可的星座女】     第1名 巨蟹座 温柔贤淑、持家有道      巨蟹座的女生的确是12星座中比较温顺乖巧的女生，贤淑，善解人意，懂得照顾人，爱家，打理家头事务都条条是道。    ...  (chang.weibo.com)南投   南台湾很有古早味来自泉州、龙岩、泰宁、武夷山、金门和南投的两岸六位市（县）长当“导游”，带你畅游两岸。①关注 ②转发此微博  ③说出六个市(县)中你最想去哪里。即有机会受邀参加11月15日在上海嘉里大酒店举行的“两岸市长带你游”活动，现场礼品美食惊喜不断，赶快来参加吧！【12星座万圣节代表】白羊:狂野狼人；金牛:面恶心善科学怪人；双子:恶作剧河童；巨蟹:沉稳木乃伊；狮子:凶狠阎罗王；处女:一代奇葩罗玉凤；天秤:冷静判断梅杜莎；天蝎:浪漫神秘吸血鬼；魔羯:保守地...  (chang.weibo.com)【12星座一生中有多少个知已】冠军(双子座21个)、亚军(射手座18个)、季军(双鱼座15.5个)、第4(水瓶座12个)、第5(天秤座9个)、第6(处女座8个)、第7(白羊座7.5个)、第8(巨...  (chang.weibo.com)我在看【视频：三星WCG2012中国区总决赛 War3季军赛 IAM_Wfz vs WE.TeD-3】： 好看 温馨浪漫一日游  即日起至11.7日,为答谢广大新老粉丝的支持，安溪悦泉行馆再推微博达人免费试住活动,现在关注  并，即有机会免费试住悦泉行馆价值3688元的云门别墅一晚，包含双人晚餐及免费的温泉泡池.达人们还等什么赶紧转起来吧，3个试住名额等你来拿哦！蛋炒高丽菜简单最实在确实很舒服哦哦哦   11月份活动开始 三间连锁店拿出六间房做活动哦 100多元就可以住在大海边 享受独立卫浴 畅游动漫与音乐的世界 轻松住在鼓浪屿 曾厝垵两个风景优美的地方 还可享受分店抵用券  大家好赚啊去了岳阳小区对面的两家 一家连不上，一家没钱，充个 是要有多衰  【My味公告】为了回馈广大粉丝。my味微博粉丝有礼了。晚上五点半起。万圣节面具大相送。进店任意消费。并@ 三位好友，送面具。数量有限送完为止，微博粉丝们转起吧  万圣节来中影星美“鬼”混吧!——、“大晒鬼脸”：10月31当天晚上与影城 出现的魔鬼合影并将合照发至新浪微博并 微博，即有机会获得免费观影体验机会!我要吃干锅啊啊  来自台北的时尚小火锅，天冷来添柴啦，关注 转发本条微博并@ 三个好友，就有机会获得当店抵用券80元噢~（共5份），两个人吃差不多啦~温馨之旅，快快涮起来吧~~地址：新景数码港旁当代大厦105单元，热线：5159363求人品噢噢噢     加州店11月1-30日8折/SM店11月1-2日8折酬宾，即日起至11月30日，关注  转发本帖，评论“ 超赞”即有机会获得，每天机选三份，共90份，中奖者加州店领券，天天抽！健身券感觉来我家哎  【末日系列-感恩】知道吗？感谢也是需要表白的！你最想感谢谁呢？点击专题： 表达你的心声吧！此外，关注 转发本微博并@ 3个好友，就有机会获得价值168元的厦门国际会议中心酒店游泳健身券哦（共10名）！截至11月6 日。【未来三月爱情要维护的星座】  一、双子座 感情就是贪禁忌、小秘密的融合体玩  双子座，未来三个月，你的创意逐渐实现在生活之中，如果想要有美好的生活就必须拿出行动力来。你心里是相当有把握的，事业...  (chang.weibo.com)【男人非娶不可的星座女】     第1名 巨蟹座 温柔贤淑、持家有道      巨蟹座的女生的确是12星座中比较温顺乖巧的女生，贤淑，善解人意，懂得照顾人，爱家，打理家头事务都条条是道。    ...  (chang.weibo.com)南投   南台湾很有古早味来自泉州、龙岩、泰宁、武夷山、金门和南投的两岸六位市（县）长当“导游”，带你畅游两岸。①关注 ②转发此微博  ③说出六个市(县)中你最想去哪里。即有机会受邀参加11月15日在上海嘉里大酒店举行的“两岸市长带你游”活动，现场礼品美食惊喜不断，赶快来参加吧！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:赞同╮(╯▽╰)╭傻瓜贴，不会的赶紧来学哦，哇咔咔~~很有爱o~~~ //:太贴心了实在，如此细心周到下，我若还不会，江字倒过来写！！手机客户端上好友的分组 屁民威武 【分手最绝情的星座】  第一名：天蝎座       论及爱情，天蝎座可是爱恨分明，如果分手的话，也不要妄想天蝎座会念及往日的旧情，恋爱时，我们是如何地如胶似膝的，分手后可是老死不相往来的，连做朋...  (chang.weibo.com)【12星座吃饭聚会谁买单】     第一名:狮子座  狮子座的人内心有着火热的激情，浑身都充满生机和活力，骄傲的他们是无法忍受让别人请吃饭的，一定要充当老大，扮演领袖的角色，觉得这就是他们的义务...  (chang.weibo.com)我爱西瓜【12星座代表的水果】   白羊座：西瓜     西瓜是炎热夏天中的最佳解暑水果，在大口大口的吃西瓜时，那种凉快真的难以形容。并且冰冻的西瓜，口感更佳。豪爽，直率的白羊座，是不是跟西瓜一样，直到...  (chang.weibo.com)【年底会过得潦倒的星座】     第一名：狮子座       当秋天的第一片树叶开始发黄、掉落的时候，对于狮子座来说，意外好像长脚的怪兽一样到处乱窜。秋天渐渐逼近，狮子座的意志力和健康都进入消沉...  (chang.weibo.com)求券券求包养  健康，健康，别把健康仅当成口号！11月起将推出全新养生石锅系列，来自藏区的牦牛肉、羊肉、丽江腊排骨等绿色食材与西藏墨脱石锅和香格里拉黑陶的碰撞，将有怎样的养生功效？10月27日至31日参与微博转发活动，有机会获取最高500元的养生券(可一次性使用）离活动还有5天！好久没吃自助，这次靠你啦  对于吃货来说，吃饭的最高境界就是随心所欲地选择美食，自由自在的大开吃戒~神马钱包啊，减肥啊养生啊，都是浮云！即日起关注 进专题（详情： ）看看哪家星级酒店自助是你的最爱，转发本微博分享并@ 3个好友，就有3名粉丝可获海景双人自助晚餐券一份~我要吃鸡排   这几天要降温了，记得来阿鸡师吃热乎乎的鸡排和热饮，即刻起关注并转发微博@ 三个吃货好友，即有机会获得阿鸡师提供的100元天虹购物卡，5个名额，11月5号公布中奖名单。阿鸡师地址：大中路89号（山田服饰旁）电话：4000527927 每天一款特价美食活动持续进行中！最近一段时间，厦门频频出现 “微信色狼”，发生多起因微信交友引发的强奸案。仅思明区法院，最近就受理了三起这样的强奸案，这些犯罪嫌疑人都是利用微信作案。 法官提醒说，女孩们要多长个心眼，别把微信摇成“危信”。 交友谨慎啊:-(【厦近期多起微信好友强奸案 通常先灌酒再施暴】何小姐4S汽车销售，喜欢微信交友，没想到微友在酒后对她施暴。最近，厦门频出现 微信色狼，微信交友引发多起强奸案。仅思明法院就三起，这些犯罪嫌疑人都是利用微信作案。所以，女孩们，小心！ 【朝鲜谴责韩国死守北方界线：已做好决战准备】针对18日韩国总统李明博到访延坪岛并要求部队死守“北方界线”，朝鲜劳动党中央机关报《劳动新闻》29日称，韩国挑起“侵朝战争”的危险日益加大。朝鲜人民军西南战线司令部按照最高司令部的作战计划已经做好了投入决战的一切准备。【鱼粉掺三聚氰胺 长乐一水产饲料厂老板获刑】随着水产饲料市场价格的飞涨，长乐一水产饲料厂老板的儿子向父亲提议，在该厂生产的鱼粉中加大三聚氰胺的含量，提高鱼粉的蛋白含量，以提高利润，其父采纳。水产饲料厂老板在被判刑后，其子也被判处有期徒刑一年。   赞同╮(╯▽╰)╭傻瓜贴，不会的赶紧来学哦，哇咔咔~~很有爱o~~~ //:太贴心了实在，如此细心周到下，我若还不会，江字倒过来写！！手机客户端上好友的分组 屁民威武 【分手最绝情的星座】  第一名：天蝎座       论及爱情，天蝎座可是爱恨分明，如果分手的话，也不要妄想天蝎座会念及往日的旧情，恋爱时，我们是如何地如胶似膝的，分手后可是老死不相往来的，连做朋...  (chang.weibo.com)【12星座吃饭聚会谁买单】     第一名:狮子座  狮子座的人内心有着火热的激情，浑身都充满生机和活力，骄傲的他们是无法忍受让别人请吃饭的，一定要充当老大，扮演领袖的角色，觉得这就是他们的义务...  (chang.weibo.com)我爱西瓜【12星座代表的水果】   白羊座：西瓜     西瓜是炎热夏天中的最佳解暑水果，在大口大口的吃西瓜时，那种凉快真的难以形容。并且冰冻的西瓜，口感更佳。豪爽，直率的白羊座，是不是跟西瓜一样，直到...  (chang.weibo.com)【年底会过得潦倒的星座】     第一名：狮子座       当秋天的第一片树叶开始发黄、掉落的时候，对于狮子座来说，意外好像长脚的怪兽一样到处乱窜。秋天渐渐逼近，狮子座的意志力和健康都进入消沉...  (chang.weibo.com)求券券求包养  健康，健康，别把健康仅当成口号！11月起将推出全新养生石锅系列，来自藏区的牦牛肉、羊肉、丽江腊排骨等绿色食材与西藏墨脱石锅和香格里拉黑陶的碰撞，将有怎样的养生功效？10月27日至31日参与微博转发活动，有机会获取最高500元的养生券(可一次性使用）离活动还有5天！好久没吃自助，这次靠你啦  对于吃货来说，吃饭的最高境界就是随心所欲地选择美食，自由自在的大开吃戒~神马钱包啊，减肥啊养生啊，都是浮云！即日起关注 进专题（详情： ）看看哪家星级酒店自助是你的最爱，转发本微博分享并@ 3个好友，就有3名粉丝可获海景双人自助晚餐券一份~我要吃鸡排   这几天要降温了，记得来阿鸡师吃热乎乎的鸡排和热饮，即刻起关注并转发微博@ 三个吃货好友，即有机会获得阿鸡师提供的100元天虹购物卡，5个名额，11月5号公布中奖名单。阿鸡师地址：大中路89号（山田服饰旁）电话：4000527927 每天一款特价美食活动持续进行中！最近一段时间，厦门频频出现 “微信色狼”，发生多起因微信交友引发的强奸案。仅思明区法院，最近就受理了三起这样的强奸案，这些犯罪嫌疑人都是利用微信作案。 法官提醒说，女孩们要多长个心眼，别把微信摇成“危信”。 交友谨慎啊:-(【厦近期多起微信好友强奸案 通常先灌酒再施暴】何小姐4S汽车销售，喜欢微信交友，没想到微友在酒后对她施暴。最近，厦门频出现 微信色狼，微信交友引发多起强奸案。仅思明法院就三起，这些犯罪嫌疑人都是利用微信作案。所以，女孩们，小心！ 【朝鲜谴责韩国死守北方界线：已做好决战准备】针对18日韩国总统李明博到访延坪岛并要求部队死守“北方界线”，朝鲜劳动党中央机关报《劳动新闻》29日称，韩国挑起“侵朝战争”的危险日益加大。朝鲜人民军西南战线司令部按照最高司令部的作战计划已经做好了投入决战的一切准备。【鱼粉掺三聚氰胺 长乐一水产饲料厂老板获刑】随着水产饲料市场价格的飞涨，长乐一水产饲料厂老板的儿子向父亲提议，在该厂生产的鱼粉中加大三聚氰胺的含量，提高鱼粉的蛋白含量，以提高利润，其父采纳。水产饲料厂老板在被判刑后，其子也被判处有期徒刑一年。   我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:报瑶总记账局机关各处、室、办，局属各单位： 因工作需要，经局党组研究决定： 吴育农主持厦门市建设与管理局建设审批管理处日常工作。 厦门市建设与管理局 2012年10月25日“英士达送pizza 美味砸出来！”，这个活动推荐给大家。 地址：就是你了啊啊 11月鱼卡五折继续！只要你在（11月1日-11月30日）出示鱼卡（灵通、牡丹卡，小鱼E通卡）即享美食5折！听说你输入，转发并,看谁请你吃大餐！还有机会获小鱼最新情侣T2件+美食100现金券1张，5个名额！来看11月有哪些五折商家：我在“微博桌面”中添加了  为“特别关注”好友，会第一时间收到他们的新微博提醒，再也不会错过他的生活点滴。快来和我一起用微博桌面吧 【海沧新闻】文博会海沧油画分会场 百位画家手绘风情海沧   (微博)讯 （记者 杨继祥 通讯员 杨志艺）艺术海沧，全球瞩目。27日上午，第五届海峡两岸（厦门）文化产业博览交易会海沧油画分...  (chang.weibo.com)【最能把青蛙变王子的星座女】       双鱼女       双鱼女对爱情有着超梦幻的期待，当个童话故事中的公主，永远是在感情上坚持的目标，虽说这种目标看起来有些遥远而不实际，但偏偏这辈子在感情...  (chang.weibo.com)  昨天晚上在轮渡海滨大厦，也看到一个错误！具体的不说，翠花,上图片！          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水…【禁欲才能转运的星座】      天秤座       虽然今年的天秤座运势有好转，但是还是感到挫败感。当你的心态跌至谷底的时候，你就会想逃避现实，觉得这个世界特别不公平。有时候天秤座会心生许多邪...  (chang.weibo.com) 位于后滨路7号青年阳光酒店隔壁（禾祥西麦当劳附近），适合两到四个人。有WIFI。黑椒牛仔骨、老火靓汤、固本鸭、四宝蔬都很NICE滴说，人均70米    我参与了 发起的票选【2012厦门特色喜宴评选】我投给了 ！20家星级婚宴酒店，哪家是你梦中的婚宴？点击专题投票赢惊喜：我参与了 发起的票选【2012厦门特色喜宴评选】我投给了 ！20家星级婚宴酒店，哪家是你梦中的婚宴？点击专题投票赢惊喜：我参与了 发起的票选【2012厦门特色喜宴评选】我投给了 ！20家星级婚宴酒店，哪家是你梦中的婚宴？点击专题投票赢惊喜：报瑶总记账局机关各处、室、办，局属各单位： 因工作需要，经局党组研究决定： 吴育农主持厦门市建设与管理局建设审批管理处日常工作。 厦门市建设与管理局 2012年10月25日“英士达送pizza 美味砸出来！”，这个活动推荐给大家。 地址：就是你了啊啊 11月鱼卡五折继续！只要你在（11月1日-11月30日）出示鱼卡（灵通、牡丹卡，小鱼E通卡）即享美食5折！听说你输入，转发并,看谁请你吃大餐！还有机会获小鱼最新情侣T2件+美食100现金券1张，5个名额！来看11月有哪些五折商家：我在“微博桌面”中添加了  为“特别关注”好友，会第一时间收到他们的新微博提醒，再也不会错过他的生活点滴。快来和我一起用微博桌面吧 【海沧新闻】文博会海沧油画分会场 百位画家手绘风情海沧   (微博)讯 （记者 杨继祥 通讯员 杨志艺）艺术海沧，全球瞩目。27日上午，第五届海峡两岸（厦门）文化产业博览交易会海沧油画分...  (chang.weibo.com)【最能把青蛙变王子的星座女】       双鱼女       双鱼女对爱情有着超梦幻的期待，当个童话故事中的公主，永远是在感情上坚持的目标，虽说这种目标看起来有些遥远而不实际，但偏偏这辈子在感情...  (chang.weibo.com)  昨天晚上在轮渡海滨大厦，也看到一个错误！具体的不说，翠花,上图片！          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水…【禁欲才能转运的星座】      天秤座       虽然今年的天秤座运势有好转，但是还是感到挫败感。当你的心态跌至谷底的时候，你就会想逃避现实，觉得这个世界特别不公平。有时候天秤座会心生许多邪...  (chang.weibo.com) 位于后滨路7号青年阳光酒店隔壁（禾祥西麦当劳附近），适合两到四个人。有WIFI。黑椒牛仔骨、老火靓汤、固本鸭、四宝蔬都很NICE滴说，人均70米    我参与了 发起的票选【2012厦门特色喜宴评选】我投给了 ！20家星级婚宴酒店，哪家是你梦中的婚宴？点击专题投票赢惊喜：我参与了 发起的票选【2012厦门特色喜宴评选】我投给了 ！20家星级婚宴酒店，哪家是你梦中的婚宴？点击专题投票赢惊喜：我参与了 发起的票选【2012厦门特色喜宴评选】我投给了 ！20家星级婚宴酒店，哪家是你梦中的婚宴？点击专题投票赢惊喜：我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:终于到了WAR3的决赛！人皇SKY vs 兽王FLY ！全场被点燃啦！人皇sky vs 兽王fly 友情转发  360用户特供机夏新大V进步版10万台现货，10月31日上午10点京东发售，仅售999元！黑白黄橙四色齐发，新增芒果黄大V！极速双核，双卡双待，超大电池，4.5寸IPS高清屏，800W+300W摄像头！抢购通道  。关注 转发此微博并，赢取幸运大V！10月31日抽奖，2部大V等着您！ csig vs dj边看wcg2012边抽奖  健康，健康，别把健康仅当成口号！11月起将推出全新养生石锅系列，来自藏区的牦牛肉、羊肉、丽江腊排骨等绿色食材与西藏墨脱石锅和香格里拉黑陶的碰撞，将有怎样的养生功效？10月27日至31日参与微博转发活动，有机会获取最高500元的养生券(可一次性使用）离活动还有5天！网络问题，今天wcg2012中国总决赛的网络要不要这么烂，无力吐槽wcg2012星际2gg，好快啊 回复:真是带塞//:回复:她弄掉在地上了，啥手镯能不坏？呵呵，没有倒向某一方此大姐把商家的手镯弄粹，然后十分激动的说:“我没责任!他们是全责，因为他们没有注明‘小心,易粹’，我只有20元，你们爱要不要，我留一块钱坐DVD回去”商家差点被气死了撒花〜完成了哦〜真是惟妙惟肖小编实在佩服师傅哈〜 也可以订购哦〜东方系朋友手镯先鉴定下，看不看问题，你发微博也不能一边倒啊此大姐把商家的手镯弄粹，然后十分激动的说:“我没责任!他们是全责，因为他们没有注明‘小心,易粹’，我只有20元，你们爱要不要，我留一块钱坐DVD回去”商家差点被气死了回复:大家都知道 //:收费没问题，花到哪里才是问题，不要这边收了钱，那边和茅台，找小姐，买豪车，吃大闸蟹，买劳力士，爱马仕。【珠穆朗玛峰也要收门票了】世界海拔最高的国家公园珠穆朗玛国家公园26日正式挂牌，该公园将以珠穆朗玛峰景区、嘎玛沟景区等为重点。据了解，珠穆朗玛国家公园常年对外开放，门票为180元；另外，小车需缴纳环境保护费400元、大车为600元。 想钱想疯啦【珠穆朗玛峰也要收门票了】世界海拔最高的国家公园珠穆朗玛国家公园26日正式挂牌，该公园将以珠穆朗玛峰景区、嘎玛沟景区等为重点。据了解，珠穆朗玛国家公园常年对外开放，门票为180元；另外，小车需缴纳环境保护费400元、大车为600元。 胡麻豆腐最赞啦，芝士锅也很好了火灸金枪鱼寿司 是所点的东西里最好吃的原来都吃不来金枪鱼，但是这种做法很独特，咬起来很满足食材很新鲜  芒果很甜…嗯。 挺享受吃的。 寿喜锅有点偏甜了感觉…味噌汤超好喝啊… 吃太多了，没办法全部上图啦。 打嗝起来  字幕有点小问题，真趣味，可以咨询 【闽南语小孩版江南style——恁父共你揌落】  暴笑力作；讲述当前教育体制下家长和小孩之间关于学习的矛盾。两代人之间不同想法的可爱冲突。被无情戳中心声的孩纸请举手……  必须的，系命爱顾   骑着摩托接孩纸。这位帅锅粉细心滴为孩纸戴上安全头盔、系好带扣。可自己呢？头盔虚戴，戴的还是工地帽不是正规安全头盔！舔犊情深，为了孩纸安全没错滴，可自己的安全对孩纸也是粉重要呀！为孩纸，也请为孩纸护好自身安全吧！终于到了WAR3的决赛！人皇SKY vs 兽王FLY ！全场被点燃啦！人皇sky vs 兽王fly 友情转发  360用户特供机夏新大V进步版10万台现货，10月31日上午10点京东发售，仅售999元！黑白黄橙四色齐发，新增芒果黄大V！极速双核，双卡双待，超大电池，4.5寸IPS高清屏，800W+300W摄像头！抢购通道  。关注 转发此微博并，赢取幸运大V！10月31日抽奖，2部大V等着您！ csig vs dj边看wcg2012边抽奖  健康，健康，别把健康仅当成口号！11月起将推出全新养生石锅系列，来自藏区的牦牛肉、羊肉、丽江腊排骨等绿色食材与西藏墨脱石锅和香格里拉黑陶的碰撞，将有怎样的养生功效？10月27日至31日参与微博转发活动，有机会获取最高500元的养生券(可一次性使用）离活动还有5天！网络问题，今天wcg2012中国总决赛的网络要不要这么烂，无力吐槽wcg2012星际2gg，好快啊 回复:真是带塞//:回复:她弄掉在地上了，啥手镯能不坏？呵呵，没有倒向某一方此大姐把商家的手镯弄粹，然后十分激动的说:“我没责任!他们是全责，因为他们没有注明‘小心,易粹’，我只有20元，你们爱要不要，我留一块钱坐DVD回去”商家差点被气死了撒花〜完成了哦〜真是惟妙惟肖小编实在佩服师傅哈〜 也可以订购哦〜东方系朋友手镯先鉴定下，看不看问题，你发微博也不能一边倒啊此大姐把商家的手镯弄粹，然后十分激动的说:“我没责任!他们是全责，因为他们没有注明‘小心,易粹’，我只有20元，你们爱要不要，我留一块钱坐DVD回去”商家差点被气死了回复:大家都知道 //:收费没问题，花到哪里才是问题，不要这边收了钱，那边和茅台，找小姐，买豪车，吃大闸蟹，买劳力士，爱马仕。【珠穆朗玛峰也要收门票了】世界海拔最高的国家公园珠穆朗玛国家公园26日正式挂牌，该公园将以珠穆朗玛峰景区、嘎玛沟景区等为重点。据了解，珠穆朗玛国家公园常年对外开放，门票为180元；另外，小车需缴纳环境保护费400元、大车为600元。 想钱想疯啦【珠穆朗玛峰也要收门票了】世界海拔最高的国家公园珠穆朗玛国家公园26日正式挂牌，该公园将以珠穆朗玛峰景区、嘎玛沟景区等为重点。据了解，珠穆朗玛国家公园常年对外开放，门票为180元；另外，小车需缴纳环境保护费400元、大车为600元。 胡麻豆腐最赞啦，芝士锅也很好了火灸金枪鱼寿司 是所点的东西里最好吃的原来都吃不来金枪鱼，但是这种做法很独特，咬起来很满足食材很新鲜  芒果很甜…嗯。 挺享受吃的。 寿喜锅有点偏甜了感觉…味噌汤超好喝啊… 吃太多了，没办法全部上图啦。 打嗝起来  字幕有点小问题，真趣味，可以咨询 【闽南语小孩版江南style——恁父共你揌落】  暴笑力作；讲述当前教育体制下家长和小孩之间关于学习的矛盾。两代人之间不同想法的可爱冲突。被无情戳中心声的孩纸请举手……  必须的，系命爱顾   骑着摩托接孩纸。这位帅锅粉细心滴为孩纸戴上安全头盔、系好带扣。可自己呢？头盔虚戴，戴的还是工地帽不是正规安全头盔！舔犊情深，为了孩纸安全没错滴，可自己的安全对孩纸也是粉重要呀！为孩纸，也请为孩纸护好自身安全吧！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:各种披萨太好吃啦，煎三文鱼也很perfect那个熏肉好嫩     早安厦门，求节目自觉交出蛋糕吃，生日快乐，阿科200券来我家  健康，健康，别把健康仅当成口号！11月起将推出全新养生石锅系列，来自藏区的牦牛肉、羊肉、丽江腊排骨等绿色食材与西藏墨脱石锅和香格里拉黑陶的碰撞，将有怎样的养生功效？10月27日至31日参与微博转发活动，有机会获取最高500元的养生券(可一次性使用）离活动还有5天！早安厦门，达人们大神就是大神//:            印象中的茶餐厅是留有港澳印记的，要有菠萝油邂逅奶茶，有翠花罩灯，有温暖的搪瓷……但就因为  让在我脑海开始有所扩延。茶餐厅也可如此多元。醒目店招、整洁环境，优雅室外卡座，让我想到午后暖暖的阳光…，特爱。固本鸭特色小炒皇都值得推荐！坐等邀请  瑞士美食节今日开锣啦奶酪火锅、瑞士手工什锦巧克力、土豆饼、奶酪盘、各式风味蛋糕、瑞士香肠沙拉等都如期与大家见面啰～飘着瑞士迷你国旗的菜品，亲们可千万别错过哟！请品尝！用餐的同时还可欣赏来自瑞士本土的乐队现场演绎民族风情表演哦～【12星座代表的水果】   白羊座：西瓜     西瓜是炎热夏天中的最佳解暑水果，在大口大口的吃西瓜时，那种凉快真的难以形容。并且冰冻的西瓜，口感更佳。豪爽，直率的白羊座，是不是跟西瓜一样，直到...  (chang.weibo.com)好饿“已凉天气未寒时”，趁此不热不冷的气候，适宜吃羊肉补，健身过冬咯。昨晚在浓郁新疆味儿的 吃了好多肉，太满足啦。推荐红焖羊羔肉清炖羊肉（思明区白鹭洲路148号）人均100    第一名：白羊座          白羊都是很喜欢交朋友也是一个很随和的人，为什么很多男生会觉得她们都很难侍候呢？其实是因为她们做什么都风风火火的，脾气说来就来，让人完全招架不来。        ...  (chang.weibo.com)小编，去两次都没见到，难得还要三顾竹屋不成小帅狗在啃骨头     //:羊总是个大吃货：元芳，此狗，为  美女老板爱子吃界传言，他品味高且专一，只食芬芳家特供澳洲顶级网眼牛排，须7分熟，过一分少一分？别烦我！你怎么看？小帅狗在啃骨头     小编，它肚子饿啦，赶紧过来喂啊吖吖吖...无视任何人的狗狗  我们在吃    各种披萨太好吃啦，煎三文鱼也很perfect那个熏肉好嫩     早安厦门，求节目自觉交出蛋糕吃，生日快乐，阿科200券来我家  健康，健康，别把健康仅当成口号！11月起将推出全新养生石锅系列，来自藏区的牦牛肉、羊肉、丽江腊排骨等绿色食材与西藏墨脱石锅和香格里拉黑陶的碰撞，将有怎样的养生功效？10月27日至31日参与微博转发活动，有机会获取最高500元的养生券(可一次性使用）离活动还有5天！早安厦门，达人们大神就是大神//:            印象中的茶餐厅是留有港澳印记的，要有菠萝油邂逅奶茶，有翠花罩灯，有温暖的搪瓷……但就因为  让在我脑海开始有所扩延。茶餐厅也可如此多元。醒目店招、整洁环境，优雅室外卡座，让我想到午后暖暖的阳光…，特爱。固本鸭特色小炒皇都值得推荐！坐等邀请  瑞士美食节今日开锣啦奶酪火锅、瑞士手工什锦巧克力、土豆饼、奶酪盘、各式风味蛋糕、瑞士香肠沙拉等都如期与大家见面啰～飘着瑞士迷你国旗的菜品，亲们可千万别错过哟！请品尝！用餐的同时还可欣赏来自瑞士本土的乐队现场演绎民族风情表演哦～【12星座代表的水果】   白羊座：西瓜     西瓜是炎热夏天中的最佳解暑水果，在大口大口的吃西瓜时，那种凉快真的难以形容。并且冰冻的西瓜，口感更佳。豪爽，直率的白羊座，是不是跟西瓜一样，直到...  (chang.weibo.com)好饿“已凉天气未寒时”，趁此不热不冷的气候，适宜吃羊肉补，健身过冬咯。昨晚在浓郁新疆味儿的 吃了好多肉，太满足啦。推荐红焖羊羔肉清炖羊肉（思明区白鹭洲路148号）人均100    第一名：白羊座          白羊都是很喜欢交朋友也是一个很随和的人，为什么很多男生会觉得她们都很难侍候呢？其实是因为她们做什么都风风火火的，脾气说来就来，让人完全招架不来。        ...  (chang.weibo.com)小编，去两次都没见到，难得还要三顾竹屋不成小帅狗在啃骨头     //:羊总是个大吃货：元芳，此狗，为  美女老板爱子吃界传言，他品味高且专一，只食芬芳家特供澳洲顶级网眼牛排，须7分熟，过一分少一分？别烦我！你怎么看？小帅狗在啃骨头     小编，它肚子饿啦，赶紧过来喂啊吖吖吖...无视任何人的狗狗  我们在吃    我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:霸王餐很给力吧牛排我爱，披萨给我吃  1027我们的一周年派对，邀请幸运的你来参与！即刻成为 的粉丝，并且@ 三位同城好友 ，获得抽奖资格参与抽奖，“霸王餐”的机会就在眼前，香蒜面包，各式沙拉，土豆泥，牛排羊排三文鱼，啤酒红酒加洋酒，可乐雪碧与红茶，不要钱的吃货，你们在哪里？昨天和今天都是黑暗的忍到黎明初开时。。。。火车站人真多生日快乐晚安厦门，明天去福州求人品  好料又来了！即日起至10月30日，关注  转发本帖，即有机会获得酒店价值548元！汇集琳琅满目的中西式美食，每日不同主题自助餐，让您不出国门品尝环球特色佳肴。详询点击是我，是你在哪里啊  即日起至10月31日，关注  转发此微博并，即有机会获得。 含别墅房间温泉，浪漫双早、晚餐及漂流、水上游乐，激情漂流运动！（如天气因素可更改为八马茶园参观）详阅 果断转!你 ，怎么看盆栽奶茶今天做的很好哦。生物入侵，这种放生不可取，好心办坏事一堆巴西龟，放生也要有文化。把巴西龟放在深水里面，怎么活下去真是考验。 人若衰，种布A生菜瓜给力，怎么领取啊 //:恭喜         , 童鞋成为本次活动首批中奖者。明天动漫节即将拉开序幕，我们的活动还将继续进行，赶快来参加吧！分享您喜欢的动漫角色或是现场 第五届厦门国际动漫节来咯~！本届动漫节将于10月26日至10月29日在厦门国际会展中心举办，各位动漫迷们，准备好迎接此次盛会了吗？ 现在,您只需粉我+转发+评论（我喜爱的动漫角色）+，就有机会赢得精美礼品。爱动漫每日20时从当日转发中送出可爱抱枕10个！我要鱼锅，我要人品    10月26号越城记加州店盛宴开席，全场除酒水外5折畅享！持续5天！即日起，关注 ，转发并@ 5位好友，就有机会获得100元现金券（三店通用，共30张）就让黑鱼风暴来得再猛烈点吧，新店地址：加州广场4楼（梦工坊影院旁） 人品【送蔡依林演唱会门票、自拍神器CASIO EX-TR150】厦门真爱酒吧像首老情歌，也像一瓶好酒，她让一切变得更有味道。1.转发本微博；2.关注 送出2张蔡依林演唱会门票，1台自拍神器CASIO EX-TR150。10月25日21:00由新浪指定第三方公正平台抽取三个名额。跪求人品  【票选厦门最佳婚宴酒店 赢豪华游轮双人游！】2012厦门最佳喜宴评选进入白热化，厦门哪家喜宴最好?敬请广大网友火热投票!（投票猛击：）,现只要1.进专题投票2.转发本微博并带关键词+ ,你将有机会获 价值7800元四天三夜豪华双人游大奖1份。银行真鸭霸//:！！！哎！【银行多给了1万 储户涉嫌不当得利】22日，杭州邵女士与批发商许先生到银行取13万。邵女士取后没数，连同袋子一起直接将钱给许先生；许先生之后也没数，连同袋子给了上游供货商。银行对账发现少1万元，查监控认为是多给了邵女士。后打电话给邵女士，说她涉嫌不当得利。（都市快报）霸王餐很给力吧牛排我爱，披萨给我吃  1027我们的一周年派对，邀请幸运的你来参与！即刻成为 的粉丝，并且@ 三位同城好友 ，获得抽奖资格参与抽奖，“霸王餐”的机会就在眼前，香蒜面包，各式沙拉，土豆泥，牛排羊排三文鱼，啤酒红酒加洋酒，可乐雪碧与红茶，不要钱的吃货，你们在哪里？昨天和今天都是黑暗的忍到黎明初开时。。。。火车站人真多生日快乐晚安厦门，明天去福州求人品  好料又来了！即日起至10月30日，关注  转发本帖，即有机会获得酒店价值548元！汇集琳琅满目的中西式美食，每日不同主题自助餐，让您不出国门品尝环球特色佳肴。详询点击是我，是你在哪里啊  即日起至10月31日，关注  转发此微博并，即有机会获得。 含别墅房间温泉，浪漫双早、晚餐及漂流、水上游乐，激情漂流运动！（如天气因素可更改为八马茶园参观）详阅 果断转!你 ，怎么看盆栽奶茶今天做的很好哦。生物入侵，这种放生不可取，好心办坏事一堆巴西龟，放生也要有文化。把巴西龟放在深水里面，怎么活下去真是考验。 人若衰，种布A生菜瓜给力，怎么领取啊 //:恭喜         , 童鞋成为本次活动首批中奖者。明天动漫节即将拉开序幕，我们的活动还将继续进行，赶快来参加吧！分享您喜欢的动漫角色或是现场 第五届厦门国际动漫节来咯~！本届动漫节将于10月26日至10月29日在厦门国际会展中心举办，各位动漫迷们，准备好迎接此次盛会了吗？ 现在,您只需粉我+转发+评论（我喜爱的动漫角色）+，就有机会赢得精美礼品。爱动漫每日20时从当日转发中送出可爱抱枕10个！我要鱼锅，我要人品    10月26号越城记加州店盛宴开席，全场除酒水外5折畅享！持续5天！即日起，关注 ，转发并@ 5位好友，就有机会获得100元现金券（三店通用，共30张）就让黑鱼风暴来得再猛烈点吧，新店地址：加州广场4楼（梦工坊影院旁） 人品【送蔡依林演唱会门票、自拍神器CASIO EX-TR150】厦门真爱酒吧像首老情歌，也像一瓶好酒，她让一切变得更有味道。1.转发本微博；2.关注 送出2张蔡依林演唱会门票，1台自拍神器CASIO EX-TR150。10月25日21:00由新浪指定第三方公正平台抽取三个名额。跪求人品  【票选厦门最佳婚宴酒店 赢豪华游轮双人游！】2012厦门最佳喜宴评选进入白热化，厦门哪家喜宴最好?敬请广大网友火热投票!（投票猛击：）,现只要1.进专题投票2.转发本微博并带关键词+ ,你将有机会获 价值7800元四天三夜豪华双人游大奖1份。银行真鸭霸//:！！！哎！【银行多给了1万 储户涉嫌不当得利】22日，杭州邵女士与批发商许先生到银行取13万。邵女士取后没数，连同袋子一起直接将钱给许先生；许先生之后也没数，连同袋子给了上游供货商。银行对账发现少1万元，查监控认为是多给了邵女士。后打电话给邵女士，说她涉嫌不当得利。（都市快报）我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:早安我要换这张，比较好放  古比的会员卡快要更新了老会员可到各门店换取新的，先透露下样子，哈哈~是原来的小柠檬好看还是这个！【一到晚上就睡不着的星座】冠军（天蝎座）；亚军（射手座）；季军（白羊座）；第四名（双子座）；第五名（狮子座）；第六名（双鱼座）；第七名（水瓶座）；第八名（天秤座）；第九名（金牛座）；第十名（摩羯...  (chang.weibo.com)都是排骨【防乳癌，男性也需注意哦！】 据台湾“今日新闻网”报道，乳癌在台湾发生率居“十大癌症”排行榜第1名。台湾平均一年有9千人（即每小时有1名民众）罹患乳癌；关键是：乳癌不只是女性的疾病，就连男性也有可能会发生，比率约为1:100。提醒：定期做自我乳房检查，有异常速就医哦！（中新网）最后和你在一起的人，往往是你想不到的人……【如果厦门是一个班级】思明是班长（政府聚集），湖里是学习委员（特区发源地），鼓浪屿是班花（她的美闻名天下），集美是文艺委员（学校林立，文艺青年多），海沧是体育委员（房价会跳高、远），翔安是生活委员（买不起岛内的房子只好买这里，这就是生活啊），同安是劳动委员（城乡结合爱劳动）跪求奶酪火锅啦   本月27至31日瑞士美食节登陆 史上最给力福利来袭啦！奶酪火锅，香肠沙拉，瑞士巧克力蛋糕，瑞士音乐表演……诱惑味蕾的地道美食哪款是你的最爱？成为酒店粉丝，转发本微博，发表你最爱的瑞士菜品（见配图），并@ 三个好友有机会获得价值548元的瑞士美食节双人自助晚餐！当地时间10月21日，西班牙，浙江省政协委员、知名华商高平被当地警方正式拘捕。根据拘捕令，高平等人涉嫌有组织犯罪、洗钱、偷税漏税、恐吓、侵犯公民权利等13宗罪名，高平本人被指控为“黑帮头目”。西班牙当局指控以高平为首的这个集团涉嫌走私中国货物，再洗黑钱转回中国，4年内共洗黑钱12亿欧元。要券券   亲们一口元气年终大促来喽！即日起到11月15日来一口元气消费满100有送50的消费券哦！你们还等什么呢？食尚食惠，尽在一口元气【国贼】龚自珍的儿子龚半伦，带领英法联军把圆明园洗劫一空，然后又做英国公使的翻译，代表英国和恭亲王谈判，百般刁难。恭王怒道：“你等世受国恩，却为虎作伥甘做汉奸！”龚半伦曰：“我们本是良民，上进之路被尔等堵死，还被贪官盘剥衣食不全，只得乞食外邦，今你骂我是汉奸，我却看你是国贼”记者你敢在无聊点吗，操守何在 //: 【“海上茶叶之路”起点争论的双簧闹剧结束】【“海上茶叶之路”起点争论的双簧闹剧结束】今日 刊出《“海上茶叶之路”权威证据 泉州是起点有史有据》整版报道。 亦刊出《厦大历史系博导表示：海茶之路其实就是海丝之路》一文，肯定泉州“海上丝绸之路”地位，与之前“厦门是海上茶叶之路起点”论调上演了出“双簧戏”。海沧黑咖骑士00001号会员姜同学，勇敢尝试double espresso,亲，为你感到骄傲，你是海沧为数不多的喝过酱油咖啡的人      感动【百岁老人卖鞋垫 4小时只吃1个冰馒头】1910年出生的老人王振荣，住在传媒大学附近。老伴已去世。为了生存，老人2007年开始，白天在家做鞋垫。晚上5点，准时到传媒大学对面卖鞋垫，到晚上9点半以后才收摊。老人的晚餐，就是一个白凉馒头。老无所依，是谁的悲哀？ 友情转发下   龙之渊中餐厅邀您共品！即日起关注 转发并，出示微博购买酒店大闸蟹即可享有至低48元/只（原价68元/只起）的粉丝专享价哦！每周还将有一名幸运粉丝获赠价值100元龙之渊餐饮抵用券一张！亲们，转起咯…淫才，这该如何是好啊//:⊙o⊙哇嘞，高手！早安我要换这张，比较好放  古比的会员卡快要更新了老会员可到各门店换取新的，先透露下样子，哈哈~是原来的小柠檬好看还是这个！【一到晚上就睡不着的星座】冠军（天蝎座）；亚军（射手座）；季军（白羊座）；第四名（双子座）；第五名（狮子座）；第六名（双鱼座）；第七名（水瓶座）；第八名（天秤座）；第九名（金牛座）；第十名（摩羯...  (chang.weibo.com)都是排骨【防乳癌，男性也需注意哦！】 据台湾“今日新闻网”报道，乳癌在台湾发生率居“十大癌症”排行榜第1名。台湾平均一年有9千人（即每小时有1名民众）罹患乳癌；关键是：乳癌不只是女性的疾病，就连男性也有可能会发生，比率约为1:100。提醒：定期做自我乳房检查，有异常速就医哦！（中新网）最后和你在一起的人，往往是你想不到的人……【如果厦门是一个班级】思明是班长（政府聚集），湖里是学习委员（特区发源地），鼓浪屿是班花（她的美闻名天下），集美是文艺委员（学校林立，文艺青年多），海沧是体育委员（房价会跳高、远），翔安是生活委员（买不起岛内的房子只好买这里，这就是生活啊），同安是劳动委员（城乡结合爱劳动）跪求奶酪火锅啦   本月27至31日瑞士美食节登陆 史上最给力福利来袭啦！奶酪火锅，香肠沙拉，瑞士巧克力蛋糕，瑞士音乐表演……诱惑味蕾的地道美食哪款是你的最爱？成为酒店粉丝，转发本微博，发表你最爱的瑞士菜品（见配图），并@ 三个好友有机会获得价值548元的瑞士美食节双人自助晚餐！当地时间10月21日，西班牙，浙江省政协委员、知名华商高平被当地警方正式拘捕。根据拘捕令，高平等人涉嫌有组织犯罪、洗钱、偷税漏税、恐吓、侵犯公民权利等13宗罪名，高平本人被指控为“黑帮头目”。西班牙当局指控以高平为首的这个集团涉嫌走私中国货物，再洗黑钱转回中国，4年内共洗黑钱12亿欧元。要券券   亲们一口元气年终大促来喽！即日起到11月15日来一口元气消费满100有送50的消费券哦！你们还等什么呢？食尚食惠，尽在一口元气【国贼】龚自珍的儿子龚半伦，带领英法联军把圆明园洗劫一空，然后又做英国公使的翻译，代表英国和恭亲王谈判，百般刁难。恭王怒道：“你等世受国恩，却为虎作伥甘做汉奸！”龚半伦曰：“我们本是良民，上进之路被尔等堵死，还被贪官盘剥衣食不全，只得乞食外邦，今你骂我是汉奸，我却看你是国贼”记者你敢在无聊点吗，操守何在 //: 【“海上茶叶之路”起点争论的双簧闹剧结束】【“海上茶叶之路”起点争论的双簧闹剧结束】今日 刊出《“海上茶叶之路”权威证据 泉州是起点有史有据》整版报道。 亦刊出《厦大历史系博导表示：海茶之路其实就是海丝之路》一文，肯定泉州“海上丝绸之路”地位，与之前“厦门是海上茶叶之路起点”论调上演了出“双簧戏”。海沧黑咖骑士00001号会员姜同学，勇敢尝试double espresso,亲，为你感到骄傲，你是海沧为数不多的喝过酱油咖啡的人      感动【百岁老人卖鞋垫 4小时只吃1个冰馒头】1910年出生的老人王振荣，住在传媒大学附近。老伴已去世。为了生存，老人2007年开始，白天在家做鞋垫。晚上5点，准时到传媒大学对面卖鞋垫，到晚上9点半以后才收摊。老人的晚餐，就是一个白凉馒头。老无所依，是谁的悲哀？ 友情转发下   龙之渊中餐厅邀您共品！即日起关注 转发并，出示微博购买酒店大闸蟹即可享有至低48元/只（原价68元/只起）的粉丝专享价哦！每周还将有一名幸运粉丝获赠价值100元龙之渊餐饮抵用券一张！亲们，转起咯…淫才，这该如何是好啊//:⊙o⊙哇嘞，高手！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:是中闽哪家吗╮(╯▽╰)╭//: 美味快来围观~~      //: 哈哈，是哇，丰盛得说不过来，光顾着往嘴里送了 //:其实大获全胜里还藏着许多其他好东西呢 //:和一帮吃货达人到 厦门店品尝了一顿丰盛的养生宴。大获全胜果然气派，斑节虾很Q，鲍鱼也很入味；参枣清香鸡香浓嫩滑；红丝线炖龙筋味道很特别。这顿美味可是贴膘了！       很欢乐喔早安厦门，有点凉啦。。。。 我在 QQ群里有两个人因为言语不和直接破口大骂，其中一个气愤不过，发表声明直接退群了，另一个不甘示弱也直接退群了，瞬间群安静了。。。过了一会，群里一个不经常说话的Q得意的说：“那个SB竟然也退群了，他都不知道我有个小号潜伏在群里。”马上有另一个QQ幽幽的说：我也是。。。晚安厦门，求运。。回复:这个不早说没收//: 吃不完啊，亲，什么时候过来分你农历生日老公送我 西饼屋2磅幸福满点沉甸甸的重量与美味~我要用世界上最美好的词语来形容此款cheese cake华丽丽300大洋物有所值，全家大小每人一小块够饱足，估计抵得上好几天的早餐和下午茶了吧好嗨森一女同学去北京发展了，于是给他留言，想说“祝北漂成功”，想着漂 这词不好，于是就留‘祝北上成功’吧，结果该死的输入法留成了- ‘祝被上成功”我了个去。。【什么星座女最容易载在帅哥手里】第一：天秤女。第二：狮子女。第三：双鱼女。第四：天蝎女。第五：巨蟹女。 应该很不错滴活   【爱尚有你】谁说冬天需要笨拙的外衫，谁说冬天不能挥洒青春的热情，带上TA，来渔月途馨，来爱尚小院，我们的烧烤圣经，让你催走寒冷！烧烤120元/人或周末入住就免费送烧烤入场券啦！转发也可抽取8位幸运粉丝体验周末烧烤活动喔！ lz大二学生一日上自习课突感腹痛，有fp的感觉但是教室很静不敢大声放啊，只好一点一点的放最后还是有一点声出来，g潮时这时后排二货同学来了句：＂挺好个屁，让你放细碎。教室一片欢笑••••••活动神马情况大哥哥教小朋友溜冰，好有爱。。 酱大骨来两块，友情转发  亲~还记得老知青的招牌菜咩？酱大骨？京酱肉丝？松子鱼？锅包肉？还有什么吗？亲们一起来说说吧~即日起至27日18时，关注 转发本微博并@ 三位好友，说说老知青招牌菜，就有机会获得猪肉炖粉条一份（共10份）~~亲们速速来哦~ 赶紧来几张，18号就消费200多，估计隔天才有满五十送券的活动     请关注厦门满记甜品转发此条微博并，就有机会参加满记甜品抽奖活动！获奖者可获得满记甜品特色产品券1张哦！活动日期：10月26日0点至10月31日24点止。不知是对是错//: 市场永远存在空白，商机无处不在！培养一组对商业信息敏感的细胞，练就一双擅于发现商机的眼睛！成功，就在眼前！——潘书斐重阳节快乐是中闽哪家吗╮(╯▽╰)╭//: 美味快来围观~~      //: 哈哈，是哇，丰盛得说不过来，光顾着往嘴里送了 //:其实大获全胜里还藏着许多其他好东西呢 //:和一帮吃货达人到 厦门店品尝了一顿丰盛的养生宴。大获全胜果然气派，斑节虾很Q，鲍鱼也很入味；参枣清香鸡香浓嫩滑；红丝线炖龙筋味道很特别。这顿美味可是贴膘了！       很欢乐喔早安厦门，有点凉啦。。。。 我在 QQ群里有两个人因为言语不和直接破口大骂，其中一个气愤不过，发表声明直接退群了，另一个不甘示弱也直接退群了，瞬间群安静了。。。过了一会，群里一个不经常说话的Q得意的说：“那个SB竟然也退群了，他都不知道我有个小号潜伏在群里。”马上有另一个QQ幽幽的说：我也是。。。晚安厦门，求运。。回复:这个不早说没收//: 吃不完啊，亲，什么时候过来分你农历生日老公送我 西饼屋2磅幸福满点沉甸甸的重量与美味~我要用世界上最美好的词语来形容此款cheese cake华丽丽300大洋物有所值，全家大小每人一小块够饱足，估计抵得上好几天的早餐和下午茶了吧好嗨森一女同学去北京发展了，于是给他留言，想说“祝北漂成功”，想着漂 这词不好，于是就留‘祝北上成功’吧，结果该死的输入法留成了- ‘祝被上成功”我了个去。。【什么星座女最容易载在帅哥手里】第一：天秤女。第二：狮子女。第三：双鱼女。第四：天蝎女。第五：巨蟹女。 应该很不错滴活   【爱尚有你】谁说冬天需要笨拙的外衫，谁说冬天不能挥洒青春的热情，带上TA，来渔月途馨，来爱尚小院，我们的烧烤圣经，让你催走寒冷！烧烤120元/人或周末入住就免费送烧烤入场券啦！转发也可抽取8位幸运粉丝体验周末烧烤活动喔！ lz大二学生一日上自习课突感腹痛，有fp的感觉但是教室很静不敢大声放啊，只好一点一点的放最后还是有一点声出来，g潮时这时后排二货同学来了句：＂挺好个屁，让你放细碎。教室一片欢笑••••••活动神马情况大哥哥教小朋友溜冰，好有爱。。 酱大骨来两块，友情转发  亲~还记得老知青的招牌菜咩？酱大骨？京酱肉丝？松子鱼？锅包肉？还有什么吗？亲们一起来说说吧~即日起至27日18时，关注 转发本微博并@ 三位好友，说说老知青招牌菜，就有机会获得猪肉炖粉条一份（共10份）~~亲们速速来哦~ 赶紧来几张，18号就消费200多，估计隔天才有满五十送券的活动     请关注厦门满记甜品转发此条微博并，就有机会参加满记甜品抽奖活动！获奖者可获得满记甜品特色产品券1张哦！活动日期：10月26日0点至10月31日24点止。不知是对是错//: 市场永远存在空白，商机无处不在！培养一组对商业信息敏感的细胞，练就一双擅于发现商机的眼睛！成功，就在眼前！——潘书斐重阳节快乐我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:晚安厦门，梦里花落知多少大象问骆驼。你的咪咪怎么长在背上啊，骆驼说，滚……老子不和鸡吧长在脸上的说话。一旁的蛇大笑，大象大怒到，鸡吧长在脸上也比脸长在鸡吧上强啊…笑话前阵子的不是我也快两年，一万七光阴荏苒号外！号外！为庆祝在新浪微博抛真情，献光阴，辛勤耕耘了两年时间，如今微博已达一万条！为庆祝这一，哈主播想与嘻嘻哈哈宝贝们同欢！只要您转发此微博并道贺，有机会获得哈妮波特旅行带回来的礼物民族风流苏耳环回复:不同的声音  //:没证据的话确有可能构成诽谤友情转发  【微博送将军匙美味套餐】只要您是 的粉丝，并于10月29日11点前转发本微博并，即有机会带亲友免费品尝下图套餐C（共1份,10道菜，9-12人份，11月30日之前使用有效）。喜欢美食的同学赶紧转发了哦 //: //:回复:思明公安你赢了，妹子的屁股被摸一次不可能被摸第二次，请你告诉我公交车上人挤人的时候是要怎么拍个清楚证据，再者即使当场报警最后还不是要被说没证据？所以痴汉就一定逍遥法外了。我朋友见到有人在公交车站撸管的，如果拍下是否也不叫我，肥三斤 //:        这里很好吃！快来快来~\(≧▽≦)/~【爸爸们知道吗？】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中“重要他人”同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。中新网台南的台湾话俚语曰：“余清芳，害死王爷公。王爷公无保庇，害死苏阿志。苏阿志无仁义，害死郑阿利西來庵事件西来庵事件又称余清芳事件、噍吧哖事件或玉井事件，是发生于1915年的武力抗日事件，领导人为余清芳、罗俊、江定等人。西来庵事件是台湾日治时期诸多起事之中规模最大、牺牲人数最多的一次，同时也是台湾人第一次以宗教力量抗日的重要事件，更是台湾汉人最后一次武装抗日。虽然以2：3主场败北有些遗憾，但是我们见证了在炎炎烈日下，我豪球员至始至终拼搏不懈的精神。即使输球，「福建骏豪」依然值得我们支持，值得我们骄傲。更何况在赛季下半程，我们已经创下了如此辉煌的战绩。胜利时 固然需要掌声，失利时 则更需要我们的鼓励。期待10.28，期待完美收官！【厦女白领网购随手扔包裹 男子按图索骥进屋杀人】    白领刘艳，经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔到小区的垃圾桶旁，被大学毕业后一直待业的陈海平无意中盯上，从而...  (chang.weibo.com)【易结仇的十二星座组合】白羊座…巨蟹座；狮子座…金牛座；射手座…处女座；巨蟹座…天秤座；天蝎座…双子座；双鱼座…白羊座；金牛座…魔羯座；处女座…水瓶座；魔羯座…双鱼座；双子座…射手座；天秤座…双...  (chang.weibo.com)【12星座当爱情来了之后】白羊（整天打听对方的事) 金牛(开始注重打扮买新衣服) 双子(不时傻笑) 巨蟹(减肥) 狮子(等对方手机心急如焚)处女(研究星座合不合) 天秤(开口闭口都是他) 天蝎(...  (chang.weibo.com)【12星座许愿瓶里愿望成真大法】      白羊座：       将九朵雏菊，用红绳结成串后朝东北方膜拜许愿，汇集宇宙间的祝福，做起事来会更得心应手。       金牛座：       摘取四片...  (chang.weibo.com)晚安厦门，梦里花落知多少大象问骆驼。你的咪咪怎么长在背上啊，骆驼说，滚……老子不和鸡吧长在脸上的说话。一旁的蛇大笑，大象大怒到，鸡吧长在脸上也比脸长在鸡吧上强啊…笑话前阵子的不是我也快两年，一万七光阴荏苒号外！号外！为庆祝在新浪微博抛真情，献光阴，辛勤耕耘了两年时间，如今微博已达一万条！为庆祝这一，哈主播想与嘻嘻哈哈宝贝们同欢！只要您转发此微博并道贺，有机会获得哈妮波特旅行带回来的礼物民族风流苏耳环回复:不同的声音  //:没证据的话确有可能构成诽谤友情转发  【微博送将军匙美味套餐】只要您是 的粉丝，并于10月29日11点前转发本微博并，即有机会带亲友免费品尝下图套餐C（共1份,10道菜，9-12人份，11月30日之前使用有效）。喜欢美食的同学赶紧转发了哦 //: //:回复:思明公安你赢了，妹子的屁股被摸一次不可能被摸第二次，请你告诉我公交车上人挤人的时候是要怎么拍个清楚证据，再者即使当场报警最后还不是要被说没证据？所以痴汉就一定逍遥法外了。我朋友见到有人在公交车站撸管的，如果拍下是否也不叫我，肥三斤 //:        这里很好吃！快来快来~\(≧▽≦)/~【爸爸们知道吗？】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中“重要他人”同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。中新网台南的台湾话俚语曰：“余清芳，害死王爷公。王爷公无保庇，害死苏阿志。苏阿志无仁义，害死郑阿利西來庵事件西来庵事件又称余清芳事件、噍吧哖事件或玉井事件，是发生于1915年的武力抗日事件，领导人为余清芳、罗俊、江定等人。西来庵事件是台湾日治时期诸多起事之中规模最大、牺牲人数最多的一次，同时也是台湾人第一次以宗教力量抗日的重要事件，更是台湾汉人最后一次武装抗日。虽然以2：3主场败北有些遗憾，但是我们见证了在炎炎烈日下，我豪球员至始至终拼搏不懈的精神。即使输球，「福建骏豪」依然值得我们支持，值得我们骄傲。更何况在赛季下半程，我们已经创下了如此辉煌的战绩。胜利时 固然需要掌声，失利时 则更需要我们的鼓励。期待10.28，期待完美收官！【厦女白领网购随手扔包裹 男子按图索骥进屋杀人】    白领刘艳，经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔到小区的垃圾桶旁，被大学毕业后一直待业的陈海平无意中盯上，从而...  (chang.weibo.com)【易结仇的十二星座组合】白羊座…巨蟹座；狮子座…金牛座；射手座…处女座；巨蟹座…天秤座；天蝎座…双子座；双鱼座…白羊座；金牛座…魔羯座；处女座…水瓶座；魔羯座…双鱼座；双子座…射手座；天秤座…双...  (chang.weibo.com)【12星座当爱情来了之后】白羊（整天打听对方的事) 金牛(开始注重打扮买新衣服) 双子(不时傻笑) 巨蟹(减肥) 狮子(等对方手机心急如焚)处女(研究星座合不合) 天秤(开口闭口都是他) 天蝎(...  (chang.weibo.com)【12星座许愿瓶里愿望成真大法】      白羊座：       将九朵雏菊，用红绳结成串后朝东北方膜拜许愿，汇集宇宙间的祝福，做起事来会更得心应手。       金牛座：       摘取四片...  (chang.weibo.com)我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:要不要点我名啊，真心不会唱12:00-13:00【红馆94K歌榜】10月21日直播ing：本节目由 冠名赞助播出！【K歌榜】本周TOP10的歌曲听起来~【踢馆达人专线】0592-5301901，秀歌喉的、抢包厢的、纯娱乐的有木有！抓紧抓紧时间哇！【互动好康】送出235（泰迪中包）及10张果盘券、10张2小时体验券有木有哇~！苦逼【疯狂路虎肇事逃逸 的哥警察合力追缉】前晚，长春一交叉路口，一辆路虎车撞到出租车后逃逸。“的哥”孙先生迅速报警并发动同行追缉。路虎车左冲右突撞坏10部车辆（包括1部警车）后卡进一大沙堆束手就擒。经查，赵姓肇事司机是一应届大学毕业生，系无证、醉酒驾车。（城市晚报）求中包12:00-13:00【红馆94K歌榜】10月21日直播ing：本节目由 冠名赞助播出！【K歌榜】本周TOP10的歌曲听起来~【踢馆达人专线】0592-5301901，秀歌喉的、抢包厢的、纯娱乐的有木有！抓紧抓紧时间哇！【互动好康】送出235（泰迪中包）及10张果盘券、10张2小时体验券有木有哇~！我就知道，幸好我没转//:此微博发布的活动微博为已经与商家确认，是虚假活动信息纯属复制 的活动微博 ！大家不要转！生日快乐没看过//:每次坐飞机回厦门都可以看到。        航拍，青山怀抱，面朝大海的海沧实验中学~（图： ）【《新闻联播》连续播报四兄弟寻母 网友称赞央视改良】广西桂林文氏4兄弟母亲走失，4人开着车身贴满寻人启事的“寻母车”四处寻找。此事被《新闻联播》在内的多个央视新闻节目播出。网友称赞，《新闻联播》也会播出寻人启事，央视改良了。 所播视频：有奖转发   地址：10月27-28日，厦门新成功沃尔沃车友怡情自驾游招募中……预约报名热线：0592-6885911.转发此微博并 【活的最累的五大星座】第一名（白羊座）、第二名（处女座）、第三名（射手座）、第四名（金牛座）、第五名（双鱼座）【最最盛产商界精英的星座】第一名（天蝎座）、第二名（狮子座）、第三名（魔羯座）。【冷知识】那些经典动漫形象的生日，知道几个？哆啦A梦——2112年9月3日；Kitty——1974年11月1日；小丸子——1965年5月8日；柯南——5月4日；蜡笔小新——4月20日；小熊维尼——1925年12月24日；樱木花道——4月1日；美少女战士之月野兔——6月30日 唐老鸭--1934年6月9日 米老鼠——1928年11月18日 苦逼 早安厦门这个可以有小编发现很多粉丝向小编询问台湾住宿的问题呀！小编推荐一个知名订房网站：agoda.com，是不少人抢得住宿优惠的小撇步，该网站提供的价格通常较便宜，现在还有针对台湾十大主题摩铁，推出独家优惠！我妈天天晚上电话照顾，感恩啦   身在远方的你是否已经许久没打电话嘘寒问暖？早出晚归的你是否很久没与他们闲话家常？任性的你是否刚刚与他们拌嘴斗气？即日起至10/23,转发本微博，写下你最想对父母说的一句话并，我们将从参与者中抽出5名幸运儿赠送元初MUG杯1个！亲情无价，感恩当下！【美特工被曝曾前往中国召妓】今年4月，美特工处特工在随同奥巴马总统出访哥伦比亚期间被曝召妓。然而，美一官方调查显示，这只是冰山一角。据美国广播公司（ABC）报道，美国土安全部的调查显示，在哥伦比亚丑闻发生前，美特工处特工就曾在前往萨尔瓦多、巴拿马、罗马尼亚时召妓。而中国也赫然在列。要不要点我名啊，真心不会唱12:00-13:00【红馆94K歌榜】10月21日直播ing：本节目由 冠名赞助播出！【K歌榜】本周TOP10的歌曲听起来~【踢馆达人专线】0592-5301901，秀歌喉的、抢包厢的、纯娱乐的有木有！抓紧抓紧时间哇！【互动好康】送出235（泰迪中包）及10张果盘券、10张2小时体验券有木有哇~！苦逼【疯狂路虎肇事逃逸 的哥警察合力追缉】前晚，长春一交叉路口，一辆路虎车撞到出租车后逃逸。“的哥”孙先生迅速报警并发动同行追缉。路虎车左冲右突撞坏10部车辆（包括1部警车）后卡进一大沙堆束手就擒。经查，赵姓肇事司机是一应届大学毕业生，系无证、醉酒驾车。（城市晚报）求中包12:00-13:00【红馆94K歌榜】10月21日直播ing：本节目由 冠名赞助播出！【K歌榜】本周TOP10的歌曲听起来~【踢馆达人专线】0592-5301901，秀歌喉的、抢包厢的、纯娱乐的有木有！抓紧抓紧时间哇！【互动好康】送出235（泰迪中包）及10张果盘券、10张2小时体验券有木有哇~！我就知道，幸好我没转//:此微博发布的活动微博为已经与商家确认，是虚假活动信息纯属复制 的活动微博 ！大家不要转！生日快乐没看过//:每次坐飞机回厦门都可以看到。        航拍，青山怀抱，面朝大海的海沧实验中学~（图： ）【《新闻联播》连续播报四兄弟寻母 网友称赞央视改良】广西桂林文氏4兄弟母亲走失，4人开着车身贴满寻人启事的“寻母车”四处寻找。此事被《新闻联播》在内的多个央视新闻节目播出。网友称赞，《新闻联播》也会播出寻人启事，央视改良了。 所播视频：有奖转发   地址：10月27-28日，厦门新成功沃尔沃车友怡情自驾游招募中……预约报名热线：0592-6885911.转发此微博并 【活的最累的五大星座】第一名（白羊座）、第二名（处女座）、第三名（射手座）、第四名（金牛座）、第五名（双鱼座）【最最盛产商界精英的星座】第一名（天蝎座）、第二名（狮子座）、第三名（魔羯座）。【冷知识】那些经典动漫形象的生日，知道几个？哆啦A梦——2112年9月3日；Kitty——1974年11月1日；小丸子——1965年5月8日；柯南——5月4日；蜡笔小新——4月20日；小熊维尼——1925年12月24日；樱木花道——4月1日；美少女战士之月野兔——6月30日 唐老鸭--1934年6月9日 米老鼠——1928年11月18日 苦逼 早安厦门这个可以有小编发现很多粉丝向小编询问台湾住宿的问题呀！小编推荐一个知名订房网站：agoda.com，是不少人抢得住宿优惠的小撇步，该网站提供的价格通常较便宜，现在还有针对台湾十大主题摩铁，推出独家优惠！我妈天天晚上电话照顾，感恩啦   身在远方的你是否已经许久没打电话嘘寒问暖？早出晚归的你是否很久没与他们闲话家常？任性的你是否刚刚与他们拌嘴斗气？即日起至10/23,转发本微博，写下你最想对父母说的一句话并，我们将从参与者中抽出5名幸运儿赠送元初MUG杯1个！亲情无价，感恩当下！【美特工被曝曾前往中国召妓】今年4月，美特工处特工在随同奥巴马总统出访哥伦比亚期间被曝召妓。然而，美一官方调查显示，这只是冰山一角。据美国广播公司（ABC）报道，美国土安全部的调查显示，在哥伦比亚丑闻发生前，美特工处特工就曾在前往萨尔瓦多、巴拿马、罗马尼亚时召妓。而中国也赫然在列。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:友情转发   地址：本次悦礼卡优惠网罗海悦各风情餐厅，甚至包括悦椿Spa！关注 ，转发本条微博，说出畅享美食美酒、纵情惬意Spa，您最青睐哪一个，并@ 您的三位好友，就有机会获得海悦山庄地中海咖啡厅双人自助晚餐券哦！ 我投给了"两种网络的手机卡在同一手机中可同时工作" 这个选项。【第五天优思日】【双模双待手机吸引你吗？】关注   ，参加投票并转发，将有机会获得由 提供的优思U1203手机一台。 早安厦门，困困。。。。。甄志丹 ，陈小春在《爱在身边》饰演的甄志丹 晚安厦门，明天还上班你。。。阿黛的客人太客气啦  一对情侣 女孩子还是和前台妹妹同年同月同日的哦 好巧呢 谢谢你们送的夜宵  元芳，你怎么看罗宾森'什么没有'Gay最多！帮我转大哥哥教小朋友溜冰，好有爱。。   //:                大家一起帮忙转发啊！家人很着急！爷爷走失八天，张修世，80岁，于10月12日上午10:20，在琴亭高架桥站75路公交车下车后走失，蓝衣服，蓝裤子，白鞋，白发，寸头，东北口音，没有牙齿，鹰钩鼻子，头上有半弧形疤痕。看到爷爷联系倩倩：13859017077跪谢    野菜羹便宜又实惠哦     的酱大骨，野菜羹，大拼盘，拍黄瓜，赠送的水果（为啥每次都没红豆椰汁糕？），临走还打包了个香蕉班戟…人均五十元！    你甘唉催哒我来听听【谁“谋杀”了你的工作时间？】日常工作8小时，可真正用来专心工作的时间却少的可怜。那么，是谁“谋杀”了我们的工作时间呢？①与同事聊天，杀掉14%，多数都在闲扯；②没用的会议，杀掉11%，一半没重点，无章可循；③工作时间浏览无关网站，杀掉9%...所以，人生就是这样被挥霍掉的。元芳，你怎么看？不知道说神马好 //: 斯人已逝，余音缭绕；世事已变，后人无德！［世间已无邓小平］10月16日《求是》发文三次引用邓小平讲话：“一个党，一个国家，一个民族，如果一切从本本出发，思想僵化，就要亡党亡国”；“不坚持社会主义，不改革开放，不发展经济，不改善人民生活，只能是死路一条”；“如果现在再不实行改革，我们的现代化事业和社会主义事业就会被葬送”。友情转发  //:  帮忙扩散！急寻同安老人！寻人启事 林开恩，男，72岁，身高一米六五左右，神志有时不清，穿灰白色罩衫，黑裤子，同安本地口音，于10月17日早上从同安区西柯镇官浔村出走至今未归。有知情者请与林先生联系，定给酬谢。联系电话：15060729757、13606013725或与110联系。请扩散   友情转发   地址：本次悦礼卡优惠网罗海悦各风情餐厅，甚至包括悦椿Spa！关注 ，转发本条微博，说出畅享美食美酒、纵情惬意Spa，您最青睐哪一个，并@ 您的三位好友，就有机会获得海悦山庄地中海咖啡厅双人自助晚餐券哦！ 我投给了"两种网络的手机卡在同一手机中可同时工作" 这个选项。【第五天优思日】【双模双待手机吸引你吗？】关注   ，参加投票并转发，将有机会获得由 提供的优思U1203手机一台。 早安厦门，困困。。。。。甄志丹 ，陈小春在《爱在身边》饰演的甄志丹 晚安厦门，明天还上班你。。。阿黛的客人太客气啦  一对情侣 女孩子还是和前台妹妹同年同月同日的哦 好巧呢 谢谢你们送的夜宵  元芳，你怎么看罗宾森'什么没有'Gay最多！帮我转大哥哥教小朋友溜冰，好有爱。。   //:                大家一起帮忙转发啊！家人很着急！爷爷走失八天，张修世，80岁，于10月12日上午10:20，在琴亭高架桥站75路公交车下车后走失，蓝衣服，蓝裤子，白鞋，白发，寸头，东北口音，没有牙齿，鹰钩鼻子，头上有半弧形疤痕。看到爷爷联系倩倩：13859017077跪谢    野菜羹便宜又实惠哦     的酱大骨，野菜羹，大拼盘，拍黄瓜，赠送的水果（为啥每次都没红豆椰汁糕？），临走还打包了个香蕉班戟…人均五十元！    你甘唉催哒我来听听【谁“谋杀”了你的工作时间？】日常工作8小时，可真正用来专心工作的时间却少的可怜。那么，是谁“谋杀”了我们的工作时间呢？①与同事聊天，杀掉14%，多数都在闲扯；②没用的会议，杀掉11%，一半没重点，无章可循；③工作时间浏览无关网站，杀掉9%...所以，人生就是这样被挥霍掉的。元芳，你怎么看？不知道说神马好 //: 斯人已逝，余音缭绕；世事已变，后人无德！［世间已无邓小平］10月16日《求是》发文三次引用邓小平讲话：“一个党，一个国家，一个民族，如果一切从本本出发，思想僵化，就要亡党亡国”；“不坚持社会主义，不改革开放，不发展经济，不改善人民生活，只能是死路一条”；“如果现在再不实行改革，我们的现代化事业和社会主义事业就会被葬送”。友情转发  //:  帮忙扩散！急寻同安老人！寻人启事 林开恩，男，72岁，身高一米六五左右，神志有时不清，穿灰白色罩衫，黑裤子，同安本地口音，于10月17日早上从同安区西柯镇官浔村出走至今未归。有知情者请与林先生联系，定给酬谢。联系电话：15060729757、13606013725或与110联系。请扩散   我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:晚安，很多事情需要面对网友爆料   求证叫王童鞋星期天来踢馆 我坐等点评吃撑啦，有点反胃基友大会，月神喜宴试吃美食团第一期， 试吃现在开团！恭喜以下十位准新娘准新郎获选参加2012年10月19日中午12点15分的 五星喜宴品鉴          请各位私信联系方式回复:去中山路那家店 //:老板娘不出现我就不去了 //:要看美女店长的赶紧哦哦哦哦哦  出发日月潭雪花集美石鼓路店。狄仁杰：“周末想去逛街，元芳，你怎么看？”元芳：“汇腾天虹23日前女鞋、童装、床品区1元起换1.8倍，值得去看下。”    狄仁杰：“周末想去逛街，元芳，你怎么看？”元芳：“汇腾天虹23日前女鞋、童装、床品区1元起换1.8倍，值得去看下。”23日前，关注，转发微博，以“元芳，你怎么看？”造句，并，既有机会获保姿健身周卡+秀身坊1670元美容体验卡一张 你们家也有啊消费赢手机！！come on baby少年无巷想，吃老恩甲样晚上吃两百多块满记甜品，亏大鸟，明天满五十送一张杨枝甘露券一下子少了四张   赶紧中奖补一补10月19-10月21日，罗宾森邀请你带上最亲爱的家人一起来分享美食分享爱，关注，转发微博@ 3位好友，共同分享美食与爱，就有机会获得ipod shuffle，罗宾森与你不见不散。 给力高雄电影节耶！目前正在服兵役的郑元畅，今晚将以电影文化大使身分现身高雄电影节，久未露面的他一现身势必会掀起活动高潮。小编先送上现场的照片给你们解解眼馋~伤不起电影《一次别离》获奥斯卡最佳外语片，再次打了中国电影一记耳光。拍不出好片是钱不够？人家花了不到30万美元，还不够国内片方雇水军刷屏。审查太严？有这个原因，但伊朗的审查比中国更严。13钗没获奖是政治原因？美国连灭了伊朗的心都有，不照样把奖给了伊朗人？ via 回复:团购，提前一天预定不然不给吃，刚刚就有没预定的想来吃，服务员不给 //:手机就是你最好的武器，话说是有什么活动嚒？我可以说我进来坐了半个钟头，他们才来上茶，敢不敢在晚点   明天美食季川味观七折优惠，我表示压力很大，大厨还换过的   我在 几家欢喜几家愁，想起小时候台风天过后就会有人拿网去捞鱼，真是爽到你艰苦到我，市政府，你这么看   我可以说我进来坐了半个钟头，他们才来上茶，敢不敢在晚点   明天美食季川味观七折优惠，我表示压力很大，大厨还换过的   我在 晚安，很多事情需要面对网友爆料   求证叫王童鞋星期天来踢馆 我坐等点评吃撑啦，有点反胃基友大会，月神喜宴试吃美食团第一期， 试吃现在开团！恭喜以下十位准新娘准新郎获选参加2012年10月19日中午12点15分的 五星喜宴品鉴          请各位私信联系方式回复:去中山路那家店 //:老板娘不出现我就不去了 //:要看美女店长的赶紧哦哦哦哦哦  出发日月潭雪花集美石鼓路店。狄仁杰：“周末想去逛街，元芳，你怎么看？”元芳：“汇腾天虹23日前女鞋、童装、床品区1元起换1.8倍，值得去看下。”    狄仁杰：“周末想去逛街，元芳，你怎么看？”元芳：“汇腾天虹23日前女鞋、童装、床品区1元起换1.8倍，值得去看下。”23日前，关注，转发微博，以“元芳，你怎么看？”造句，并，既有机会获保姿健身周卡+秀身坊1670元美容体验卡一张 你们家也有啊消费赢手机！！come on baby少年无巷想，吃老恩甲样晚上吃两百多块满记甜品，亏大鸟，明天满五十送一张杨枝甘露券一下子少了四张   赶紧中奖补一补10月19-10月21日，罗宾森邀请你带上最亲爱的家人一起来分享美食分享爱，关注，转发微博@ 3位好友，共同分享美食与爱，就有机会获得ipod shuffle，罗宾森与你不见不散。 给力高雄电影节耶！目前正在服兵役的郑元畅，今晚将以电影文化大使身分现身高雄电影节，久未露面的他一现身势必会掀起活动高潮。小编先送上现场的照片给你们解解眼馋~伤不起电影《一次别离》获奥斯卡最佳外语片，再次打了中国电影一记耳光。拍不出好片是钱不够？人家花了不到30万美元，还不够国内片方雇水军刷屏。审查太严？有这个原因，但伊朗的审查比中国更严。13钗没获奖是政治原因？美国连灭了伊朗的心都有，不照样把奖给了伊朗人？ via 回复:团购，提前一天预定不然不给吃，刚刚就有没预定的想来吃，服务员不给 //:手机就是你最好的武器，话说是有什么活动嚒？我可以说我进来坐了半个钟头，他们才来上茶，敢不敢在晚点   明天美食季川味观七折优惠，我表示压力很大，大厨还换过的   我在 几家欢喜几家愁，想起小时候台风天过后就会有人拿网去捞鱼，真是爽到你艰苦到我，市政府，你这么看   我可以说我进来坐了半个钟头，他们才来上茶，敢不敢在晚点   明天美食季川味观七折优惠，我表示压力很大，大厨还换过的   我在 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:必须的，我推荐的店一般都是nice的  传说中的肉骨茶，排骨很好吃，汤也很好喝 元芳，你怎么看黄秋生是谁？拍三级片的那个吗？求内测码【想吃“网易猪肉”？至少再等一年】 “网易猪肉开始内测了！”昨日，一条关于网易猪肉的微博走红。针对此传闻，网易农业事业部资深市场经理林华松予以了证实。但他强调，由于“猪一代”并不是养猪场出生的，所以不能算是“丁式猪肉”，而“猪二代”上市至少还要一年多。 亲，拿vip卡来帮我买张电影票 我在 中午吃 还是神马呢求推荐，我在电子城附近记录我的美食日记  “优质服务，心动每一瞬间。”即日起关注 ，转发此微博并 就有机会获得活动提供的奖品哟，快来参加吧！ 泉州人这次会不会有意见【“海上茶叶之路”申遗 厦门最有资格】1610年茶叶最早从厦门出海；单词"tea”起源于厦门方言；茶叶价格曾由郑氏“牙行”决定。宁德三都澳筹备申报“海上茶叶之路”世界文化遗产，原厦门文化局长彭一万经论证：厦门才是“海上茶叶之路”的起点。全球通用户怎么才可以变成vip用户，昨天打12580查找优思麦，发的信息和电话都不准确，找了大半天找不到兑个奖真心伤不起   求安排，求吃鱼    【有奖转发】10月26日越城记加州广场店隆重开业，全场5折5天（10.26-10.30 酒水除外）关注 转发本微博并@ 五位好友，即有机会获三店通用的100元现金券！共50份！地址：加州广场4楼（电影院旁）电话：5937272.活动网址： 雪碧，薯条，米汉堡，优格气泡，烧肉珍珠堡，芝麻甜薯，炸鸡，抹茶热饮，荷包蛋，西红柿。煎蛋 牛肉 柠檬片 番茄片 沙拉酱云 芥末酱星星,薯条甜薯,沙拉云,煎蛋太阳，肉饼树，橘子树，芝麻甜薯，生菜树，可乐， 西红柿树，柠檬树，桌上橘子，豆腐鸡柳   “元芳，对于下图中有几种食物这件事，你怎么看？”连元芳大侠都对摩斯猜图感兴趣了，作为吃货的你还等什么？即日起至10/19，关注，转发微博@ 3位好友，告诉他们你的好眼力！若你猜对所有食物，摩斯就送5位粉丝各2张20元现金券！你猜食材，我送实惠，快快行动吧！可以在上面写上你们家的微博账号时尚与传统兼具 2012年新菜谱（感谢 专业拍摄）之肉骨茶文化···求诸位高人给点建议： 祥哥给点建议 ，       霸气//:【天文大潮后续 海水涌进海湾公园致绿化树被淹】好夸张啊，真的犹如暴雨过境，这样道路上满是积水，是不是真的可以捉鱼了？【天文大潮后续 海水涌进海湾公园致绿化树被淹】“海水汹涌澎湃，一浪接着一浪涌上来，十分可怕，感觉陆地好像一下子要被大海吃了一样!”海湾公园的目击者谢先生说。公园游玩区里竟然有被海水冲上来的小螃蟹、小鱼，绿化树被淹枝叶浸烂，东倒西歪。详情：无聊上课中 我在 莫河桥“气温骤降，早晚很凉，元芳，你怎么看？”“大人，真相只有一个，冷空气就是凶手，它妄图跳过秋天，直接带大家过冬！”“我也这么判断，那怎么防范。元芳，你怎么看？”“大人，您体形接近熊猫，不怕降温，但广大市民还是要添衣保暖。”签到掌上公交，有奖绿色出行！即日起至2012年12月31日止，每月送出500份现金券，更有多功能按摩枕、500元购物卡、笔记本电脑等你拿！详情请查看mybus.xiamentd.com 必须的，我推荐的店一般都是nice的  传说中的肉骨茶，排骨很好吃，汤也很好喝 元芳，你怎么看黄秋生是谁？拍三级片的那个吗？求内测码【想吃“网易猪肉”？至少再等一年】 “网易猪肉开始内测了！”昨日，一条关于网易猪肉的微博走红。针对此传闻，网易农业事业部资深市场经理林华松予以了证实。但他强调，由于“猪一代”并不是养猪场出生的，所以不能算是“丁式猪肉”，而“猪二代”上市至少还要一年多。 亲，拿vip卡来帮我买张电影票 我在 中午吃 还是神马呢求推荐，我在电子城附近记录我的美食日记  “优质服务，心动每一瞬间。”即日起关注 ，转发此微博并 就有机会获得活动提供的奖品哟，快来参加吧！ 泉州人这次会不会有意见【“海上茶叶之路”申遗 厦门最有资格】1610年茶叶最早从厦门出海；单词"tea”起源于厦门方言；茶叶价格曾由郑氏“牙行”决定。宁德三都澳筹备申报“海上茶叶之路”世界文化遗产，原厦门文化局长彭一万经论证：厦门才是“海上茶叶之路”的起点。全球通用户怎么才可以变成vip用户，昨天打12580查找优思麦，发的信息和电话都不准确，找了大半天找不到兑个奖真心伤不起   求安排，求吃鱼    【有奖转发】10月26日越城记加州广场店隆重开业，全场5折5天（10.26-10.30 酒水除外）关注 转发本微博并@ 五位好友，即有机会获三店通用的100元现金券！共50份！地址：加州广场4楼（电影院旁）电话：5937272.活动网址： 雪碧，薯条，米汉堡，优格气泡，烧肉珍珠堡，芝麻甜薯，炸鸡，抹茶热饮，荷包蛋，西红柿。煎蛋 牛肉 柠檬片 番茄片 沙拉酱云 芥末酱星星,薯条甜薯,沙拉云,煎蛋太阳，肉饼树，橘子树，芝麻甜薯，生菜树，可乐， 西红柿树，柠檬树，桌上橘子，豆腐鸡柳   “元芳，对于下图中有几种食物这件事，你怎么看？”连元芳大侠都对摩斯猜图感兴趣了，作为吃货的你还等什么？即日起至10/19，关注，转发微博@ 3位好友，告诉他们你的好眼力！若你猜对所有食物，摩斯就送5位粉丝各2张20元现金券！你猜食材，我送实惠，快快行动吧！可以在上面写上你们家的微博账号时尚与传统兼具 2012年新菜谱（感谢 专业拍摄）之肉骨茶文化···求诸位高人给点建议： 祥哥给点建议 ，       霸气//:【天文大潮后续 海水涌进海湾公园致绿化树被淹】好夸张啊，真的犹如暴雨过境，这样道路上满是积水，是不是真的可以捉鱼了？【天文大潮后续 海水涌进海湾公园致绿化树被淹】“海水汹涌澎湃，一浪接着一浪涌上来，十分可怕，感觉陆地好像一下子要被大海吃了一样!”海湾公园的目击者谢先生说。公园游玩区里竟然有被海水冲上来的小螃蟹、小鱼，绿化树被淹枝叶浸烂，东倒西歪。详情：无聊上课中 我在 莫河桥“气温骤降，早晚很凉，元芳，你怎么看？”“大人，真相只有一个，冷空气就是凶手，它妄图跳过秋天，直接带大家过冬！”“我也这么判断，那怎么防范。元芳，你怎么看？”“大人，您体形接近熊猫，不怕降温，但广大市民还是要添衣保暖。”签到掌上公交，有奖绿色出行！即日起至2012年12月31日止，每月送出500份现金券，更有多功能按摩枕、500元购物卡、笔记本电脑等你拿！详情请查看mybus.xiamentd.com 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:有才 强国热帖【狄公明知故问,元芳还能怎么看】元芳的回答有中国特色。狄是上级,要揣测其心思,答案不能违背他的想法,又不能太高明抢了主子风头。最明智是点到为止,指出有蹊跷就够。久而久之,狄也知道答案都一样,但他偏偏还要问,这不见得是民主了,而是一种惯性的内心暗示强化,寻求共鸣 赶紧为了回馈各位新老客户，吕厝店开业当天推出的买一送一活动持续到10月月底哦。正价买一份比萨，送一张抵用券，隔次使用，可以消费任意一款披萨。很实惠，有木有？有的啦，一份比萨的价格，可以吃到两种披萨。带劲网络投票让我想到了当年的人皇sky，淡定看待//:两个体会：一是网络水军是网络文明的毒药，共讨之。二是饮鸩止渴怎是好人做为！支持清州“好人是做出来的，不是买出来的”//: 好人应该是做出来的，而不是买岀来的！收到N条酱紫短信：您参加中国好人榜评选（ ）我们可以帮投票并保证您被选上，只要xxxx元，选上付款。 一、清洲确实入围了好人榜候选人；二、清洲确实坚持努力做个好人；三、清洲认为，好人应该是做出来的，而不是买出来的！大家说呢？我也是眉间放一字宽，天越高心越小。如果我也能"金庸"一次，前生愿是纵横江湖的侠客，后生愿是隐逸山林的高人......我今天才知道，徐志摩是金庸的表兄。有请狄公 //:元芳，最近很累了，管不了那么多！福州火车站安检真是松散，进入候车大厅，有三层检查，貌似他们都打酱油，木有节操，除了检票口最认真外，真心伤不起，还有残疾人来讨钱的，安检真心一流向厦门看齐     他曾率新一军远征缅甸，以伤亡1.7万人代价消灭日军10.9万人。1942年他的新38师俘虏日军第18师团（南京大屠杀主要部队）1200余人，下属请示如何处理，他说：“到过中国的就地枪毙。”经过审讯，参加过南京大屠杀的日本兵全部被活埋。他被欧美军事家称作“东方隆美尔”。他叫孙立人。努力保持新闻自由，媒体人应该有职业操守//:视频拍的不怎么样，但却很清楚的显示不法分子先踹了民警一脚，明眼人都能看出来的事情，一个媒体颠倒是非、信口雌黄！这叫神马事情啊！要求公开道歉！媒体报道应该本着调查、客观、实事求是的角度向大众传播真相。而某卫视主播仅凭一小段视频就发挥想象力、大放厥词……真相如何？大家看看视频：有木有警察打人镜头？有木有警察口出狂言声音？再对照一下长微博，孰是孰非，大家评议！从道义上应该轻判【“小三”上门，闹心  取别人钱，迷糊】女老师因“小三”与老公离婚，她说自己“迷糊了”，在银行ATM取钱时取走别人卡上1.65万元。可经查明，她卡上明明只有2100元，这是有多“迷糊”啊？近日，厦门市湖里检察院以信用卡诈骗罪向其提起公诉。福州火车站安检真是松散，进入候车大厅，有三层检查，貌似他们都打酱油，木有节操，除了检票口最认真外，真心伤不起，还有残疾人来讨钱的，安检真心一流向厦门看齐     福州有点热王董好昨天晚上,無意間看到一段話"見山是山,見山不是山,見山又是山",我想~這是鄭大山對於愛的心情...... 當王識賢遇上鄭大山,會擦撞出什麼樣的火花呢...? 答案...就留給你們吧!!!奶酪火锅应该很不错的样子  本月27至31日瑞士美食节登陆 史上最给力福利来袭啦！奶酪火锅，香肠沙拉，瑞士巧克力蛋糕，瑞士音乐表演……诱惑味蕾的地道美食哪款是你的最爱？成为酒店粉丝，转发本微博，发表你最爱的瑞士菜品（见配图），并@ 三个好友有机会获得价值548元的瑞士美食节双人自助晚餐！肚子饿  好料又来了！即日起至10月18日 关注  转发本帖，即有机会获得餐厅提供美味餐一席，餐单：碧绿玉环|鲍汁香菇|海鲜紫菜饭|上汤萝卜煲|文蛤小肠锅仔| 优惠快讯 果断转发！十一月带上海的朋友去品尝，坐等中奖  【微博送将军匙美味套餐】只要您是，并于10月19日17点前转发本微博并，即有机会带亲友免费品尝下图套餐B（共1份,8道菜，5-8人份，11月30日之前使用有效）。下周将赠送套餐C哦，欢迎持续关注转发。友情转发   厦门日报社总编辑李泉佃新著《私享集——一位总编辑的微思考》将于20日厦门日报读者节现场首次发售。“淀粉”们如果你爱杂文、爱李总、爱私享，小编拼了命帮你们抢！还等什么？关注海西晨报官方微博，转发本微博，编辑 并AT三位好友，即有机会和李总“私享”微思考！  有才 强国热帖【狄公明知故问,元芳还能怎么看】元芳的回答有中国特色。狄是上级,要揣测其心思,答案不能违背他的想法,又不能太高明抢了主子风头。最明智是点到为止,指出有蹊跷就够。久而久之,狄也知道答案都一样,但他偏偏还要问,这不见得是民主了,而是一种惯性的内心暗示强化,寻求共鸣 赶紧为了回馈各位新老客户，吕厝店开业当天推出的买一送一活动持续到10月月底哦。正价买一份比萨，送一张抵用券，隔次使用，可以消费任意一款披萨。很实惠，有木有？有的啦，一份比萨的价格，可以吃到两种披萨。带劲网络投票让我想到了当年的人皇sky，淡定看待//:两个体会：一是网络水军是网络文明的毒药，共讨之。二是饮鸩止渴怎是好人做为！支持清州“好人是做出来的，不是买出来的”//: 好人应该是做出来的，而不是买岀来的！收到N条酱紫短信：您参加中国好人榜评选（ ）我们可以帮投票并保证您被选上，只要xxxx元，选上付款。 一、清洲确实入围了好人榜候选人；二、清洲确实坚持努力做个好人；三、清洲认为，好人应该是做出来的，而不是买出来的！大家说呢？我也是眉间放一字宽，天越高心越小。如果我也能"金庸"一次，前生愿是纵横江湖的侠客，后生愿是隐逸山林的高人......我今天才知道，徐志摩是金庸的表兄。有请狄公 //:元芳，最近很累了，管不了那么多！福州火车站安检真是松散，进入候车大厅，有三层检查，貌似他们都打酱油，木有节操，除了检票口最认真外，真心伤不起，还有残疾人来讨钱的，安检真心一流向厦门看齐     他曾率新一军远征缅甸，以伤亡1.7万人代价消灭日军10.9万人。1942年他的新38师俘虏日军第18师团（南京大屠杀主要部队）1200余人，下属请示如何处理，他说：“到过中国的就地枪毙。”经过审讯，参加过南京大屠杀的日本兵全部被活埋。他被欧美军事家称作“东方隆美尔”。他叫孙立人。努力保持新闻自由，媒体人应该有职业操守//:视频拍的不怎么样，但却很清楚的显示不法分子先踹了民警一脚，明眼人都能看出来的事情，一个媒体颠倒是非、信口雌黄！这叫神马事情啊！要求公开道歉！媒体报道应该本着调查、客观、实事求是的角度向大众传播真相。而某卫视主播仅凭一小段视频就发挥想象力、大放厥词……真相如何？大家看看视频：有木有警察打人镜头？有木有警察口出狂言声音？再对照一下长微博，孰是孰非，大家评议！从道义上应该轻判【“小三”上门，闹心  取别人钱，迷糊】女老师因“小三”与老公离婚，她说自己“迷糊了”，在银行ATM取钱时取走别人卡上1.65万元。可经查明，她卡上明明只有2100元，这是有多“迷糊”啊？近日，厦门市湖里检察院以信用卡诈骗罪向其提起公诉。福州火车站安检真是松散，进入候车大厅，有三层检查，貌似他们都打酱油，木有节操，除了检票口最认真外，真心伤不起，还有残疾人来讨钱的，安检真心一流向厦门看齐     福州有点热王董好昨天晚上,無意間看到一段話"見山是山,見山不是山,見山又是山",我想~這是鄭大山對於愛的心情...... 當王識賢遇上鄭大山,會擦撞出什麼樣的火花呢...? 答案...就留給你們吧!!!奶酪火锅应该很不错的样子  本月27至31日瑞士美食节登陆 史上最给力福利来袭啦！奶酪火锅，香肠沙拉，瑞士巧克力蛋糕，瑞士音乐表演……诱惑味蕾的地道美食哪款是你的最爱？成为酒店粉丝，转发本微博，发表你最爱的瑞士菜品（见配图），并@ 三个好友有机会获得价值548元的瑞士美食节双人自助晚餐！肚子饿  好料又来了！即日起至10月18日 关注  转发本帖，即有机会获得餐厅提供美味餐一席，餐单：碧绿玉环|鲍汁香菇|海鲜紫菜饭|上汤萝卜煲|文蛤小肠锅仔| 优惠快讯 果断转发！十一月带上海的朋友去品尝，坐等中奖  【微博送将军匙美味套餐】只要您是，并于10月19日17点前转发本微博并，即有机会带亲友免费品尝下图套餐B（共1份,8道菜，5-8人份，11月30日之前使用有效）。下周将赠送套餐C哦，欢迎持续关注转发。友情转发   厦门日报社总编辑李泉佃新著《私享集——一位总编辑的微思考》将于20日厦门日报读者节现场首次发售。“淀粉”们如果你爱杂文、爱李总、爱私享，小编拼了命帮你们抢！还等什么？关注海西晨报官方微博，转发本微博，编辑 并AT三位好友，即有机会和李总“私享”微思考！  我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【日星苍井空：不愿再发表涉及政治微博】人民网记者覃博雅消息，日本明星苍井空表示不愿意更多发表政治方面的微博。苍井空表示粉丝多了无法像之前一般自由发言，会让人觉得不像“苍井空的风格”，但希望能继续与网友处好关系。苍井空曾连发两条微博“含泪”呼吁中日友好。（截图保留）每次早晨起床至少10条僵尸粉转发的现在僵尸粉好智能哈！没事就会帮你转发！！还不评论的就转发！发条微博看到一个@ 兴致勃勃一看 嘿僵尸粉转发了！转发个抽奖嘿僵尸粉又帮你转发了！           你们转发了么！友情转发  即日起至10月31日，关注  转发此微博并，即有机会获得。 含别墅房间温泉，浪漫双早、晚餐及漂流、水上游乐，激情漂流运动！（如天气因素可更改为八马茶园参观）详阅 果断转!新品是小火锅啊？芒果三文鱼腐皮先来╮(╯▽╰)╭鱼旨铁杆粉丝团召集令！你是鱼旨的铁杆粉丝吗？你每周必来吗？你对鱼旨的菜品如数家珍吗？如果是，转发本微博一句话证明你是鱼旨铁杆粉，即有机会受邀参加本周五(19号)在 举办的鱼旨冬季新品试吃活动，20位免费试吃名额送出！粉丝们，鱼旨冬季新品来了！！！我要那个冻豆腐，好粗  鱼旨铁杆粉丝团召集令！你是鱼旨的铁杆粉丝吗？你每周必来吗？你对鱼旨的菜品如数家珍吗？如果是，转发本微博一句话证明你是鱼旨铁杆粉，即有机会受邀参加本周五(19号)在 举办的鱼旨冬季新品试吃活动，20位免费试吃名额送出！粉丝们，鱼旨冬季新品来了！！！同求╮(╯▽╰)╭好康的事情这么木有我╮(╯▽╰)╭ 一个人跑去某五星酒店吃自助，吃一半服务员过来对我说，对面那位先生要为我买单。天呐， 这么狗血的事竟然会发生在我身上………我执意不要他也执意要请。然后，然后…搞得我后来都吃不下啊自助餐好久没粗鸟   地址：正是金秋蟹肥时，海浪泛亚餐厅隆重推出大闸蟹自助餐。厦门喜来登诚意邀请您参与金秋蟹肥自助宴有将转发活动。关注，并转发此微博，就有机会免费品尝海浪泛亚餐厅秋蟹自助，享受无与伦比味蕾体验。 【记录】一项统计显示，一公斤货物从上海运到纽约，只需花费1.5元人民币，而从上海到贵州却需要花费6到8元人民币。2011年毕马威咨询公司发布报告称，中国运输成本占GDP的15%，远远高于世界6%-8%的水平。(财经正前方)你们很近哦  好料又来了！即日起至10月31日，关注  转发本美食帖，即有机会获得京闽北海湾酒店价值380元 大爱,果断转！转发微博【庆功专场发售，转发送大V】360特供机夏新大V已累计销售达20万台，为表达谢意特别安排庆功专场，本周五上午10点京东现货1万台发售，前3600台购买即赠送8G卡，京东支持货到付款，抢购地址 关注 并转发评论此微博抽取两台大V！10月16日开奖！2部大V等着您！组队 小嫣红的柿子熟了，吃货们自己来摘啊，晚了就只有流口水了【超有效丰胸秘籍！营养师赵英敏教你从B到E】一个丰胸的秘籍，效果非常好，只要坚持，80%的女性胸部都从B换到了E。首先到专业的调整型内衣店根据自己的胸型选择一款调整型内衣；从月经开始的日期算起的第九天开始吃猪蹄煲黄豆，一直到第十五天。注意，期间不吃韭菜和芹菜，且一定要每月坚持。有人要，给不起。有人给，要不起。学习台湾合作社的模式，以后芭乐应该就便宜啦，哇咔咔厦门市海沧区海同翔果蔬专业合作社成立。合作社由青礁村等54户村民联合出资，于3月份注册成立。合作社承包青礁村塔底庵山地，总面积441亩，作为果蔬生产基地。第一期改造荒芜果园94亩，引种台湾优质高产珍珠芭乐28200株。【密保是怎么被盗的？有什么危害？】江湖险恶，坏人无孔不入！他们会通过钓鱼网站、游戏外挂绑木马等方式盗取您的密保，甚至是密保手机的动态密码！然后盗走Q币、盗游戏装备，还偷走我们的回忆 /流泪 坏人的作案手法见配图，请大家相互转告 【日星苍井空：不愿再发表涉及政治微博】人民网记者覃博雅消息，日本明星苍井空表示不愿意更多发表政治方面的微博。苍井空表示粉丝多了无法像之前一般自由发言，会让人觉得不像“苍井空的风格”，但希望能继续与网友处好关系。苍井空曾连发两条微博“含泪”呼吁中日友好。（截图保留）每次早晨起床至少10条僵尸粉转发的现在僵尸粉好智能哈！没事就会帮你转发！！还不评论的就转发！发条微博看到一个@ 兴致勃勃一看 嘿僵尸粉转发了！转发个抽奖嘿僵尸粉又帮你转发了！           你们转发了么！友情转发  即日起至10月31日，关注  转发此微博并，即有机会获得。 含别墅房间温泉，浪漫双早、晚餐及漂流、水上游乐，激情漂流运动！（如天气因素可更改为八马茶园参观）详阅 果断转!新品是小火锅啊？芒果三文鱼腐皮先来╮(╯▽╰)╭鱼旨铁杆粉丝团召集令！你是鱼旨的铁杆粉丝吗？你每周必来吗？你对鱼旨的菜品如数家珍吗？如果是，转发本微博一句话证明你是鱼旨铁杆粉，即有机会受邀参加本周五(19号)在 举办的鱼旨冬季新品试吃活动，20位免费试吃名额送出！粉丝们，鱼旨冬季新品来了！！！我要那个冻豆腐，好粗  鱼旨铁杆粉丝团召集令！你是鱼旨的铁杆粉丝吗？你每周必来吗？你对鱼旨的菜品如数家珍吗？如果是，转发本微博一句话证明你是鱼旨铁杆粉，即有机会受邀参加本周五(19号)在 举办的鱼旨冬季新品试吃活动，20位免费试吃名额送出！粉丝们，鱼旨冬季新品来了！！！同求╮(╯▽╰)╭好康的事情这么木有我╮(╯▽╰)╭ 一个人跑去某五星酒店吃自助，吃一半服务员过来对我说，对面那位先生要为我买单。天呐， 这么狗血的事竟然会发生在我身上………我执意不要他也执意要请。然后，然后…搞得我后来都吃不下啊自助餐好久没粗鸟   地址：正是金秋蟹肥时，海浪泛亚餐厅隆重推出大闸蟹自助餐。厦门喜来登诚意邀请您参与金秋蟹肥自助宴有将转发活动。关注，并转发此微博，就有机会免费品尝海浪泛亚餐厅秋蟹自助，享受无与伦比味蕾体验。 【记录】一项统计显示，一公斤货物从上海运到纽约，只需花费1.5元人民币，而从上海到贵州却需要花费6到8元人民币。2011年毕马威咨询公司发布报告称，中国运输成本占GDP的15%，远远高于世界6%-8%的水平。(财经正前方)你们很近哦  好料又来了！即日起至10月31日，关注  转发本美食帖，即有机会获得京闽北海湾酒店价值380元 大爱,果断转！转发微博【庆功专场发售，转发送大V】360特供机夏新大V已累计销售达20万台，为表达谢意特别安排庆功专场，本周五上午10点京东现货1万台发售，前3600台购买即赠送8G卡，京东支持货到付款，抢购地址 关注 并转发评论此微博抽取两台大V！10月16日开奖！2部大V等着您！组队 小嫣红的柿子熟了，吃货们自己来摘啊，晚了就只有流口水了【超有效丰胸秘籍！营养师赵英敏教你从B到E】一个丰胸的秘籍，效果非常好，只要坚持，80%的女性胸部都从B换到了E。首先到专业的调整型内衣店根据自己的胸型选择一款调整型内衣；从月经开始的日期算起的第九天开始吃猪蹄煲黄豆，一直到第十五天。注意，期间不吃韭菜和芹菜，且一定要每月坚持。有人要，给不起。有人给，要不起。学习台湾合作社的模式，以后芭乐应该就便宜啦，哇咔咔厦门市海沧区海同翔果蔬专业合作社成立。合作社由青礁村等54户村民联合出资，于3月份注册成立。合作社承包青礁村塔底庵山地，总面积441亩，作为果蔬生产基地。第一期改造荒芜果园94亩，引种台湾优质高产珍珠芭乐28200株。【密保是怎么被盗的？有什么危害？】江湖险恶，坏人无孔不入！他们会通过钓鱼网站、游戏外挂绑木马等方式盗取您的密保，甚至是密保手机的动态密码！然后盗走Q币、盗游戏装备，还偷走我们的回忆 /流泪 坏人的作案手法见配图，请大家相互转告 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:征服者1453，男人片血性男儿必看。。。非黛，你这么看 电子科大操场~~~元芳，你怎么看？晚安 Don’t forget the things you once you owned. Treasure the things you can’t get. Don't give up the things that belong to you and keep those lost things in memory. 曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。晚安！如果很喜欢很喜欢一个人，那么，保持一个朋友的距离就够了，这样可以一辈子。千万不要奢望靠近，人一旦有了贪欲，就注定要失去.....蒲公英，无牵无挂，无欲无求，背着翅膀，随风而行，风静而安。世界上，真的会有那么一个人默默关注着你，疼爱着你，却永远不再靠近你。【12星座女人需要的男人数量】摩羯(一个完美好男人)，水瓶(无限)，双鱼(一个浪漫一个踏实)，白羊(10-20个)，金牛(2-5个)，双子(50-100个)，巨蟹(一个能随时找到的保证爱我的就行...  (chang.weibo.com)为什么突然开始讨厌一个人在房间里，开始害怕孤单，友情的失忆让我对一切都感到恐惧，都感到陌生，可是我更怕的是一个人独处...那样像是要被黑暗所吞噬一样，所以我不听的说话，不停的听歌，只是想告诉自己，我不是一个人。人总会遇到挫折，总会有低潮，会有不被人理解的时候，会有不尽人意的时候，会有低声下气的时候。这些时候，恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去期待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果你耐不住寂寞，就看不到繁华。恋爱是闷热天的旅途，当你经过长时间苦等，好不容易找到一个座位时，你会听到列车广播传来一个亲切的甜美的女声：本次列车已达到终点站。《法拉利遭刮意外暴红　成模仿节目桥段》开着千万跑车法拉利的张婷婷，因刮车事件受访，不断夸赞自己是美女，自豪歌声像小邓丽君，且从来没工作过，家里还有好几辆百万跑车，此话一出掀起各大网站讨论，有人戏称她就像是许纯美翻版，不如改叫上流婷，夸张的表情，连陈汉典都在节目上模仿她。性冷淡还是那个啥啊我刚在 发现了一个很不错的文件"Sinaweibohd_V3.1.0_Beta.ipa"，推荐你也来看看！ 同上怎么还没发工资哇！！！！人才【假扮快递 失主钓贼！】漳州，小吴的手机、笔记本电脑和600多元现金被盗了。还好手机安装了防盗软件，自动将盗贼的手机号码发到小吴手机上。机智小吴于是假扮快递员给盗贼打电话，称机主网购的新手机到货。贪便宜的盗贼果然上钩，约小吴到广场交货。等着他的，是手铐。（台海网）征服者1453，男人片血性男儿必看。。。非黛，你这么看 电子科大操场~~~元芳，你怎么看？晚安 Don’t forget the things you once you owned. Treasure the things you can’t get. Don't give up the things that belong to you and keep those lost things in memory. 曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。晚安！如果很喜欢很喜欢一个人，那么，保持一个朋友的距离就够了，这样可以一辈子。千万不要奢望靠近，人一旦有了贪欲，就注定要失去.....蒲公英，无牵无挂，无欲无求，背着翅膀，随风而行，风静而安。世界上，真的会有那么一个人默默关注着你，疼爱着你，却永远不再靠近你。【12星座女人需要的男人数量】摩羯(一个完美好男人)，水瓶(无限)，双鱼(一个浪漫一个踏实)，白羊(10-20个)，金牛(2-5个)，双子(50-100个)，巨蟹(一个能随时找到的保证爱我的就行...  (chang.weibo.com)为什么突然开始讨厌一个人在房间里，开始害怕孤单，友情的失忆让我对一切都感到恐惧，都感到陌生，可是我更怕的是一个人独处...那样像是要被黑暗所吞噬一样，所以我不听的说话，不停的听歌，只是想告诉自己，我不是一个人。人总会遇到挫折，总会有低潮，会有不被人理解的时候，会有不尽人意的时候，会有低声下气的时候。这些时候，恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去期待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果你耐不住寂寞，就看不到繁华。恋爱是闷热天的旅途，当你经过长时间苦等，好不容易找到一个座位时，你会听到列车广播传来一个亲切的甜美的女声：本次列车已达到终点站。《法拉利遭刮意外暴红　成模仿节目桥段》开着千万跑车法拉利的张婷婷，因刮车事件受访，不断夸赞自己是美女，自豪歌声像小邓丽君，且从来没工作过，家里还有好几辆百万跑车，此话一出掀起各大网站讨论，有人戏称她就像是许纯美翻版，不如改叫上流婷，夸张的表情，连陈汉典都在节目上模仿她。性冷淡还是那个啥啊我刚在 发现了一个很不错的文件"Sinaweibohd_V3.1.0_Beta.ipa"，推荐你也来看看！ 同上怎么还没发工资哇！！！！人才【假扮快递 失主钓贼！】漳州，小吴的手机、笔记本电脑和600多元现金被盗了。还好手机安装了防盗软件，自动将盗贼的手机号码发到小吴手机上。机智小吴于是假扮快递员给盗贼打电话，称机主网购的新手机到货。贪便宜的盗贼果然上钩，约小吴到广场交货。等着他的，是手铐。（台海网）我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:点评犀利 //:一入报业深似海，从此节操是路人。无法直视！！！是世界的，还是范植伟的……   【海沧新闻】海沧居民盼建长途车站 部门:已选址资金未到位   讯(记者 陈璐 见习记者 邱雅萍)“来!漳州，漳州!”白天经过海沧石塘站，几乎都能听到这样的吆喝声。从厦门滨南长途汽车站发...  (chang.weibo.com)吴彦祖饰演角色Benny 【海沧新闻】厦门海沧让社区成为居民的“家”   在社区网格管理员黄少娟和网格助理员郑月英的一次次鼓励下，家住厦门市海沧区海虹社区的老人华美媛终于放弃了轻生的念头。    “５年前，我...  (chang.weibo.com)求爱疯手机，给力活动，梦想无极限  第七届“乔丹杯”中国运动装备设计大赛激烈角逐中，特号召设计师们向“设计尸”宣战，吐出自己的苦水，说出自己的梦想。关注，转发、评论此微博并@ 三位好友，就有机会获得乔丹体育运动装备。离开椅子，走出办公室，多做运动，远离痔疮，不再做一个苦逼“设计尸”。【海沧新闻】海翔大道连接海沧疏港通道快速路开建 1年将完工    据厦门电视台报道，海翔大道连接海沧疏港通道的快速路已经动工建设。它将进一步完善海沧的快速路网，并实现与高...  (chang.weibo.com)位置好，每次不是带朋友去不是去月华就是去吴再添，没办法众口难调//: 回复:说太好了，我就是打算跟正宗对着干，我一直坚持美食没有正宗，只有好不好吃月华真的是越来越难吃了，现在做的都是游客的生意，去年来的时候还能吃，今天吃一半直接走人。肉粽也难吃没包清香好 爱美达人请围观哦，这个其实跟时尚厦门合作，影响力会更高滴说哦  十月果飘香，佰香汇买精油送鲜果，让我们随着嗅觉去PK精油与鲜果！18-25日佰香汇京东开业庆，全场6.5折购买无光敏精油类产品（柠檬、葡萄柚、甜橙）即赠送相应进口鲜果1份转发并，将有机会获得价值699元的开业大礼——松下纳米离子蒸脸器一台求大餐请朋友吃饭  早上上班的时候遇到外婆去买早餐很NICE   说一说,平时在你的身边,或者在路边行走时,哪些小事情会让你感动? 即日起，说说并转发本微博， 关注，并，就有机会免费享用3斤泡椒田鸡。“轻轻地我一说，悄悄地运气就来”！活动截止10月15日晚24:00，10月16日产生幸运粉丝2位！幸福就是你已经失去的、每当想起就会有一种深深留恋感的过去，就是你满怀希望对未来的憧憬，也是你现在普普通通平平凡凡没有一点波澜的生活 天使嫁期邀您一起传递幸福，说出您心中幸福的事儿！转发此微博并@ 你认为此刻幸福的朋友。我们将于每周四通过微博官方抽奖平台随机抽取两位幸福达人，送出红龙小茶壶一套。活动截止10月31日。幸福大声说出来！幸福等你来@ ！天使新人们，快快行动吧！有用  //: 值得学习，农村征地拆迁有很多类似的案例【代位继承与转继承有何区别】代位继承与转继承的区别有：首先，继承人死亡的时间不同。其次，继承的主体不同。再次，是法律后果不同。最后，适用的范围不同。详情请看长微博。      美国人控制着我们的物价《早班直通车》   对大家说：今天小万子和於主任给大家唱一首《中国价》——全世界都在学中国价，中国的物价越来越国际化，全世界都在讲中国价，我们的物价，让美国都认真听话，【西哈努克之子将赴京接回遗体】新华社报道，柬埔寨前国王西哈努克今日凌晨2时在北京去世，享年90岁，他的儿子、现国王西哈莫尼将赴北京接回遗体。他1970年被朗诺政权非法罢黜后到中国定居。现柬埔寨副首相聂本才说：“这是柬埔寨的巨大损失，我们非常悲痛，他是个伟大的国王，我们都尊敬和爱戴他。”大馨堂参加 10月19日至22日在厦门国际会展中心举办的佛事展。恭迎香友们光临。展位号：GT001   点评犀利 //:一入报业深似海，从此节操是路人。无法直视！！！是世界的，还是范植伟的……   【海沧新闻】海沧居民盼建长途车站 部门:已选址资金未到位   讯(记者 陈璐 见习记者 邱雅萍)“来!漳州，漳州!”白天经过海沧石塘站，几乎都能听到这样的吆喝声。从厦门滨南长途汽车站发...  (chang.weibo.com)吴彦祖饰演角色Benny 【海沧新闻】厦门海沧让社区成为居民的“家”   在社区网格管理员黄少娟和网格助理员郑月英的一次次鼓励下，家住厦门市海沧区海虹社区的老人华美媛终于放弃了轻生的念头。    “５年前，我...  (chang.weibo.com)求爱疯手机，给力活动，梦想无极限  第七届“乔丹杯”中国运动装备设计大赛激烈角逐中，特号召设计师们向“设计尸”宣战，吐出自己的苦水，说出自己的梦想。关注，转发、评论此微博并@ 三位好友，就有机会获得乔丹体育运动装备。离开椅子，走出办公室，多做运动，远离痔疮，不再做一个苦逼“设计尸”。【海沧新闻】海翔大道连接海沧疏港通道快速路开建 1年将完工    据厦门电视台报道，海翔大道连接海沧疏港通道的快速路已经动工建设。它将进一步完善海沧的快速路网，并实现与高...  (chang.weibo.com)位置好，每次不是带朋友去不是去月华就是去吴再添，没办法众口难调//: 回复:说太好了，我就是打算跟正宗对着干，我一直坚持美食没有正宗，只有好不好吃月华真的是越来越难吃了，现在做的都是游客的生意，去年来的时候还能吃，今天吃一半直接走人。肉粽也难吃没包清香好 爱美达人请围观哦，这个其实跟时尚厦门合作，影响力会更高滴说哦  十月果飘香，佰香汇买精油送鲜果，让我们随着嗅觉去PK精油与鲜果！18-25日佰香汇京东开业庆，全场6.5折购买无光敏精油类产品（柠檬、葡萄柚、甜橙）即赠送相应进口鲜果1份转发并，将有机会获得价值699元的开业大礼——松下纳米离子蒸脸器一台求大餐请朋友吃饭  早上上班的时候遇到外婆去买早餐很NICE   说一说,平时在你的身边,或者在路边行走时,哪些小事情会让你感动? 即日起，说说并转发本微博， 关注，并，就有机会免费享用3斤泡椒田鸡。“轻轻地我一说，悄悄地运气就来”！活动截止10月15日晚24:00，10月16日产生幸运粉丝2位！幸福就是你已经失去的、每当想起就会有一种深深留恋感的过去，就是你满怀希望对未来的憧憬，也是你现在普普通通平平凡凡没有一点波澜的生活 天使嫁期邀您一起传递幸福，说出您心中幸福的事儿！转发此微博并@ 你认为此刻幸福的朋友。我们将于每周四通过微博官方抽奖平台随机抽取两位幸福达人，送出红龙小茶壶一套。活动截止10月31日。幸福大声说出来！幸福等你来@ ！天使新人们，快快行动吧！有用  //: 值得学习，农村征地拆迁有很多类似的案例【代位继承与转继承有何区别】代位继承与转继承的区别有：首先，继承人死亡的时间不同。其次，继承的主体不同。再次，是法律后果不同。最后，适用的范围不同。详情请看长微博。      美国人控制着我们的物价《早班直通车》   对大家说：今天小万子和於主任给大家唱一首《中国价》——全世界都在学中国价，中国的物价越来越国际化，全世界都在讲中国价，我们的物价，让美国都认真听话，【西哈努克之子将赴京接回遗体】新华社报道，柬埔寨前国王西哈努克今日凌晨2时在北京去世，享年90岁，他的儿子、现国王西哈莫尼将赴北京接回遗体。他1970年被朗诺政权非法罢黜后到中国定居。现柬埔寨副首相聂本才说：“这是柬埔寨的巨大损失，我们非常悲痛，他是个伟大的国王，我们都尊敬和爱戴他。”大馨堂参加 10月19日至22日在厦门国际会展中心举办的佛事展。恭迎香友们光临。展位号：GT001   我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【反向思维】某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而缀默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王再到收费为王的市场变化。一条五毛钱，小时候一条二毛一分钱一分货，想吃好的去肯德基，三块钱一根，可以买六条【看看这油条】其实平时早上上班，经常能看见如下场景，但从未真正关心过，因为不敢吃。今早，妻子突然心血来潮，早餐想吃豆浆和油条，孕妇的口味真是阴晴不定，我便下楼，去菜市场寻觅。一锅黑油，还冒着黑烟，老板一边收钱，一边忙活着，我看到就跑了。上此恶图，供市民警醒，真是吃不得。温馨假日  即日起至10月31日，关注  转发此微博并，即有机会获得。 含别墅房间温泉，浪漫双早、晚餐及漂流、水上游乐，激情漂流运动！（如天气因素可更改为八马茶园参观）详阅 果断转!与大家分享我所喜爱的照片！ “SHOW旅行 赢环岛路情侣套房” 地址：一次数学课，我没认真听讲。老师快过来了，我急忙用悄悄话那样的声音问后座一哥们：“哥们，哪一页？” 那哥们相当淡定的告诉我：“你没有拒绝我。” 我又一次小声的问：“擦！哪一页？！”然后，他告诉我：“我伤害了你”。我勒个去！当我是在和他对歌吗？ 诺贝尔文学奖给了莫言后： 1罗玉凤会宣布爱上了莫言。 2韩国会宣布莫言有韩国血统。 3方舟子会声称找到了莫言的代笔铁证。 4鲁豫会约莫言做一期访谈：＜莫言的诺贝尔之路＞。 5民主人士会不断追问，还有中国人获得过诺贝尔奖吗？ 6作协召开座谈会：社会主义制度下如何理性看待诺贝尔。今天去厕所，刚进去就被一群苍蝇轰出来了，一只苍蝇恶狠狠的对我说：没看见人家在聚餐吗，你来捣什么乱啊。我顿时无语，委屈地说：我……我……我来给您们加点菜……。 早安厦门，中午 【十二星座最异类职业】白羊座（流浪武士）、金牛座（黑色巫师）、双子座（占星小巫）、巨蟹座（魔法大厨）、狮子座（带刀杀手）、处女座（妙手空空）、天秤座（变脸王）、天蝎座（铁面独侠）、射手座（精灵射...  (chang.weibo.com)生日快乐 //: 哪丢的吖，扩散//:      急急急急急急急急急急sososososososososososososososososo!!!!我舍友丢失的钱包 望万能的微第一次中一起，纪念下 //: 有奖转发活动结束！恭喜         获得九九野生风味馆50元现金抵用券一张！请将姓名和联系方式私信给【有奖转发】 母亲节倾情大回馈，关注 转发本微博并@ 三位本地好友，先到先得（转发时间为准），即可获得九九堂野生风味馆50元现金抵用券1张！名额：19个！乞丐与吝啬鬼-- 一个乞丐来到一个吝啬鬼家门前乞讨。 乞丐：“请你给我 一小块肉，奶酪或奶油。”吝啬鬼：“没有！” 乞丐：“面包屑也行。” 吝啬鬼：“也没有！” 乞丐：“那就给口水喝吧！” 吝啬鬼：“我们连水也没有了。” 乞丐发怒了：“那你为什么还坐在家里？还不快和我一起去要饭有一次带外甥女去极地馆看企鹅，小姑娘一脸好奇地问我：“小姨，为什么这的企鹅都是男孩子呢？” 我说：“你怎么知道？里面有女企鹅啊…” 她不高兴地撇了嘴说：“才不是呢，女企鹅都是头上扎蝴蝶结的！”十年撸管泪茫茫，左手忙，右手忙，望着床，思故乡。屌丝泪先行，富帅恶如狼，精满面，白如霜。 纸巾拭精染浓妆，望邻房，正匆忙，提着裤，脱在床。狼烟便地起，清泉叮咚流，吾长叹，怎能忘~~~.  【反向思维】某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而缀默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王再到收费为王的市场变化。一条五毛钱，小时候一条二毛一分钱一分货，想吃好的去肯德基，三块钱一根，可以买六条【看看这油条】其实平时早上上班，经常能看见如下场景，但从未真正关心过，因为不敢吃。今早，妻子突然心血来潮，早餐想吃豆浆和油条，孕妇的口味真是阴晴不定，我便下楼，去菜市场寻觅。一锅黑油，还冒着黑烟，老板一边收钱，一边忙活着，我看到就跑了。上此恶图，供市民警醒，真是吃不得。温馨假日  即日起至10月31日，关注  转发此微博并，即有机会获得。 含别墅房间温泉，浪漫双早、晚餐及漂流、水上游乐，激情漂流运动！（如天气因素可更改为八马茶园参观）详阅 果断转!与大家分享我所喜爱的照片！ “SHOW旅行 赢环岛路情侣套房” 地址：一次数学课，我没认真听讲。老师快过来了，我急忙用悄悄话那样的声音问后座一哥们：“哥们，哪一页？” 那哥们相当淡定的告诉我：“你没有拒绝我。” 我又一次小声的问：“擦！哪一页？！”然后，他告诉我：“我伤害了你”。我勒个去！当我是在和他对歌吗？ 诺贝尔文学奖给了莫言后： 1罗玉凤会宣布爱上了莫言。 2韩国会宣布莫言有韩国血统。 3方舟子会声称找到了莫言的代笔铁证。 4鲁豫会约莫言做一期访谈：＜莫言的诺贝尔之路＞。 5民主人士会不断追问，还有中国人获得过诺贝尔奖吗？ 6作协召开座谈会：社会主义制度下如何理性看待诺贝尔。今天去厕所，刚进去就被一群苍蝇轰出来了，一只苍蝇恶狠狠的对我说：没看见人家在聚餐吗，你来捣什么乱啊。我顿时无语，委屈地说：我……我……我来给您们加点菜……。 早安厦门，中午 【十二星座最异类职业】白羊座（流浪武士）、金牛座（黑色巫师）、双子座（占星小巫）、巨蟹座（魔法大厨）、狮子座（带刀杀手）、处女座（妙手空空）、天秤座（变脸王）、天蝎座（铁面独侠）、射手座（精灵射...  (chang.weibo.com)生日快乐 //: 哪丢的吖，扩散//:      急急急急急急急急急急sososososososososososososososososo!!!!我舍友丢失的钱包 望万能的微第一次中一起，纪念下 //: 有奖转发活动结束！恭喜         获得九九野生风味馆50元现金抵用券一张！请将姓名和联系方式私信给【有奖转发】 母亲节倾情大回馈，关注 转发本微博并@ 三位本地好友，先到先得（转发时间为准），即可获得九九堂野生风味馆50元现金抵用券1张！名额：19个！乞丐与吝啬鬼-- 一个乞丐来到一个吝啬鬼家门前乞讨。 乞丐：“请你给我 一小块肉，奶酪或奶油。”吝啬鬼：“没有！” 乞丐：“面包屑也行。” 吝啬鬼：“也没有！” 乞丐：“那就给口水喝吧！” 吝啬鬼：“我们连水也没有了。” 乞丐发怒了：“那你为什么还坐在家里？还不快和我一起去要饭有一次带外甥女去极地馆看企鹅，小姑娘一脸好奇地问我：“小姨，为什么这的企鹅都是男孩子呢？” 我说：“你怎么知道？里面有女企鹅啊…” 她不高兴地撇了嘴说：“才不是呢，女企鹅都是头上扎蝴蝶结的！”十年撸管泪茫茫，左手忙，右手忙，望着床，思故乡。屌丝泪先行，富帅恶如狼，精满面，白如霜。 纸巾拭精染浓妆，望邻房，正匆忙，提着裤，脱在床。狼烟便地起，清泉叮咚流，吾长叹，怎能忘~~~.  我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【小时考试不及格长大却是天之骄子的星座】冠军（天秤男/天秤女）亚军（处女男/天蝎女）季军（天蝎男/水瓶女）【小时候哭哭啼啼长大却非常坚强星座排名】冠军（天秤座）亚军（天蝎座）、季军（狮子座）第四名（巨蟹座）第五名（水瓶座）早安厦门，夜猫子聊天来   更好看更大只，晚安曾厝垵小店拍来的有爱羊驼。左边那只说：“我爱你”，右边那只说：“我也是”。。。祝大家周末快乐～晚安咯。我刚在 发现了一个很不错的文件"Sinaweibohd_V3.1.0_Beta.ipa"，推荐你也来看看！ 求礼物，求精美奖品【2012中秋旅游商品购物节最受欢迎旅游纪念（商）品你来选！】即日起至10月18号，只要你关注 参与投票并转发此微博，活动结束后我们将抽出20名幸运奖，提供精美礼品一份！投票地址：一杯红酒,因一段传说而魅雅动人；一支佳酿,因有故事而醇香悠远——这就是著名的红魔鬼葡萄酒。美食应有佳酿伴，即日起至10月31日，凡在玖号码头西餐厅购买红魔鬼葡萄酒1瓶，将获赠红魔鬼iPhone手机壳1个或高尔夫球套装1个；每购买2瓶 ，将获赠红魔鬼酒杯1套。欢迎品鉴！治安不好啊  唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉。长这么大丢过最大的就是这电动车了！想想以后上班不方便就头疼。该死的小偷！破车了你还要。我想再去一次，真的很好吃   即日起至10月26日，厦门宝龙铂尔曼大酒店吃咖啡厅举办风情带您领意式时尚，享受饕餮盛宴！即日起关注，转发微博，即有机会获得意大利美食节自助晚餐券一张，共计两名。还在等什么，正宗意大利火腿、芝士、意大利面、甜品，美食节期间一一为您呈现。给力亲们，时候已晚，到家签个到     …还有两位美女给力好菜，吃素这家不错哦哦哦  生日禅心冷菜给力老了我也这样//:  //:      本报拍客李烈贤（ ）个人摄影专题 【人物名片】老AO，姓名李烈贤，厦门城市职业学院退休教师，厦门晚报资深优秀拍客。涉猎风景、人像、纪实、微距等摄影，深受摄影爱好朋友们的喜欢。2012年初成功举办《老AO个人摄影展》，成为厦门晚报拍客办个展第一人。 我要枕头  【转发赢氨纶充气枕啦】 送福利咯，即日起成为 粉丝，转发评论本微博并@ 三位本地好友 告知活动，就有机会赢得氨纶充气枕一个（5名），10月17日当天公平抽出。健康的生活，就从这里开始吧。。。。。 中国日报不错啊//:刚才的经历告诉我，在没有结果之前不要太早失去信心，往往会有意想不到的惊喜！十一月开始实习。//:今天的经历告诉我，再好的英语太久不用它也会变得陌生，感觉不会再爱它突然觉得实习什么的不如直接找工作了，不过还是蛮过来试试！感觉隔壁的油泼面诱惑力更大 我在 据传，刚炸开慈禧墓室，士兵发现叶赫那拉氏尸体栩栩如生，遂惧之，一个做过仵作的愤而曰：“我活人也，奈何惧一死妇”，当众淫那拉氏之尸。此说在当时一些严肃的书籍上有记载，民国《时事白话》说：“尸体和绣袍见风就化，顿时慈禧的面孔萎缩成骷髅状态，那个意欲奸尸的士兵就意兴阑珊，停止奸尸。”屎壳郎与蚊子谈恋爱，屎壳郎：“你啥职业？”蚊子：“护士，打针儿的，你呢？”屎壳郎笑道：“缘分呐，同行，俺是中药局里捏药丸的。”（转）【小时考试不及格长大却是天之骄子的星座】冠军（天秤男/天秤女）亚军（处女男/天蝎女）季军（天蝎男/水瓶女）【小时候哭哭啼啼长大却非常坚强星座排名】冠军（天秤座）亚军（天蝎座）、季军（狮子座）第四名（巨蟹座）第五名（水瓶座）早安厦门，夜猫子聊天来   更好看更大只，晚安曾厝垵小店拍来的有爱羊驼。左边那只说：“我爱你”，右边那只说：“我也是”。。。祝大家周末快乐～晚安咯。我刚在 发现了一个很不错的文件"Sinaweibohd_V3.1.0_Beta.ipa"，推荐你也来看看！ 求礼物，求精美奖品【2012中秋旅游商品购物节最受欢迎旅游纪念（商）品你来选！】即日起至10月18号，只要你关注 参与投票并转发此微博，活动结束后我们将抽出20名幸运奖，提供精美礼品一份！投票地址：一杯红酒,因一段传说而魅雅动人；一支佳酿,因有故事而醇香悠远——这就是著名的红魔鬼葡萄酒。美食应有佳酿伴，即日起至10月31日，凡在玖号码头西餐厅购买红魔鬼葡萄酒1瓶，将获赠红魔鬼iPhone手机壳1个或高尔夫球套装1个；每购买2瓶 ，将获赠红魔鬼酒杯1套。欢迎品鉴！治安不好啊  唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉。长这么大丢过最大的就是这电动车了！想想以后上班不方便就头疼。该死的小偷！破车了你还要。我想再去一次，真的很好吃   即日起至10月26日，厦门宝龙铂尔曼大酒店吃咖啡厅举办风情带您领意式时尚，享受饕餮盛宴！即日起关注，转发微博，即有机会获得意大利美食节自助晚餐券一张，共计两名。还在等什么，正宗意大利火腿、芝士、意大利面、甜品，美食节期间一一为您呈现。给力亲们，时候已晚，到家签个到     …还有两位美女给力好菜，吃素这家不错哦哦哦  生日禅心冷菜给力老了我也这样//:  //:      本报拍客李烈贤（ ）个人摄影专题 【人物名片】老AO，姓名李烈贤，厦门城市职业学院退休教师，厦门晚报资深优秀拍客。涉猎风景、人像、纪实、微距等摄影，深受摄影爱好朋友们的喜欢。2012年初成功举办《老AO个人摄影展》，成为厦门晚报拍客办个展第一人。 我要枕头  【转发赢氨纶充气枕啦】 送福利咯，即日起成为 粉丝，转发评论本微博并@ 三位本地好友 告知活动，就有机会赢得氨纶充气枕一个（5名），10月17日当天公平抽出。健康的生活，就从这里开始吧。。。。。 中国日报不错啊//:刚才的经历告诉我，在没有结果之前不要太早失去信心，往往会有意想不到的惊喜！十一月开始实习。//:今天的经历告诉我，再好的英语太久不用它也会变得陌生，感觉不会再爱它突然觉得实习什么的不如直接找工作了，不过还是蛮过来试试！感觉隔壁的油泼面诱惑力更大 我在 据传，刚炸开慈禧墓室，士兵发现叶赫那拉氏尸体栩栩如生，遂惧之，一个做过仵作的愤而曰：“我活人也，奈何惧一死妇”，当众淫那拉氏之尸。此说在当时一些严肃的书籍上有记载，民国《时事白话》说：“尸体和绣袍见风就化，顿时慈禧的面孔萎缩成骷髅状态，那个意欲奸尸的士兵就意兴阑珊，停止奸尸。”屎壳郎与蚊子谈恋爱，屎壳郎：“你啥职业？”蚊子：“护士，打针儿的，你呢？”屎壳郎笑道：“缘分呐，同行，俺是中药局里捏药丸的。”（转）我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【12星座男对恋人最狠的话】白羊—再也不想见到你，金牛—我厌倦你了，双子—你别缠着我，巨蟹—我们分手吧，狮子—其实你配不上我，处女—看上你我瞎了眼，天秤—都是你的错，天蝎—我永远恨你，射手—我和...  (chang.weibo.com)头版头条，wa 莫言  转发三人得小编  七彩的伴娘，美麗的新娘。想擁有一個與眾不同的華麗婚禮？发布微博+您的美照+ 就有机会获得知名品牌打造的个性专属婚纱、精致时尚婚纱照、浪漫爱情微电影、豪华新婚夜套房！转评微博 还可获得大眼睛抱枕产房里，父亲指着那个新生婴儿，情绪崩溃地对妻子喊道：“没！戴！套！就跟着一起来，没有什么阻挡这位来！”这时婴儿讥笑着对父亲道：“咦~~咦~~你不戴，你不戴！” 父亲愤怒着回答：“咦~~咦~~谁还~会戴？...婴儿的妈妈唱道：day and night 就你和我爱爱 还有谁能生出这位来……「转」生日快乐我参与了 发起的票选“我最喜欢的茶博会展品”~我投给了 八马、和甲、绿宝食品、善濡、大地金华5家！选出你最中意的展品，就有机会赢“ipad/ipod nano播放器/精美电子相框”！更多给力惊喜请猛击：我以前在考试的时候吃曼妥思，老师还怀疑我作弊，我操美食美女还有名茶，哇咔咔  【慈禧最牛的一顿饭值多少钱】光绪二十年六月中日战争爆发，光绪、慈禧皆主战。但当有建议停止颐和园工程，移作军费时，慈禧却非常生气。后来，北洋海军在黄海之战中严重受折，大连陷落，旅顺危急。慈禧太后在宁寿宫度过了她的60岁生日。这顿饭，吃掉了整个北洋水师莫言荣获诺贝尔文学奖！这是第一位中国籍作家获得此奖，这一天，中国作家等得太久，中国人也等得太久。中国文学要走出国门，中国作家要走向世界。中国不会只有一个莫言。只要作家敢于直视内心，不辜负这个时代，只要创作环境不断改善，必会诞生更多精彩作品。 人品何在【庆功专场发售，转发送大V】360特供机夏新大V已累计销售达20万台，为表达谢意特别安排庆功专场，本周五上午10点京东现货1万台发售，前3600台购买即赠送8G卡，京东支持货到付款，抢购地址 关注 并转发评论此微博抽取两台大V！10月16日开奖！2部大V等着您！我要去看青虹，求入场券   地址：截止至今天22:00关注 并 ：“2012厦门卫视中秋博饼狂欢节”博饼入场券一张，10月13日，厦门卫视当红主持人龙峰、青虹、荣福与您一起博豪车抽豪宅，玩转中秋狂欢！ 我要去看青虹，求入场券  截止至今天22:00关注 并 ：“2012厦门卫视中秋博饼狂欢节”博饼入场券一张，10月13日，厦门卫视当红主持人龙峰、青虹、荣福与您一起博豪车抽豪宅，玩转中秋狂欢！ 大口袋的茶茶小公仔很NICE哦  【2012中秋旅游商品购物节最受欢迎旅游纪念（商）品你来选！】即日起至10月18号，只要你关注 参与投票并转发此微博，活动结束后我们将抽出20名幸运奖，提供精美礼品一份！投票地址：羊肉火锅我的爱   地址：【有奖转发】巨给力！《 10月15日-11月5日持通吃卡可享全场5折（酒水餐具锅底除外）还获积分抽小米手机等大奖》关注 转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得价值128元的双人套餐！共10份！活动网址： 【12星座男对恋人最狠的话】白羊—再也不想见到你，金牛—我厌倦你了，双子—你别缠着我，巨蟹—我们分手吧，狮子—其实你配不上我，处女—看上你我瞎了眼，天秤—都是你的错，天蝎—我永远恨你，射手—我和...  (chang.weibo.com)头版头条，wa 莫言  转发三人得小编  七彩的伴娘，美麗的新娘。想擁有一個與眾不同的華麗婚禮？发布微博+您的美照+ 就有机会获得知名品牌打造的个性专属婚纱、精致时尚婚纱照、浪漫爱情微电影、豪华新婚夜套房！转评微博 还可获得大眼睛抱枕产房里，父亲指着那个新生婴儿，情绪崩溃地对妻子喊道：“没！戴！套！就跟着一起来，没有什么阻挡这位来！”这时婴儿讥笑着对父亲道：“咦~~咦~~你不戴，你不戴！” 父亲愤怒着回答：“咦~~咦~~谁还~会戴？...婴儿的妈妈唱道：day and night 就你和我爱爱 还有谁能生出这位来……「转」生日快乐我参与了 发起的票选“我最喜欢的茶博会展品”~我投给了 八马、和甲、绿宝食品、善濡、大地金华5家！选出你最中意的展品，就有机会赢“ipad/ipod nano播放器/精美电子相框”！更多给力惊喜请猛击：我以前在考试的时候吃曼妥思，老师还怀疑我作弊，我操美食美女还有名茶，哇咔咔  【慈禧最牛的一顿饭值多少钱】光绪二十年六月中日战争爆发，光绪、慈禧皆主战。但当有建议停止颐和园工程，移作军费时，慈禧却非常生气。后来，北洋海军在黄海之战中严重受折，大连陷落，旅顺危急。慈禧太后在宁寿宫度过了她的60岁生日。这顿饭，吃掉了整个北洋水师莫言荣获诺贝尔文学奖！这是第一位中国籍作家获得此奖，这一天，中国作家等得太久，中国人也等得太久。中国文学要走出国门，中国作家要走向世界。中国不会只有一个莫言。只要作家敢于直视内心，不辜负这个时代，只要创作环境不断改善，必会诞生更多精彩作品。 人品何在【庆功专场发售，转发送大V】360特供机夏新大V已累计销售达20万台，为表达谢意特别安排庆功专场，本周五上午10点京东现货1万台发售，前3600台购买即赠送8G卡，京东支持货到付款，抢购地址 关注 并转发评论此微博抽取两台大V！10月16日开奖！2部大V等着您！我要去看青虹，求入场券   地址：截止至今天22:00关注 并 ：“2012厦门卫视中秋博饼狂欢节”博饼入场券一张，10月13日，厦门卫视当红主持人龙峰、青虹、荣福与您一起博豪车抽豪宅，玩转中秋狂欢！ 我要去看青虹，求入场券  截止至今天22:00关注 并 ：“2012厦门卫视中秋博饼狂欢节”博饼入场券一张，10月13日，厦门卫视当红主持人龙峰、青虹、荣福与您一起博豪车抽豪宅，玩转中秋狂欢！ 大口袋的茶茶小公仔很NICE哦  【2012中秋旅游商品购物节最受欢迎旅游纪念（商）品你来选！】即日起至10月18号，只要你关注 参与投票并转发此微博，活动结束后我们将抽出20名幸运奖，提供精美礼品一份！投票地址：羊肉火锅我的爱   地址：【有奖转发】巨给力！《 10月15日-11月5日持通吃卡可享全场5折（酒水餐具锅底除外）还获积分抽小米手机等大奖》关注 转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得价值128元的双人套餐！共10份！活动网址： 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:我在厦门  【预告】 荣誉出品, 首部微电影预告片先睹为快！10.9-10.14,关注 转发并评论本微博+我在福州/厦门+@ 3名以上好友,即可获赠1张！每天抽再送红馆一份!转就送,太刺激啦！火速转起！ （详见海报）白羊座的脾气超火爆，而且嗓门大，讲话超直接，说起情话像吵架，而水瓶座的心思细腻，花样百出，有时候还整一些让单细胞的白羊看不懂的招数，羊儿可应付不来。2012年，羊儿的运气不好，水瓶也运势低迷，皆不利感情。羊儿无法理解水瓶，而水瓶座则觉得白羊座没有深度。因此二人的恋爱关系，很难稳固。爱情总在不经意间悄悄来临，如风如雨  10/11运势：【牡羊座的你】身兼的各类杂事记得提前完成。多展现你的迷人本色，吸引力十足的你格外招桃花。【金牛座的你】藉由劳动来抒发内心烦闷。家居生活是否契合以及个性问题会是你考虑长久伴侣的重点。【双子座的你】有件事情需要外出处理！多听少说，不要一股脑把想法全说出来，要体谅对方感受。感恩 【魔方Drinkplus咖啡酒吧】位于后埭溪路，餐厅总共分为二层，一层是舒适的座位、卡座和厨房，二层是贵宾包厢和卡座等。餐厅布置得温馨浪漫，时尚气息很浓，适合朋友聚会、情侣约会。 via 【看你抢不抢手】第一名射手座；第二名摩羯座；第三名双子座；第四名天秤座；第五名金牛座；第六名白羊座；第七名巨蟹座；第八名狮子座；第九名天蝎座；第十名双鱼座；第十一名处女座；第十二名水瓶座。。 【12星座是谁在给你压力？】白羊（魔羯）；金牛（狮子）；双子（双鱼）；巨蟹（天秤）；狮子(天蝎)；处女（射手）；天秤（巨蟹）；天蝎（水瓶）；射手（处女）；魔羯（白羊）；水瓶（金牛）；双鱼（双子）。看看你周围谁在给你制造鸭梨？（转）【适合12星座的“最佳发型”】水瓶：削薄露耳短发型。双鱼：长发披肩型。白羊：率直短发型。金牛：长发波纹型。双子：多种变化型。巨蟹：长发马尾型。狮子：凌乱短发型。处女：自然披垂型。天秤：中卷型。天蝎：风情长发型。射手：贴头短发型。摩羯：清洁短发型。【公交司机猝死为哪般？】前晚20时许，顺德公交司机张志华驾驶空车出站时身体突发不适。在将车速减缓、拉下手刹、打开危险灯、安全停好车后，趴在方向盘上再没醒来。承担着广大乘客与公共安全，关注公交司机除的驾驶技能、道德水平，更要多关注公交司机的健康问题呀！（南都网）海沧市民广场旁海投商务大厦裙楼的泰榴芒时尚主题餐厅，主营泰国菜，个人觉得麻油鸡，咖喱、青柠桂花鱼都很不错，跟岛内的东南亚餐厅相比，性价比比较高，人均80至100，住海沧的可以来试试。 我在:王老吉在哪里╮(╯▽╰)╭    天翼礼包全面升级啦~2835元=2835话费+双模大屏智能手机+32寸液晶电视+两月1G手机流量+3年6M宽带+3年iTV。即日起至14日，关注我们，转发该微博并@ 五位好友即有机会获王老吉一箱。10月12-14日凭微博办理可额外获天堂伞一把。活动结束后将从办理的客户中抽取幸运用户获赠美的电风扇一台【2012第三季度游客满意度调查结果出炉：汕头仍垫底！】“2012年第三季度全国游客满意度调查报告”10日下午在人民网演播室正式发布，第三季度全国游客满意度综合指数为80.04，处于“满意”水平。汕头以68.95的在全国60个样本城市中游客满意度综合指数排名垫底。（人民网）汕头，你什么时候反弹？我的微单//: 恭喜, , , , , , , , ,  获得周年庆三等奖50元消费券 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效回复:有待加强  //:回复:说票据阿姨没看清楚，就被说，才几块钱就想买，后检查票叠一起。网友私信投诉中山路“黄则和”，进去消费还被阿姨凶，吃得一肚子委屈，本来肚子饿，都被气饱了！！哎！！作为厦门的一个小吃品牌，希望能改进服务态度。    青云山 我在厦门  【预告】 荣誉出品, 首部微电影预告片先睹为快！10.9-10.14,关注 转发并评论本微博+我在福州/厦门+@ 3名以上好友,即可获赠1张！每天抽再送红馆一份!转就送,太刺激啦！火速转起！ （详见海报）白羊座的脾气超火爆，而且嗓门大，讲话超直接，说起情话像吵架，而水瓶座的心思细腻，花样百出，有时候还整一些让单细胞的白羊看不懂的招数，羊儿可应付不来。2012年，羊儿的运气不好，水瓶也运势低迷，皆不利感情。羊儿无法理解水瓶，而水瓶座则觉得白羊座没有深度。因此二人的恋爱关系，很难稳固。爱情总在不经意间悄悄来临，如风如雨  10/11运势：【牡羊座的你】身兼的各类杂事记得提前完成。多展现你的迷人本色，吸引力十足的你格外招桃花。【金牛座的你】藉由劳动来抒发内心烦闷。家居生活是否契合以及个性问题会是你考虑长久伴侣的重点。【双子座的你】有件事情需要外出处理！多听少说，不要一股脑把想法全说出来，要体谅对方感受。感恩 【魔方Drinkplus咖啡酒吧】位于后埭溪路，餐厅总共分为二层，一层是舒适的座位、卡座和厨房，二层是贵宾包厢和卡座等。餐厅布置得温馨浪漫，时尚气息很浓，适合朋友聚会、情侣约会。 via 【看你抢不抢手】第一名射手座；第二名摩羯座；第三名双子座；第四名天秤座；第五名金牛座；第六名白羊座；第七名巨蟹座；第八名狮子座；第九名天蝎座；第十名双鱼座；第十一名处女座；第十二名水瓶座。。 【12星座是谁在给你压力？】白羊（魔羯）；金牛（狮子）；双子（双鱼）；巨蟹（天秤）；狮子(天蝎)；处女（射手）；天秤（巨蟹）；天蝎（水瓶）；射手（处女）；魔羯（白羊）；水瓶（金牛）；双鱼（双子）。看看你周围谁在给你制造鸭梨？（转）【适合12星座的“最佳发型”】水瓶：削薄露耳短发型。双鱼：长发披肩型。白羊：率直短发型。金牛：长发波纹型。双子：多种变化型。巨蟹：长发马尾型。狮子：凌乱短发型。处女：自然披垂型。天秤：中卷型。天蝎：风情长发型。射手：贴头短发型。摩羯：清洁短发型。【公交司机猝死为哪般？】前晚20时许，顺德公交司机张志华驾驶空车出站时身体突发不适。在将车速减缓、拉下手刹、打开危险灯、安全停好车后，趴在方向盘上再没醒来。承担着广大乘客与公共安全，关注公交司机除的驾驶技能、道德水平，更要多关注公交司机的健康问题呀！（南都网）海沧市民广场旁海投商务大厦裙楼的泰榴芒时尚主题餐厅，主营泰国菜，个人觉得麻油鸡，咖喱、青柠桂花鱼都很不错，跟岛内的东南亚餐厅相比，性价比比较高，人均80至100，住海沧的可以来试试。 我在:王老吉在哪里╮(╯▽╰)╭    天翼礼包全面升级啦~2835元=2835话费+双模大屏智能手机+32寸液晶电视+两月1G手机流量+3年6M宽带+3年iTV。即日起至14日，关注我们，转发该微博并@ 五位好友即有机会获王老吉一箱。10月12-14日凭微博办理可额外获天堂伞一把。活动结束后将从办理的客户中抽取幸运用户获赠美的电风扇一台【2012第三季度游客满意度调查结果出炉：汕头仍垫底！】“2012年第三季度全国游客满意度调查报告”10日下午在人民网演播室正式发布，第三季度全国游客满意度综合指数为80.04，处于“满意”水平。汕头以68.95的在全国60个样本城市中游客满意度综合指数排名垫底。（人民网）汕头，你什么时候反弹？我的微单//: 恭喜, , , , , , , , ,  获得周年庆三等奖50元消费券 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效回复:有待加强  //:回复:说票据阿姨没看清楚，就被说，才几块钱就想买，后检查票叠一起。网友私信投诉中山路“黄则和”，进去消费还被阿姨凶，吃得一肚子委屈，本来肚子饿，都被气饱了！！哎！！作为厦门的一个小吃品牌，希望能改进服务态度。    青云山 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:恩恩，感谢瑞景哇~ 玉兔灯萌翻啦~七彩颜色渐变,当小夜灯超有爱~昨晚儿子竟然同意关灯看着萌兔兔慢慢睡着,当妈的表示省事又省心~ 顺便帮你领了一个,自己挑表情哟估计又是忽悠哦╮(╯▽╰)╭这家伙听都没听过╮(╯▽╰)╭ 叫小强交出蛋糕不杀 生日快乐 早安厦门，金莎早安世上总有个人是经遇见就再不能割舍的。遇见之前所经历的一切都是为等待。而遇见之后所要经历的切都是为相守。早安六点半就起床啦   先给昨晚大老远赶来却没吃到饭的同学们道个歉！姨婆哪里舍得孩子们挨饿啊！所以还是希望大家尽可能提前预约一下吧！Sabor Cafe 11点30前半价优惠仍在继续!(关注 凡在早上9点前跟贴@ 三位好友并转发评论的,我们将选取胜利起床的盆友,给予白咖啡兑换券作为鼓励!)【国际油价涨国内降价暂无望】纽约原油期货价格10月9日收涨3.4%，带动国际油价三地移动变化率跌幅逐步缩小。昨日据多家市场监测机构数据，截至9日国际油价收盘，三地油价变化率仅在-2.0%附近。按照目前走势，月底变化率很难达到-4%，这意味着10月油价下调希望可能破灭。（新京报）【德国男殡仪员买春遭遇女性虐狂】英国每日电讯报报道，德国科隆法院称，一名49岁男殡仪员上个月花钱买春，没成想妓女是个性虐狂，不仅用菜刀逼他说出银行卡密码，还将他拘禁5小时，男子指控妓女绑架和虐待。但法院认为他们都吸食了可卡因，实情难断，只要求妓女向慈善机构捐款200欧以示“忏悔”了事。难道是槓龟为毛你们都不给姐炫耀一下今晚博饼的战利品？    男人没本事都说女人物质，鸭梨山大我支持 现在的女人都很现实，几乎都想在宝马里哭，很少有人愿意在自行车后座上笑的了。 陈洁如被蒋介石抛弃后，1961年移居香港。蒋介石退守台湾，想起这个女人孤苦伶仃，他开始良心发现。1962年，蒋介石托人给陈洁如带信，说“往昔风雨同舟的日子里所受照扶，未曾须臾去怀……”蒋经国得父亲默许，每月给陈洁如汇生活费500美元。在当时的香港，这笔生活费蛮丰厚微单在哪里  回复:哇塞，好好吃的样子，小编赶紧组织  //:从左至右依次为：滋补羊肉煲、鱼羊一锅鲜、红焖羊羔肉、清炖羊肉、红烧乔尔泰好消息！西域盛宴冬季新品火热上市...白老鼠做得不错感恩提拉米苏温润适口，搭配水果的清新，秀色可餐也！咖喱鸡肉饭，一如既往的缺少咖哩味，上次用餐时就有听到客诉，我不死心自己点了一份来试试，好吧，确实杯具，一分钱一分货   开业大吉，友情转发 【庆喜麟阁邮轮城新店开业送好礼】感谢大家对喜麟阁的喜爱现新店开业,转发关注并@ 三个好友 就可获得一张68元抵用券（共300份/满200元使用/一桌限一张/不可与其他优惠同时使用/仅限新店/酒水不可抵用）地址:东港路2号,电话5820688.另从本月30日前转发的所有朋友中抽一位获得500元抵用券.截止30/11.恩恩，感谢瑞景哇~ 玉兔灯萌翻啦~七彩颜色渐变,当小夜灯超有爱~昨晚儿子竟然同意关灯看着萌兔兔慢慢睡着,当妈的表示省事又省心~ 顺便帮你领了一个,自己挑表情哟估计又是忽悠哦╮(╯▽╰)╭这家伙听都没听过╮(╯▽╰)╭ 叫小强交出蛋糕不杀 生日快乐 早安厦门，金莎早安世上总有个人是经遇见就再不能割舍的。遇见之前所经历的一切都是为等待。而遇见之后所要经历的切都是为相守。早安六点半就起床啦   先给昨晚大老远赶来却没吃到饭的同学们道个歉！姨婆哪里舍得孩子们挨饿啊！所以还是希望大家尽可能提前预约一下吧！Sabor Cafe 11点30前半价优惠仍在继续!(关注 凡在早上9点前跟贴@ 三位好友并转发评论的,我们将选取胜利起床的盆友,给予白咖啡兑换券作为鼓励!)【国际油价涨国内降价暂无望】纽约原油期货价格10月9日收涨3.4%，带动国际油价三地移动变化率跌幅逐步缩小。昨日据多家市场监测机构数据，截至9日国际油价收盘，三地油价变化率仅在-2.0%附近。按照目前走势，月底变化率很难达到-4%，这意味着10月油价下调希望可能破灭。（新京报）【德国男殡仪员买春遭遇女性虐狂】英国每日电讯报报道，德国科隆法院称，一名49岁男殡仪员上个月花钱买春，没成想妓女是个性虐狂，不仅用菜刀逼他说出银行卡密码，还将他拘禁5小时，男子指控妓女绑架和虐待。但法院认为他们都吸食了可卡因，实情难断，只要求妓女向慈善机构捐款200欧以示“忏悔”了事。难道是槓龟为毛你们都不给姐炫耀一下今晚博饼的战利品？    男人没本事都说女人物质，鸭梨山大我支持 现在的女人都很现实，几乎都想在宝马里哭，很少有人愿意在自行车后座上笑的了。 陈洁如被蒋介石抛弃后，1961年移居香港。蒋介石退守台湾，想起这个女人孤苦伶仃，他开始良心发现。1962年，蒋介石托人给陈洁如带信，说“往昔风雨同舟的日子里所受照扶，未曾须臾去怀……”蒋经国得父亲默许，每月给陈洁如汇生活费500美元。在当时的香港，这笔生活费蛮丰厚微单在哪里  回复:哇塞，好好吃的样子，小编赶紧组织  //:从左至右依次为：滋补羊肉煲、鱼羊一锅鲜、红焖羊羔肉、清炖羊肉、红烧乔尔泰好消息！西域盛宴冬季新品火热上市...白老鼠做得不错感恩提拉米苏温润适口，搭配水果的清新，秀色可餐也！咖喱鸡肉饭，一如既往的缺少咖哩味，上次用餐时就有听到客诉，我不死心自己点了一份来试试，好吧，确实杯具，一分钱一分货   开业大吉，友情转发 【庆喜麟阁邮轮城新店开业送好礼】感谢大家对喜麟阁的喜爱现新店开业,转发关注并@ 三个好友 就可获得一张68元抵用券（共300份/满200元使用/一桌限一张/不可与其他优惠同时使用/仅限新店/酒水不可抵用）地址:东港路2号,电话5820688.另从本月30日前转发的所有朋友中抽一位获得500元抵用券.截止30/11.我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:06年我去 早有了，逆天个毛线╮(╯▽╰)╭【学车也能抵学分？集大你逆天了！】 发微称，集大交通中心开办汽车驾驶证培训，校内师生报名驾校只收6000元。而且在校学生学车可以抵两个学分。 OMG……集大的孩纸幸福死了，学开车不仅省钱还能赚学分……集大逆天了有木有！！！ //:                   【中骏·四季阳光手绘区位图出炉】中骏·四季阳光116席33-122㎡财富金街即将重磅问世，抢占新火车站黄金旺铺，不限购不限贷，财富掘金好铺，600万大军排队等着消费！现VIP火热预约中6387555       有奖转发 地址：如果你曾经在官网订购过Alienware，  并填写了详细的个人信息，  那么，赶紧登录你的邮箱，看看是否接收到了来自Alienware的诚挚邀请，  顶级游戏装备，1元抢拍！   有Alienware，才尊享！ 我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “SHOW旅行 赢环岛路情侣套房” 地址：【亚洲各国获诺奖人数统计】日本最多，特别是近几年，日本科学家屡屡在化学、生物等领域获奖，加上今年获医学奖的山中伸弥，日本已经有19人获奖；亚洲获诺奖仅次于日本的是印度，包括和平奖在内已经有6人获奖；第三位是巴基斯坦，1人获奖。中国本土获诺奖的人数：0完蛋鸟╮(╯▽╰)╭【广州警察好样的！生擒副司令司机！！】广州街头一辆奥迪A6军车强占公交道，司机下车殴打公交司机。110赶到，将嚣张的军车司机按倒在地。军车司机大叫“你们知道我爸是谁吗”，警察回答：管你爸是谁，回派出所再说！据查实，广A39005是广州军区副司令座驾。愿几位警察哥们平安！！有关部门╮(╯▽╰)╭  【海沧区芦澳路贞庵新村路口两摩托相撞】10号早晨八点左右在海沧区芦澳路贞庵新村路口发生一起两摩托相撞，发生地点刚好是减速灯路段。路面洒满了货物，120急救已赶到，受伤的是一名女性正在接受抢救，目前具体原因还不祥（这个减速路灯已损坏好几个月小编反应多次无果） 在海沧这么给力╮(╯▽╰)╭，报名，哇咔咔   地址：转发此微博，并@ 三位好友，就有机会获得10月13日 星期六 11:45 【智富惠美食之旅第76站——品海沧新城盛景，尝鑫苑山美食】免费参与名额。鑫苑山海鲜大排档位于厦门市海沧钟林路公交站，主要经营中餐，特色有农家菜闽菜各式海鲜。 转发活动地址： 海瑞死后若干年，他的侄女婿、官居湖广巡抚的梁云龙回忆说：海公做官做了十八年，才用多年积攒的工资买下第一套房子，这套房总共花了纹银120两（《海忠介公行状》）。  海瑞年谱显示，海瑞28岁考中秀才...  (chang.weibo.com)人品何在，大奖何在  还在哀怨博饼礼品不够给力吗？！你还在懊恼今年还没博到想要大奖吗？10月13日禹洲集团中秋-国庆博饼大赛将在会展中心隆重举行，IPAD、冰箱博不停！还有王中王宝马汽车！！现在只要关注 并转发此条微博就有机会赢取圆桌博饼名额！最后5个名额，赶紧来拼手气吧！好吃 //:今天一起和一口元气过生日吧寻找与一口元气寿司一起过生日的朋友'只要你是10月10日生日'只要你是在10月10日领取结婚证'只要你有东西证明与一口元气寿司10月10日店庆有关的朋友'一口元气寿司10月10日店庆当日就可享受全场消费五折的活动'亲们你们是吗？如果是'请来一口元气寿司过节吧生日快乐晚安厦门，未央。。。微单靠你啦  【最容易被灌迷汤的星座】第一名（狮子座）、第二名（天秤座）、第三名（射手座）、第四名（双子座）、第五名（摩羯座）【注定让别人受伤的前五名星座】第一名（水瓶座）、第二名（射手座）、第三名（天秤座）...  (chang.weibo.com)06年我去 早有了，逆天个毛线╮(╯▽╰)╭【学车也能抵学分？集大你逆天了！】 发微称，集大交通中心开办汽车驾驶证培训，校内师生报名驾校只收6000元。而且在校学生学车可以抵两个学分。 OMG……集大的孩纸幸福死了，学开车不仅省钱还能赚学分……集大逆天了有木有！！！ //:                   【中骏·四季阳光手绘区位图出炉】中骏·四季阳光116席33-122㎡财富金街即将重磅问世，抢占新火车站黄金旺铺，不限购不限贷，财富掘金好铺，600万大军排队等着消费！现VIP火热预约中6387555       有奖转发 地址：如果你曾经在官网订购过Alienware，  并填写了详细的个人信息，  那么，赶紧登录你的邮箱，看看是否接收到了来自Alienware的诚挚邀请，  顶级游戏装备，1元抢拍！   有Alienware，才尊享！ 我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “SHOW旅行 赢环岛路情侣套房” 地址：【亚洲各国获诺奖人数统计】日本最多，特别是近几年，日本科学家屡屡在化学、生物等领域获奖，加上今年获医学奖的山中伸弥，日本已经有19人获奖；亚洲获诺奖仅次于日本的是印度，包括和平奖在内已经有6人获奖；第三位是巴基斯坦，1人获奖。中国本土获诺奖的人数：0完蛋鸟╮(╯▽╰)╭【广州警察好样的！生擒副司令司机！！】广州街头一辆奥迪A6军车强占公交道，司机下车殴打公交司机。110赶到，将嚣张的军车司机按倒在地。军车司机大叫“你们知道我爸是谁吗”，警察回答：管你爸是谁，回派出所再说！据查实，广A39005是广州军区副司令座驾。愿几位警察哥们平安！！有关部门╮(╯▽╰)╭  【海沧区芦澳路贞庵新村路口两摩托相撞】10号早晨八点左右在海沧区芦澳路贞庵新村路口发生一起两摩托相撞，发生地点刚好是减速灯路段。路面洒满了货物，120急救已赶到，受伤的是一名女性正在接受抢救，目前具体原因还不祥（这个减速路灯已损坏好几个月小编反应多次无果） 在海沧这么给力╮(╯▽╰)╭，报名，哇咔咔   地址：转发此微博，并@ 三位好友，就有机会获得10月13日 星期六 11:45 【智富惠美食之旅第76站——品海沧新城盛景，尝鑫苑山美食】免费参与名额。鑫苑山海鲜大排档位于厦门市海沧钟林路公交站，主要经营中餐，特色有农家菜闽菜各式海鲜。 转发活动地址： 海瑞死后若干年，他的侄女婿、官居湖广巡抚的梁云龙回忆说：海公做官做了十八年，才用多年积攒的工资买下第一套房子，这套房总共花了纹银120两（《海忠介公行状》）。  海瑞年谱显示，海瑞28岁考中秀才...  (chang.weibo.com)人品何在，大奖何在  还在哀怨博饼礼品不够给力吗？！你还在懊恼今年还没博到想要大奖吗？10月13日禹洲集团中秋-国庆博饼大赛将在会展中心隆重举行，IPAD、冰箱博不停！还有王中王宝马汽车！！现在只要关注 并转发此条微博就有机会赢取圆桌博饼名额！最后5个名额，赶紧来拼手气吧！好吃 //:今天一起和一口元气过生日吧寻找与一口元气寿司一起过生日的朋友'只要你是10月10日生日'只要你是在10月10日领取结婚证'只要你有东西证明与一口元气寿司10月10日店庆有关的朋友'一口元气寿司10月10日店庆当日就可享受全场消费五折的活动'亲们你们是吗？如果是'请来一口元气寿司过节吧生日快乐晚安厦门，未央。。。微单靠你啦  【最容易被灌迷汤的星座】第一名（狮子座）、第二名（天秤座）、第三名（射手座）、第四名（双子座）、第五名（摩羯座）【注定让别人受伤的前五名星座】第一名（水瓶座）、第二名（射手座）、第三名（天秤座）...  (chang.weibo.com)我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:帮忙点下喜欢哦╮(╯▽╰)╭    @  ，你在“SHOW旅行 赢环岛路情侣套房”的照片我很喜欢！  “地址：，你在“SHOW旅行 赢环岛路情侣套房”的照片我很喜欢！  “地址：长汀古城，长汀的山水风光也不能错过，当地秀丽的山川与悠久的历史、多彩的文化相映成趣，卧龙山、拜相山、官坊溶洞以及朝斗岩，都是不可不看的风景。    喜欢就帮我点亮红心哦 地址：现实真残酷啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 【为了看将来的丈母娘，借款过节】谈了个女朋友，差不多也要考虑该结婚，自然是要在节日里拜访一下，给她爸妈留个好印象。两手空空，只好借款过节。你觉得呢？详见：好纠结的新闻，不淡定╮(╯▽╰)╭【斑马线前，请停车让行！】她，乖巧、可爱；她，最希望上学、放学的道路干干净净，没有一个人闯红灯……可昨日凌晨2时左右，这位11岁女孩小雨（化名）在医院手术室里永远闭上了眼睛：前一天中午11时55分，她被一辆双层客车撞倒在泉州市区坪山路客运中心站旁的斑马线上……友情转发哦 地址：爱尚有礼 到厦门免费住宿 来爱尚就不是梦 赶快来转发吧！ 连发一周估计有动作//:   //: 海福广场兴海兴超市对面，快乐斑马边上，消防拴边，两台车每天早上横在人行道上，请讲点道德！！我不相信这样停车的人，安全会有保障！心中有行人，才有安全，开车和停车都是一样的，此点不改正，每天的微博第一条就发这个！！！  1967年10月9日，阿根廷游击队领袖切-格瓦拉在训练玻利维亚游击队时因伤被俘遇害，年仅39岁。据英国《卫报》报道，格瓦拉的女儿阿莱达曾说，父亲的遗产就是他的人生，“我父亲懂得如何去爱。那是他最大的优点———他会爱。要成为合格的革命者，你就必须要浪漫。”中国互联网的公众舆论特点：1、教育程度较高、经济地位较低的男青年是网上发言的主体；2、网民言论的真实程度较高（在现实生活中，用真名说假话；在网络世界中，用假名说真话）；3、对政治类话题的关注度较高；4、追求公平公正始终是舆论的主线（涉官、涉贪、涉警、涉富）。可恶的小偷公告： 餐厅2012年10月8日22时30分左右被溜门盗窃，遭窃贼盗走一个深绿色腰包一个，丢失人民币若干、二代身份证一张、医保卡一张、银行卡两张等重要证件。上午需紧急处理重要证件遗失挂失。固中午营业时间段（11：00-14：00）暂停营业，给您造成不变敬请谅解！白羊座今日运势：福星双鱼座，克星水瓶座。今天要想解决问题，双方必须各有退让。不幸的是，你不但要说服自己，还得说服对方。早安厦门，不知不觉又天亮啦。。特种兵看多了人才进行工作，天才进行创造。我的达人积分9657.6啦，爱游戏、爱动漫、爱星座，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：智商太低看半天，不知道看什么  帮忙点下喜欢哦╮(╯▽╰)╭    @  ，你在“SHOW旅行 赢环岛路情侣套房”的照片我很喜欢！  “地址：，你在“SHOW旅行 赢环岛路情侣套房”的照片我很喜欢！  “地址：长汀古城，长汀的山水风光也不能错过，当地秀丽的山川与悠久的历史、多彩的文化相映成趣，卧龙山、拜相山、官坊溶洞以及朝斗岩，都是不可不看的风景。    喜欢就帮我点亮红心哦 地址：现实真残酷啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 【为了看将来的丈母娘，借款过节】谈了个女朋友，差不多也要考虑该结婚，自然是要在节日里拜访一下，给她爸妈留个好印象。两手空空，只好借款过节。你觉得呢？详见：好纠结的新闻，不淡定╮(╯▽╰)╭【斑马线前，请停车让行！】她，乖巧、可爱；她，最希望上学、放学的道路干干净净，没有一个人闯红灯……可昨日凌晨2时左右，这位11岁女孩小雨（化名）在医院手术室里永远闭上了眼睛：前一天中午11时55分，她被一辆双层客车撞倒在泉州市区坪山路客运中心站旁的斑马线上……友情转发哦 地址：爱尚有礼 到厦门免费住宿 来爱尚就不是梦 赶快来转发吧！ 连发一周估计有动作//:   //: 海福广场兴海兴超市对面，快乐斑马边上，消防拴边，两台车每天早上横在人行道上，请讲点道德！！我不相信这样停车的人，安全会有保障！心中有行人，才有安全，开车和停车都是一样的，此点不改正，每天的微博第一条就发这个！！！  1967年10月9日，阿根廷游击队领袖切-格瓦拉在训练玻利维亚游击队时因伤被俘遇害，年仅39岁。据英国《卫报》报道，格瓦拉的女儿阿莱达曾说，父亲的遗产就是他的人生，“我父亲懂得如何去爱。那是他最大的优点———他会爱。要成为合格的革命者，你就必须要浪漫。”中国互联网的公众舆论特点：1、教育程度较高、经济地位较低的男青年是网上发言的主体；2、网民言论的真实程度较高（在现实生活中，用真名说假话；在网络世界中，用假名说真话）；3、对政治类话题的关注度较高；4、追求公平公正始终是舆论的主线（涉官、涉贪、涉警、涉富）。可恶的小偷公告： 餐厅2012年10月8日22时30分左右被溜门盗窃，遭窃贼盗走一个深绿色腰包一个，丢失人民币若干、二代身份证一张、医保卡一张、银行卡两张等重要证件。上午需紧急处理重要证件遗失挂失。固中午营业时间段（11：00-14：00）暂停营业，给您造成不变敬请谅解！白羊座今日运势：福星双鱼座，克星水瓶座。今天要想解决问题，双方必须各有退让。不幸的是，你不但要说服自己，还得说服对方。早安厦门，不知不觉又天亮啦。。特种兵看多了人才进行工作，天才进行创造。我的达人积分9657.6啦，爱游戏、爱动漫、爱星座，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：智商太低看半天，不知道看什么  我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:斗阵来博饼赢爱疯4S n   (chang.weibo.com)有奖转发   地址：爱尚有礼 到厦门免费住宿 来爱尚就不是梦 赶快来转发吧！ 不错哦！我与  和 博得了【二举】，大家都获得了2个金币，不要放松哦，乘胜追击，再接再厉！你们要不也来玩玩，试试身手？猛点这里加入玩博饼接龙游戏：  这个火气有点大╮(╯▽╰)╭就是为了这一碟的炒粉，今晚宿舍里能砸的都砸了，电视、冰箱、笔记本、平板、单反、消毒柜、电烤箱、酸奶机、电炖锅、微波炉、洗衣机什么的也都砸了！接下来，是不是要分手了？    姐今天出差，早上打电话...  (chang.weibo.com)一想到苏州，我就想到了卖鸭蛋╮(╯▽╰)╭而不是美女~~~~~~~~苏州南林饭店    ★★★★★    商圈： 沧浪   十全街（酒吧一条街）           地址： 十全街滚绣坊20号          苏州吴宫喜来登酒店    ★★★★★    商圈：...  (chang.weibo.com)我参与了 发起的投票【恢复五一七天假，你怎么看？】，我投给了"赞成。"这个选项。你也快来表态吧：  这次中秋、国庆尽管有八天，但是这个时候来回味，总觉得时间还是过得太快了。又得上班了---长假啊，长假！怀念曾经的无尽长假。。。 NO.1：双子座    从6月份起，幸运的木星会来到双子座，双子们到时候会感觉到不少的幸运。虽然也有的时候，双子容易遇到许多麻烦，但是这只是偶然的插曲罢了。即使有不顺利的时候，双子们也会有贵人相...  (chang.weibo.com)不愧是男人的天堂，女人的世界，艳遇之都！（via ）      【中国游客扫货全球】“睡廉价房，买高档货”，则是欧洲旅游业对中国游客的描述。2011年，每个中国游客平均在澳大利亚花了4.67万元，在美国花了4.47万元，在法国花了2.36万元。中国游客人均奢侈品花费可能在2300-2500欧元之间，大约为外国消费者花费的近4倍。西红柿大战 西红柿大战    地址：江南style国庆节快乐  友情转发，吃货围观  好料又来了!庆新餐品上市！即日起至10月8日关注  转发本帖，即有机会获得厦门首家西藏墨脱石锅火锅-圣宴墨脱庆双节，10月1-7日全场六折！果断转！斗阵来博饼赢爱疯4S n   (chang.weibo.com)有奖转发   地址：爱尚有礼 到厦门免费住宿 来爱尚就不是梦 赶快来转发吧！ 不错哦！我与  和 博得了【二举】，大家都获得了2个金币，不要放松哦，乘胜追击，再接再厉！你们要不也来玩玩，试试身手？猛点这里加入玩博饼接龙游戏：  这个火气有点大╮(╯▽╰)╭就是为了这一碟的炒粉，今晚宿舍里能砸的都砸了，电视、冰箱、笔记本、平板、单反、消毒柜、电烤箱、酸奶机、电炖锅、微波炉、洗衣机什么的也都砸了！接下来，是不是要分手了？    姐今天出差，早上打电话...  (chang.weibo.com)一想到苏州，我就想到了卖鸭蛋╮(╯▽╰)╭而不是美女~~~~~~~~苏州南林饭店    ★★★★★    商圈： 沧浪   十全街（酒吧一条街）           地址： 十全街滚绣坊20号          苏州吴宫喜来登酒店    ★★★★★    商圈：...  (chang.weibo.com)我参与了 发起的投票【恢复五一七天假，你怎么看？】，我投给了"赞成。"这个选项。你也快来表态吧：  这次中秋、国庆尽管有八天，但是这个时候来回味，总觉得时间还是过得太快了。又得上班了---长假啊，长假！怀念曾经的无尽长假。。。 NO.1：双子座    从6月份起，幸运的木星会来到双子座，双子们到时候会感觉到不少的幸运。虽然也有的时候，双子容易遇到许多麻烦，但是这只是偶然的插曲罢了。即使有不顺利的时候，双子们也会有贵人相...  (chang.weibo.com)不愧是男人的天堂，女人的世界，艳遇之都！（via ）      【中国游客扫货全球】“睡廉价房，买高档货”，则是欧洲旅游业对中国游客的描述。2011年，每个中国游客平均在澳大利亚花了4.67万元，在美国花了4.47万元，在法国花了2.36万元。中国游客人均奢侈品花费可能在2300-2500欧元之间，大约为外国消费者花费的近4倍。西红柿大战 西红柿大战    地址：江南style国庆节快乐  友情转发，吃货围观  好料又来了!庆新餐品上市！即日起至10月8日关注  转发本帖，即有机会获得厦门首家西藏墨脱石锅火锅-圣宴墨脱庆双节，10月1-7日全场六折！果断转！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:同上求一双44码的鞋子  中秋国庆齐登场，你想好如何悠哉度过小长假了吗?不如做个幸福吃货，趁机放松紧张的情绪和劳累的身体吧。即日起至10月10日关注  转发并@ 3位好友，既有机会赢乔丹篮球鞋和食汇堂老知青美食券~健康运动，健康饮食，乐活无极限~转发越多机会越大!更多信息详见海报 剧情无聊，范冰冰演得不错，范爷 最近看的几部电影中最好看的。。。 还可以的片子早安厦门，长假最后一天哦哦哦晚安厦门，有点困拉。。。中国人去法国，和法国小伙儿逛街，迎面有个老人摔倒，法国人上前搀扶。中国人急忙住：你太傻了，万一他说是你撞倒了他，讹你怎么办？法国人说：不会的，如果他讹诈我，就会因诽谤和诬陷而遭起诉，如果有人欺骗，他就会找不到工作，贷不到款。中国人恍然：简单让人幸福，而幸福的来源和依靠，是法律！我在看【视频：我是特种兵12】： 这感情戏有点多 我：老婆你知道你是我的神马么！老婆：我是你的什么？我：你是我的公式！老婆：为什么？我：这样我就能推导你了呀！彪悍老婆：为神马！我才不是你的公式！你妹的公式！公式都是被别人推导过的！被无数人推导过的你还推神马！我：老婆我错了……我跪了 我在看【视频：我是特种兵10】： 热成像技术呢，找了15小时还找不到 我们连声音都听不到回复:nice //:   【什么时间洗澡好呢？】早晨洗澡，如遇水温不当易患感冒；中午洗澡虽可换得一身轻松，但易引起疲倦。科学地讲，饭前饥饿时不要洗澡，易造成缺氧和暂时性贫血；饭后立即洗也不好，最后是饭后一小时或更长时间。睡前洗澡会消除一天的疲劳，使你轻松入睡，但要注意不要湿头睡觉。今天你澎澎了吗？他打开QQ，看到暗恋了三年的女孩发来一条消息：“老公我需要钱，汇到XXX”。他微微一笑二话不说给盗号的汇过去200块钱。然后打电话跟女孩表白并迅速在一起了。很美好的故事，据说只有10%的童鞋能看懂！！！（转）同上求一双44码的鞋子  中秋国庆齐登场，你想好如何悠哉度过小长假了吗?不如做个幸福吃货，趁机放松紧张的情绪和劳累的身体吧。即日起至10月10日关注  转发并@ 3位好友，既有机会赢乔丹篮球鞋和食汇堂老知青美食券~健康运动，健康饮食，乐活无极限~转发越多机会越大!更多信息详见海报 剧情无聊，范冰冰演得不错，范爷 最近看的几部电影中最好看的。。。 还可以的片子早安厦门，长假最后一天哦哦哦晚安厦门，有点困拉。。。中国人去法国，和法国小伙儿逛街，迎面有个老人摔倒，法国人上前搀扶。中国人急忙住：你太傻了，万一他说是你撞倒了他，讹你怎么办？法国人说：不会的，如果他讹诈我，就会因诽谤和诬陷而遭起诉，如果有人欺骗，他就会找不到工作，贷不到款。中国人恍然：简单让人幸福，而幸福的来源和依靠，是法律！我在看【视频：我是特种兵12】： 这感情戏有点多 我：老婆你知道你是我的神马么！老婆：我是你的什么？我：你是我的公式！老婆：为什么？我：这样我就能推导你了呀！彪悍老婆：为神马！我才不是你的公式！你妹的公式！公式都是被别人推导过的！被无数人推导过的你还推神马！我：老婆我错了……我跪了 我在看【视频：我是特种兵10】： 热成像技术呢，找了15小时还找不到 我们连声音都听不到回复:nice //:   【什么时间洗澡好呢？】早晨洗澡，如遇水温不当易患感冒；中午洗澡虽可换得一身轻松，但易引起疲倦。科学地讲，饭前饥饿时不要洗澡，易造成缺氧和暂时性贫血；饭后立即洗也不好，最后是饭后一小时或更长时间。睡前洗澡会消除一天的疲劳，使你轻松入睡，但要注意不要湿头睡觉。今天你澎澎了吗？他打开QQ，看到暗恋了三年的女孩发来一条消息：“老公我需要钱，汇到XXX”。他微微一笑二话不说给盗号的汇过去200块钱。然后打电话跟女孩表白并迅速在一起了。很美好的故事，据说只有10%的童鞋能看懂！！！（转）我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:求人品    荷兰美女主厨拿手意大利面——西红柿肉酱意大利面，奶油意大利。意大利面与酱料的温柔情话，开始在你的舌尖缠绵。荷兰人最喜欢吃三明治，所以不管是三明治加蛋，加三文鱼，加芝士....都做的让人回味无穷。只要转发微博，，就有机会免费获得价值225双人浪漫套餐。你退一步我进两步，不管我们的距离有多远，总有一天我可以追上你。 各种沦陷 好运神马时候轮到我啊，国庆节快乐   厦门移动用户在9月15日至10月15日产生的长途漫游话费将最高返还50元！10月7日前预存50元话费，发短信20*29004450#到10086即可办理。10月9日前关注 和 转发本微博给3个好友，还有机会赢取500元天虹卡。好康转起来！活动详情如下：求人品，求鱼锅  【话费团购电影票】即日起，厦门移动客户拨打12580即可参与电影票团购活动，31元团金逸、中影2D、3D电影票，金逸普通3D影片需补5元！32元团罗宾森中影、翔安中影电影票！28元团万达2D电影票，更有3D、IMAX及VIP厅大片随心选！更多活动详询12580！早安厦门，肚子饿上联：春哥曾哥章鱼哥，哥哥只是传说。下联：凤姐空姐芙蓉姐，姐姐也会寂寞。横批：世界杯具。   【12星座的处事态度】白羊：人不犯我，我不犯人；狮子：人人为我，我亦为我 ；射手：以和为贵；天秤：我是大佬；双鱼：尽善尽美；水瓶：恭敬谦和； 金牛：君子报仇、十年不晚；魔羯：出门靠朋友；双子：老婆最大；巨蟹：野心与欲望； 天蝎：有仇必报；处女：用耐心去等待成功 早安厦门，好无聊。。，恐怖//:女孩记得不要一个人去取钱，不要晚上带包出去，要钱把钱给他，生命重要！切记切记！【宁波27岁女孩遭割喉抢劫】4日21：30，27岁的宁波女孩小林，刚当完一天伴娘，为了次日到杭州玩，去老外滩的某ATM机取一千元钱。她正在点钱，忽然有人把她按到墙上，用刀划向她脖子……凶手抢钱逃走，前后仅几秒钟。万幸！她被好心人及时送医，差几分钟就可能不治！取钱时千万小心啊赶紧，亲，明天去看  两张万达电影院《铜雀台》的票，SM或者湖里万达都可以看，10月7日前有效，关注我并且@ 三个本地好友即可参加抽奖，本次活动将在 上开出，结果真实有效~那个幸运的得奖者会是你吗？行动要快哦~阿罗海的西红柿大战看起来很有趣的样子，趣味性十足，竞技性不足，应该有个夺棋的环节，增加游戏的刺激程度    最近看了环形使者，危险关系，二次曝光三部电影，还是环形使者剧情比较nice，剩下的两部国产片，危险关系的剧情胜于二次曝光，铜雀台还没看，求票票  看起来不错的吃在厨房捣腾了俩小时的成果            我在 十块钱提前把行李上车，不知道是车站工作人员还是外包服务呢//:什么情况？求证 ……厦门火车站这几个穿红色马甲的人太霸道了，明目张胆收钱就帮人家插队抢位置，态度还很叼蛮，搞得现场非常的混乱，检票时差点没出现踩踏事故，文明城市的车站这样有关部门管管不？？？       我在:求人品    荷兰美女主厨拿手意大利面——西红柿肉酱意大利面，奶油意大利。意大利面与酱料的温柔情话，开始在你的舌尖缠绵。荷兰人最喜欢吃三明治，所以不管是三明治加蛋，加三文鱼，加芝士....都做的让人回味无穷。只要转发微博，，就有机会免费获得价值225双人浪漫套餐。你退一步我进两步，不管我们的距离有多远，总有一天我可以追上你。 各种沦陷 好运神马时候轮到我啊，国庆节快乐   厦门移动用户在9月15日至10月15日产生的长途漫游话费将最高返还50元！10月7日前预存50元话费，发短信20*29004450#到10086即可办理。10月9日前关注 和 转发本微博给3个好友，还有机会赢取500元天虹卡。好康转起来！活动详情如下：求人品，求鱼锅  【话费团购电影票】即日起，厦门移动客户拨打12580即可参与电影票团购活动，31元团金逸、中影2D、3D电影票，金逸普通3D影片需补5元！32元团罗宾森中影、翔安中影电影票！28元团万达2D电影票，更有3D、IMAX及VIP厅大片随心选！更多活动详询12580！早安厦门，肚子饿上联：春哥曾哥章鱼哥，哥哥只是传说。下联：凤姐空姐芙蓉姐，姐姐也会寂寞。横批：世界杯具。   【12星座的处事态度】白羊：人不犯我，我不犯人；狮子：人人为我，我亦为我 ；射手：以和为贵；天秤：我是大佬；双鱼：尽善尽美；水瓶：恭敬谦和； 金牛：君子报仇、十年不晚；魔羯：出门靠朋友；双子：老婆最大；巨蟹：野心与欲望； 天蝎：有仇必报；处女：用耐心去等待成功 早安厦门，好无聊。。，恐怖//:女孩记得不要一个人去取钱，不要晚上带包出去，要钱把钱给他，生命重要！切记切记！【宁波27岁女孩遭割喉抢劫】4日21：30，27岁的宁波女孩小林，刚当完一天伴娘，为了次日到杭州玩，去老外滩的某ATM机取一千元钱。她正在点钱，忽然有人把她按到墙上，用刀划向她脖子……凶手抢钱逃走，前后仅几秒钟。万幸！她被好心人及时送医，差几分钟就可能不治！取钱时千万小心啊赶紧，亲，明天去看  两张万达电影院《铜雀台》的票，SM或者湖里万达都可以看，10月7日前有效，关注我并且@ 三个本地好友即可参加抽奖，本次活动将在 上开出，结果真实有效~那个幸运的得奖者会是你吗？行动要快哦~阿罗海的西红柿大战看起来很有趣的样子，趣味性十足，竞技性不足，应该有个夺棋的环节，增加游戏的刺激程度    最近看了环形使者，危险关系，二次曝光三部电影，还是环形使者剧情比较nice，剩下的两部国产片，危险关系的剧情胜于二次曝光，铜雀台还没看，求票票  看起来不错的吃在厨房捣腾了俩小时的成果            我在 十块钱提前把行李上车，不知道是车站工作人员还是外包服务呢//:什么情况？求证 ……厦门火车站这几个穿红色马甲的人太霸道了，明目张胆收钱就帮人家插队抢位置，态度还很叼蛮，搞得现场非常的混乱，检票时差点没出现踩踏事故，文明城市的车站这样有关部门管管不？？？       我在:我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:不错哦哦，国庆节快乐  中秋国庆双节同乐，酱紫的好日子怎能忘记粉丝恩泽！神马房券、餐券都是过眼云烟，近来秋凉如水，尤于漫漫长夜，有件暖人的衣物自然是极好的。即日起至10月9日，关注 转发本帖并，即有机会获得价值上百元的浴袍哦！快来享受与肌肤零接触的舒适柔软之感吧！有难度 【欢乐中秋，换种吃法】即日起至2012年10月11日，凡进店消费者可在点餐前，赢取高丽雅中秋大奖！状元插金花：所有奖品一份！，状元大奖：128元套餐（），对堂奖品：78元套餐（），还有更多奖品等你来拿！快来试试手气吧！！ 敬业的原创歌手！ 我在:【来胡里山炮台看“迎客仪式”啦】古榕苍翠、绿荫环绕之中。铠甲加身，作水师主将和水师兵士装扮的威武“清兵”在雄壮激昂的鼓声中整齐列队，操练旗舞阵尽显飒爽英姿；健硕俊美的“战马”在将士引领下，迈步青砖马道上；热热闹闹迎客、开园。今后每天上午8点30分，“迎客仪式”与你们不见不散啦！互助   刚刚1个小时前，朋友的相机落在953（北站到梧村车站的在右边的倒二排）上，黑色的相机包，金色的sonyw50。望捡到的好心人，可以联系此微博，感激不尽。 我在:  你被我曝光了！！【容易精神上出轨的星座】★TOP1：射手座—人生要多尝多看，才不虚度 ★TOP2：天秤座—天性自恋，喜爱被追随 ★TOP3：水瓶座—博爱的水瓶，重视心灵契合 ★TOP4：双子座—喜爱未知，寻找新...  (chang.weibo.com)【让十二星座美眉最郁闷的外号】白羊座、摩羯座：交际花 花瓶 草包 ；金牛座、天秤座：人妖 丑女 恐龙 ；双子座、双鱼座：胖子 肥猪 猪头；巨蟹座、水瓶座：扫把星 克夫 克子；狮子座、天蝎座：公共...  (chang.weibo.com)好无聊啊，求节目『钓鱼岛事件的幕后主宰者不是我们主流媒体所谓的一小撮右翼份子,而是我们非常陌生的【松下政经塾】』。野田本人和其内阁核心成员都是右翼民族主义色彩极浓的松下政经塾的毕业生。我们主流媒体把一小撮右翼分子和一般民众分开的观点非常危险,因为日本民众已经转向支持野田的右翼行为。再来一夜  【爱尚有你】中秋优惠有奖转发—凡关注 新浪微博并转发此微博给三位好友的用户，将有30位幸运者可获得免费入住厦门爱尚假日家庭旅馆一晚的机会。时间：9月16日-10月14日，节假日不可用，不与其他优惠同时参与） 同时，8.5折续房火热进行中！ 浪漫    荷兰美女主厨拿手意大利面——西红柿肉酱意大利面，奶油意大利。意大利面与酱料的温柔情话，开始在你的舌尖缠绵。荷兰人最喜欢吃三明治，所以不管是三明治加蛋，加三文鱼，加芝士....都做的让人回味无穷。只要转发微博，，就有机会免费获得价值225双人浪漫套餐。看了一夜的银河英雄传说权叔睡啦，要约中午叫我。。。鸡这么还不叫【欧冠-阿森纳1-1奥利匹亚科斯】比赛进行到第45分钟，奥林匹亚科斯队破门，将比分追平。不错哦哦，国庆节快乐  中秋国庆双节同乐，酱紫的好日子怎能忘记粉丝恩泽！神马房券、餐券都是过眼云烟，近来秋凉如水，尤于漫漫长夜，有件暖人的衣物自然是极好的。即日起至10月9日，关注 转发本帖并，即有机会获得价值上百元的浴袍哦！快来享受与肌肤零接触的舒适柔软之感吧！有难度 【欢乐中秋，换种吃法】即日起至2012年10月11日，凡进店消费者可在点餐前，赢取高丽雅中秋大奖！状元插金花：所有奖品一份！，状元大奖：128元套餐（），对堂奖品：78元套餐（），还有更多奖品等你来拿！快来试试手气吧！！ 敬业的原创歌手！ 我在:【来胡里山炮台看“迎客仪式”啦】古榕苍翠、绿荫环绕之中。铠甲加身，作水师主将和水师兵士装扮的威武“清兵”在雄壮激昂的鼓声中整齐列队，操练旗舞阵尽显飒爽英姿；健硕俊美的“战马”在将士引领下，迈步青砖马道上；热热闹闹迎客、开园。今后每天上午8点30分，“迎客仪式”与你们不见不散啦！互助   刚刚1个小时前，朋友的相机落在953（北站到梧村车站的在右边的倒二排）上，黑色的相机包，金色的sonyw50。望捡到的好心人，可以联系此微博，感激不尽。 我在:  你被我曝光了！！【容易精神上出轨的星座】★TOP1：射手座—人生要多尝多看，才不虚度 ★TOP2：天秤座—天性自恋，喜爱被追随 ★TOP3：水瓶座—博爱的水瓶，重视心灵契合 ★TOP4：双子座—喜爱未知，寻找新...  (chang.weibo.com)【让十二星座美眉最郁闷的外号】白羊座、摩羯座：交际花 花瓶 草包 ；金牛座、天秤座：人妖 丑女 恐龙 ；双子座、双鱼座：胖子 肥猪 猪头；巨蟹座、水瓶座：扫把星 克夫 克子；狮子座、天蝎座：公共...  (chang.weibo.com)好无聊啊，求节目『钓鱼岛事件的幕后主宰者不是我们主流媒体所谓的一小撮右翼份子,而是我们非常陌生的【松下政经塾】』。野田本人和其内阁核心成员都是右翼民族主义色彩极浓的松下政经塾的毕业生。我们主流媒体把一小撮右翼分子和一般民众分开的观点非常危险,因为日本民众已经转向支持野田的右翼行为。再来一夜  【爱尚有你】中秋优惠有奖转发—凡关注 新浪微博并转发此微博给三位好友的用户，将有30位幸运者可获得免费入住厦门爱尚假日家庭旅馆一晚的机会。时间：9月16日-10月14日，节假日不可用，不与其他优惠同时参与） 同时，8.5折续房火热进行中！ 浪漫    荷兰美女主厨拿手意大利面——西红柿肉酱意大利面，奶油意大利。意大利面与酱料的温柔情话，开始在你的舌尖缠绵。荷兰人最喜欢吃三明治，所以不管是三明治加蛋，加三文鱼，加芝士....都做的让人回味无穷。只要转发微博，，就有机会免费获得价值225双人浪漫套餐。看了一夜的银河英雄传说权叔睡啦，要约中午叫我。。。鸡这么还不叫【欧冠-阿森纳1-1奥利匹亚科斯】比赛进行到第45分钟，奥林匹亚科斯队破门，将比分追平。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:政府部门吃饱撑着没事干【多地10月起收废品需持证上岗】脚蹬三轮车，口喊吆喝声，走街串巷，这是我们对废旧物品回收人员一贯的印象，然而现在收破烂儿也要有了职业门槛了。近日多地出台规定，要求拾荒者10月起具备齐备的证件。忽悠【“海上公交”要暂缓】近日不少市民和游客十分关注“鼓浪屿即将开通海上公交”的消息。据了解，由于目前条件还不成熟，从鼓浪屿到嵩屿码头的航线要暂缓，短期内暂时还不会开通。回复: //:亲，在10月18日前，夜间票是从17:30后才是20元/位哦分享图片【伤不起啊！发脾气最猛的星座】★No.1 狮子座(暴跳如雷极具攻击性)★No.2 天蝎座(不要成为他发泄的倒霉蛋)★No.3 水瓶座(绝不顾及你面子的小孩子)★No.4 白羊座(莫试探他的底线，...  (chang.weibo.com)天天被轮奸早上还有船着火谁能告诉我厦门的鼓浪屿这几天有没有被沦陷？来去石峰岩给力//:好网站，要扩散扩散再扩散~支持支持再支持111 8090设计狂论坛（） 打造一个学生和年轻人的设计交流平台，力求建设为一个新颖、潮流、简洁、充满朝气的作品交流、资源共享、教程学习的一体化论坛。 也请大家关注我们的微博餐厅是很爽//:回复:明知有低素质的人，你还允许他来就餐，这不是给自己添堵么，那些开放的餐厅谁知道和校方之间有没有千丝万缕的某种利益关系，这当然只是某人揣测未经证实，但如果厦大真正对学生负责，就应该再采取措施，应该对自己长久的用户体贴而不是对那些财大气粗的游客体贴。厦大对游客真心够好了，国庆期间还设校园景点义务咨询处。但看到这样的脏乱实在让人心寒，相信所有厦大学子都会心疼！尼玛你们这些游客滚回你们家里好么？厦门大学不是人民公园！尼玛我家要是来这样的客人我必须拿扫帚全赶出去啊！（via：邢梦童）   给力活动   开业三年以来，用心做好料，分享每一份道地养生的肉骨茶，值得我们真诚祝福~关注 ，转发并@ 给三位好友，为 送上你的祝福，就有机会获得当店100元或50元代金券一张~双节快乐，祝福转转~ 食物真的很美味  荷兰美女主厨拿手意大利面——西红柿肉酱意大利面，奶油意大利。意大利面与酱料的温柔情话，开始在你的舌尖缠绵。荷兰人最喜欢吃三明治，所以不管是三明治加蛋，加三文鱼，加芝士....都做的让人回味无穷。只要转发微博，，就有机会免费获得价值225双人浪漫套餐。【如何区分屌丝和高帅富】黑木耳：我怀孕了。高帅富：我们分手吧。黑木耳：亲爱的，逗你玩儿呢。黑木耳打开QQ黑名单：在吗？屌丝：昨天怎么把我删了？黑木耳：逗你玩儿的。我怀孕了。屌丝：是他的吗？黑木耳：嗯，明天陪我去医院好吗？ 屌丝眼角湿润，拿出了手机：妈，学校要交补习费母蚊子：“孩子，你怎么啦？”小蚊子哭着说：“今天小苍蝇它们欺负我，说我嗜血成性，是吸血鬼。”母蚊子：“别理它们。它们家也不是什么好东西，一个个都是吃屎长大的。” 一位男子跑进车厢，着急地嚷嚷：“隔壁车厢里有一位太太晕过去了，谁带了威士忌？” 乘客中很快有人拿出了威士忌。 这位男子接过后喝了几大口，然后将酒瓶还给乘客道：“太谢谢你了，我这人看见女士晕倒就难受，这下好多了。”初中的时候考历史，问：“刘邦的休养生息政策是什么？” 一同学答道：笑一笑，十年少，少娶妃子多睡觉。经一呆逼提议，班上所有同学把短信提示音都换成了屁声儿，讨厌的政治老师刚走进教室，那呆逼瞬间用手机来了一条群发。。。政府部门吃饱撑着没事干【多地10月起收废品需持证上岗】脚蹬三轮车，口喊吆喝声，走街串巷，这是我们对废旧物品回收人员一贯的印象，然而现在收破烂儿也要有了职业门槛了。近日多地出台规定，要求拾荒者10月起具备齐备的证件。忽悠【“海上公交”要暂缓】近日不少市民和游客十分关注“鼓浪屿即将开通海上公交”的消息。据了解，由于目前条件还不成熟，从鼓浪屿到嵩屿码头的航线要暂缓，短期内暂时还不会开通。回复: //:亲，在10月18日前，夜间票是从17:30后才是20元/位哦分享图片【伤不起啊！发脾气最猛的星座】★No.1 狮子座(暴跳如雷极具攻击性)★No.2 天蝎座(不要成为他发泄的倒霉蛋)★No.3 水瓶座(绝不顾及你面子的小孩子)★No.4 白羊座(莫试探他的底线，...  (chang.weibo.com)天天被轮奸早上还有船着火谁能告诉我厦门的鼓浪屿这几天有没有被沦陷？来去石峰岩给力//:好网站，要扩散扩散再扩散~支持支持再支持111 8090设计狂论坛（） 打造一个学生和年轻人的设计交流平台，力求建设为一个新颖、潮流、简洁、充满朝气的作品交流、资源共享、教程学习的一体化论坛。 也请大家关注我们的微博餐厅是很爽//:回复:明知有低素质的人，你还允许他来就餐，这不是给自己添堵么，那些开放的餐厅谁知道和校方之间有没有千丝万缕的某种利益关系，这当然只是某人揣测未经证实，但如果厦大真正对学生负责，就应该再采取措施，应该对自己长久的用户体贴而不是对那些财大气粗的游客体贴。厦大对游客真心够好了，国庆期间还设校园景点义务咨询处。但看到这样的脏乱实在让人心寒，相信所有厦大学子都会心疼！尼玛你们这些游客滚回你们家里好么？厦门大学不是人民公园！尼玛我家要是来这样的客人我必须拿扫帚全赶出去啊！（via：邢梦童）   给力活动   开业三年以来，用心做好料，分享每一份道地养生的肉骨茶，值得我们真诚祝福~关注 ，转发并@ 给三位好友，为 送上你的祝福，就有机会获得当店100元或50元代金券一张~双节快乐，祝福转转~ 食物真的很美味  荷兰美女主厨拿手意大利面——西红柿肉酱意大利面，奶油意大利。意大利面与酱料的温柔情话，开始在你的舌尖缠绵。荷兰人最喜欢吃三明治，所以不管是三明治加蛋，加三文鱼，加芝士....都做的让人回味无穷。只要转发微博，，就有机会免费获得价值225双人浪漫套餐。【如何区分屌丝和高帅富】黑木耳：我怀孕了。高帅富：我们分手吧。黑木耳：亲爱的，逗你玩儿呢。黑木耳打开QQ黑名单：在吗？屌丝：昨天怎么把我删了？黑木耳：逗你玩儿的。我怀孕了。屌丝：是他的吗？黑木耳：嗯，明天陪我去医院好吗？ 屌丝眼角湿润，拿出了手机：妈，学校要交补习费母蚊子：“孩子，你怎么啦？”小蚊子哭着说：“今天小苍蝇它们欺负我，说我嗜血成性，是吸血鬼。”母蚊子：“别理它们。它们家也不是什么好东西，一个个都是吃屎长大的。” 一位男子跑进车厢，着急地嚷嚷：“隔壁车厢里有一位太太晕过去了，谁带了威士忌？” 乘客中很快有人拿出了威士忌。 这位男子接过后喝了几大口，然后将酒瓶还给乘客道：“太谢谢你了，我这人看见女士晕倒就难受，这下好多了。”初中的时候考历史，问：“刘邦的休养生息政策是什么？” 一同学答道：笑一笑，十年少，少娶妃子多睡觉。经一呆逼提议，班上所有同学把短信提示音都换成了屁声儿，讨厌的政治老师刚走进教室，那呆逼瞬间用手机来了一条群发。。。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【去鼓浪屿 比勇气 比体力】昨天，团队大军、自驾大军纷纷扑向鼓浪屿。这股游客大潮，铺天盖地，登陆鼓浪屿。截至昨晚导报记者发稿时，鼓浪屿上岛人数突破10万，创历年“十一”长假新高。连导游都调侃，“去鼓浪屿，不是为观光，而是锻炼勇气，比体力。”早安早安厦门。谁在神龙政变之后，武则天抑郁而终，但武氏外戚权势依旧。武三思曾与上官婉儿私通，后经其介绍走了韦后的门路。韦后爱好赌双陆，常常召武三思入宫和她赌双陆。韦后和武三思对坐赌双陆之时经常故意撒痴撒娇，挑逗武三思。而这时唐中宗就拿着一把算筹，替他们计算赌双陆的胜负。据《资治通鉴》。哈哈，你哥也是挤过来的每次在火车站搭842，都是挤挤挤，挤你妹子的。老人小孩先上，年轻人靠边站。不就是站和坐的区别吗！有必要为了一己之死，这样吗！太好笑了，还文明城市。厦门人都该反省下了。这样的现象，是为什么。 求扩散命“我很后悔，要不是为少交275元高速公路的收费，一定能见到病危父亲一面……” 昨日，在南京长江二桥受堵的长长车队中，陈先生流泪接受记者采访，前天他得知父亲病危，一算，如果等到免费通行，可少交275元高速公路的收费。昨天上午10点多，又接到电话，说其父亲已走了……南京晨报宅两天，只是去岛内打了会酱油而已 求组织左边是海沧西红柿大战，右边是西班牙 ......转发微博公司客户过来考察，姓王，正好办事处主任也姓王，额开车把客户接到饭店，先介绍，王主任这是从北京来的王工！只见王主任赶紧把双手伸过去，拉着王工的手说：咱俩一个王吧？给力哦哦哦哦【吃在厦门——中山路上必吃小吃】1八婆婆烧仙草：料足，味道好。2红纪德：流动小吃车，土笋冻，北仔饼，配料丰富。3台湾车轮饼：以红豆为主要原料。4黄则和花生汤：物美价廉。5佳味再添小吃店：油葱粿，...  (chang.weibo.com)【十二星座隐藏的心机】白羊：先下手为强。金牛：知己知彼百战不殆。双子：捕获人心。巨蟹：甜蜜心机。狮子：大玩心理战术。处女：做榜样让对方心悦诚服。天枰：与其不欢而散不如趁早置身事外。天蝎：虚荣心。...  (chang.weibo.com)【12星座转发后10月会发生的好事！】白羊（感情甜蜜）、金牛（赚得偏财）、双子（大笔进帐）、巨蟹（艳遇发生）、狮子（遇到贵人）、处女（身体健康）、天秤（好事发生）、天蝎（有新恋情）、射手（业务大...  (chang.weibo.com)勇士来也  长假怎么过？转发微博@ 三名你要呼唤的勇士并大吼一声“要聚会！打败空虚寂寞冷！”即有机会赢得“勇士聚会礼包”一份！一共赞助5组勇士！人多力量大，拒宅要聚会，打败空虚寂寞冷！勇士聚会礼包：法国拉福嘉城堡干红葡萄酒1瓶、彩虹世界电玩城会员卡100元1张  厦门轮渡一带这会儿的状况，吼吼，有一点小恐怖吧，嗯哼，有功夫还是在家宅着吧，或者避开旅行游客聚集的地段~…      【去鼓浪屿 比勇气 比体力】昨天，团队大军、自驾大军纷纷扑向鼓浪屿。这股游客大潮，铺天盖地，登陆鼓浪屿。截至昨晚导报记者发稿时，鼓浪屿上岛人数突破10万，创历年“十一”长假新高。连导游都调侃，“去鼓浪屿，不是为观光，而是锻炼勇气，比体力。”早安早安厦门。谁在神龙政变之后，武则天抑郁而终，但武氏外戚权势依旧。武三思曾与上官婉儿私通，后经其介绍走了韦后的门路。韦后爱好赌双陆，常常召武三思入宫和她赌双陆。韦后和武三思对坐赌双陆之时经常故意撒痴撒娇，挑逗武三思。而这时唐中宗就拿着一把算筹，替他们计算赌双陆的胜负。据《资治通鉴》。哈哈，你哥也是挤过来的每次在火车站搭842，都是挤挤挤，挤你妹子的。老人小孩先上，年轻人靠边站。不就是站和坐的区别吗！有必要为了一己之死，这样吗！太好笑了，还文明城市。厦门人都该反省下了。这样的现象，是为什么。 求扩散命“我很后悔，要不是为少交275元高速公路的收费，一定能见到病危父亲一面……” 昨日，在南京长江二桥受堵的长长车队中，陈先生流泪接受记者采访，前天他得知父亲病危，一算，如果等到免费通行，可少交275元高速公路的收费。昨天上午10点多，又接到电话，说其父亲已走了……南京晨报宅两天，只是去岛内打了会酱油而已 求组织左边是海沧西红柿大战，右边是西班牙 ......转发微博公司客户过来考察，姓王，正好办事处主任也姓王，额开车把客户接到饭店，先介绍，王主任这是从北京来的王工！只见王主任赶紧把双手伸过去，拉着王工的手说：咱俩一个王吧？给力哦哦哦哦【吃在厦门——中山路上必吃小吃】1八婆婆烧仙草：料足，味道好。2红纪德：流动小吃车，土笋冻，北仔饼，配料丰富。3台湾车轮饼：以红豆为主要原料。4黄则和花生汤：物美价廉。5佳味再添小吃店：油葱粿，...  (chang.weibo.com)【十二星座隐藏的心机】白羊：先下手为强。金牛：知己知彼百战不殆。双子：捕获人心。巨蟹：甜蜜心机。狮子：大玩心理战术。处女：做榜样让对方心悦诚服。天枰：与其不欢而散不如趁早置身事外。天蝎：虚荣心。...  (chang.weibo.com)【12星座转发后10月会发生的好事！】白羊（感情甜蜜）、金牛（赚得偏财）、双子（大笔进帐）、巨蟹（艳遇发生）、狮子（遇到贵人）、处女（身体健康）、天秤（好事发生）、天蝎（有新恋情）、射手（业务大...  (chang.weibo.com)勇士来也  长假怎么过？转发微博@ 三名你要呼唤的勇士并大吼一声“要聚会！打败空虚寂寞冷！”即有机会赢得“勇士聚会礼包”一份！一共赞助5组勇士！人多力量大，拒宅要聚会，打败空虚寂寞冷！勇士聚会礼包：法国拉福嘉城堡干红葡萄酒1瓶、彩虹世界电玩城会员卡100元1张  厦门轮渡一带这会儿的状况，吼吼，有一点小恐怖吧，嗯哼，有功夫还是在家宅着吧，或者避开旅行游客聚集的地段~…      我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:求包包  即日起至10/7（日），巴黎春天百货思明店（原大陆商厦）外交官品牌箱包正门口大型路演：全场满300元立减150元，满2000元再送品牌电脑包!转发此条微博并，每两天即抽取一位幸运博友获得外交官品牌价值120元折叠包！这么便宜到达东莞，妻子的老家。这是一个小村子，但村里处处是工厂，遍地是出租房，这几年经济不景气，村里倒闭了许多小工厂，外来人口也少了很多。现在的房子很好租不出去，单间的房间只需要100元/月。这里的人勤劳，包租婆也不是纯粹的天天打麻将，都会有自己的生意和工作。岳阳小区的牛皮癣，医患矛盾爆棚的年代，公交车站伤不起   我在 有点小份，估计要两碗我在这里：泰式海鲜菠萝饭，看着就想吃。香香的海鲜菠萝饭，中午你吃什么了？ 《暗通款区》 解释：就是为了隐瞒别人,私下里进行沟通或接触的意思.内容有贬义. 出处：古本焚椒录 。"如是者，叁管齐下！终使可汗见疑猜忌，以萧后与赵暗通款曲，遂成冤狱而殒殁！"现在一般指男女偷情不是上午不想玩电脑，而是一起床就已经是中午了。一到考试的时候，老师说：“请把和考试无关的东西放到讲台上。”MD,我真想把自己放到讲台上......有些人只是遇见，匆匆行程里眼光的一次对视。有些人会在心上驻留一些时间，带给彼此温暖。那是最美的一种际遇，留待余生去不断重复地去想起。某天再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人和事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，请记得要面带微笑，从容自若地去面对生活。求人品  恭祝 加入新浪美食联盟,即日起至10月4日12:00关注 转发并,到店消费可获赠蛋挞+咖啡或饮料一份.另据转发数抽取大奖,转发600以内抽取5份价值108元(江火肥牛锅套餐一份+鲜榨果汁一杯)转发600-1200抽取5张200元充值卡,转发1200以上抽取5张300元充值卡舌战群孺  周润发主演《铜雀台》正在万达影城热映~三国故事家喻户晓，你了解多少呢？即日起只需关注+转发+评论，说出至少一个有关三国的典故故事（成语、歇后语等均可），并 ，就有机会获得原版精美后产品（U盘笔或三国杀桌游，如下图所示）1份~Come on~走起！【要是交男朋友你们会选哪边？】最近，日本女生把男生分为两种，一种是犬系，一种是猫系。犬系即喜欢在外面玩，喜欢跟别人打交道，体育比学习要好的男生。猫系是喜欢在室内玩，宅，先开始很难打交道，数学和理科强的男生。你喜欢哪一种？好吧堵就一个字！！【甜蜜自由两不误的星座情侣】 冠军（水瓶男与射手女）、亚军（双子男与狮子女）、季军（摩羯男与双子女）、第四名（天秤男与水瓶女）、第五名（水瓶男与白羊女）、第六名（狮子男与天秤女）、第七名（白羊男与双子女）、第八名（双鱼男与水瓶女）要聚会！打败空虚寂寞冷！  长假怎么过？转发微博@ 三名你要呼唤的勇士并大吼一声“要聚会！打败空虚寂寞冷！”即有机会赢得“勇士聚会礼包”一份！一共赞助5组勇士！人多力量大，拒宅要聚会，打败空虚寂寞冷！勇士聚会礼包：法国拉福嘉城堡干红葡萄酒1瓶、彩虹世界电玩城会员卡100元1张 早安厦门，谁还在。。求包包  即日起至10/7（日），巴黎春天百货思明店（原大陆商厦）外交官品牌箱包正门口大型路演：全场满300元立减150元，满2000元再送品牌电脑包!转发此条微博并，每两天即抽取一位幸运博友获得外交官品牌价值120元折叠包！这么便宜到达东莞，妻子的老家。这是一个小村子，但村里处处是工厂，遍地是出租房，这几年经济不景气，村里倒闭了许多小工厂，外来人口也少了很多。现在的房子很好租不出去，单间的房间只需要100元/月。这里的人勤劳，包租婆也不是纯粹的天天打麻将，都会有自己的生意和工作。岳阳小区的牛皮癣，医患矛盾爆棚的年代，公交车站伤不起   我在 有点小份，估计要两碗我在这里：泰式海鲜菠萝饭，看着就想吃。香香的海鲜菠萝饭，中午你吃什么了？ 《暗通款区》 解释：就是为了隐瞒别人,私下里进行沟通或接触的意思.内容有贬义. 出处：古本焚椒录 。"如是者，叁管齐下！终使可汗见疑猜忌，以萧后与赵暗通款曲，遂成冤狱而殒殁！"现在一般指男女偷情不是上午不想玩电脑，而是一起床就已经是中午了。一到考试的时候，老师说：“请把和考试无关的东西放到讲台上。”MD,我真想把自己放到讲台上......有些人只是遇见，匆匆行程里眼光的一次对视。有些人会在心上驻留一些时间，带给彼此温暖。那是最美的一种际遇，留待余生去不断重复地去想起。某天再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人和事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，请记得要面带微笑，从容自若地去面对生活。求人品  恭祝 加入新浪美食联盟,即日起至10月4日12:00关注 转发并,到店消费可获赠蛋挞+咖啡或饮料一份.另据转发数抽取大奖,转发600以内抽取5份价值108元(江火肥牛锅套餐一份+鲜榨果汁一杯)转发600-1200抽取5张200元充值卡,转发1200以上抽取5张300元充值卡舌战群孺  周润发主演《铜雀台》正在万达影城热映~三国故事家喻户晓，你了解多少呢？即日起只需关注+转发+评论，说出至少一个有关三国的典故故事（成语、歇后语等均可），并 ，就有机会获得原版精美后产品（U盘笔或三国杀桌游，如下图所示）1份~Come on~走起！【要是交男朋友你们会选哪边？】最近，日本女生把男生分为两种，一种是犬系，一种是猫系。犬系即喜欢在外面玩，喜欢跟别人打交道，体育比学习要好的男生。猫系是喜欢在室内玩，宅，先开始很难打交道，数学和理科强的男生。你喜欢哪一种？好吧堵就一个字！！【甜蜜自由两不误的星座情侣】 冠军（水瓶男与射手女）、亚军（双子男与狮子女）、季军（摩羯男与双子女）、第四名（天秤男与水瓶女）、第五名（水瓶男与白羊女）、第六名（狮子男与天秤女）、第七名（白羊男与双子女）、第八名（双鱼男与水瓶女）要聚会！打败空虚寂寞冷！  长假怎么过？转发微博@ 三名你要呼唤的勇士并大吼一声“要聚会！打败空虚寂寞冷！”即有机会赢得“勇士聚会礼包”一份！一共赞助5组勇士！人多力量大，拒宅要聚会，打败空虚寂寞冷！勇士聚会礼包：法国拉福嘉城堡干红葡萄酒1瓶、彩虹世界电玩城会员卡100元1张 早安厦门，谁还在。。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:哇塞恭喜以下幸运粉丝获得至尊披萨~请于10.1-10.7日到店领券，仅限10.1-10.7期间使用！感谢各位粉丝的积极参与!        国庆后优惠活动来啦~~ 凡是预定10.7-10.15日的房间，都可以享有7折优惠哦！  有难度哦，海沧的银可以去瞧瞧，东西还不错，很安静，可以上网涮微博我，看看 爱甜品的海星注意咯！9.28日-10.4， 消费即可参加博饼活动。“状元插金花”立送150元现金劵，“状元”立送100元现金劵，“对堂”立送50元现金劵等。快带上家人朋友一起来吃甜品，博大奖吧！我想要VIP卡  豪享来礼券热卖活动开始啦！10月1日-31日，购买300元礼券，加送30元；购买600元礼券，加送110元；购买1000元礼券，加送200元！礼券全国通用，餐厅内所有餐品均可全额抵用！金秋聚会，礼券在手，吃饭无忧！你还在等什么？快到豪享来吧！马云最新经典语录、经典马云语录     ★好的东西往往都是很难描述的。  ★服务是全世界最贵的产品，所以最佳的服务就是不要服务，最好的服务就是不需要服务。  ★永远不要跟别人比幸运，我从来...  (chang.weibo.com)湖里交警设置3台移动测速仪整治交通，5天抓了350多部超速车  (本文转载，抄送   )   一个像电脑主机一样的东西摆在路边，司机小李瞥了一眼，猛踩油门开过去...  (chang.weibo.com)【12星座女的爱情优点】白羊女（敢爱敢恨）、金牛女（温和忠诚）、双子女（善变开朗）、巨蟹女（温和体贴）、狮子女（热情自信）、处女女（细心完美）、天秤女（正直高雅）、天蝎女（神秘诱惑）、射手女（可...  (chang.weibo.com)【十二星座爱情最美瞬间】白羊(遭遇极至伤感)；金牛(勇敢捍卫爱情)；双子(两面性格爆发)；巨蟹(大胆说出欲望)；狮子(无能为力挽回)；处女(因为他而记住)；天秤(凄美决绝分别)；天蝎(阳光射进阴...  (chang.weibo.com)【12星座色狼排行榜】第一名（金牛座95）、第二名（天蝎座90）、第三名（白羊座85）、第四名（巨蟹座80）、第五名（天秤座75）、第六名（射手座70）、第七名（ 处女座65）、第八名（ 魔羯座...  (chang.weibo.com)牛手被iphone烫到起泡     我真的不想承认我是奇葩 ！ 把手机放太阳下暴晒30分钟     温度高到爆手机还没坏-_-///  好质量！  第一次看到图片显示的那样   =_=送话费和积分礼最给力哦 厦门移动用户只要在9月29日-10日7日期间关注 和，选出您最感兴趣、最满意的优惠活动并转发此微博就有机会中最高500元天虹卡哦，赶紧告诉你身边的朋友一起来参加吧 霸气，申通圆通他们还这么混啊( ⊙ o ⊙ )啊！【EMS部分城市電商件8元起 告別首重20元時代】9月29日据知情人士透露，EMS的低价活动已于本月初悄然启动，计划将在全国主要城市铺开。目前，EMS在部分城市针对电商快件推出“1公斤以内每票8元”活动，这意味着现在的快递价格比之前降低六成。这让EMS的电商件价格与“四通一达”基本持平。我在“10月4日 金都海尚国际邀请你海边撒欢”活动中报名了 地址：上周就有人在说啊( ⊙ o ⊙ )啊！ //:    傍晚去海富路发现一个很不好的现象。这条繁华路段两边的停车位应该是给临时停车用的吧，可是路边的几家非著名海鲜餐馆用凳子、自行车等东西霸占公共车位，等有人到他们店里消费才引导客人停在这些本来的公共车位！有损海沧形象啊，毕竟这是海富路回复:我每次去一家火一家~~~ //:回复:别来。。。来一家，倒一家 //:你们这群坏淫 //: 以后不用发图了亲，文多写点。。 //:评价不错（忽略图） 印度魔鬼牛排，那个酱料实在很NICE，敢吃辣的感觉来品尝，牛排肉质比较有嚼劲。火焰牛排精选牛柳去筋，以香醇的白兰地酒点燃起食欲的火焰，亮点所在，肉质比较嫩。还有无限自助沙拉。人均60米    哇塞恭喜以下幸运粉丝获得至尊披萨~请于10.1-10.7日到店领券，仅限10.1-10.7期间使用！感谢各位粉丝的积极参与!        国庆后优惠活动来啦~~ 凡是预定10.7-10.15日的房间，都可以享有7折优惠哦！  有难度哦，海沧的银可以去瞧瞧，东西还不错，很安静，可以上网涮微博我，看看 爱甜品的海星注意咯！9.28日-10.4， 消费即可参加博饼活动。“状元插金花”立送150元现金劵，“状元”立送100元现金劵，“对堂”立送50元现金劵等。快带上家人朋友一起来吃甜品，博大奖吧！我想要VIP卡  豪享来礼券热卖活动开始啦！10月1日-31日，购买300元礼券，加送30元；购买600元礼券，加送110元；购买1000元礼券，加送200元！礼券全国通用，餐厅内所有餐品均可全额抵用！金秋聚会，礼券在手，吃饭无忧！你还在等什么？快到豪享来吧！马云最新经典语录、经典马云语录     ★好的东西往往都是很难描述的。  ★服务是全世界最贵的产品，所以最佳的服务就是不要服务，最好的服务就是不需要服务。  ★永远不要跟别人比幸运，我从来...  (chang.weibo.com)湖里交警设置3台移动测速仪整治交通，5天抓了350多部超速车  (本文转载，抄送   )   一个像电脑主机一样的东西摆在路边，司机小李瞥了一眼，猛踩油门开过去...  (chang.weibo.com)【12星座女的爱情优点】白羊女（敢爱敢恨）、金牛女（温和忠诚）、双子女（善变开朗）、巨蟹女（温和体贴）、狮子女（热情自信）、处女女（细心完美）、天秤女（正直高雅）、天蝎女（神秘诱惑）、射手女（可...  (chang.weibo.com)【十二星座爱情最美瞬间】白羊(遭遇极至伤感)；金牛(勇敢捍卫爱情)；双子(两面性格爆发)；巨蟹(大胆说出欲望)；狮子(无能为力挽回)；处女(因为他而记住)；天秤(凄美决绝分别)；天蝎(阳光射进阴...  (chang.weibo.com)【12星座色狼排行榜】第一名（金牛座95）、第二名（天蝎座90）、第三名（白羊座85）、第四名（巨蟹座80）、第五名（天秤座75）、第六名（射手座70）、第七名（ 处女座65）、第八名（ 魔羯座...  (chang.weibo.com)牛手被iphone烫到起泡     我真的不想承认我是奇葩 ！ 把手机放太阳下暴晒30分钟     温度高到爆手机还没坏-_-///  好质量！  第一次看到图片显示的那样   =_=送话费和积分礼最给力哦 厦门移动用户只要在9月29日-10日7日期间关注 和，选出您最感兴趣、最满意的优惠活动并转发此微博就有机会中最高500元天虹卡哦，赶紧告诉你身边的朋友一起来参加吧 霸气，申通圆通他们还这么混啊( ⊙ o ⊙ )啊！【EMS部分城市電商件8元起 告別首重20元時代】9月29日据知情人士透露，EMS的低价活动已于本月初悄然启动，计划将在全国主要城市铺开。目前，EMS在部分城市针对电商快件推出“1公斤以内每票8元”活动，这意味着现在的快递价格比之前降低六成。这让EMS的电商件价格与“四通一达”基本持平。我在“10月4日 金都海尚国际邀请你海边撒欢”活动中报名了 地址：上周就有人在说啊( ⊙ o ⊙ )啊！ //:    傍晚去海富路发现一个很不好的现象。这条繁华路段两边的停车位应该是给临时停车用的吧，可是路边的几家非著名海鲜餐馆用凳子、自行车等东西霸占公共车位，等有人到他们店里消费才引导客人停在这些本来的公共车位！有损海沧形象啊，毕竟这是海富路回复:我每次去一家火一家~~~ //:回复:别来。。。来一家，倒一家 //:你们这群坏淫 //: 以后不用发图了亲，文多写点。。 //:评价不错（忽略图） 印度魔鬼牛排，那个酱料实在很NICE，敢吃辣的感觉来品尝，牛排肉质比较有嚼劲。火焰牛排精选牛柳去筋，以香醇的白兰地酒点燃起食欲的火焰，亮点所在，肉质比较嫩。还有无限自助沙拉。人均60米    我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【中央政治局建议十八大11月8日召开】中央政治局２８日召开会议决定，中共十七届七中全会于２０１２年１１月１日在北京召开。中央政治局将向党的十七届七中全会建议，十八大于２０１２年１１月８日在北京召开。大会将选举产生新一届中央委员会和中央纪律检查委员会，目前大会各项筹备工作进展顺利。【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。  你儿子今天超级不配合，耍大牌了我比较喜欢吃酸萝卜，宁波人喜欢吃酱萝卜╮(╯▽╰)╭，我朋友来我才知道额╮(╯▽╰)╭我腌的酱萝卜！今天的小菜之一！！这些墙很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙：慢慢地，你习惯了生活在其中：最终你会发现自己不得不依赖他而生存。这就叫体制化。——电影《肖申克的救赎》 “五年租房两茫茫。不辞职，自难忘。天天涨价，无处话凄凉！夜来幽梦忽还乡，料得年年肠断处，黑中介，北京殇。”这是一位在京坚持了5年，现在月薪8500，而在这个月选择逃离的北青心声。仅今年上半年，北京房租上涨就超过20%。这是闹哪样 【美媒称钓鱼岛非日本战利品 其主张无说服力】《纽约时报》日前发表评论称，日本政府虽声称钓鱼岛是日本领土，但是日本政府却在刻意逃避一个重要的历史事实：即1895年日本非法侵占钓鱼岛，钓鱼岛并不是任何一个条约中的战利品。文章还反驳日本频繁引用的两个文件都不具有说服力。【12星座谁天生最有霸气，大款命】冠军（射手座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名...  (chang.weibo.com)我不想，我不想，不想上班，我只想睡觉拿工资……有同感的转吧你们可以在笨点好不好，这个是移动送的啊   精彩回顾： 和其他五星级酒店最与众不同之处，在于温泉的诗意栖居和洗净凡尘，如同最澄澈洗练的米酒，真正的奢华不是目光所及的表面，而是隐藏在细节中的硬件和软件呵护，轻盈隽雅，暗香浮动。专题：传说，每个讨厌吃五仁月饼的孩纸…肯定喜欢吃蛋黄月饼！有木有！有木有！！！！     【禽兽】据香港媒体报道，惨遭狂躁无线导演张永豪胶袋套头撞墙虐打的“神兽天使”刘蔚萱，公司表面上不再包庇张永豪，又安排两人上《东张西望》握手言和，但人情冷暖，无后台的刘蔚萱受尽冷待，连剧组饭局，都没有份。你懂的╮(╯▽╰)╭据说你@ 出的第2个人会送你一盒月饼！！（转）  感谢 庆生礼物和 的 的KT学生卡 ，要是能换成会员卡就是更NICE，权叔毕业多年╮(╯▽╰)╭，还有超级感谢不辞辛苦替我去领奖的【中央政治局建议十八大11月8日召开】中央政治局２８日召开会议决定，中共十七届七中全会于２０１２年１１月１日在北京召开。中央政治局将向党的十七届七中全会建议，十八大于２０１２年１１月８日在北京召开。大会将选举产生新一届中央委员会和中央纪律检查委员会，目前大会各项筹备工作进展顺利。【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】9月28日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于薄熙来严重违纪案的审查报告》，决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理。  你儿子今天超级不配合，耍大牌了我比较喜欢吃酸萝卜，宁波人喜欢吃酱萝卜╮(╯▽╰)╭，我朋友来我才知道额╮(╯▽╰)╭我腌的酱萝卜！今天的小菜之一！！这些墙很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙：慢慢地，你习惯了生活在其中：最终你会发现自己不得不依赖他而生存。这就叫体制化。——电影《肖申克的救赎》 “五年租房两茫茫。不辞职，自难忘。天天涨价，无处话凄凉！夜来幽梦忽还乡，料得年年肠断处，黑中介，北京殇。”这是一位在京坚持了5年，现在月薪8500，而在这个月选择逃离的北青心声。仅今年上半年，北京房租上涨就超过20%。这是闹哪样 【美媒称钓鱼岛非日本战利品 其主张无说服力】《纽约时报》日前发表评论称，日本政府虽声称钓鱼岛是日本领土，但是日本政府却在刻意逃避一个重要的历史事实：即1895年日本非法侵占钓鱼岛，钓鱼岛并不是任何一个条约中的战利品。文章还反驳日本频繁引用的两个文件都不具有说服力。【12星座谁天生最有霸气，大款命】冠军（射手座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名...  (chang.weibo.com)我不想，我不想，不想上班，我只想睡觉拿工资……有同感的转吧你们可以在笨点好不好，这个是移动送的啊   精彩回顾： 和其他五星级酒店最与众不同之处，在于温泉的诗意栖居和洗净凡尘，如同最澄澈洗练的米酒，真正的奢华不是目光所及的表面，而是隐藏在细节中的硬件和软件呵护，轻盈隽雅，暗香浮动。专题：传说，每个讨厌吃五仁月饼的孩纸…肯定喜欢吃蛋黄月饼！有木有！有木有！！！！     【禽兽】据香港媒体报道，惨遭狂躁无线导演张永豪胶袋套头撞墙虐打的“神兽天使”刘蔚萱，公司表面上不再包庇张永豪，又安排两人上《东张西望》握手言和，但人情冷暖，无后台的刘蔚萱受尽冷待，连剧组饭局，都没有份。你懂的╮(╯▽╰)╭据说你@ 出的第2个人会送你一盒月饼！！（转）  感谢 庆生礼物和 的 的KT学生卡 ，要是能换成会员卡就是更NICE，权叔毕业多年╮(╯▽╰)╭，还有超级感谢不辞辛苦替我去领奖的我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:早安厦门，明天在上一天就解放拉，激动 我在:新时代的汉奸//:定义非常准确【汉奸】这几天都在说汉奸。啥是汉奸？于是找到这个旧帖。：什么是汉奸？ 1、在中国当官，却把老婆、孩子、钱都放在西方的人。2、拿外国护照，依然在人大和政协恬不知耻地代表着中国人民的人。3、在国内有一定的特权，为了私利，出卖国家信息，出卖国家资源的人。。。。原来是母校【厦门理工取景：我家有喜】《我家有喜》正在湖南卫视热播，目前优酷的点击量已经超过100W人次。第十八集6:29-10:00之间有我们熟悉的厦门理工校园场景哦！生日快乐 《阿爸的愿意》为神马又是卖血换钱的桥段学长今天都没博，月饼也木有吃到  今天博饼~好不容易博到状元，拿个红包居然还被别人拿走了。。。太桑心了~拿回来一堆纸巾，还好有块德芙安慰下。话说学校发的这个月饼真的超级恶心，吃了一块，现在闷得快吐了《阿爸的愿意》为神马又是这种苦情戏没日剧看只能看这种台剧学长也木有吃到月饼 推荐  平价美食~黑嫂沙茶面~霸气禹洲·中央海岸热销现场       伤不起又是电动车，撞到行人了。逆行，外加速度快。我猜大家天天看我说电动车事故，都觉得特别腻味了吧？！我也是，现在看到电动车就烦躁。看来微博宣传还不够，回头跟新闻广播的“打工热线”商量一下，到他们节目里也开一个专门面对外来员工的交通安全节目去。何必呢25岁的小邱爱吃月饼，昨天凌晨，他在网吧通宵上网时，一次吃下了12个月饼，不久就感觉身体不适，开始呕吐，他欲起身上厕所，发现两条腿一丝力气也没有，站不起来了。随后他被120急救车送往医院救治，诊断为周期性瘫痪，也称周期性麻痹。那12个月饼是“罪魁祸首”。老师：“犯一次错误，应该吸取一次教训。”学生：“这我清楚。”老师：“那你为什么屡教不改？”学生：“我是为了吸取更多的教训才这样做的。”今天跟老婆闹矛盾了，老婆说叫我等着瞧，我直接藐视了……晚上肚子疼，蹲完厕所才发现……已经晚了。。。今天的新闻看了吧？统计局改口称人均月居住支出超过680元（仍不包括居民购、建房支出）。比之前公布的110元增长了510%，又创造了一个世界之最。过几天会不会改口称人均月居住支出超过3500元呢？建议统计局改名为快改委，与发改委并列中国最大的数字游戏机构。早安厦门，明天在上一天就解放拉，激动 我在:新时代的汉奸//:定义非常准确【汉奸】这几天都在说汉奸。啥是汉奸？于是找到这个旧帖。：什么是汉奸？ 1、在中国当官，却把老婆、孩子、钱都放在西方的人。2、拿外国护照，依然在人大和政协恬不知耻地代表着中国人民的人。3、在国内有一定的特权，为了私利，出卖国家信息，出卖国家资源的人。。。。原来是母校【厦门理工取景：我家有喜】《我家有喜》正在湖南卫视热播，目前优酷的点击量已经超过100W人次。第十八集6:29-10:00之间有我们熟悉的厦门理工校园场景哦！生日快乐 《阿爸的愿意》为神马又是卖血换钱的桥段学长今天都没博，月饼也木有吃到  今天博饼~好不容易博到状元，拿个红包居然还被别人拿走了。。。太桑心了~拿回来一堆纸巾，还好有块德芙安慰下。话说学校发的这个月饼真的超级恶心，吃了一块，现在闷得快吐了《阿爸的愿意》为神马又是这种苦情戏没日剧看只能看这种台剧学长也木有吃到月饼 推荐  平价美食~黑嫂沙茶面~霸气禹洲·中央海岸热销现场       伤不起又是电动车，撞到行人了。逆行，外加速度快。我猜大家天天看我说电动车事故，都觉得特别腻味了吧？！我也是，现在看到电动车就烦躁。看来微博宣传还不够，回头跟新闻广播的“打工热线”商量一下，到他们节目里也开一个专门面对外来员工的交通安全节目去。何必呢25岁的小邱爱吃月饼，昨天凌晨，他在网吧通宵上网时，一次吃下了12个月饼，不久就感觉身体不适，开始呕吐，他欲起身上厕所，发现两条腿一丝力气也没有，站不起来了。随后他被120急救车送往医院救治，诊断为周期性瘫痪，也称周期性麻痹。那12个月饼是“罪魁祸首”。老师：“犯一次错误，应该吸取一次教训。”学生：“这我清楚。”老师：“那你为什么屡教不改？”学生：“我是为了吸取更多的教训才这样做的。”今天跟老婆闹矛盾了，老婆说叫我等着瞧，我直接藐视了……晚上肚子疼，蹲完厕所才发现……已经晚了。。。今天的新闻看了吧？统计局改口称人均月居住支出超过680元（仍不包括居民购、建房支出）。比之前公布的110元增长了510%，又创造了一个世界之最。过几天会不会改口称人均月居住支出超过3500元呢？建议统计局改名为快改委，与发改委并列中国最大的数字游戏机构。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:给力活动，宣传哦  “爱尚送礼 等你免费入住啦！”，这个活动推荐给大家。 地址：我对易通卡比较感兴趣   即日起至9月28日9:00，关注 ，转发此微博并@ 3个好友，即有机会获得星星狐系列玩偶咔吱兔一只和Mc-纪念版e通卡一张，活动仅限厦门地区用户参与，本次抽奖将通过 抽出，获奖名请单关注 PS:e通卡&红星美凯龙限时大抢购 南国秋伪，客乡人虚。草木久青不思凋谢，天地滞绿无意轮回。乡音模糊故土万里，明月入梦至亲笑来。吾人多感怀，吾时常沉郁。把酒换新醉，一杯心酸；洒泪化秋雨，满腔凄凉。刻意多造作，兴到自笔墨。庙堂矫情，江湖暴戾，商贾道德，教授生意。红顶新铸孽，青楼守底线。人世非，总关情；家国是，管他的。关注家乡武汉之乱，乱的出奇，9月25日下午，光天化日之下，江汉路步行街赫然一起绑架事件，一老板样男子被4名壮汉塞进一辆小车疾驰而去，这惊险一幕被路过记者拍个正着。武汉治安之乱中国闻名，朱总理说是中国最大乡镇，满城挖，满街塞，满车挤，高官走马灯替换，死猪不怕开水烫，武汉得再造，而不是改造。【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？早安，喝下水继续睡求有力证据【方便面最早是厦门人发明?】厦大教授谢泳在≪万象≫刊文《方便面源出厦门》以往被人普遍认为是日籍台湾人安藤百福发明的方便面，其实起源于厦门。根据1931年版的《厦门指南》中刊登的一则“鸡蓉面”广告，认为早在20世纪三十年代的厦门就有【哪个星座女孩身材最棒】★第1名—天蝎座★第2名—射手座★第3名—天秤座★第4名—双鱼座★第5名—双子座★第6名—处女座★第7名—水瓶座★第8名—白羊座★第9名—金牛座★第10名—狮子座★第11...  (chang.weibo.com)泰榴芒主题餐厅推荐冬荫功汤，泰式柠檬桂花鱼，酸辣无骨凤爪，曼谷菠萝炒虾球，柠檬麻油鸡太赞拉泰皇咖喱蟹一级棒环境泰国情调，约会宴请都很赞，人均100米     我很愤怒，求真相回复:泰国菜，在海投大厦赶紧联系超级好吃 //:什么好东西呀？爆料吧！我在泰榴芒，爆喜拉赶紧来探店         我在:我在泰榴芒，爆喜拉赶紧来探店         我在:我在泰榴芒，爆喜拉赶紧来探店         我在:我在泰榴芒，爆喜拉赶紧来探店         我在:给力活动，宣传哦  “爱尚送礼 等你免费入住啦！”，这个活动推荐给大家。 地址：我对易通卡比较感兴趣   即日起至9月28日9:00，关注 ，转发此微博并@ 3个好友，即有机会获得星星狐系列玩偶咔吱兔一只和Mc-纪念版e通卡一张，活动仅限厦门地区用户参与，本次抽奖将通过 抽出，获奖名请单关注 PS:e通卡&红星美凯龙限时大抢购 南国秋伪，客乡人虚。草木久青不思凋谢，天地滞绿无意轮回。乡音模糊故土万里，明月入梦至亲笑来。吾人多感怀，吾时常沉郁。把酒换新醉，一杯心酸；洒泪化秋雨，满腔凄凉。刻意多造作，兴到自笔墨。庙堂矫情，江湖暴戾，商贾道德，教授生意。红顶新铸孽，青楼守底线。人世非，总关情；家国是，管他的。关注家乡武汉之乱，乱的出奇，9月25日下午，光天化日之下，江汉路步行街赫然一起绑架事件，一老板样男子被4名壮汉塞进一辆小车疾驰而去，这惊险一幕被路过记者拍个正着。武汉治安之乱中国闻名，朱总理说是中国最大乡镇，满城挖，满街塞，满车挤，高官走马灯替换，死猪不怕开水烫，武汉得再造，而不是改造。【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？早安，喝下水继续睡求有力证据【方便面最早是厦门人发明?】厦大教授谢泳在≪万象≫刊文《方便面源出厦门》以往被人普遍认为是日籍台湾人安藤百福发明的方便面，其实起源于厦门。根据1931年版的《厦门指南》中刊登的一则“鸡蓉面”广告，认为早在20世纪三十年代的厦门就有【哪个星座女孩身材最棒】★第1名—天蝎座★第2名—射手座★第3名—天秤座★第4名—双鱼座★第5名—双子座★第6名—处女座★第7名—水瓶座★第8名—白羊座★第9名—金牛座★第10名—狮子座★第11...  (chang.weibo.com)泰榴芒主题餐厅推荐冬荫功汤，泰式柠檬桂花鱼，酸辣无骨凤爪，曼谷菠萝炒虾球，柠檬麻油鸡太赞拉泰皇咖喱蟹一级棒环境泰国情调，约会宴请都很赞，人均100米     我很愤怒，求真相回复:泰国菜，在海投大厦赶紧联系超级好吃 //:什么好东西呀？爆料吧！我在泰榴芒，爆喜拉赶紧来探店         我在:我在泰榴芒，爆喜拉赶紧来探店         我在:我在泰榴芒，爆喜拉赶紧来探店         我在:我在泰榴芒，爆喜拉赶紧来探店         我在:我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:有奖转发qiu小萌   地址： 哈喽~各位亲。当一年一度的中秋佳节遇到了举国同庆的国庆节~阿萌就又要来送礼啦！这个假期您有什么过节计划吗？不如转发一下我们的活动，赢取张惠妹2012厦门演唱会的门票，带上您的好友一起狂欢吧！阿萌预祝各位双节快乐！开开心心过节咯！ 吴真人(979-1036),又称保生大帝,俗称『大道公』,是闽南、台湾地区民间信仰中香火旺盛的神袛之一:在历史上,由早期的神医、医神、吴真人(大道公)神化之嬗演进而成的。  依据史料记载:吴真人...  (chang.weibo.com)开漳圣王-------陈元光  陈元光(657至711),字廷炬,号龙湖,河南光州固始人,生于唐显庆二年(公元657年)二月。少时聪颖过人,博览经史,攻读《太公韬略》。十三岁得乡荐(武举人)第一...  (chang.weibo.com)从2011年8月中国航母平台首次出海航行试验，到昨日命名“辽宁舰”正式入列，过去的一年中国航母平台先后共十次出海试航。首艘航母为何命名“辽宁舰”？中国航母距离军事使用有多远？航母上将搭载何种歼击...  (chang.weibo.com)【十二星座最敏感的浓情蜜吻区】白羊男：额头。金牛男：嘴唇。双子男：脖子。巨蟹男：耳朵。狮子男：掌心。处女男：脸颊。天秤男：肩头。天蝎男：锁骨。射手男：鼻子。摩羯男：眼睛。水瓶男部位：手背。双鱼男：头发  (chang.weibo.com)车尚轮任厦航董事长 十二五末机队规模136架  昨（24）日，厦门航空有限公司（Xiamen Airlines Ltd.，简称“厦航”）召开2012年股东会暨第六届董事会第一次会议，车尚轮当选厦...  (chang.weibo.com)期待期待  厦门喜胜酒店重新装修，为感谢新老客户的厚爱，即日起至10月7日关注  并转发本帖，即有机会免费入住原价258元豪华双人标间1晚或温馨大床房1晚（节假日通用）。同时转发本贴的粉丝入住酒店即赠送价值30元房费抵用卷同时享受房价8.8折（不含休息房）。我参与了发起的  活动，我投给了   一票，    一起来吧，为TA加油！活动链接：这个是钟点房╮(╯▽╰)╭  青年阳光酒店-后滨店 重新装修，为感谢新、老客户的厚爱，即日起至9月29日关注  并转发本帖，即有机会获得4小时休闲房（节假日通用）!同时转发本贴的粉丝入住酒店即赠送价值38元会员卡及自助早餐一份，同时房价8.8折(不含休息房)。美专家称中国航母尚未作战能力   美國《紐約時報》報道說，雖然中國的第一艘航母「遼寧」號成軍，但專家認為目前尚無作戰能力。  (chang.weibo.com)太治愈了，一下子舒服了好多。。。不要认为你自己是个丑陋的人，而是要觉得自己是一只美丽的猴子！  卡哇伊呢   它已经不再是过去的小b了。。 第一次博饼是在学校博的，当时奖品很简单，四进才一瓶2块钱的雪碧貌似，不过真的很开心   第一次博饼是在学校博的，当时奖品很简单，四进才一瓶2块钱的雪碧貌似，不过真的很开心  说说你在厦门的第一次博饼经历？ 即日起至10月30日，只要参与本话题的讨论，并关注厦门飞星家园 转发本微博且@ 您的三个好友，每日送出2张价值15元的中影数字梦工坊学生卡，每周送出3个价值20元的米奇闹钟，每月送出价值75元的观音山梦幻水世界学生票1张。喜欢请收听有奖转发qiu小萌   地址： 哈喽~各位亲。当一年一度的中秋佳节遇到了举国同庆的国庆节~阿萌就又要来送礼啦！这个假期您有什么过节计划吗？不如转发一下我们的活动，赢取张惠妹2012厦门演唱会的门票，带上您的好友一起狂欢吧！阿萌预祝各位双节快乐！开开心心过节咯！ 吴真人(979-1036),又称保生大帝,俗称『大道公』,是闽南、台湾地区民间信仰中香火旺盛的神袛之一:在历史上,由早期的神医、医神、吴真人(大道公)神化之嬗演进而成的。  依据史料记载:吴真人...  (chang.weibo.com)开漳圣王-------陈元光  陈元光(657至711),字廷炬,号龙湖,河南光州固始人,生于唐显庆二年(公元657年)二月。少时聪颖过人,博览经史,攻读《太公韬略》。十三岁得乡荐(武举人)第一...  (chang.weibo.com)从2011年8月中国航母平台首次出海航行试验，到昨日命名“辽宁舰”正式入列，过去的一年中国航母平台先后共十次出海试航。首艘航母为何命名“辽宁舰”？中国航母距离军事使用有多远？航母上将搭载何种歼击...  (chang.weibo.com)【十二星座最敏感的浓情蜜吻区】白羊男：额头。金牛男：嘴唇。双子男：脖子。巨蟹男：耳朵。狮子男：掌心。处女男：脸颊。天秤男：肩头。天蝎男：锁骨。射手男：鼻子。摩羯男：眼睛。水瓶男部位：手背。双鱼男：头发  (chang.weibo.com)车尚轮任厦航董事长 十二五末机队规模136架  昨（24）日，厦门航空有限公司（Xiamen Airlines Ltd.，简称“厦航”）召开2012年股东会暨第六届董事会第一次会议，车尚轮当选厦...  (chang.weibo.com)期待期待  厦门喜胜酒店重新装修，为感谢新老客户的厚爱，即日起至10月7日关注  并转发本帖，即有机会免费入住原价258元豪华双人标间1晚或温馨大床房1晚（节假日通用）。同时转发本贴的粉丝入住酒店即赠送价值30元房费抵用卷同时享受房价8.8折（不含休息房）。我参与了发起的  活动，我投给了   一票，    一起来吧，为TA加油！活动链接：这个是钟点房╮(╯▽╰)╭  青年阳光酒店-后滨店 重新装修，为感谢新、老客户的厚爱，即日起至9月29日关注  并转发本帖，即有机会获得4小时休闲房（节假日通用）!同时转发本贴的粉丝入住酒店即赠送价值38元会员卡及自助早餐一份，同时房价8.8折(不含休息房)。美专家称中国航母尚未作战能力   美國《紐約時報》報道說，雖然中國的第一艘航母「遼寧」號成軍，但專家認為目前尚無作戰能力。  (chang.weibo.com)太治愈了，一下子舒服了好多。。。不要认为你自己是个丑陋的人，而是要觉得自己是一只美丽的猴子！  卡哇伊呢   它已经不再是过去的小b了。。 第一次博饼是在学校博的，当时奖品很简单，四进才一瓶2块钱的雪碧貌似，不过真的很开心   第一次博饼是在学校博的，当时奖品很简单，四进才一瓶2块钱的雪碧貌似，不过真的很开心  说说你在厦门的第一次博饼经历？ 即日起至10月30日，只要参与本话题的讨论，并关注厦门飞星家园 转发本微博且@ 您的三个好友，每日送出2张价值15元的中影数字梦工坊学生卡，每周送出3个价值20元的米奇闹钟，每月送出价值75元的观音山梦幻水世界学生票1张。喜欢请收听我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:回复:四个不够分啊:╮(╯▽╰)╭现在是狼多肉少 //:回复:噗晒月饼啦，再次感谢 包装是在太霸气，分别以武夷山、鼓浪屿、龙岩土楼、泉州老君岩主题包装，创意十足。￥268（4个）        晒月饼啦，再次感谢 包装是在太霸气，分别以武夷山、鼓浪屿、龙岩土楼、泉州老君岩主题包装，创意十足。￥268（4个）        你们的客户端都弱爆，这个才是王道 我笔误，没办法在此编辑了 //:链接的内容很全面哦，有图有价格，可是我们不是东北口味啦，亲，你笔误啦【环境】魔方Drinkplus咖啡酒吧位于后埭溪路，是一家全新东北口味的餐厅。餐厅总共分为二层，一层是舒适的座位、卡座和厨房，二层是贵宾包厢和卡座等。餐厅布置得温馨浪漫，时尚气息很浓，适合朋友聚...  (chang.weibo.com)【新加坡一万五难招个洗碗工】新加坡本地一家寿司店3000新币（约合人民币15321元）招聘洗碗工，这个大学毕业生的价位却招不到人。移民政策紧缩下，“好欺负”的外劳大量减少，本地公民重视工作权益，在政府协助下就业率高，本地人择业准则：“钱多事少离家近”。PS：泪流满面啊！下班了，小明步行回家，途中看到了一位很像二伯的人，就上前用闽南语打招呼:“二伯。”那人转过身来，小明发现认错了，于是，他就继续用闽南语说:“29，30，31，32.....”//:    175厦门今典影城中秋博饼活动开始啦，9月25日——9月30日，在影城卖品消费满30元即可获得一次博饼机会，办理影城会员卡即可活动两次博饼机会，还等什么，丰厚大奖等你来赢取理性的评论//: 个人的孤陋寡闻上升到对一个城市整体的审判，也不见的高明。//://:转眼又到中秋博饼时，在泉州人的印象里所有博饼活动好像是始于厦门棒子对博饼传统的口头占有。不管怎么样厦门棒子对于现在这种轰轰烈烈的抢夺泉州漳州文化的运动功不转眼又到中秋博饼时，在我的印象里全市大博饼活动好像是始于晚报的订报可博饼的活动  不管怎么样晚报对于现在这种轰轰烈烈的博饼运动功不可没 现在博饼这种厦门特有的传统习俗已经被越来越多的外地人所熟知...  (chang.weibo.com)转眼又到中秋博饼时，在泉州人的印象里所有博饼活动好像是始于厦门棒子对博饼传统的口头占有。不管怎么样厦门棒子对于现在这种轰轰烈烈的抢夺泉州漳州文化的运动功不可没。 现在棒子精神这种厦门特有的卑劣品质，已经被越来越多的外地人所熟知...（via） 回复:我可以我是第二名吗，我可以说我LONG LONG AGO是第一名我投给了"还没机会去体验。" 这个选项。厦门一直都是一个文艺小资青年向往的天堂，这里风景美，人美，小吃鲜美，也正因为有了这样充满浪漫主义的土壤才更孕育出让人沉浸其中，恣意奔放的夜生活而酒吧就是夜生活中非常绚丽的一个视窗，你对酒吧的印象是什么？ 钓鱼岛也是 //: 转眼又到中秋博饼时，在泉州人的印象里所有博饼活动好像是始于厦门棒子对博饼传统的口头占有。不管怎么样厦门棒子对于现在这种轰轰烈烈的抢夺泉州漳州文化的运动功不可没。 现在棒子精神这种厦门特有的卑劣品质，已经被越来越多的外地人所熟知...转眼又到中秋博饼时，在我的印象里全市大博饼活动好像是始于晚报的订报可博饼的活动  不管怎么样晚报对于现在这种轰轰烈烈的博饼运动功不可没 现在博饼这种厦门特有的传统习俗已经被越来越多的外地人所熟知...  (chang.weibo.com)时隔十个月再次中奖，好激动 //:24日中奖名单出炉咯  即日起至10.21日到后滨营业厅领奖呦开始啦！即日起至10.14，登录广电信息网、厦门宽频、手机信息网、互动电视或手机“挖宝达人”客户端参与博饼，不仅每天都有奖品相送，还能积分参与“谁是博饼王中王决战”，赢取The New iPad！关注并转发此微博，即有机会获得中国红套装（每天2名）。亲，转起来吧！我总感觉，杨坤在和丁丁谈恋爱，那英在和张赫宣谈恋爱，刘欢在和吉克隽逸谈恋爱，哈林在和吴莫愁谈恋爱，华少在和加多宝谈恋爱……回复:我没那么小心眼，闽南文化博大精深，潮汕文化亦如此，闽南的食物和潮汕的食物都差不多，你说闽南特色他们也同意，只能兼容并蓄吧╮(╯▽╰)╭淡定淡定·~~转眼又到中秋博饼时，在我的印象里全市大博饼活动好像是始于晚报的订报可博饼的活动  不管怎么样晚报对于现在这种轰轰烈烈的博饼运动功不可没 现在博饼这种厦门特有的传统习俗已经被越来越多的外地人所熟知...  (chang.weibo.com)回复:四个不够分啊:╮(╯▽╰)╭现在是狼多肉少 //:回复:噗晒月饼啦，再次感谢 包装是在太霸气，分别以武夷山、鼓浪屿、龙岩土楼、泉州老君岩主题包装，创意十足。￥268（4个）        晒月饼啦，再次感谢 包装是在太霸气，分别以武夷山、鼓浪屿、龙岩土楼、泉州老君岩主题包装，创意十足。￥268（4个）        你们的客户端都弱爆，这个才是王道 我笔误，没办法在此编辑了 //:链接的内容很全面哦，有图有价格，可是我们不是东北口味啦，亲，你笔误啦【环境】魔方Drinkplus咖啡酒吧位于后埭溪路，是一家全新东北口味的餐厅。餐厅总共分为二层，一层是舒适的座位、卡座和厨房，二层是贵宾包厢和卡座等。餐厅布置得温馨浪漫，时尚气息很浓，适合朋友聚...  (chang.weibo.com)【新加坡一万五难招个洗碗工】新加坡本地一家寿司店3000新币（约合人民币15321元）招聘洗碗工，这个大学毕业生的价位却招不到人。移民政策紧缩下，“好欺负”的外劳大量减少，本地公民重视工作权益，在政府协助下就业率高，本地人择业准则：“钱多事少离家近”。PS：泪流满面啊！下班了，小明步行回家，途中看到了一位很像二伯的人，就上前用闽南语打招呼:“二伯。”那人转过身来，小明发现认错了，于是，他就继续用闽南语说:“29，30，31，32.....”//:    175厦门今典影城中秋博饼活动开始啦，9月25日——9月30日，在影城卖品消费满30元即可获得一次博饼机会，办理影城会员卡即可活动两次博饼机会，还等什么，丰厚大奖等你来赢取理性的评论//: 个人的孤陋寡闻上升到对一个城市整体的审判，也不见的高明。//://:转眼又到中秋博饼时，在泉州人的印象里所有博饼活动好像是始于厦门棒子对博饼传统的口头占有。不管怎么样厦门棒子对于现在这种轰轰烈烈的抢夺泉州漳州文化的运动功不转眼又到中秋博饼时，在我的印象里全市大博饼活动好像是始于晚报的订报可博饼的活动  不管怎么样晚报对于现在这种轰轰烈烈的博饼运动功不可没 现在博饼这种厦门特有的传统习俗已经被越来越多的外地人所熟知...  (chang.weibo.com)转眼又到中秋博饼时，在泉州人的印象里所有博饼活动好像是始于厦门棒子对博饼传统的口头占有。不管怎么样厦门棒子对于现在这种轰轰烈烈的抢夺泉州漳州文化的运动功不可没。 现在棒子精神这种厦门特有的卑劣品质，已经被越来越多的外地人所熟知...（via） 回复:我可以我是第二名吗，我可以说我LONG LONG AGO是第一名我投给了"还没机会去体验。" 这个选项。厦门一直都是一个文艺小资青年向往的天堂，这里风景美，人美，小吃鲜美，也正因为有了这样充满浪漫主义的土壤才更孕育出让人沉浸其中，恣意奔放的夜生活而酒吧就是夜生活中非常绚丽的一个视窗，你对酒吧的印象是什么？ 钓鱼岛也是 //: 转眼又到中秋博饼时，在泉州人的印象里所有博饼活动好像是始于厦门棒子对博饼传统的口头占有。不管怎么样厦门棒子对于现在这种轰轰烈烈的抢夺泉州漳州文化的运动功不可没。 现在棒子精神这种厦门特有的卑劣品质，已经被越来越多的外地人所熟知...转眼又到中秋博饼时，在我的印象里全市大博饼活动好像是始于晚报的订报可博饼的活动  不管怎么样晚报对于现在这种轰轰烈烈的博饼运动功不可没 现在博饼这种厦门特有的传统习俗已经被越来越多的外地人所熟知...  (chang.weibo.com)时隔十个月再次中奖，好激动 //:24日中奖名单出炉咯  即日起至10.21日到后滨营业厅领奖呦开始啦！即日起至10.14，登录广电信息网、厦门宽频、手机信息网、互动电视或手机“挖宝达人”客户端参与博饼，不仅每天都有奖品相送，还能积分参与“谁是博饼王中王决战”，赢取The New iPad！关注并转发此微博，即有机会获得中国红套装（每天2名）。亲，转起来吧！我总感觉，杨坤在和丁丁谈恋爱，那英在和张赫宣谈恋爱，刘欢在和吉克隽逸谈恋爱，哈林在和吴莫愁谈恋爱，华少在和加多宝谈恋爱……回复:我没那么小心眼，闽南文化博大精深，潮汕文化亦如此，闽南的食物和潮汕的食物都差不多，你说闽南特色他们也同意，只能兼容并蓄吧╮(╯▽╰)╭淡定淡定·~~转眼又到中秋博饼时，在我的印象里全市大博饼活动好像是始于晚报的订报可博饼的活动  不管怎么样晚报对于现在这种轰轰烈烈的博饼运动功不可没 现在博饼这种厦门特有的传统习俗已经被越来越多的外地人所熟知...  (chang.weibo.com)我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【饭局】1、世上本来只有饭没有局，但吃饭的人多了就有局了。2、让座、劝酒、抢着买单，是三大特点；吹捧、忽悠、讲段子，是三大特色。3、饭局是享受也是忍受，应酬是必须但也是无奈。4、饭局是一种生活方式，应酬是一种生存方式。5、草根饭局在于饭，精英饭局在于局，名人饭局在于人。我爱月饼，月饼爱我   地址：O(∩_∩)O号外号外！今日转发，明日开奖啦！转发此微博并 就有机会获得帝元维多利亚大酒店2012年新款至尊月饼一盒，快来参加吧！ 早安，发月饼，亲 周二忧郁症。症状如下：不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉....！这样的症状，你有木有？早安共勉毛主席说，世上就怕认真二字。早安，各位！騷年太多，女生自己打扮也要注意点，引人犯罪，罪过罪过 在BRT上，女生经常遭到骚扰，被摸手摸脚，被捏屁股。这时候，你要怎么办？像这位鱼鱼说的，不要以为老虎不发威就是hallo kitty>>>看过来看过来，套房免费住，温馨浪漫一夜行  【爱尚有你】中秋优惠有奖转发—凡关注 新浪微博并转发此微博给三位好友的用户，将有30位幸运者可获得免费入住厦门爱尚假日家庭旅馆一晚的机会。时间：9月16日-10月14日，节假日不可用，不与其他优惠同时参与） 同时，8.5折续房火热进行中！ 1881年9月25日，鲁迅出生。香港《大公报》说，鲁迅孤独斗士的政治形象早已深入人心。但如今，内地教育界竟有“少不读鲁迅”的讲法，因为看多了其作品易变成“愤青”。也有人称，中国对日本一味地忍，究其因，就是不读鲁迅，因为鲁迅的骨头最硬，读一点鲁迅，就不会缺钙。我为你倾心  开始啦！即日起至10.14，登录广电信息网、厦门宽频、手机信息网、互动电视或手机“挖宝达人”客户端参与博饼，不仅每天都有奖品相送，还能积分参与“谁是博饼王中王决战”，赢取The New iPad！关注并转发此微博，即有机会获得中国红套装（每天2名）。亲，转起来吧！好冷，空调开太大【十二星座最呆最木 最傻乎乎排行】狮子打肿脸充胖子；双鱼今朝有酒今朝醉；巨蟹同情心太盛；白羊不拘小节；处女从不跟人比谁更傻；天秤天然呆；金牛扮猪吃老虎；天蝎宁我负人；双子嬉皮笑脸；射手悠然见南山...  (chang.weibo.com)必须的身为一名资深的职业电脑玩家，这种事情绝对不能容忍！（暴走漫画）我也要我想要这个  必须的 “现在开车，路上三分之二是新手，大家各有各的开法，五花八门。可能开了二十年，会像美国那种开法，会像欧洲那种开法，大家慢慢守规矩了，大家发觉开车也要有文化，开车也要有道德。但是开始的时候没有办法，就要有规则，就是我们说的交警，交警不是给你讲文化，就是‘你不准这么开’”。【各星座骗人能力】————白羊座★；金牛座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：☆；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座...  (chang.weibo.com)给力欢乐遂昌行：赏风景（优惠到你心动）、游农家（唤醒儿时记忆）、淘山货（原生态农产品自己采摘）、赢大奖（精彩瞬间抓拍赛）……心动不如行动，您还等什么！！！!【饭局】1、世上本来只有饭没有局，但吃饭的人多了就有局了。2、让座、劝酒、抢着买单，是三大特点；吹捧、忽悠、讲段子，是三大特色。3、饭局是享受也是忍受，应酬是必须但也是无奈。4、饭局是一种生活方式，应酬是一种生存方式。5、草根饭局在于饭，精英饭局在于局，名人饭局在于人。我爱月饼，月饼爱我   地址：O(∩_∩)O号外号外！今日转发，明日开奖啦！转发此微博并 就有机会获得帝元维多利亚大酒店2012年新款至尊月饼一盒，快来参加吧！ 早安，发月饼，亲 周二忧郁症。症状如下：不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉....！这样的症状，你有木有？早安共勉毛主席说，世上就怕认真二字。早安，各位！騷年太多，女生自己打扮也要注意点，引人犯罪，罪过罪过 在BRT上，女生经常遭到骚扰，被摸手摸脚，被捏屁股。这时候，你要怎么办？像这位鱼鱼说的，不要以为老虎不发威就是hallo kitty>>>看过来看过来，套房免费住，温馨浪漫一夜行  【爱尚有你】中秋优惠有奖转发—凡关注 新浪微博并转发此微博给三位好友的用户，将有30位幸运者可获得免费入住厦门爱尚假日家庭旅馆一晚的机会。时间：9月16日-10月14日，节假日不可用，不与其他优惠同时参与） 同时，8.5折续房火热进行中！ 1881年9月25日，鲁迅出生。香港《大公报》说，鲁迅孤独斗士的政治形象早已深入人心。但如今，内地教育界竟有“少不读鲁迅”的讲法，因为看多了其作品易变成“愤青”。也有人称，中国对日本一味地忍，究其因，就是不读鲁迅，因为鲁迅的骨头最硬，读一点鲁迅，就不会缺钙。我为你倾心  开始啦！即日起至10.14，登录广电信息网、厦门宽频、手机信息网、互动电视或手机“挖宝达人”客户端参与博饼，不仅每天都有奖品相送，还能积分参与“谁是博饼王中王决战”，赢取The New iPad！关注并转发此微博，即有机会获得中国红套装（每天2名）。亲，转起来吧！好冷，空调开太大【十二星座最呆最木 最傻乎乎排行】狮子打肿脸充胖子；双鱼今朝有酒今朝醉；巨蟹同情心太盛；白羊不拘小节；处女从不跟人比谁更傻；天秤天然呆；金牛扮猪吃老虎；天蝎宁我负人；双子嬉皮笑脸；射手悠然见南山...  (chang.weibo.com)必须的身为一名资深的职业电脑玩家，这种事情绝对不能容忍！（暴走漫画）我也要我想要这个  必须的 “现在开车，路上三分之二是新手，大家各有各的开法，五花八门。可能开了二十年，会像美国那种开法，会像欧洲那种开法，大家慢慢守规矩了，大家发觉开车也要有文化，开车也要有道德。但是开始的时候没有办法，就要有规则，就是我们说的交警，交警不是给你讲文化，就是‘你不准这么开’”。【各星座骗人能力】————白羊座★；金牛座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：☆；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座...  (chang.weibo.com)给力欢乐遂昌行：赏风景（优惠到你心动）、游农家（唤醒儿时记忆）、淘山货（原生态农产品自己采摘）、赢大奖（精彩瞬间抓拍赛）……心动不如行动，您还等什么！！！!我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:美味挡不住╮(╯▽╰)╭与老公&   来 欢乐聚会鸡扒照样嫩翻了，芒果酱搭意面不甜腻而甜蜜嫩度刚好，筋肉完美结合，黑椒酱经典有猪颈肉的FU，舀一勺让幸福满点，口感爆点沙拉酱再多点就更好亲，月饼包邮   地址：O(∩_∩)O号外号外！今日转发，明日开奖啦！转发此微博并 就有机会获得帝元维多利亚大酒店2012年新款至尊月饼一盒，快来参加吧！  我妈总是说我是老虎洞捡来的，老虎不吃的，悲催 学生卡NICE  晒晒小时候爸妈说你是在哪捡的？ 即日起至10月30日，只要参与本话题的讨论，并关注厦门飞星家园 转发本微博且@ 您的三个好友，每日送出2张价值15元的中影数字梦工坊学生卡，每周送出3个价值15元的米奇闹钟，每月送出价值75元的观音山梦幻水世界学生票1张。喜欢请收听读书有益难道厦门除了吃还就是吃么？有没有谁知道厦门哪里还有比较有特色的书店，推荐过来，我的目标是~没有蛀牙~外加逛遍厦门所有格调稍稍有意思的书店~有晓得情报的亲不要吝啬你的资讯，说出来共享吧。     ...  (chang.weibo.com)工商银行的服务厅还不错，虽然没水，但是有 ，还备收纳盒，不错不错。 说：亲，你是安童哥吗阿妹我爱你，求门票  【抢票终极版】你抢到票了吗？你想去看这一辈子不能错过的演唱会吗？在9月26日前关注 的官方微博+编辑你最期待谁能成为演唱会的嘉宾，同时@ 3个好友并转发，就有机会获得张惠妹世界巡回演唱会厦门站价值1360的套票哦！两张680的门票哦！抢票最后一波，大家不要错过最后的机会！！所有杰出领导者都有一个典型的特征：那就是愿意在他们任职期间毫不含糊地培养更多的领导者而不是更多的下属。最成功的领导者是那些把工作授权给别人去做的人，是把下属培养为领导者的人，是把领导者变为变革者的人。联想集团董事长柳传志培养了两大少帅：杨元庆和郭为，使集团的事业后继有人、基业常青土地所有制 西周的土地所有制是封建领主所有制。西周最高的封建领主是周天子。周天子是全国土地和人民的最高所有者。《诗·小雅·北山》说：“溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。”     周天子把...  (chang.weibo.com)求月饼    阿罗海和您一起迎接中秋节的到来！错过了【星巴克】的星冰粽，还能错过星巴克【中秋新悦月饼】吗？印着巴克logo的月饼你尝过吗？关注 写一句对亲人朋友的中秋祝福 转本微博并 就有机会得价值368元星巴克星悦高档月饼礼盒（9/25 26 27共抽3盒）《早班直通车》   对大家说：厦禾路斗西路口 二车刮擦，往火车站方向，。对交通有影响我还以为在银川呢  //:厦门中华城美岁百货三楼银川堂旗舰店不是在银川银川旗舰店开业，欢迎好友莅临指导…（2）  【杭州著名维权人士朱红兴被绑架至今下落不明】江干区朱红兴于9月21日下午在家附近大街上被绑架上面包车，绑匪扬言尽管报警。他是杭州地区的著名公益维权人士，他免费为老百姓维权，在江干区影响很大，因此被浙江各级法院封杀。去年因拆迁被黑会派五人打伤，伤势严重。现疑又陷黑社会魔抓，万分危急！早安厦门，这周上六天迎来激动人心的八天中秋国庆节美味挡不住╮(╯▽╰)╭与老公&   来 欢乐聚会鸡扒照样嫩翻了，芒果酱搭意面不甜腻而甜蜜嫩度刚好，筋肉完美结合，黑椒酱经典有猪颈肉的FU，舀一勺让幸福满点，口感爆点沙拉酱再多点就更好亲，月饼包邮   地址：O(∩_∩)O号外号外！今日转发，明日开奖啦！转发此微博并 就有机会获得帝元维多利亚大酒店2012年新款至尊月饼一盒，快来参加吧！  我妈总是说我是老虎洞捡来的，老虎不吃的，悲催 学生卡NICE  晒晒小时候爸妈说你是在哪捡的？ 即日起至10月30日，只要参与本话题的讨论，并关注厦门飞星家园 转发本微博且@ 您的三个好友，每日送出2张价值15元的中影数字梦工坊学生卡，每周送出3个价值15元的米奇闹钟，每月送出价值75元的观音山梦幻水世界学生票1张。喜欢请收听读书有益难道厦门除了吃还就是吃么？有没有谁知道厦门哪里还有比较有特色的书店，推荐过来，我的目标是~没有蛀牙~外加逛遍厦门所有格调稍稍有意思的书店~有晓得情报的亲不要吝啬你的资讯，说出来共享吧。     ...  (chang.weibo.com)工商银行的服务厅还不错，虽然没水，但是有 ，还备收纳盒，不错不错。 说：亲，你是安童哥吗阿妹我爱你，求门票  【抢票终极版】你抢到票了吗？你想去看这一辈子不能错过的演唱会吗？在9月26日前关注 的官方微博+编辑你最期待谁能成为演唱会的嘉宾，同时@ 3个好友并转发，就有机会获得张惠妹世界巡回演唱会厦门站价值1360的套票哦！两张680的门票哦！抢票最后一波，大家不要错过最后的机会！！所有杰出领导者都有一个典型的特征：那就是愿意在他们任职期间毫不含糊地培养更多的领导者而不是更多的下属。最成功的领导者是那些把工作授权给别人去做的人，是把下属培养为领导者的人，是把领导者变为变革者的人。联想集团董事长柳传志培养了两大少帅：杨元庆和郭为，使集团的事业后继有人、基业常青土地所有制 西周的土地所有制是封建领主所有制。西周最高的封建领主是周天子。周天子是全国土地和人民的最高所有者。《诗·小雅·北山》说：“溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。”     周天子把...  (chang.weibo.com)求月饼    阿罗海和您一起迎接中秋节的到来！错过了【星巴克】的星冰粽，还能错过星巴克【中秋新悦月饼】吗？印着巴克logo的月饼你尝过吗？关注 写一句对亲人朋友的中秋祝福 转本微博并 就有机会得价值368元星巴克星悦高档月饼礼盒（9/25 26 27共抽3盒）《早班直通车》   对大家说：厦禾路斗西路口 二车刮擦，往火车站方向，。对交通有影响我还以为在银川呢  //:厦门中华城美岁百货三楼银川堂旗舰店不是在银川银川旗舰店开业，欢迎好友莅临指导…（2）  【杭州著名维权人士朱红兴被绑架至今下落不明】江干区朱红兴于9月21日下午在家附近大街上被绑架上面包车，绑匪扬言尽管报警。他是杭州地区的著名公益维权人士，他免费为老百姓维权，在江干区影响很大，因此被浙江各级法院封杀。去年因拆迁被黑会派五人打伤，伤势严重。现疑又陷黑社会魔抓，万分危急！早安厦门，这周上六天迎来激动人心的八天中秋国庆节我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:我在用PPS iPad版看《深夜食堂-01》，请下载，下载地址: ,和我一起看吧!@求卡卡    2012年9月28日10：00前，厦门移动用户只要关注  并转发此微博，就有机会获得【食汇堂·老知青·川越】贵宾卡1张！限量5张！还等什么？赶快行动吧！有爱青年  『再丑也要谈恋爱 直到世界充满爱』好励志的文案韩货安全团购还未开始，订单已超10台，现场人气爆涨古厝高清图 窗外大雨淋淋！雨哗哗啦滴下鸟，收衣服啦  求外援专家//:有没有更权威桥梁专家的意见？这些话说服不了我。【专家称哈尔滨塌桥设计符合规范 事故因超载】哈尔滨市市政工程设计院主设计师孙东超日前接受采访时认为，该桥的设计是符合国家规范标准的要求的，在单向偏载的情况下，其极限值能够达到197吨以上，国家规范只要求做到164吨。而事发时在桥上的四辆车实际上测算下来有485.2吨。 求分析1991～2011中日贸易变化厦门市气象台9月23日13时00分发布雷电橙色预警信号，预计厦门地区未来2小时内将出现较强雷雨天气，同安区、集美区、翔安区北部伴有强雷电、短时强降水、6-8级短时大风。请有关部门做好防御工作。//:【2小时体验券】           恭喜以上幸运粉丝获得一张，请于一周内到厦门红馆前台领取你们的奖品~【红馆94K歌榜】9月23日直播贴：【馆大头】唱起来呀唱起来~！【TOP10】本周全城KTV点播歌曲排行榜~！【K歌踢馆专线】0592—5301901，等你来踢馆！【互动奖品】 送出203（豹纹中包）给今天人气最火的K歌达人~！围观群众将分享10张2小时体验券和10张VIP卡，大家一起K起来啦~！哦耶耶~哦啦啦！回复:感恩的心，感谢默默，感谢红馆 //: 【体验券】          【红馆94K歌榜】9月23日直播贴：【馆大头】唱起来呀唱起来~！【TOP10】本周全城KTV点播歌曲排行榜~！【K歌踢馆专线】0592—5301901，等你来踢馆！【互动奖品】 送出203（豹纹中包）给今天人气最火的K歌达人~！围观群众将分享10张2小时体验券和10张VIP卡，大家一起K起来啦~！哦耶耶~哦啦啦！好好吃的样子//: 就是这个长沙的臭豆腐是黑色的，汤又浓又辣 我喜欢 很够味！ 我不常吃辣，但遇到很爽很好吃的辣就会吃。求给力  感谢各位粉丝一如既往的支持，希望大家把我们这个订蛋糕的平台告诉身边的人，真心方便，特价蛋糕，免费送货，货到付款，一个电话就搞定了。美味热线：5165118或114。厦门蛋糕预订中心： 。。国庆前能不能粉丝突破2000？到2000粉丝我们就拿I pad送给大家。看大家给不给力了！！鸭梨好大  【9月23日 闽南要闻回顾】厦门思明已评级餐饮店九成C级 市民担心卫生；泉州老板孙子惠州被抢 昨日在河南获救；泉州鞋企引领行业标准 参与运动鞋新国标起草；首批iPhone5现身厦门 售价近9000元一部(图)；厦大翔安校区花2万买菠萝 给教室宿舍吸异味  中山路王师傅臭豆腐不给力长沙的臭豆腐比株洲的好吃很多倍啊！！！ 湖南大学的娃娃们真幸福我在用PPS iPad版看《深夜食堂-01》，请下载，下载地址: ,和我一起看吧!@求卡卡    2012年9月28日10：00前，厦门移动用户只要关注  并转发此微博，就有机会获得【食汇堂·老知青·川越】贵宾卡1张！限量5张！还等什么？赶快行动吧！有爱青年  『再丑也要谈恋爱 直到世界充满爱』好励志的文案韩货安全团购还未开始，订单已超10台，现场人气爆涨古厝高清图 窗外大雨淋淋！雨哗哗啦滴下鸟，收衣服啦  求外援专家//:有没有更权威桥梁专家的意见？这些话说服不了我。【专家称哈尔滨塌桥设计符合规范 事故因超载】哈尔滨市市政工程设计院主设计师孙东超日前接受采访时认为，该桥的设计是符合国家规范标准的要求的，在单向偏载的情况下，其极限值能够达到197吨以上，国家规范只要求做到164吨。而事发时在桥上的四辆车实际上测算下来有485.2吨。 求分析1991～2011中日贸易变化厦门市气象台9月23日13时00分发布雷电橙色预警信号，预计厦门地区未来2小时内将出现较强雷雨天气，同安区、集美区、翔安区北部伴有强雷电、短时强降水、6-8级短时大风。请有关部门做好防御工作。//:【2小时体验券】           恭喜以上幸运粉丝获得一张，请于一周内到厦门红馆前台领取你们的奖品~【红馆94K歌榜】9月23日直播贴：【馆大头】唱起来呀唱起来~！【TOP10】本周全城KTV点播歌曲排行榜~！【K歌踢馆专线】0592—5301901，等你来踢馆！【互动奖品】 送出203（豹纹中包）给今天人气最火的K歌达人~！围观群众将分享10张2小时体验券和10张VIP卡，大家一起K起来啦~！哦耶耶~哦啦啦！回复:感恩的心，感谢默默，感谢红馆 //: 【体验券】          【红馆94K歌榜】9月23日直播贴：【馆大头】唱起来呀唱起来~！【TOP10】本周全城KTV点播歌曲排行榜~！【K歌踢馆专线】0592—5301901，等你来踢馆！【互动奖品】 送出203（豹纹中包）给今天人气最火的K歌达人~！围观群众将分享10张2小时体验券和10张VIP卡，大家一起K起来啦~！哦耶耶~哦啦啦！好好吃的样子//: 就是这个长沙的臭豆腐是黑色的，汤又浓又辣 我喜欢 很够味！ 我不常吃辣，但遇到很爽很好吃的辣就会吃。求给力  感谢各位粉丝一如既往的支持，希望大家把我们这个订蛋糕的平台告诉身边的人，真心方便，特价蛋糕，免费送货，货到付款，一个电话就搞定了。美味热线：5165118或114。厦门蛋糕预订中心： 。。国庆前能不能粉丝突破2000？到2000粉丝我们就拿I pad送给大家。看大家给不给力了！！鸭梨好大  【9月23日 闽南要闻回顾】厦门思明已评级餐饮店九成C级 市民担心卫生；泉州老板孙子惠州被抢 昨日在河南获救；泉州鞋企引领行业标准 参与运动鞋新国标起草；首批iPhone5现身厦门 售价近9000元一部(图)；厦大翔安校区花2万买菠萝 给教室宿舍吸异味  中山路王师傅臭豆腐不给力长沙的臭豆腐比株洲的好吃很多倍啊！！！ 湖南大学的娃娃们真幸福我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:巴度幺粉受欢迎的原滋原味的呛贝壳！ 文明乘车，提示她一下，这素质  19路那么挤得不行了，这女人坐在她朋友腿上，还要占用两个扶手！   伤不起哦 //:的士投诉越来越多，不知道有什么办法才能遏制不该发生的情况？厦门的士怎么越来越无语，应该找哪个部门？从Sm到机场，坐海峡的车，上车后听说机场就骂闽南话脏话，以为是本地司机，开到半路接个电话，河南话一直打电话到机场！态度恶劣！DT0490 万科第五食堂，来碗例汤，亲    第一天刚开业人气很旺，所以大家早早的又开始张罗晚上的食物。第五食堂用心为业主提供放心美食  我可以说她也是神器吗  今日琴会中秋雅集。普洱轩。喜欢这种聚会，少寒暄，多默契。同门围坐一起，安安静静的听琴焚香吃茶。琴亦如人，自然最好。   【为什么叫韩国棒子】那一年朝鲜的国王来京朝见乾隆，乾隆很高兴，在紫禁城宴请他，席间有人端来一盆净手水，水里加了点花瓣和盐。朝鲜国王以为是汤，就端起来喝了几口，然后大赞好喝，乾隆见了大笑，说朝鲜国王；“你真是个棒槌啊”。朝鲜国王不懂，以为皇帝封他什么大官。从此朝鲜人就叫棒子了。今天，我的老公才告诉我说他其实是GAY，而且还暗示我，他和我在一起时能硬起来完全是因为我长的像男的！TMD！  真心乏善可陈，没有什么有价值的资讯【厦门卫视总监邹振东：舆论记忆的历史选择】 舆论的历史记忆可能和舆论事件的命名正相关，如果舆论事件是以空间命名，舆论历史记忆所导向的是记忆之树扎根的土壤；如...  (chang.weibo.com)狮子座2012年10月运程    上旬     你的八卦与口舌是非还是很多，但你愿意公开表态，凡事公事公办；如果工作伙伴之间发生误会，可以找朋友缓解，有机会一一澄清彼此的误解。     此时会有...  (chang.weibo.com)上旬     众星云集九宫，你与国外、宗教、智者或有理念的人都有接触机会，也会充满雄心壮志，怀抱高度的理想。     感情里你渴望自由，而在意的重点是对方理念是否与你想通，或能否尊重、看重你？如...  (chang.weibo.com)自行车我要自行车  芬达中学生动漫大赛在福州开始拉！由于这次活动仅限于在福州的40所中学开展，要是其他地区的童鞋们也想参加的话请私信与我沟通哦！即日起至10月7日，关注，转发此微博并@ 3位好友，届时将抽取1名幸运粉丝获得芬达自行车1辆，10名幸运粉丝获得芬达抱枕哦白羊座2012年10月运程    上旬     伴侣或合作关系的协调依旧是重点，你是比较落居下风的一方，必须妥协让步多一点，或得忍痛作出决定，但都是为了长远的大局着想。     你也将面对婚姻中...  (chang.weibo.com)中国幸福城市排行榜发布 厦门第4。中国公共经济研究会和国家行政学院经济学部联合对外发布了“中国幸福城市排行榜”，合肥“幸福指数”高达43.40分，超越北京、上海、广州等32个大城市，成为中国“最幸福城市”。厦门的银你们幸福吗   ，这个假期怎么过啊？没滴别的斯，就跟我一块儿去厦门玩到爽吧！厦门酱紫安排你还满意啵？运动休闲厦门游再来2张，我之前中拿2张被我老妈丢了，求门票   //: 转发【2012十一全攻略】专题微博，说出你的长假安排→→就有机会获得 门票一张或者 门票两张！！！共有30个名额等你来抢 赶快转评 赢取惊喜吧！！【2012“末世”十一全攻略！】难得八天长假，你要怎样度过？！ 带你南国好旅行！想要运动休闲，还是私奔甜蜜？探秘自然还是行摄周边？文艺清新还是乐享吃货满满幸福…… 无论是疯狂假日，还是焕然一新，要精彩就尽情点击→→ 巴度幺粉受欢迎的原滋原味的呛贝壳！ 文明乘车，提示她一下，这素质  19路那么挤得不行了，这女人坐在她朋友腿上，还要占用两个扶手！   伤不起哦 //:的士投诉越来越多，不知道有什么办法才能遏制不该发生的情况？厦门的士怎么越来越无语，应该找哪个部门？从Sm到机场，坐海峡的车，上车后听说机场就骂闽南话脏话，以为是本地司机，开到半路接个电话，河南话一直打电话到机场！态度恶劣！DT0490 万科第五食堂，来碗例汤，亲    第一天刚开业人气很旺，所以大家早早的又开始张罗晚上的食物。第五食堂用心为业主提供放心美食  我可以说她也是神器吗  今日琴会中秋雅集。普洱轩。喜欢这种聚会，少寒暄，多默契。同门围坐一起，安安静静的听琴焚香吃茶。琴亦如人，自然最好。   【为什么叫韩国棒子】那一年朝鲜的国王来京朝见乾隆，乾隆很高兴，在紫禁城宴请他，席间有人端来一盆净手水，水里加了点花瓣和盐。朝鲜国王以为是汤，就端起来喝了几口，然后大赞好喝，乾隆见了大笑，说朝鲜国王；“你真是个棒槌啊”。朝鲜国王不懂，以为皇帝封他什么大官。从此朝鲜人就叫棒子了。今天，我的老公才告诉我说他其实是GAY，而且还暗示我，他和我在一起时能硬起来完全是因为我长的像男的！TMD！  真心乏善可陈，没有什么有价值的资讯【厦门卫视总监邹振东：舆论记忆的历史选择】 舆论的历史记忆可能和舆论事件的命名正相关，如果舆论事件是以空间命名，舆论历史记忆所导向的是记忆之树扎根的土壤；如...  (chang.weibo.com)狮子座2012年10月运程    上旬     你的八卦与口舌是非还是很多，但你愿意公开表态，凡事公事公办；如果工作伙伴之间发生误会，可以找朋友缓解，有机会一一澄清彼此的误解。     此时会有...  (chang.weibo.com)上旬     众星云集九宫，你与国外、宗教、智者或有理念的人都有接触机会，也会充满雄心壮志，怀抱高度的理想。     感情里你渴望自由，而在意的重点是对方理念是否与你想通，或能否尊重、看重你？如...  (chang.weibo.com)自行车我要自行车  芬达中学生动漫大赛在福州开始拉！由于这次活动仅限于在福州的40所中学开展，要是其他地区的童鞋们也想参加的话请私信与我沟通哦！即日起至10月7日，关注，转发此微博并@ 3位好友，届时将抽取1名幸运粉丝获得芬达自行车1辆，10名幸运粉丝获得芬达抱枕哦白羊座2012年10月运程    上旬     伴侣或合作关系的协调依旧是重点，你是比较落居下风的一方，必须妥协让步多一点，或得忍痛作出决定，但都是为了长远的大局着想。     你也将面对婚姻中...  (chang.weibo.com)中国幸福城市排行榜发布 厦门第4。中国公共经济研究会和国家行政学院经济学部联合对外发布了“中国幸福城市排行榜”，合肥“幸福指数”高达43.40分，超越北京、上海、广州等32个大城市，成为中国“最幸福城市”。厦门的银你们幸福吗   ，这个假期怎么过啊？没滴别的斯，就跟我一块儿去厦门玩到爽吧！厦门酱紫安排你还满意啵？运动休闲厦门游再来2张，我之前中拿2张被我老妈丢了，求门票   //: 转发【2012十一全攻略】专题微博，说出你的长假安排→→就有机会获得 门票一张或者 门票两张！！！共有30个名额等你来抢 赶快转评 赢取惊喜吧！！【2012“末世”十一全攻略！】难得八天长假，你要怎样度过？！ 带你南国好旅行！想要运动休闲，还是私奔甜蜜？探秘自然还是行摄周边？文艺清新还是乐享吃货满满幸福…… 无论是疯狂假日，还是焕然一新，要精彩就尽情点击→→ 我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:我败给你了【厦门两节8天加班最少拿1103元 不发可举报】厦门市最低工资标准为1200元，按人社局的算法，前4天法定节假日的加班费为1200÷21.75天×300%×4天=662元，后4天调休日的加班费为1200÷21.75天×200%×4天=441元，8天假期全部上班加班费为1103元。 国庆长假，你要加班吗？严惩不贷 //: //: 【投资道】yolfilm ：一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人海沧虾米什么开╮(╯▽╰)╭求围观  谁去探店下，哇咔咔 //:第五食堂今天十一点开业哦，欢迎大家前来品尝，还有表演节目       明天第五食堂在翔安马巷金色悦城温馨开幕，欢迎各位前来品尝哦。万科“第五食堂”的释义是“五谷之饭，安食于堂”，用心为业主提供除社会餐饮、单位餐厅、学校食堂、家庭厨房以外的第五个就餐空间，所用食材均经过严格挑选，让业主吃的放心    《社会现象根源》：1.仇的不是富，是不仁。2.恨的不是官，是贪腐。3.愤的不是穷，是不公。4.怒的不是房，是奸商。5.怕的不是警，是枉法。6.愁的不是钱，是通胀。7.基本国情：穷人的孩子早当妈，富裕的孩子早当爸。8.全国学子两件事：混日子等考公务员，考上公务员混日子。回复:你是说通奸 //:他老婆有病吧自愿的吧。还长期强奸。脑子有坑？ //:这法院，应该清判，要是在古代，无罪释放【妻子长期被邻居强奸 丈夫怒而杀人获刑13年】王亮在外打工期间，其妻多次被同村人李林纠缠并强奸。王亮得知后带着妻儿躲到北京，不想李林也尾随到北京并扬言“永不放弃”。忍无可忍的王亮用砖头将李杀害。近日，王亮因故意杀人罪被判刑13年，同时还需赔偿29万余元。回复:晒票扣他分，让他下岗 //:20号的票 //:     就这辆车，硬要收我3块燃油，TMD我打了一天的车都2块的，还说20号就涨了，不知骗了多少人了。后来收我2.5 点击[ 查看这张图片 我在:互助   //:转发微博大家好！有个事情麻烦帮忙下，昨晚我在海沧湾公园丢了一把车钥匙，要是有拾到者麻烦请联系下我，联系电话:13959292861，李小姐。谢谢！     @昨天对于瑞士是个坏日子，该国的经济支柱之一钟表业遭受了来自中国的重大打击，可以预见，由于中国政府对于陕西省一名外号“表哥”的官员的处理，名表已经成为官员们的普遍禁忌，中国商人也因此减弱了购买名表送礼的积极性，送礼一直是该国商人采购名表的主要用途之一。马英九说，所谓中国是抗日战争的战胜国，这是一个天大的谎言！世界上哪有这样的战胜国，日本从官方到教科书和媒体都使用“终战”一词。假如你获得日本2万亿美元战争赔款，你会拿来做什么？马英九说，我会像1895年日本从马关条约获得中国2亿两白银赔款那样，优先用在教育上，让乡村的孩子们都上得起学。【财经新闻】中日关系交恶，美国将渔翁得利成最大赢家。“中日经济不合作、打贸易战，是美国最希望看到的。”清华大学经济外交研究中心主任、国家政策研究中心高级研究员何茂春在接受中新社记者采访时表示，美国在钓鱼岛事件上暧昧态度的背后，是其削弱东亚、维护世界经济霸主地位的意图。红蟳我爱巴巴抓到的红鲟蟹       我在 这法院，应该清判，要是在古代，无罪释放【妻子长期被邻居强奸 丈夫怒而杀人获刑13年】王亮在外打工期间，其妻多次被同村人李林纠缠并强奸。王亮得知后带着妻儿躲到北京，不想李林也尾随到北京并扬言“永不放弃”。忍无可忍的王亮用砖头将李杀害。近日，王亮因故意杀人罪被判刑13年，同时还需赔偿29万余元。一人得道，鸡犬升天昨天2点睡，早上5点醒，我要升仙了…我败给你了【厦门两节8天加班最少拿1103元 不发可举报】厦门市最低工资标准为1200元，按人社局的算法，前4天法定节假日的加班费为1200÷21.75天×300%×4天=662元，后4天调休日的加班费为1200÷21.75天×200%×4天=441元，8天假期全部上班加班费为1103元。 国庆长假，你要加班吗？严惩不贷 //: //: 【投资道】yolfilm ：一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人海沧虾米什么开╮(╯▽╰)╭求围观  谁去探店下，哇咔咔 //:第五食堂今天十一点开业哦，欢迎大家前来品尝，还有表演节目       明天第五食堂在翔安马巷金色悦城温馨开幕，欢迎各位前来品尝哦。万科“第五食堂”的释义是“五谷之饭，安食于堂”，用心为业主提供除社会餐饮、单位餐厅、学校食堂、家庭厨房以外的第五个就餐空间，所用食材均经过严格挑选，让业主吃的放心    《社会现象根源》：1.仇的不是富，是不仁。2.恨的不是官，是贪腐。3.愤的不是穷，是不公。4.怒的不是房，是奸商。5.怕的不是警，是枉法。6.愁的不是钱，是通胀。7.基本国情：穷人的孩子早当妈，富裕的孩子早当爸。8.全国学子两件事：混日子等考公务员，考上公务员混日子。回复:你是说通奸 //:他老婆有病吧自愿的吧。还长期强奸。脑子有坑？ //:这法院，应该清判，要是在古代，无罪释放【妻子长期被邻居强奸 丈夫怒而杀人获刑13年】王亮在外打工期间，其妻多次被同村人李林纠缠并强奸。王亮得知后带着妻儿躲到北京，不想李林也尾随到北京并扬言“永不放弃”。忍无可忍的王亮用砖头将李杀害。近日，王亮因故意杀人罪被判刑13年，同时还需赔偿29万余元。回复:晒票扣他分，让他下岗 //:20号的票 //:     就这辆车，硬要收我3块燃油，TMD我打了一天的车都2块的，还说20号就涨了，不知骗了多少人了。后来收我2.5 点击[ 查看这张图片 我在:互助   //:转发微博大家好！有个事情麻烦帮忙下，昨晚我在海沧湾公园丢了一把车钥匙，要是有拾到者麻烦请联系下我，联系电话:13959292861，李小姐。谢谢！     @昨天对于瑞士是个坏日子，该国的经济支柱之一钟表业遭受了来自中国的重大打击，可以预见，由于中国政府对于陕西省一名外号“表哥”的官员的处理，名表已经成为官员们的普遍禁忌，中国商人也因此减弱了购买名表送礼的积极性，送礼一直是该国商人采购名表的主要用途之一。马英九说，所谓中国是抗日战争的战胜国，这是一个天大的谎言！世界上哪有这样的战胜国，日本从官方到教科书和媒体都使用“终战”一词。假如你获得日本2万亿美元战争赔款，你会拿来做什么？马英九说，我会像1895年日本从马关条约获得中国2亿两白银赔款那样，优先用在教育上，让乡村的孩子们都上得起学。【财经新闻】中日关系交恶，美国将渔翁得利成最大赢家。“中日经济不合作、打贸易战，是美国最希望看到的。”清华大学经济外交研究中心主任、国家政策研究中心高级研究员何茂春在接受中新社记者采访时表示，美国在钓鱼岛事件上暧昧态度的背后，是其削弱东亚、维护世界经济霸主地位的意图。红蟳我爱巴巴抓到的红鲟蟹       我在 这法院，应该清判，要是在古代，无罪释放【妻子长期被邻居强奸 丈夫怒而杀人获刑13年】王亮在外打工期间，其妻多次被同村人李林纠缠并强奸。王亮得知后带着妻儿躲到北京，不想李林也尾随到北京并扬言“永不放弃”。忍无可忍的王亮用砖头将李杀害。近日，王亮因故意杀人罪被判刑13年，同时还需赔偿29万余元。一人得道，鸡犬升天昨天2点睡，早上5点醒，我要升仙了…我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:都第六期还没中，坐等那个嘿嘿  【辜鸿铭论银行】当年袁世凯搞善后大借款，六国银行请辜鸿铭任翻译。辜临去时说了一句名言："所谓的银行家，就是晴天千方百计把伞借给你，雨天又凶霸霸地把伞收回去的那种人！"此语被当成英国谚语收入了英国《大不列颠辞典》。终于上动车，可以坐半个小时然后站一个半小时，苦逼每天早晨做846下湖滨中路引桥都可以看到你们的广告香满中秋---送礼送沉香了！ 中秋佳节 沉香礼品 自古以来，中秋节不仅是小家团圆的日子，更是举国欢庆的时刻。【华盖天地】某女偷情丈夫突然回家，奸夫慌忙跳窗而逃，混入晨跑人群中。有好奇者问：干吗不穿衣服？答曰：裸奔！没见过？那人答：裸奔见过，但没见过戴tt裸奔的！(转）坐等复出时间，到底有贪污没，这个才是重点表哥好好休息，我们看好你高升【微评】 “表哥”杨达才被撤职了。但事后想一想，这件事是必然还是偶然？假如没有那起车祸，假如杨达才没有“微笑”，假如“微笑”没有被拍下来，假如杨达才不爱戴名表，假如没有有心网友搜出这些照片，假如没有微博等自媒体……杨达才落马了，还有多少“杨达才”没有被我们发现？via9对3说，除了你，还是你。 我在:高手 //:【阿母诶批】闽南的孩纸们，看到这张“批”，有木有想起你家亲爱的阿母呢？【阿母诶批】闽南的孩纸们，看到这张“批”，有木有想起你家亲爱的阿母呢？（图via）回复:就怕晚上回去厦门还堵车   晚上求给力 //:苦逼男小心回不来。。。福州可木有博饼亲爱的厦门，权叔想回去啦，星期五动车票超级紧张，买了张福州到福清的，后面的一个多小时站回去苦逼的娃，五点多起来的我来华莱士喝杯可乐等动车    我在:亲爱的厦门，权叔想回去啦，星期五动车票超级紧张，买了张福州到福清的，后面的一个多小时站回去苦逼的娃，五点多起来的我来华莱士喝杯可乐等动车    我在:哈哈，果然有人情味 //:中央一套，人人都需要。中秋博饼，大家有博到什么惊喜吗?那个是约炮的吧，我受教育了 金老师【网上冒出福建捐精群 多倾向酒店开房直接捐精】记者加入“自助捐精群”，通过验证后发布“求精”信息，随即就引来了众多的跟帖和私聊。大部分网友都表示愿意免费捐赠，在6名网友中，有4名表示比较喜欢“直接捐精”。交谈中可以发现，“免费捐精”，主要目的还只是为了寻求刺激。那些年我们一起吐槽的厦门理工宿舍物业   //:发现换了物业也没好到哪去、保修了好久没人修，呵呵//: //:不评论。心里默念就好邮政物业和丹田一样傻B，交个水电费，连现金都不要！！刷你妹的卡。。艹 博饼求大奖  好料又来了，即日起至9月28日，关注  转发本帖，即有机会直接参加王中王博饼赛，参与15888家电豪礼博饼！2个名额哟，果断转！【研究显示：丈夫脾气好，妻子就漂亮】美国心理学家研究发现，丈夫心胸宽广、不易发脾气，妻子皮肤会变得光滑细腻且容光焕发。丈夫寡言少语又心胸狭隘，其妻子大多郁郁寡欢，皮肤粗糙还易长暗疮和黄褐斑。专家提醒男士，为了妻子越来越漂亮，努力在婚姻中让妻子感到幸福「金陵晚报」PS：丈夫们听好了！都第六期还没中，坐等那个嘿嘿  【辜鸿铭论银行】当年袁世凯搞善后大借款，六国银行请辜鸿铭任翻译。辜临去时说了一句名言："所谓的银行家，就是晴天千方百计把伞借给你，雨天又凶霸霸地把伞收回去的那种人！"此语被当成英国谚语收入了英国《大不列颠辞典》。终于上动车，可以坐半个小时然后站一个半小时，苦逼每天早晨做846下湖滨中路引桥都可以看到你们的广告香满中秋---送礼送沉香了！ 中秋佳节 沉香礼品 自古以来，中秋节不仅是小家团圆的日子，更是举国欢庆的时刻。【华盖天地】某女偷情丈夫突然回家，奸夫慌忙跳窗而逃，混入晨跑人群中。有好奇者问：干吗不穿衣服？答曰：裸奔！没见过？那人答：裸奔见过，但没见过戴tt裸奔的！(转）坐等复出时间，到底有贪污没，这个才是重点表哥好好休息，我们看好你高升【微评】 “表哥”杨达才被撤职了。但事后想一想，这件事是必然还是偶然？假如没有那起车祸，假如杨达才没有“微笑”，假如“微笑”没有被拍下来，假如杨达才不爱戴名表，假如没有有心网友搜出这些照片，假如没有微博等自媒体……杨达才落马了，还有多少“杨达才”没有被我们发现？via9对3说，除了你，还是你。 我在:高手 //:【阿母诶批】闽南的孩纸们，看到这张“批”，有木有想起你家亲爱的阿母呢？【阿母诶批】闽南的孩纸们，看到这张“批”，有木有想起你家亲爱的阿母呢？（图via）回复:就怕晚上回去厦门还堵车   晚上求给力 //:苦逼男小心回不来。。。福州可木有博饼亲爱的厦门，权叔想回去啦，星期五动车票超级紧张，买了张福州到福清的，后面的一个多小时站回去苦逼的娃，五点多起来的我来华莱士喝杯可乐等动车    我在:亲爱的厦门，权叔想回去啦，星期五动车票超级紧张，买了张福州到福清的，后面的一个多小时站回去苦逼的娃，五点多起来的我来华莱士喝杯可乐等动车    我在:哈哈，果然有人情味 //:中央一套，人人都需要。中秋博饼，大家有博到什么惊喜吗?那个是约炮的吧，我受教育了 金老师【网上冒出福建捐精群 多倾向酒店开房直接捐精】记者加入“自助捐精群”，通过验证后发布“求精”信息，随即就引来了众多的跟帖和私聊。大部分网友都表示愿意免费捐赠，在6名网友中，有4名表示比较喜欢“直接捐精”。交谈中可以发现，“免费捐精”，主要目的还只是为了寻求刺激。那些年我们一起吐槽的厦门理工宿舍物业   //:发现换了物业也没好到哪去、保修了好久没人修，呵呵//: //:不评论。心里默念就好邮政物业和丹田一样傻B，交个水电费，连现金都不要！！刷你妹的卡。。艹 博饼求大奖  好料又来了，即日起至9月28日，关注  转发本帖，即有机会直接参加王中王博饼赛，参与15888家电豪礼博饼！2个名额哟，果断转！【研究显示：丈夫脾气好，妻子就漂亮】美国心理学家研究发现，丈夫心胸宽广、不易发脾气，妻子皮肤会变得光滑细腻且容光焕发。丈夫寡言少语又心胸狭隘，其妻子大多郁郁寡欢，皮肤粗糙还易长暗疮和黄褐斑。专家提醒男士，为了妻子越来越漂亮，努力在婚姻中让妻子感到幸福「金陵晚报」PS：丈夫们听好了！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:待我发令，越过汉江去最高司令官表示，时刻待命的强大的海军力量，一旦友邻中国需要，随时帮助杀敌！欲盖弥彰修基地还是铁路还是输油管啊【外交部否认解放军出现在巴控克什米尔】印度陆军参谋长日前称，有中国军队出现在巴控克什米尔地区。我国外交部发言人对此回应称，克什米尔问题是印度和巴基斯坦之间的历史遗留问题，中方希望两国能够通友好协商解决。有关中国人民解放军出现在巴控克区说法毫无依据。海沧房产站（出岛）的一只孜然烤鸡￥12，外焦里嫩，十指大动在来瓶芬达，赞啦，下酒菜更赞      一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问他：若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？那人回答：当然属于送礼的那个人。禅师笑着说：没错，我不接受你的谩骂，你就是在骂你自己。—— 与小人交，不必太计较，拒绝他就行了。同感//:认识深圳一位姐姐，天使面孔魔鬼身材聪明睿智善良有爱，我觉得她是典型水瓶座。水瓶座出美人！//:回复:你要再把这些星座的破段子抄送我，我就一招积尸气冥界波，把你送到阴曹地府去，我以巨蟹座的名义发誓。顺便说一下：水瓶座无美女。 //:o【水瓶座的弱点】的弱点是犹犹豫豫，做事不理智容易投入感情，同情心和母爱容易泛滥，同时水瓶也是伪装高手，如果他没有把你当作亲近的人，那么你完全看不出他内心的波涛汹涌，他对...  --发布到微刊《水瓶座心理学》堵了一个半小时之后终于到家，地瓜粥加香贡贡肉松，亲你们吃了没     路上木有看到交警疏通，你们博饼去了吗 我在:回复:甲尾气甲霸了 //:8点多咯，没吃饭吧，幺死郎咯终于上桥了，海沧大桥一路狂奔，原来是往湖里方向堵车，很多大货车掉头，干，堵住两边道路，开罚单 终于上桥了，海沧大桥一路狂奔，原来是往湖里方向堵车，很多大货车掉头，干，堵住两边道路，开罚单 回复:玩热推的才有，自己百度，林被被堵车一个多小时了，幺死啊 //:谁都可以去吗 //:你们竟然也去吃好料啊，权叔回家喝粥呢    菜精致哟，吃货很想动筷子了 终于龟行到商检了  一个多小时过去了//:堵啊//:堵车，842又不开空调抓狂，东渡往商检方向的亲赶紧绕道   我在: 厦门海沧石室禅院弘愿合唱团彩排          我在:车是如此的慢，已经一个小时了，海沧大桥到底神马情况，求直升机救援，我还没到商检   东渡堵成马蜂窝了，很多人直接下车步行，行人蹿道，驾驶员的骂声，林被抓狂，有人来送饭没     我在:堵车，842又不开空调抓狂，东渡往商检方向的亲赶紧绕道   我在:堵车，842又不开空调抓狂，东渡往商检方向的亲赶紧绕道   我在:待我发令，越过汉江去最高司令官表示，时刻待命的强大的海军力量，一旦友邻中国需要，随时帮助杀敌！欲盖弥彰修基地还是铁路还是输油管啊【外交部否认解放军出现在巴控克什米尔】印度陆军参谋长日前称，有中国军队出现在巴控克什米尔地区。我国外交部发言人对此回应称，克什米尔问题是印度和巴基斯坦之间的历史遗留问题，中方希望两国能够通友好协商解决。有关中国人民解放军出现在巴控克区说法毫无依据。海沧房产站（出岛）的一只孜然烤鸡￥12，外焦里嫩，十指大动在来瓶芬达，赞啦，下酒菜更赞      一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问他：若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？那人回答：当然属于送礼的那个人。禅师笑着说：没错，我不接受你的谩骂，你就是在骂你自己。—— 与小人交，不必太计较，拒绝他就行了。同感//:认识深圳一位姐姐，天使面孔魔鬼身材聪明睿智善良有爱，我觉得她是典型水瓶座。水瓶座出美人！//:回复:你要再把这些星座的破段子抄送我，我就一招积尸气冥界波，把你送到阴曹地府去，我以巨蟹座的名义发誓。顺便说一下：水瓶座无美女。 //:o【水瓶座的弱点】的弱点是犹犹豫豫，做事不理智容易投入感情，同情心和母爱容易泛滥，同时水瓶也是伪装高手，如果他没有把你当作亲近的人，那么你完全看不出他内心的波涛汹涌，他对...  --发布到微刊《水瓶座心理学》堵了一个半小时之后终于到家，地瓜粥加香贡贡肉松，亲你们吃了没     路上木有看到交警疏通，你们博饼去了吗 我在:回复:甲尾气甲霸了 //:8点多咯，没吃饭吧，幺死郎咯终于上桥了，海沧大桥一路狂奔，原来是往湖里方向堵车，很多大货车掉头，干，堵住两边道路，开罚单 终于上桥了，海沧大桥一路狂奔，原来是往湖里方向堵车，很多大货车掉头，干，堵住两边道路，开罚单 回复:玩热推的才有，自己百度，林被被堵车一个多小时了，幺死啊 //:谁都可以去吗 //:你们竟然也去吃好料啊，权叔回家喝粥呢    菜精致哟，吃货很想动筷子了 终于龟行到商检了  一个多小时过去了//:堵啊//:堵车，842又不开空调抓狂，东渡往商检方向的亲赶紧绕道   我在: 厦门海沧石室禅院弘愿合唱团彩排          我在:车是如此的慢，已经一个小时了，海沧大桥到底神马情况，求直升机救援，我还没到商检   东渡堵成马蜂窝了，很多人直接下车步行，行人蹿道，驾驶员的骂声，林被抓狂，有人来送饭没     我在:堵车，842又不开空调抓狂，东渡往商检方向的亲赶紧绕道   我在:堵车，842又不开空调抓狂，东渡往商检方向的亲赶紧绕道   我在:我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:我参与了 发起的投票【国庆假期你选择去哪？小编继续留在美丽的厦门，你呢？】，我投给了"留在美丽的厦门"这个选项。你也快来表态吧： 【新闻聚焦】进了医院别想跑，一百两百算最少，五百六百不算高，一千两千也别恼；若是你往床上倒，钞票越看越嫌少；毛病身上找一找，肚子里面扫一扫；五千完事运气好，一万出院事还小；啥药值钱开啥药，反正病人有医保；三万四万全消费，五万六万照样掏；如今医院更周到，没个十万死不了【日本六年级学生不会基本乘除法 被指教育失败】《读卖新闻》消息称，日本文部科学省近期发表全国学力调查分析结果。日本小学六年级学生中，近半数人不会做带有小数点的乘除法题。日本国立教育政策研究所负责人表示这说明学校的教育方法出了问题。（国际在线） 【白羊座的暧昧】表现在语言上，肢体上，甚至XXYYZZ，反正就是态度不明确，跟你墨迹着。其实，白羊把 “喜欢”和“爱”分得很清楚，他们会同时喜欢很多人，并享受和自己喜欢的人之间那种暧昧的感觉。爱，对白羊而言是沉重而刻骨铭心的，白羊对喜欢的人是多情的，对爱的人却是专一的！ 纸老虎╮(╯▽╰)╭钓鱼岛归属只是个小小的棋子，后面隐藏着很大的棋╮(╯▽╰)╭【外交部回应“日方做好军事准备”】在昨天外交部举行的例行记者会上，发言人洪磊称，中方始终敦促日方切实正视中方的严正要求和中国人民的正义呼声，回到谈判解决钓鱼岛争议的轨道上来。但中国公务船到钓鱼岛海域体现主权，遏制侵权行为，理所当然。巴厘岛婚纱照成品-敞篷游梯田篇~ 阳光,微风,梯田..那个舒服丫..在车上摆尽各种姿势..【历史上的今天】1644年9月20日，清顺治帝驾车由盛京(沈阳)出发，迁都北平，沈阳为陪都。早在1625年清太祖把都城从辽阳迁到沈阳，并在沈阳城内着手修建皇宫。1634年清太宗皇太极改称沈阳为“盛京”，1657年清朝以“奉天承运”之意在沈阳设奉天府，沈阳又名“奉天”。后奉天省、奉系军阀等均得名于此。不早点通知我╮(╯▽╰)╭我有御用摄影师，求爆发  【新浪厦门美食团报名啦】吃货们快看过来！新浪厦门美食团又有好料来袭~ 独家秘制的招牌烧肉粽、海蛎煎等正宗厦门味，你吃了吗？关注，转发微博并@ 3个好友就有机会参与9月25日晚上的，欢乐嗨吃鹭岛古早味等你来哦。本期征集团员20名。有人套票不要吗，跪求╮(╯▽╰)╭，那样就很NICE了[关注遂昌，转发有奖]收听&&,转发本条微博并@ 3位好友参与,就有机会获得千佛山、红星坪温泉旅游套票。毎50条有效转发抽出5位幸运博友,赠送套票1份;活动期间另抽出5位大奖得主,每位获赠千佛山酒店客房1间、开光礼品1份。活动时间：9月8日-9月12日。浙江的亲，围过来哦   //: 转发有奖活动已结束，获得红星坪温泉度假村客房免费入住券1张的是：、、、、。请各位获奖博友尽快将姓名、地址、电话私信。[关注遂昌，转发有奖]收听&&,转发本条微博并@ 3位好友参与,就有机会获得千佛山、红星坪温泉旅游套票。毎50条有效转发抽出5位幸运博友,赠送套票1份;活动期间另抽出5位大奖得主,每位获赠千佛山酒店客房1间、开光礼品1份。活动时间：9月8日-9月12日。日媒说中国政府将为受损日企和使领馆买单。恭喜爱国青年们抗日获得重大胜利，成功地勒了根绳索在自己颈脖上，因为你们有机会缴更多的税。看来纳了税有无对等的权利不重要，重要的是“纳税光荣”。原来我认为“纳税光荣”是政府对你们的忽悠，现在看来错怪政府了87【日本面前韩国绝不低头——从韩日岛屿争端探争议领土处理】作者：张长胜  来源：战略网 www.chinaiiss.com摘要：韩国对外动作上一贯表现出在日本面前绝不对低头的强硬姿态，特别是在独岛问题上甚至不惜主动挑衅。韩国这种强势外交，...  --发布到微刊《战略观察》【12星座最擅长的科目】白羊座（历史）；金牛座（英语）；双子座（生物）；巨蟹座（化学）；狮子座（物理）；处女座（语文）；天秤座（体育）；天蝎座（音乐）；射手座（数学）；魔羯座（美术）；水瓶座（政治）；双鱼座（地理）。【溥.仪：我回自个儿家还要买门票？】溥仪和杜聿明、沈醉是狱友。沈醉回忆：1960年三人被特赦，杜聿明和沈醉邀请溥仪一起去游览故宫。溥仪怕触景生情不愿意去，后勉强答应了。到了故宫门口一起排队买门票。溥.仪闷闷不乐地说：“我今儿回自个儿的家，还要买门票？”皇上也不容易啊！古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。我参与了 发起的投票【国庆假期你选择去哪？小编继续留在美丽的厦门，你呢？】，我投给了"留在美丽的厦门"这个选项。你也快来表态吧： 【新闻聚焦】进了医院别想跑，一百两百算最少，五百六百不算高，一千两千也别恼；若是你往床上倒，钞票越看越嫌少；毛病身上找一找，肚子里面扫一扫；五千完事运气好，一万出院事还小；啥药值钱开啥药，反正病人有医保；三万四万全消费，五万六万照样掏；如今医院更周到，没个十万死不了【日本六年级学生不会基本乘除法 被指教育失败】《读卖新闻》消息称，日本文部科学省近期发表全国学力调查分析结果。日本小学六年级学生中，近半数人不会做带有小数点的乘除法题。日本国立教育政策研究所负责人表示这说明学校的教育方法出了问题。（国际在线） 【白羊座的暧昧】表现在语言上，肢体上，甚至XXYYZZ，反正就是态度不明确，跟你墨迹着。其实，白羊把 “喜欢”和“爱”分得很清楚，他们会同时喜欢很多人，并享受和自己喜欢的人之间那种暧昧的感觉。爱，对白羊而言是沉重而刻骨铭心的，白羊对喜欢的人是多情的，对爱的人却是专一的！ 纸老虎╮(╯▽╰)╭钓鱼岛归属只是个小小的棋子，后面隐藏着很大的棋╮(╯▽╰)╭【外交部回应“日方做好军事准备”】在昨天外交部举行的例行记者会上，发言人洪磊称，中方始终敦促日方切实正视中方的严正要求和中国人民的正义呼声，回到谈判解决钓鱼岛争议的轨道上来。但中国公务船到钓鱼岛海域体现主权，遏制侵权行为，理所当然。巴厘岛婚纱照成品-敞篷游梯田篇~ 阳光,微风,梯田..那个舒服丫..在车上摆尽各种姿势..【历史上的今天】1644年9月20日，清顺治帝驾车由盛京(沈阳)出发，迁都北平，沈阳为陪都。早在1625年清太祖把都城从辽阳迁到沈阳，并在沈阳城内着手修建皇宫。1634年清太宗皇太极改称沈阳为“盛京”，1657年清朝以“奉天承运”之意在沈阳设奉天府，沈阳又名“奉天”。后奉天省、奉系军阀等均得名于此。不早点通知我╮(╯▽╰)╭我有御用摄影师，求爆发  【新浪厦门美食团报名啦】吃货们快看过来！新浪厦门美食团又有好料来袭~ 独家秘制的招牌烧肉粽、海蛎煎等正宗厦门味，你吃了吗？关注，转发微博并@ 3个好友就有机会参与9月25日晚上的，欢乐嗨吃鹭岛古早味等你来哦。本期征集团员20名。有人套票不要吗，跪求╮(╯▽╰)╭，那样就很NICE了[关注遂昌，转发有奖]收听&&,转发本条微博并@ 3位好友参与,就有机会获得千佛山、红星坪温泉旅游套票。毎50条有效转发抽出5位幸运博友,赠送套票1份;活动期间另抽出5位大奖得主,每位获赠千佛山酒店客房1间、开光礼品1份。活动时间：9月8日-9月12日。浙江的亲，围过来哦   //: 转发有奖活动已结束，获得红星坪温泉度假村客房免费入住券1张的是：、、、、。请各位获奖博友尽快将姓名、地址、电话私信。[关注遂昌，转发有奖]收听&&,转发本条微博并@ 3位好友参与,就有机会获得千佛山、红星坪温泉旅游套票。毎50条有效转发抽出5位幸运博友,赠送套票1份;活动期间另抽出5位大奖得主,每位获赠千佛山酒店客房1间、开光礼品1份。活动时间：9月8日-9月12日。日媒说中国政府将为受损日企和使领馆买单。恭喜爱国青年们抗日获得重大胜利，成功地勒了根绳索在自己颈脖上，因为你们有机会缴更多的税。看来纳了税有无对等的权利不重要，重要的是“纳税光荣”。原来我认为“纳税光荣”是政府对你们的忽悠，现在看来错怪政府了87【日本面前韩国绝不低头——从韩日岛屿争端探争议领土处理】作者：张长胜  来源：战略网 www.chinaiiss.com摘要：韩国对外动作上一贯表现出在日本面前绝不对低头的强硬姿态，特别是在独岛问题上甚至不惜主动挑衅。韩国这种强势外交，...  --发布到微刊《战略观察》【12星座最擅长的科目】白羊座（历史）；金牛座（英语）；双子座（生物）；巨蟹座（化学）；狮子座（物理）；处女座（语文）；天秤座（体育）；天蝎座（音乐）；射手座（数学）；魔羯座（美术）；水瓶座（政治）；双鱼座（地理）。【溥.仪：我回自个儿家还要买门票？】溥仪和杜聿明、沈醉是狱友。沈醉回忆：1960年三人被特赦，杜聿明和沈醉邀请溥仪一起去游览故宫。溥仪怕触景生情不愿意去，后勉强答应了。到了故宫门口一起排队买门票。溥.仪闷闷不乐地说：“我今儿回自个儿的家，还要买门票？”皇上也不容易啊！古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【厦门男子抱怨医院取精没情趣 医生称可带女朋友】“医院连‘取精室’都没有，取精子还要到厕所去弄，没有情趣，弄不出来……”日前，厦门一男子在网络上发帖，抱怨自己在医院里的尴尬遭遇，不少网友纷纷对其表示同情。nice  好料又来了！ 即日起至9月25日，关注  转发本帖，即有机会赢取宝龙价值430元双人噢，地道台湾味，果断转!早安厦门，凉风兮兮【菲律宾地图将把黄岩岛纳入专属经济区】继将中国南海改名为“西菲律宾海”之后，菲又计划在南海问题上做文章，按照总统阿基诺命令绘制的菲律宾新版官方地图将出炉。据菲相关部门官员称，新版地图将清晰标出南沙群岛部分岛礁和黄岩岛都在菲律宾的专属经济区范围内。 1、新华社的报道再次证明，谣言就是遥遥领先的预言。2、从公布的信息来看，这是个想杀谁就杀谁的时代，副部级官员也不例外。3、一个直辖市的公安局长穷途末路时，想到的不是本国法律，而是跑到外国领事馆去报案去寻求庇护，普通人的艰难可想而知。4、历史有时候会在一记耳光中改变。【永不放弃：俞敏洪三次高考圆梦北大】俞敏洪从小学到大学，从未考过全班前20名，第一次高考，英语只考了33分，落榜；第二年高考，英语成绩55分，复读；在一片质疑声中，俞敏洪坚持再读一年，第三年高考英语90分，最终被北大录取。俞敏洪说：没有人鼓励，就自我鼓励；即使最后一名也别自我放弃！  超级豪华雪花冰，￥38 有wifi，服务员很漂亮     我们在 吃超级豪华冰 ，  我在:你们在哪家店啊我吃完那一家了    丝袜奶茶和鱼肉烧卖好吃哇！适合我们这样正在减肥的人类！我妈说老虎洞捡回来的小时候被骗的N句话，【最杀伤的那句：你是从垃圾堆里捡来的！】给力 @  精致潮锅，礼遇中秋国庆,优惠套餐48元起！关注 转发本微博@ 三位爱火锅的朋友 即有机会获得价值78元的超值套餐！【秋意已浓，火锅季来啦，吃火锅到潮锅】活动网址： 无解【少女梦想穿越交5000元喝神酒】18岁的江西女孩小林平时迷恋穿越剧。一周前，她网上认识了一名网友“穿越姐”，“穿越姐”告诉她只要付“穿越金”给一位“高人”，喝下“神酒”便会穿越到清朝。小林信以为真喝下“神酒”，醒来后身上5000元不翼而飞。悲催//:相关证人证言显示，2012年1月28日，王立军向当时的重庆市委主要负责人反映薄谷开来在“11·15”案件中有重大作案嫌疑，29日上午受到其怒斥，并被打了耳光。当时在场的郭维国在讯问笔录中称：“打了王立军，这个矛盾就公开化了。”在法律的天平上  ——王立军案件庭审及案情始末（2）带礼物回来叔叔我在湖南，吃臭豆腐ing…【厦门男子抱怨医院取精没情趣 医生称可带女朋友】“医院连‘取精室’都没有，取精子还要到厕所去弄，没有情趣，弄不出来……”日前，厦门一男子在网络上发帖，抱怨自己在医院里的尴尬遭遇，不少网友纷纷对其表示同情。nice  好料又来了！ 即日起至9月25日，关注  转发本帖，即有机会赢取宝龙价值430元双人噢，地道台湾味，果断转!早安厦门，凉风兮兮【菲律宾地图将把黄岩岛纳入专属经济区】继将中国南海改名为“西菲律宾海”之后，菲又计划在南海问题上做文章，按照总统阿基诺命令绘制的菲律宾新版官方地图将出炉。据菲相关部门官员称，新版地图将清晰标出南沙群岛部分岛礁和黄岩岛都在菲律宾的专属经济区范围内。 1、新华社的报道再次证明，谣言就是遥遥领先的预言。2、从公布的信息来看，这是个想杀谁就杀谁的时代，副部级官员也不例外。3、一个直辖市的公安局长穷途末路时，想到的不是本国法律，而是跑到外国领事馆去报案去寻求庇护，普通人的艰难可想而知。4、历史有时候会在一记耳光中改变。【永不放弃：俞敏洪三次高考圆梦北大】俞敏洪从小学到大学，从未考过全班前20名，第一次高考，英语只考了33分，落榜；第二年高考，英语成绩55分，复读；在一片质疑声中，俞敏洪坚持再读一年，第三年高考英语90分，最终被北大录取。俞敏洪说：没有人鼓励，就自我鼓励；即使最后一名也别自我放弃！  超级豪华雪花冰，￥38 有wifi，服务员很漂亮     我们在 吃超级豪华冰 ，  我在:你们在哪家店啊我吃完那一家了    丝袜奶茶和鱼肉烧卖好吃哇！适合我们这样正在减肥的人类！我妈说老虎洞捡回来的小时候被骗的N句话，【最杀伤的那句：你是从垃圾堆里捡来的！】给力 @  精致潮锅，礼遇中秋国庆,优惠套餐48元起！关注 转发本微博@ 三位爱火锅的朋友 即有机会获得价值78元的超值套餐！【秋意已浓，火锅季来啦，吃火锅到潮锅】活动网址： 无解【少女梦想穿越交5000元喝神酒】18岁的江西女孩小林平时迷恋穿越剧。一周前，她网上认识了一名网友“穿越姐”，“穿越姐”告诉她只要付“穿越金”给一位“高人”，喝下“神酒”便会穿越到清朝。小林信以为真喝下“神酒”，醒来后身上5000元不翼而飞。悲催//:相关证人证言显示，2012年1月28日，王立军向当时的重庆市委主要负责人反映薄谷开来在“11·15”案件中有重大作案嫌疑，29日上午受到其怒斥，并被打了耳光。当时在场的郭维国在讯问笔录中称：“打了王立军，这个矛盾就公开化了。”在法律的天平上  ——王立军案件庭审及案情始末（2）带礼物回来叔叔我在湖南，吃臭豆腐ing…我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:早安厦门，爱困到不行霸气，墙倒众人推【湖北大学生申请公开陕西微笑局长工资获答复】本月1日，湖北三峡大学一名学生向陕西财政厅申请公开延安车祸现场微笑局长杨达才个人2011年度工资。其昨日称，当天下午接到陕西财政厅办公室工作人员打来的电话，对方告知，对其申请的内容已作出回复，并已通过特快专递的形式寄送。【我国一箭双星发射第14和第15颗北斗导航卫星】今晨3时10分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，以一箭双星方式发射第14和第15颗北斗导航卫星并送入预定转移轨道。这是我国第2次采用一箭双星方式发射北斗卫星。专家称，这标志北斗卫星导航系统快速组网技术已日臻成熟。我喝芬达我终于想起来睡不着的原因了！焦糖拿铁！我错了！！  我在:下雨了晚安厦门，失眠伤不起抵不抵制对大局影响微乎其微//:回复:不开玩笑啦，夜深了，休息……//:你家男人们买的数码相机给你拍照……你拒绝吗？呵呵～～再问一句～ ，你是不用日本的产品，还是不用日本的品牌？那么，抵制日货的日货怎么界定概念？就是，日本产品无处不在，全球化了，姐姐要淡定点//:回复:所以，有意义吗，掩耳盗铃罢了。看看你家的电视，数码相机，音响，日本元件比比皆是～～//:  看了半天，发现这么些年只用过一件日本产品，就是乐而雅！ok，直接PASS！央视调查称9成国人表示不再购买日本产品，那么我就列一下日本产品，一定要说话算话哦！最难说出：真话；最难坚持：本色；最难寻觅：知音；最难教育：孩子；最难抵御：诱惑；最难保持：健康；最难领悟：幸福；最难留住：光阴；最难处境：蜗居；最难了解：房价：最难看懂：统计；最难赚钱：股市；最难展现：笑容；最难流出：泪水；最难辨别：假话；最难表白：苦楚。【心理提示】人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。——刘墉一些人因平时上班感觉比较劳累，一到节假日就蒙头大睡，有时一觉闷睡到第二天中午甚至下午，这样的过度“补觉”并不可取。中医理论认为，，春、夏宜晚睡早起，每天需睡5至7小时。秋季宜早睡早起，每天需睡7至8小时。而冬季则宜早睡晚起，每天需睡8到9个小时。我要自助餐  好料又来了！庆威斯汀酒店即日起至9月21日，关注  转发本美食微博，即有机会获得厦门威斯汀酒店价值逾730元，美食节设双重博饼大奖，体验大马机票住宿游轮行看我也是最近老是犯困，可一到晚上，却总是睡不着π_π   回复:亲，我是英语作文引用你面壁，快点拖出去 //:图没我配的好求人品  9月29梁静茹福州演唱会指定票房：【亲亲票务】400-899-088。还没有买票的亲们要速度来购票啦。现在起成为 的粉丝并转发本条微博，艾特你的三位好友，我们将抽取一等奖二名，梁静茹演唱会门票各一张；二等奖二名，电影通票各二张。活动截止日期：9月20日。早安厦门，爱困到不行霸气，墙倒众人推【湖北大学生申请公开陕西微笑局长工资获答复】本月1日，湖北三峡大学一名学生向陕西财政厅申请公开延安车祸现场微笑局长杨达才个人2011年度工资。其昨日称，当天下午接到陕西财政厅办公室工作人员打来的电话，对方告知，对其申请的内容已作出回复，并已通过特快专递的形式寄送。【我国一箭双星发射第14和第15颗北斗导航卫星】今晨3时10分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，以一箭双星方式发射第14和第15颗北斗导航卫星并送入预定转移轨道。这是我国第2次采用一箭双星方式发射北斗卫星。专家称，这标志北斗卫星导航系统快速组网技术已日臻成熟。我喝芬达我终于想起来睡不着的原因了！焦糖拿铁！我错了！！  我在:下雨了晚安厦门，失眠伤不起抵不抵制对大局影响微乎其微//:回复:不开玩笑啦，夜深了，休息……//:你家男人们买的数码相机给你拍照……你拒绝吗？呵呵～～再问一句～ ，你是不用日本的产品，还是不用日本的品牌？那么，抵制日货的日货怎么界定概念？就是，日本产品无处不在，全球化了，姐姐要淡定点//:回复:所以，有意义吗，掩耳盗铃罢了。看看你家的电视，数码相机，音响，日本元件比比皆是～～//:  看了半天，发现这么些年只用过一件日本产品，就是乐而雅！ok，直接PASS！央视调查称9成国人表示不再购买日本产品，那么我就列一下日本产品，一定要说话算话哦！最难说出：真话；最难坚持：本色；最难寻觅：知音；最难教育：孩子；最难抵御：诱惑；最难保持：健康；最难领悟：幸福；最难留住：光阴；最难处境：蜗居；最难了解：房价：最难看懂：统计；最难赚钱：股市；最难展现：笑容；最难流出：泪水；最难辨别：假话；最难表白：苦楚。【心理提示】人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。——刘墉一些人因平时上班感觉比较劳累，一到节假日就蒙头大睡，有时一觉闷睡到第二天中午甚至下午，这样的过度“补觉”并不可取。中医理论认为，，春、夏宜晚睡早起，每天需睡5至7小时。秋季宜早睡早起，每天需睡7至8小时。而冬季则宜早睡晚起，每天需睡8到9个小时。我要自助餐  好料又来了！庆威斯汀酒店即日起至9月21日，关注  转发本美食微博，即有机会获得厦门威斯汀酒店价值逾730元，美食节设双重博饼大奖，体验大马机票住宿游轮行看我也是最近老是犯困，可一到晚上，却总是睡不着π_π   回复:亲，我是英语作文引用你面壁，快点拖出去 //:图没我配的好求人品  9月29梁静茹福州演唱会指定票房：【亲亲票务】400-899-088。还没有买票的亲们要速度来购票啦。现在起成为 的粉丝并转发本条微博，艾特你的三位好友，我们将抽取一等奖二名，梁静茹演唱会门票各一张；二等奖二名，电影通票各二张。活动截止日期：9月20日。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题: //:这些存的钱，可能在一次骑电动车去父母家吃水果的路上摔倒，全部用完 //: Geek //: 看到“每月去父母家吃十五天，父母家可以吃水果”时，笔者颤抖了。。。【月入9千年存9万，是怎么办到的？】“我们夫妻月收入9千，每月消费1千，存8千，年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！”发帖人，只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。应广大网友强烈要求，晒了自己的“存钱大法”，引来众月光族膜拜。1、贱人就是贱人，经济危机了也贵不了！2、和你一同笑过的人，你可能把他忘了，但是和你一同哭过的人，你却永远不会忘。3、如果方向错了，停下来就是前进。 4、你会流泪，并不代表真的慈悲；我会微笑，并不代表一切都好。5、结局其实一早就注定了，我们不过是按照命运的剧本生活早在古代就已经有了…我跪了 生日快乐，蛋糕赶紧交出来俄称：印“维克拉玛蒂亚”号航母3个锅炉故障不是7个可笑的较真李连杰 一次发布会，现场大家谈到“南京大屠杀”。在座的一个日本女记者就问到蔡依林，你们中国人老说被杀了30W，难道你们有数过啊。 蔡依林有些尴尬，李连杰当即抢答：“我们是没数过，难道你们日本妇女被美国大兵强奸过后，你们还要去问她是否有快感？” 顶起来吧！！！真心不好意思哦刚才发的一组图，最后一张经 求证，是他朋友在深圳所拍，误以为是福州所拍，很抱歉，给大家带来不必要麻烦，真诚道歉！这张百分之百真的，我班长拍的  勿忘国耻，理性爱国。福州五一中路散步ING 勿忘国耻，理性爱国。福州五一中路散步ING 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：渔船舰队路过918~勿忘国耻，理性爱国。大话不想说了，自己有骨气还怕被人欺负吗？打砸抢和蓄意损坏别人财物的脑残份子，SB的事情少做一些，往往到了关键时刻，汉奸总是出在这些人里头！今天路过一服装店，门口大幅标写着：大喊钓鱼岛是中国的，打九折，大喊日本是中国的，打八折，我顺便问了一句：如果大喊老板娘是我的，打几折？老板娘说：打骨折。 据美国战略之页网站最新文章说，中国解放军首款采用水滴型外壳的潜艇041型，被视为是“宋”级解放军潜艇升级攻击力和静音力后的改良版本。目前最新情报显示，中国拥有13艘“宋”级、12艘“基洛”级、7艘“元”级、25艘“明”级潜艇，构成解放军潜艇攻击的编队。有时候真想对某些人说：你又不是塑料袋，不要总是装啊装啊装啊装的！ //:这些存的钱，可能在一次骑电动车去父母家吃水果的路上摔倒，全部用完 //: Geek //: 看到“每月去父母家吃十五天，父母家可以吃水果”时，笔者颤抖了。。。【月入9千年存9万，是怎么办到的？】“我们夫妻月收入9千，每月消费1千，存8千，年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！”发帖人，只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。应广大网友强烈要求，晒了自己的“存钱大法”，引来众月光族膜拜。1、贱人就是贱人，经济危机了也贵不了！2、和你一同笑过的人，你可能把他忘了，但是和你一同哭过的人，你却永远不会忘。3、如果方向错了，停下来就是前进。 4、你会流泪，并不代表真的慈悲；我会微笑，并不代表一切都好。5、结局其实一早就注定了，我们不过是按照命运的剧本生活早在古代就已经有了…我跪了 生日快乐，蛋糕赶紧交出来俄称：印“维克拉玛蒂亚”号航母3个锅炉故障不是7个可笑的较真李连杰 一次发布会，现场大家谈到“南京大屠杀”。在座的一个日本女记者就问到蔡依林，你们中国人老说被杀了30W，难道你们有数过啊。 蔡依林有些尴尬，李连杰当即抢答：“我们是没数过，难道你们日本妇女被美国大兵强奸过后，你们还要去问她是否有快感？” 顶起来吧！！！真心不好意思哦刚才发的一组图，最后一张经 求证，是他朋友在深圳所拍，误以为是福州所拍，很抱歉，给大家带来不必要麻烦，真诚道歉！这张百分之百真的，我班长拍的  勿忘国耻，理性爱国。福州五一中路散步ING 勿忘国耻，理性爱国。福州五一中路散步ING 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：渔船舰队路过918~勿忘国耻，理性爱国。大话不想说了，自己有骨气还怕被人欺负吗？打砸抢和蓄意损坏别人财物的脑残份子，SB的事情少做一些，往往到了关键时刻，汉奸总是出在这些人里头！今天路过一服装店，门口大幅标写着：大喊钓鱼岛是中国的，打九折，大喊日本是中国的，打八折，我顺便问了一句：如果大喊老板娘是我的，打几折？老板娘说：打骨折。 据美国战略之页网站最新文章说，中国解放军首款采用水滴型外壳的潜艇041型，被视为是“宋”级解放军潜艇升级攻击力和静音力后的改良版本。目前最新情报显示，中国拥有13艘“宋”级、12艘“基洛”级、7艘“元”级、25艘“明”级潜艇，构成解放军潜艇攻击的编队。有时候真想对某些人说：你又不是塑料袋，不要总是装啊装啊装啊装的！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:深陷不能自拔，这么才能自赎呢 //: 回复:周五那天在集美套机已经被发现了，经过劝说教育后已经给过一次机会了，看来还是要一点教训才会长记性。希望这一课教会她，成年人要为自己的错误行为付出代价。 //:应该给这位大学生一次机会，读个大学不容易9月16日滨海所成功抓获两名诈骗手机的嫌疑人。有一个姑娘，她有一些任性她还有一些嚣张，拿着假的厦大入取通知书和身份证参加“高校迎新保底消费送手机”活动，共骗13部，价值20000余元。经调查，该女子竟是集美某学校在校生，与社会上一名男子合伙行骗~孩子，交友要小心啊，犯大错了吧？报名当吧主【厦门吧招募吧主啦】   作为闽南文化的主要承载者之一，厦门的民间文化活跃，鲜活的民间艺术形式、原生态的自然和人文景观、独具特色的烹饪小食、闲适无争的社会生态、厦门人的幽默尚和的性格，这些使厦门...  (chang.weibo.com)又一条 媲美磐基艾美酒店顶级的谷饲牛排、菲力牛排、肉眼牛排,自然解冻，无腌制的,搭配上香甜软滑的土豆泥，很不错滴说哦。诺丁山披萨皮薄馅多，超级NICE，自制番茄意面卖相超好味道也很赞，鸡肉沙拉和凯撒沙拉一级棒，人均80。via 各种转发，小编可以了吗【美食爆料  】【竹屋餐厅】媲美磐基艾美酒店顶级的谷饲牛排、菲力牛排、肉眼牛排,自然解冻，无腌制的,搭配上香甜软滑的土豆泥，很不错滴说哦。诺丁山披萨皮薄馅多，超级NICE，自制番茄意面卖相超好味道也很赞，鸡肉沙拉和凯撒沙拉一级棒，人均80米。地址:思明区曾厝垵378号曾氏祠堂侧我才不管是不是林祖妈的，但目前林祖妈从未去过林被和林木的岛记得前两天有博友拍了张图片，并艾特  ！刚才挖出来看，原图上的文字是"钓鱼岛是中国的”。今天又有博友发出霸气图，这明显就PS的咯！PS不PS不重要，重要的是，我想说，"钓鱼岛是林被的，也是林木的”！    我在看央视五套，我在看因扎吉 我在:给力 //:      【每周两天可免费试驾电动汽车】电业部门将邀请几家电动汽车经销商，在华荣路充换电站提供定点试驾活动。目前初定试驾时间为每周三和周五下午3点到6点，具体试驾要看市民实际需求确定。有驾照的市民可拨打电话2265062或 报名！每天都在＂我日好烦＂ ＂法克好累＂ ＂麻痹好饿＂＂卧槽好困＂中度过.........（转） 我在:月光鱼的牌子多了一个。4片竖下来的窗户中第三片不一样。左上3个窗户中的第二个应该是空的。靠近窗户的花瓶应该是白色的。右边沙发椅少了一边的把手。。  亲们~我们好久木有玩游戏咯…不如这次就玩‘找茬’吧~即日起至9月22日14时，前5位找出下面两张图中5个不同点的亲将获得百元礼包一份，另关注 转发并@ 三位好友 就有机会获得60元抵用券1张（共5份），一起来脑力激荡一下吧~ 应该给这位大学生一次机会，读个大学不容易//:     9月16日滨海所成功抓获两名诈骗手机的嫌疑人。有一个姑娘，她有一些任性她还有一些嚣张，拿着假的厦大入取通知书和身份证参加“高校迎新保底消费送手机”活动，共骗13部，价值20000余元。经调查，该女子竟是集美某学校在校生，与社会上一名男子合伙行骗~孩子，交友要小心啊，犯大错了吧？没有摃龟就不错了五个一秀的孩子伤不起海沧的看过来  【达人专席特邀中】博饼季来了！9月23日，石室禅院中秋千人博饼慈善晚会即将开席！ 特邀20名同城微博达人一同参与现场！ 点击 报名，并转发本条微博@ 你的三个好友，就有机会获得邀请函一份！报名截至9月21日。昨天刚吃过被称为“沙拉之王”的传统凯撒沙拉，早已名声在外，但和同样声名显赫的罗马凯撒大帝却木半毛钱关系，这真是躺着也中枪哈！“凯撒”是创作这道沙拉主厨的名字。发源地是美墨边境一家位于提娃那城的小餐馆。意大利主厨Caesar 是怎样创造出这道经典沙拉的？想知道吗？还是先尝尝再说吧！日本能剧就有郑成功统一中国大陆的桥段//:徐福的传说可能没有什么证据,但郑芝龙,就是郑成功的老爹,如何与日本发生那个关系,就有史可考了.看看哪位达人去挖下?日本人都对徐福怀有高度的敬意。在佐贺的金立市乡村里，徐福作为一个中国文化知识和医药之神受到人们的膜拜，其他还有水神和农业神。村民们称徐福为“ 金立先生”。那里还有一幅古壁画，描绘了徐福的到来和他...  (chang.weibo.com)服务需要改进  点完单，服务员送来袋子让我装手机,拿来发圈让我扎头发！当时觉得服务真是不错，很体贴。大概到12点40分左右，送碗筷的来了。当时店堂里还有很多客人在用餐。但是他们就在那边折腾。“哐当!pong!”的声音，真是一惊一乍的。结果原来很不错的心情，全被“PONG！”没了!深陷不能自拔，这么才能自赎呢 //: 回复:周五那天在集美套机已经被发现了，经过劝说教育后已经给过一次机会了，看来还是要一点教训才会长记性。希望这一课教会她，成年人要为自己的错误行为付出代价。 //:应该给这位大学生一次机会，读个大学不容易9月16日滨海所成功抓获两名诈骗手机的嫌疑人。有一个姑娘，她有一些任性她还有一些嚣张，拿着假的厦大入取通知书和身份证参加“高校迎新保底消费送手机”活动，共骗13部，价值20000余元。经调查，该女子竟是集美某学校在校生，与社会上一名男子合伙行骗~孩子，交友要小心啊，犯大错了吧？报名当吧主【厦门吧招募吧主啦】   作为闽南文化的主要承载者之一，厦门的民间文化活跃，鲜活的民间艺术形式、原生态的自然和人文景观、独具特色的烹饪小食、闲适无争的社会生态、厦门人的幽默尚和的性格，这些使厦门...  (chang.weibo.com)又一条 媲美磐基艾美酒店顶级的谷饲牛排、菲力牛排、肉眼牛排,自然解冻，无腌制的,搭配上香甜软滑的土豆泥，很不错滴说哦。诺丁山披萨皮薄馅多，超级NICE，自制番茄意面卖相超好味道也很赞，鸡肉沙拉和凯撒沙拉一级棒，人均80。via 各种转发，小编可以了吗【美食爆料  】【竹屋餐厅】媲美磐基艾美酒店顶级的谷饲牛排、菲力牛排、肉眼牛排,自然解冻，无腌制的,搭配上香甜软滑的土豆泥，很不错滴说哦。诺丁山披萨皮薄馅多，超级NICE，自制番茄意面卖相超好味道也很赞，鸡肉沙拉和凯撒沙拉一级棒，人均80米。地址:思明区曾厝垵378号曾氏祠堂侧我才不管是不是林祖妈的，但目前林祖妈从未去过林被和林木的岛记得前两天有博友拍了张图片，并艾特  ！刚才挖出来看，原图上的文字是"钓鱼岛是中国的”。今天又有博友发出霸气图，这明显就PS的咯！PS不PS不重要，重要的是，我想说，"钓鱼岛是林被的，也是林木的”！    我在看央视五套，我在看因扎吉 我在:给力 //:      【每周两天可免费试驾电动汽车】电业部门将邀请几家电动汽车经销商，在华荣路充换电站提供定点试驾活动。目前初定试驾时间为每周三和周五下午3点到6点，具体试驾要看市民实际需求确定。有驾照的市民可拨打电话2265062或 报名！每天都在＂我日好烦＂ ＂法克好累＂ ＂麻痹好饿＂＂卧槽好困＂中度过.........（转） 我在:月光鱼的牌子多了一个。4片竖下来的窗户中第三片不一样。左上3个窗户中的第二个应该是空的。靠近窗户的花瓶应该是白色的。右边沙发椅少了一边的把手。。  亲们~我们好久木有玩游戏咯…不如这次就玩‘找茬’吧~即日起至9月22日14时，前5位找出下面两张图中5个不同点的亲将获得百元礼包一份，另关注 转发并@ 三位好友 就有机会获得60元抵用券1张（共5份），一起来脑力激荡一下吧~ 应该给这位大学生一次机会，读个大学不容易//:     9月16日滨海所成功抓获两名诈骗手机的嫌疑人。有一个姑娘，她有一些任性她还有一些嚣张，拿着假的厦大入取通知书和身份证参加“高校迎新保底消费送手机”活动，共骗13部，价值20000余元。经调查，该女子竟是集美某学校在校生，与社会上一名男子合伙行骗~孩子，交友要小心啊，犯大错了吧？没有摃龟就不错了五个一秀的孩子伤不起海沧的看过来  【达人专席特邀中】博饼季来了！9月23日，石室禅院中秋千人博饼慈善晚会即将开席！ 特邀20名同城微博达人一同参与现场！ 点击 报名，并转发本条微博@ 你的三个好友，就有机会获得邀请函一份！报名截至9月21日。昨天刚吃过被称为“沙拉之王”的传统凯撒沙拉，早已名声在外，但和同样声名显赫的罗马凯撒大帝却木半毛钱关系，这真是躺着也中枪哈！“凯撒”是创作这道沙拉主厨的名字。发源地是美墨边境一家位于提娃那城的小餐馆。意大利主厨Caesar 是怎样创造出这道经典沙拉的？想知道吗？还是先尝尝再说吧！日本能剧就有郑成功统一中国大陆的桥段//:徐福的传说可能没有什么证据,但郑芝龙,就是郑成功的老爹,如何与日本发生那个关系,就有史可考了.看看哪位达人去挖下?日本人都对徐福怀有高度的敬意。在佐贺的金立市乡村里，徐福作为一个中国文化知识和医药之神受到人们的膜拜，其他还有水神和农业神。村民们称徐福为“ 金立先生”。那里还有一幅古壁画，描绘了徐福的到来和他...  (chang.weibo.com)服务需要改进  点完单，服务员送来袋子让我装手机,拿来发圈让我扎头发！当时觉得服务真是不错，很体贴。大概到12点40分左右，送碗筷的来了。当时店堂里还有很多客人在用餐。但是他们就在那边折腾。“哐当!pong!”的声音，真是一惊一乍的。结果原来很不错的心情，全被“PONG！”没了!我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【战史今日：中日大东沟海战】1894年9月17日上午11时，北洋水师主力舰队和日本海军联合舰队在大东沟西南方向海域遭遇，随即爆发战斗。5个多小时的激战后，北洋水师损失致远、经远、超勇、扬威及广甲5艘军舰。北洋水师自此退入威海卫避战自保，将制海权拱手让与日军，最终被日军消灭或俘虏。蒙牛改日期，伊利贡超标，光明掺碱水，南山霉素高。在这种时候，我没法不崇洋媚外，喝外国牛奶费钱，喝中国牛奶要命，两害相权取其轻，我只能抵制中国奶！同意的请转发，不同意的请继续喝国产要命毒奶！[1894年9月17日，日本联合舰队在黄海海战中击败清朝北洋水师。香港《大公报》说，从双方实力看，北洋海军并不弱，其拥有大小十三艘舰船，而日本联合舰队只有十二艘。表面看是两支海军在战，实际是两国在较量，国家的状态影响军队的士气和指挥员心理。腐朽透顶的清朝输在心理上、士气上。早安厦门，凉风徐徐 我在:资深女流氓的战略就该是：偶尔主动，偶尔被动，不要冲动，尽量伺机而动，就算你蠢蠢欲动，也要假装按兵不动，那样才会让男人怦然心动。 起来嘘嘘了，亲好好吃的样子有月饼吃了！！   明天就开月饼了好激动啊  胜福兴重磅推出冰淇淋月饼，纯冰淇淋果味内馅全部来自台湾！即日起至9月17日，关注 转发并@ 给3位好友，就有机会获得价值398元的冰激凌月饼一盒！现在关注胜福兴，并在官博预定，还可享受7折购冰淇淋月饼的优惠哦~（共5盒） 领导你在讲神马 领导讲话！某男被马蜂蜇伤xx，肿的像酒瓶一样粗大，到医院治疗时，老婆看到伤处，找到医生焦虑而兴奋的说：求求您，光止痛，不消肿好吗?实力决定一切   【中日之战，日本海军实力绝不可低估】：日本有六艘宙斯盾驱逐舰，该舰极其强大的海上区域监控能力和战斗力令美国胆战心惊。宙斯盾驱逐舰是指搭载了高性能的“宙斯盾”雷达系统的驱逐舰，依靠这种雷达系统，该舰能同时捕捉并攻击多个飞机或导弹等目标。能同时同多艘军舰作战。敢不敢再低调点据说关注了这些人，基本就可以了解到厦门汽车、公益、美食、时尚、八卦、摄影、动漫等大大小小的事情了        黑子的篮球Nice算了，国家实力也不是比下限一群流氓、文盲、杀人犯、抢劫犯【法新社：美国防部长称亚洲领土争端可能引发战争】“我担心这些亚洲国家卷入岛屿争端中，只要有一方估计错误，就可能导致武力冲突，并且不断扩大。”美国国防部长帕内塔周日发出警告，中日争端可能“战争”收场。出访东京前他就曾呼吁当事国保持冷静，缓解中国东海和南海的紧张局势。【战史今日：中日大东沟海战】1894年9月17日上午11时，北洋水师主力舰队和日本海军联合舰队在大东沟西南方向海域遭遇，随即爆发战斗。5个多小时的激战后，北洋水师损失致远、经远、超勇、扬威及广甲5艘军舰。北洋水师自此退入威海卫避战自保，将制海权拱手让与日军，最终被日军消灭或俘虏。蒙牛改日期，伊利贡超标，光明掺碱水，南山霉素高。在这种时候，我没法不崇洋媚外，喝外国牛奶费钱，喝中国牛奶要命，两害相权取其轻，我只能抵制中国奶！同意的请转发，不同意的请继续喝国产要命毒奶！[1894年9月17日，日本联合舰队在黄海海战中击败清朝北洋水师。香港《大公报》说，从双方实力看，北洋海军并不弱，其拥有大小十三艘舰船，而日本联合舰队只有十二艘。表面看是两支海军在战，实际是两国在较量，国家的状态影响军队的士气和指挥员心理。腐朽透顶的清朝输在心理上、士气上。早安厦门，凉风徐徐 我在:资深女流氓的战略就该是：偶尔主动，偶尔被动，不要冲动，尽量伺机而动，就算你蠢蠢欲动，也要假装按兵不动，那样才会让男人怦然心动。 起来嘘嘘了，亲好好吃的样子有月饼吃了！！   明天就开月饼了好激动啊  胜福兴重磅推出冰淇淋月饼，纯冰淇淋果味内馅全部来自台湾！即日起至9月17日，关注 转发并@ 给3位好友，就有机会获得价值398元的冰激凌月饼一盒！现在关注胜福兴，并在官博预定，还可享受7折购冰淇淋月饼的优惠哦~（共5盒） 领导你在讲神马 领导讲话！某男被马蜂蜇伤xx，肿的像酒瓶一样粗大，到医院治疗时，老婆看到伤处，找到医生焦虑而兴奋的说：求求您，光止痛，不消肿好吗?实力决定一切   【中日之战，日本海军实力绝不可低估】：日本有六艘宙斯盾驱逐舰，该舰极其强大的海上区域监控能力和战斗力令美国胆战心惊。宙斯盾驱逐舰是指搭载了高性能的“宙斯盾”雷达系统的驱逐舰，依靠这种雷达系统，该舰能同时捕捉并攻击多个飞机或导弹等目标。能同时同多艘军舰作战。敢不敢再低调点据说关注了这些人，基本就可以了解到厦门汽车、公益、美食、时尚、八卦、摄影、动漫等大大小小的事情了        黑子的篮球Nice算了，国家实力也不是比下限一群流氓、文盲、杀人犯、抢劫犯【法新社：美国防部长称亚洲领土争端可能引发战争】“我担心这些亚洲国家卷入岛屿争端中，只要有一方估计错误，就可能导致武力冲突，并且不断扩大。”美国国防部长帕内塔周日发出警告，中日争端可能“战争”收场。出访东京前他就曾呼吁当事国保持冷静，缓解中国东海和南海的紧张局势。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:好饿中午还有这个，刺鲳， 说这个鱼肉多没刺，小朋友神马的最爱了，拿来干煎。十块一斤。点一首爱我中华，支援下散步群众【红馆94K歌榜】9月16日直播贴：【馆大头】唱起来呀唱起来~！【TOP10】本周全城KTV点播歌曲排行榜~！【K歌踢馆专线】0592—5301901，等你来踢馆！【互动奖品】 送出208（芭比中包）给今天人气最火的K歌达人~！围观群众将分享10张红馆精选歌曲专辑CD和10张VIP卡，大家一起K起来啦~！哦耶~！亲，下午去环岛路堵车吗  聽说在日本街头大屏幕有播放中国人烧车砸店的画面。疯狂狰狞的中国男子站在车上喊着抵制日货砸车，车里是惊恐的中国女人，最后镜头放大到该男子穿着某日本品牌衣服的logo，镜头再转到围观拍照的中国人手里的佳能尼康相机上！别人是当笑话播！。中國人在做甚麼！我真想罵人！你們就這麼愛國的啊，丟人！【花钱如流水,快月底了最需要朋友请吃饭的星座】第一名：射手座。第二名：狮子座。第三名：白羊座。第四名：双子座。第五名：天秤座。第六名：水瓶座。第七名：天蝎座。第八名：双鱼座。第九名：金牛座。第十名：巨蟹座。第十一名：处女座。第十二名：摩羯座。特大喜讯日本放送协会(NHK)和日本富士电视台消息，候任日本驻华大使西宫伸一因病今日上午去世。日本放送协会(NHK)和日本富士电视台消息，候任日本驻华大使西宫伸一因病今日上午去世。回复:你又是 自动回复吧 看起来是自动回复，你不要和机器一般见识 //:飘过的大刘。 //:注意防暑降温 //:和谐社会干高见   //:惊篇大论，很值得一看//:有道理啊！ //: 确实是！ //:两国政府都被爱国主义绑架，为何要为美国做嫁衣裳？//: 转发微博钓鱼岛事件背后的真相——转自一位资深的金融研究员这个打着爱国旗号的博饼，去参加有意思，愤青集会啊 //:钓鱼我地，大和必亡。贼日不除，愧对先祖    东瀛小贼，萤火之光，弹丸之地，蛮荒之徒。百辱吾华夏，妄图我钓鱼。天朝不堪忍。犯我大汉者，虽远必诛。今昭告天下，天威浩荡，清霄小，除贼寇。着天下诸侯，凡转发：钓鱼我地，大和必亡。贼日不除，愧对先祖。”即可前来领取一次全车打蜡及进口SUV王中王博饼复赛券！礼尚往来，礼多人不怪  出来行走江湖，最要紧就是个‘礼’字！即日起关注，转发此微博并且，就有机会获得三重奖：一等奖300元夏商卡+200元品尝券+向阳坊月饼一盒！二等奖免费双人套餐+双人电影票！三等奖幸运超值小礼品！赶快行动！获奖名单于9月22日公布，限厦门地区自取！亲，会展有活动吗，全城关注  只是为下届领导人制造点政绩做准备，无需过度关注解读，也有可能是敌人的网络战而已//:无砸车、烧店、抢珠宝，这仅仅是不理智的爱国，是脑残？需要在网上讨论和规劝？看来大家都脑残了！这是赤裸裸的犯罪，但没有一个警察站出来制止，官方也不以此为耻第一时间喝令禁止。这种赤裸裸的犯罪，很多地方不约而同的出现，不约而同的没有治安警察制止，说明了什么？最脑残的不是打砸者，而是纵容者好饿中午还有这个，刺鲳， 说这个鱼肉多没刺，小朋友神马的最爱了，拿来干煎。十块一斤。点一首爱我中华，支援下散步群众【红馆94K歌榜】9月16日直播贴：【馆大头】唱起来呀唱起来~！【TOP10】本周全城KTV点播歌曲排行榜~！【K歌踢馆专线】0592—5301901，等你来踢馆！【互动奖品】 送出208（芭比中包）给今天人气最火的K歌达人~！围观群众将分享10张红馆精选歌曲专辑CD和10张VIP卡，大家一起K起来啦~！哦耶~！亲，下午去环岛路堵车吗  聽说在日本街头大屏幕有播放中国人烧车砸店的画面。疯狂狰狞的中国男子站在车上喊着抵制日货砸车，车里是惊恐的中国女人，最后镜头放大到该男子穿着某日本品牌衣服的logo，镜头再转到围观拍照的中国人手里的佳能尼康相机上！别人是当笑话播！。中國人在做甚麼！我真想罵人！你們就這麼愛國的啊，丟人！【花钱如流水,快月底了最需要朋友请吃饭的星座】第一名：射手座。第二名：狮子座。第三名：白羊座。第四名：双子座。第五名：天秤座。第六名：水瓶座。第七名：天蝎座。第八名：双鱼座。第九名：金牛座。第十名：巨蟹座。第十一名：处女座。第十二名：摩羯座。特大喜讯日本放送协会(NHK)和日本富士电视台消息，候任日本驻华大使西宫伸一因病今日上午去世。日本放送协会(NHK)和日本富士电视台消息，候任日本驻华大使西宫伸一因病今日上午去世。回复:你又是 自动回复吧 看起来是自动回复，你不要和机器一般见识 //:飘过的大刘。 //:注意防暑降温 //:和谐社会干高见   //:惊篇大论，很值得一看//:有道理啊！ //: 确实是！ //:两国政府都被爱国主义绑架，为何要为美国做嫁衣裳？//: 转发微博钓鱼岛事件背后的真相——转自一位资深的金融研究员这个打着爱国旗号的博饼，去参加有意思，愤青集会啊 //:钓鱼我地，大和必亡。贼日不除，愧对先祖    东瀛小贼，萤火之光，弹丸之地，蛮荒之徒。百辱吾华夏，妄图我钓鱼。天朝不堪忍。犯我大汉者，虽远必诛。今昭告天下，天威浩荡，清霄小，除贼寇。着天下诸侯，凡转发：钓鱼我地，大和必亡。贼日不除，愧对先祖。”即可前来领取一次全车打蜡及进口SUV王中王博饼复赛券！礼尚往来，礼多人不怪  出来行走江湖，最要紧就是个‘礼’字！即日起关注，转发此微博并且，就有机会获得三重奖：一等奖300元夏商卡+200元品尝券+向阳坊月饼一盒！二等奖免费双人套餐+双人电影票！三等奖幸运超值小礼品！赶快行动！获奖名单于9月22日公布，限厦门地区自取！亲，会展有活动吗，全城关注  只是为下届领导人制造点政绩做准备，无需过度关注解读，也有可能是敌人的网络战而已//:无砸车、烧店、抢珠宝，这仅仅是不理智的爱国，是脑残？需要在网上讨论和规劝？看来大家都脑残了！这是赤裸裸的犯罪，但没有一个警察站出来制止，官方也不以此为耻第一时间喝令禁止。这种赤裸裸的犯罪，很多地方不约而同的出现，不约而同的没有治安警察制止，说明了什么？最脑残的不是打砸者，而是纵容者我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:你家最近的公交车站是那一站啊//:哎呀哎呀，请各位吃货尽快联系小编，在16日下午前往小店进行试吃，顶级美味，就在眼前     我们的最新美味即将揭幕，届时我们将邀请10位吃货，参与试吃活动。不管马可波罗，还是艾美盘基，一样的牛排，不一样的美味！只要成为 的粉丝，并，830请带上你的好心情，一起品尝源于澳洲的谷饲牛排。830，竹屋与你有个关于牛排的约会！还不快来！海沧大桥施工中，车辆滞留严重 难道你也要我在家无聊求上墙    高考英语，一童鞋走到两位监考员面前，说到:“叔叔，你来监考了！”然后做到自己位子上，考试时，无论该男如何抄袭，以至于考试时点烟，都装做没看见，考试后，甲考官说:“你侄子挺厉害的吗！”乙大惊:“我还以为是你侄子！”遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉 【转】求真相司机出来说说「微投诉」旅游5线工号71276司机比人不配当司机，搞得公交车是你家的！到站不停车，狂追上去，坐上车，我问了一句话“你为什么不停车”！司机回答了一句话“你又不是市长，你喊停就停啊”！我看以后旅游五线不配走大嶝线路，改成市长专车！【这些字你都认识吗？】囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 pu或bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？【历史上的今天：1993年，世界第一斜拉桥杨浦大桥建成】杨浦大桥是一座跨越黄浦江的自行设计、建造的双塔双索面迭合梁斜拉桥。杨浦大桥，于1991年4月29日动工，1993年9月15日建成，历时仅2年5个月。总长为7654米。好吃常有  胜福兴重磅推出冰淇淋月饼，纯冰淇淋果味内馅全部来自台湾！即日起至9月17日，关注 转发并@ 给3位好友，就有机会获得价值398元的冰激凌月饼一盒！现在关注胜福兴，并在官博预定，还可享受7折购冰淇淋月饼的优惠哦~（共5盒） 吃吃  金秋9月，好礼先行！即日起至9/16，关注 转发此微博@ 2位好友，您就可以获得摩斯特色点心甜薯一份！活动期间若参与上传摩斯美食照片活动，摩斯将会抽取10名幸运粉丝，每人赠送10张汉堡抵扣券哦！童鞋们，赶快参加活动，让秋天的童话在摩斯上演吧！吃货当道  即日起至9月15日，关注 ，评论并转发本条微博并@ 三位本地好友，有机会免费获得尼斯新品套餐（尼斯香烹乳牛肋排+金枪鱼丸汤+金枪鱼蟹肉割包+培根奶油蘑菇烩意面）一份！总计五份。马上行动，尼斯金枪鱼料理全新美味等你来体验！早安厦门，起来涮微博啦金志文温哥去清华演讲闭口不谈钓鱼岛问题你家最近的公交车站是那一站啊//:哎呀哎呀，请各位吃货尽快联系小编，在16日下午前往小店进行试吃，顶级美味，就在眼前     我们的最新美味即将揭幕，届时我们将邀请10位吃货，参与试吃活动。不管马可波罗，还是艾美盘基，一样的牛排，不一样的美味！只要成为 的粉丝，并，830请带上你的好心情，一起品尝源于澳洲的谷饲牛排。830，竹屋与你有个关于牛排的约会！还不快来！海沧大桥施工中，车辆滞留严重 难道你也要我在家无聊求上墙    高考英语，一童鞋走到两位监考员面前，说到:“叔叔，你来监考了！”然后做到自己位子上，考试时，无论该男如何抄袭，以至于考试时点烟，都装做没看见，考试后，甲考官说:“你侄子挺厉害的吗！”乙大惊:“我还以为是你侄子！”遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉 【转】求真相司机出来说说「微投诉」旅游5线工号71276司机比人不配当司机，搞得公交车是你家的！到站不停车，狂追上去，坐上车，我问了一句话“你为什么不停车”！司机回答了一句话“你又不是市长，你喊停就停啊”！我看以后旅游五线不配走大嶝线路，改成市长专车！【这些字你都认识吗？】囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 pu或bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？【历史上的今天：1993年，世界第一斜拉桥杨浦大桥建成】杨浦大桥是一座跨越黄浦江的自行设计、建造的双塔双索面迭合梁斜拉桥。杨浦大桥，于1991年4月29日动工，1993年9月15日建成，历时仅2年5个月。总长为7654米。好吃常有  胜福兴重磅推出冰淇淋月饼，纯冰淇淋果味内馅全部来自台湾！即日起至9月17日，关注 转发并@ 给3位好友，就有机会获得价值398元的冰激凌月饼一盒！现在关注胜福兴，并在官博预定，还可享受7折购冰淇淋月饼的优惠哦~（共5盒） 吃吃  金秋9月，好礼先行！即日起至9/16，关注 转发此微博@ 2位好友，您就可以获得摩斯特色点心甜薯一份！活动期间若参与上传摩斯美食照片活动，摩斯将会抽取10名幸运粉丝，每人赠送10张汉堡抵扣券哦！童鞋们，赶快参加活动，让秋天的童话在摩斯上演吧！吃货当道  即日起至9月15日，关注 ，评论并转发本条微博并@ 三位本地好友，有机会免费获得尼斯新品套餐（尼斯香烹乳牛肋排+金枪鱼丸汤+金枪鱼蟹肉割包+培根奶油蘑菇烩意面）一份！总计五份。马上行动，尼斯金枪鱼料理全新美味等你来体验！早安厦门，起来涮微博啦金志文温哥去清华演讲闭口不谈钓鱼岛问题我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:必须用冰水泡，才有嚼劲 白酌章鱼，前两天试着上了这道菜，颇受欢迎。章鱼酌完用冰水泡，肉质是有脆感。老人在高速列车上，刚买的新鞋不小心从窗口掉了一只，周围的人都替他惋惜。不料老人立即把第二只鞋也从窗口丢了出去。众人大吃一惊。老人解释：这只鞋无论多昂贵，对我己经没用了；如果有谁捡到一双鞋，说不定他还能穿。 ——后来电视上报道砸死两个人。又一组日本媒体拍摄的钓鱼岛海域照片，大家仔细看，兔子公务船可能是放小艇了，放小艇了！【日方称中国海监船全部离开钓鱼岛海域】日本新闻网报道，日本海上保安厅第11管区海上保安本部表示，中国6艘海监船已在日本时间下午1时30分(北京时间12时30分)离开钓鱼岛附近海域。不过，日本海上保安厅会继续在钓鱼岛海域附近加强警戒。带，干嘛不带，愤青没那么多，网上假新闻太多了我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：【火烧圆明园】前后有2次，一次是英法联军、二次是八国联军和义和团共同完成的。英法联军1860年先烧，后来1900年八国联军又烧，义和团后烧；火起之后，就是抢东西，英法联军抢了很多，八国联军抢了很多，义和团抢的更加凶猛很多，成绩也大很多。我想以一个博友发给我的评论作为这篇长微博的结尾，“刚才有个高中同学告诉我，北京教委继续坚持外地学生‘五证’入学政策，她的心凉透了。本来这几天他高谈黄岩岛，钓鱼岛，冲之岛，雄心万丈。现在没有半点激情了。他说黄岩岛爱谁谁，中国孩子在中国大陆上不了学，领土再大有个屁用！”北京市政府拒日本艺人演唱会 日媒称因钓鱼岛：日前获悉，日本歌手谷村新司原定举行的日中邦交正常化40周年纪念演唱会已被延期。据谷村所属经纪公司透露，北京市政府等主办者12日通过电话通知称演唱会延期。延期的理由不明，可能是受到钓鱼岛问题导致日中对立升级的影响亲，求票票哦  快来抢啦！为了让更多人关注美食，分享美食，小编做出一个艰难的决定，送出仅有的两张票，截止到明天上午十点，只要你热爱美食，关注 并转发艾特三个好友，就有机会去看免费的演唱会哦~两个名额哦亲~明天直播颁奖仪式在《德川家康》中，我们会了解，这正是源自于日本文化深层元素，你只有在日本文化深层元素中才可以找出破解之道。《德川家康》可以说是到现在为止我读过的最长篇的一部书籍了，一共13本，用了整整一个月时间...  (chang.weibo.com)当个吧主，还要涮200回复╮(╯▽╰)╭  问下如果申请专家，以后还能申请吧主吗  (chang.weibo.com)日本人都对徐福怀有高度的敬意。在佐贺的金立市乡村里，徐福作为一个中国文化知识和医药之神受到人们的膜拜，其他还有水神和农业神。村民们称徐福为“ 金立先生”。那里还有一幅古壁画，描绘了徐福的到来和他...  (chang.weibo.com)德川家康简介:日本江户幕府创建者，第一代将军。三河国（今爱知县东部）冈崎城主松平广忠之长子。1566年敕姓德川。  6岁起先后为尾张国大名织田信秀和骏河国大名今川义元的人质。  1560年今川在...  (chang.weibo.com)必须用冰水泡，才有嚼劲 白酌章鱼，前两天试着上了这道菜，颇受欢迎。章鱼酌完用冰水泡，肉质是有脆感。老人在高速列车上，刚买的新鞋不小心从窗口掉了一只，周围的人都替他惋惜。不料老人立即把第二只鞋也从窗口丢了出去。众人大吃一惊。老人解释：这只鞋无论多昂贵，对我己经没用了；如果有谁捡到一双鞋，说不定他还能穿。 ——后来电视上报道砸死两个人。又一组日本媒体拍摄的钓鱼岛海域照片，大家仔细看，兔子公务船可能是放小艇了，放小艇了！【日方称中国海监船全部离开钓鱼岛海域】日本新闻网报道，日本海上保安厅第11管区海上保安本部表示，中国6艘海监船已在日本时间下午1时30分(北京时间12时30分)离开钓鱼岛附近海域。不过，日本海上保安厅会继续在钓鱼岛海域附近加强警戒。带，干嘛不带，愤青没那么多，网上假新闻太多了我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：【火烧圆明园】前后有2次，一次是英法联军、二次是八国联军和义和团共同完成的。英法联军1860年先烧，后来1900年八国联军又烧，义和团后烧；火起之后，就是抢东西，英法联军抢了很多，八国联军抢了很多，义和团抢的更加凶猛很多，成绩也大很多。我想以一个博友发给我的评论作为这篇长微博的结尾，“刚才有个高中同学告诉我，北京教委继续坚持外地学生‘五证’入学政策，她的心凉透了。本来这几天他高谈黄岩岛，钓鱼岛，冲之岛，雄心万丈。现在没有半点激情了。他说黄岩岛爱谁谁，中国孩子在中国大陆上不了学，领土再大有个屁用！”北京市政府拒日本艺人演唱会 日媒称因钓鱼岛：日前获悉，日本歌手谷村新司原定举行的日中邦交正常化40周年纪念演唱会已被延期。据谷村所属经纪公司透露，北京市政府等主办者12日通过电话通知称演唱会延期。延期的理由不明，可能是受到钓鱼岛问题导致日中对立升级的影响亲，求票票哦  快来抢啦！为了让更多人关注美食，分享美食，小编做出一个艰难的决定，送出仅有的两张票，截止到明天上午十点，只要你热爱美食，关注 并转发艾特三个好友，就有机会去看免费的演唱会哦~两个名额哦亲~明天直播颁奖仪式在《德川家康》中，我们会了解，这正是源自于日本文化深层元素，你只有在日本文化深层元素中才可以找出破解之道。《德川家康》可以说是到现在为止我读过的最长篇的一部书籍了，一共13本，用了整整一个月时间...  (chang.weibo.com)当个吧主，还要涮200回复╮(╯▽╰)╭  问下如果申请专家，以后还能申请吧主吗  (chang.weibo.com)日本人都对徐福怀有高度的敬意。在佐贺的金立市乡村里，徐福作为一个中国文化知识和医药之神受到人们的膜拜，其他还有水神和农业神。村民们称徐福为“ 金立先生”。那里还有一幅古壁画，描绘了徐福的到来和他...  (chang.weibo.com)德川家康简介:日本江户幕府创建者，第一代将军。三河国（今爱知县东部）冈崎城主松平广忠之长子。1566年敕姓德川。  6岁起先后为尾张国大名织田信秀和骏河国大名今川义元的人质。  1560年今川在...  (chang.weibo.com)我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:人品求爆发  参加品鉴会的亲，你们不要漏看这条哦~转发这条 ，活动结束前，我们会进行抽奖，被抽到的话，可获得小盒慕斯月饼哦场外的朋友，也不需要担心，我们抽场内也会抽场外的哦~~不过要是抽到两个都是场外的话会取消第二个，重新抽取；同上，若出现2位场内的，也重抽哦【土方岁三】是个善于谋略的剑术家与兵法家，不仅是他的谋略，连他的剑术也是旁人所望尘莫及的，新选组副长，化名内藤隼人。新选组鬼副长土方岁三为幕末之佐幕派大将，在明治维新后，他成为德川幕府和武士道精神直至最后一刻的末代武士之代表人物。本人买车在前，日本犯贱在后……  犯我中华者，虽远必播天气预报佛祖问唐僧：如果再次让你西天取经，你最愿意和谁同往？唐僧回答道：阿弥陀佛。。。佛祖以同样的问题问沙僧，沙僧回答道：没听清楚，您说神马？佛祖以同样的问题问八戒，八戒回答道：我的的微博里面美女很多。。。佛祖以同样的问题问悟空，悟空回答道：花果山上水帘洞，台湾岛畔钓鱼岛。佛祖听后泪汪汪应该有2个意义吗，对政府很生气或者对日本很生气，很失望滴说//: 回复:余啊，拂袖而去有个屁用，徒增笑尔。 //:回复:有什么指教，你是说我还是余老师啊【愤怒的方式有三个等级】余秋雨说，面对日本在钓鱼岛问题上的无理主张，“再安静的学者也会表达愤怒”。“愤怒的方式有三个等级，第一等级是严辞批判，第二等级是拍案而起，第三等级是拂袖而去。我本想采取第一等级，这次上升为第三等级。”余秋雨对媒体说。我方声称有两艘海监船前往钓鱼岛宣示主权，人家日本听了可当真了，海上保安厅又是军舰又是飞机四处寻找，那么先进的设备，在附近海域愣是还没找到。野田很生气：“泥马的，七十多年过去了，共军抗日的战术仍未改变，皇军总是找不到你们”。时隔2个月再次出马感恩//: 恭喜 和 获得今晚免费试吃名额！今晚19：00相约 ，加入 本周的免费试吃活动吧！地址：豆仔尾路320号(近开元城管中队)，小编联系电话：18059835100。小编已到达 ，微访谈时间为16:00-16:30，即将开始啦！仅需发表微博向 提问如：与其它家意式餐厅相比，优势在哪里？并 即有机会获得今晚的免费试吃名额哦！ 16：50将邀请2名幸运网友参与今晚19：00开始的英士达的免费试吃活动！读过历史书，钓鱼岛最早属于琉球国所有，而琉球国和朝鲜一样，属于中国的附属国，但中国对这些附属国并没有主权，后琉球被日本所灭，钓鱼岛的管辖权落在日本手里，二战时，钓鱼岛的实际管辖是美国，二战后美国把钓鱼岛的管辖权还给日本，所以自古以来，钓鱼岛就不属于哪一个国家。【愤怒的方式有三个等级】余秋雨说，面对日本在钓鱼岛问题上的无理主张，“再安静的学者也会表达愤怒”。“愤怒的方式有三个等级，第一等级是严辞批判，第二等级是拍案而起，第三等级是拂袖而去。我本想采取第一等级，这次上升为第三等级。”余秋雨对媒体说。你们工作人员刚刚来搞定，好评10分亲，你们工作人员联系2天打电话说要来补件，到底要不要补啊，都没看到人影回复: //:回复:有腊肉肠，意式香肠，火腿，牛肉粒，猪肉粒，洋葱菠萝等小编已到达 ，微访谈时间为16:00-16:30，即将开始啦！仅需发表微博向 提问如：与其它家意式餐厅相比，优势在哪里？并 即有机会获得今晚的免费试吃名额哦！ 16：50将邀请2名幸运网友参与今晚19：00开始的英士达的免费试吃活动！亲，你们工作人员联系2天打电话说要来补件，到底要不要补啊，都没看到人影【巧用榴莲缓解经痛】1.生吃榴莲：选择榴莲时，一般七八成熟即可；2.榴莲当菜食用：选择较生的榴莲，切成 丝拌凉菜；3.榴莲和骨头一起熬汤：榴莲和骨头一起熬汤，不仅缓解痛经，还可治疗各种体 寒疾病。节哀顺变 作为我的宠物真的很不幸，我家的小龟龟病故了。。。黄历说今天适宜安葬。。。我很抱歉，很难过。。。一路走好人品求爆发  参加品鉴会的亲，你们不要漏看这条哦~转发这条 ，活动结束前，我们会进行抽奖，被抽到的话，可获得小盒慕斯月饼哦场外的朋友，也不需要担心，我们抽场内也会抽场外的哦~~不过要是抽到两个都是场外的话会取消第二个，重新抽取；同上，若出现2位场内的，也重抽哦【土方岁三】是个善于谋略的剑术家与兵法家，不仅是他的谋略，连他的剑术也是旁人所望尘莫及的，新选组副长，化名内藤隼人。新选组鬼副长土方岁三为幕末之佐幕派大将，在明治维新后，他成为德川幕府和武士道精神直至最后一刻的末代武士之代表人物。本人买车在前，日本犯贱在后……  犯我中华者，虽远必播天气预报佛祖问唐僧：如果再次让你西天取经，你最愿意和谁同往？唐僧回答道：阿弥陀佛。。。佛祖以同样的问题问沙僧，沙僧回答道：没听清楚，您说神马？佛祖以同样的问题问八戒，八戒回答道：我的的微博里面美女很多。。。佛祖以同样的问题问悟空，悟空回答道：花果山上水帘洞，台湾岛畔钓鱼岛。佛祖听后泪汪汪应该有2个意义吗，对政府很生气或者对日本很生气，很失望滴说//: 回复:余啊，拂袖而去有个屁用，徒增笑尔。 //:回复:有什么指教，你是说我还是余老师啊【愤怒的方式有三个等级】余秋雨说，面对日本在钓鱼岛问题上的无理主张，“再安静的学者也会表达愤怒”。“愤怒的方式有三个等级，第一等级是严辞批判，第二等级是拍案而起，第三等级是拂袖而去。我本想采取第一等级，这次上升为第三等级。”余秋雨对媒体说。我方声称有两艘海监船前往钓鱼岛宣示主权，人家日本听了可当真了，海上保安厅又是军舰又是飞机四处寻找，那么先进的设备，在附近海域愣是还没找到。野田很生气：“泥马的，七十多年过去了，共军抗日的战术仍未改变，皇军总是找不到你们”。时隔2个月再次出马感恩//: 恭喜 和 获得今晚免费试吃名额！今晚19：00相约 ，加入 本周的免费试吃活动吧！地址：豆仔尾路320号(近开元城管中队)，小编联系电话：18059835100。小编已到达 ，微访谈时间为16:00-16:30，即将开始啦！仅需发表微博向 提问如：与其它家意式餐厅相比，优势在哪里？并 即有机会获得今晚的免费试吃名额哦！ 16：50将邀请2名幸运网友参与今晚19：00开始的英士达的免费试吃活动！读过历史书，钓鱼岛最早属于琉球国所有，而琉球国和朝鲜一样，属于中国的附属国，但中国对这些附属国并没有主权，后琉球被日本所灭，钓鱼岛的管辖权落在日本手里，二战时，钓鱼岛的实际管辖是美国，二战后美国把钓鱼岛的管辖权还给日本，所以自古以来，钓鱼岛就不属于哪一个国家。【愤怒的方式有三个等级】余秋雨说，面对日本在钓鱼岛问题上的无理主张，“再安静的学者也会表达愤怒”。“愤怒的方式有三个等级，第一等级是严辞批判，第二等级是拍案而起，第三等级是拂袖而去。我本想采取第一等级，这次上升为第三等级。”余秋雨对媒体说。你们工作人员刚刚来搞定，好评10分亲，你们工作人员联系2天打电话说要来补件，到底要不要补啊，都没看到人影回复: //:回复:有腊肉肠，意式香肠，火腿，牛肉粒，猪肉粒，洋葱菠萝等小编已到达 ，微访谈时间为16:00-16:30，即将开始啦！仅需发表微博向 提问如：与其它家意式餐厅相比，优势在哪里？并 即有机会获得今晚的免费试吃名额哦！ 16：50将邀请2名幸运网友参与今晚19：00开始的英士达的免费试吃活动！亲，你们工作人员联系2天打电话说要来补件，到底要不要补啊，都没看到人影【巧用榴莲缓解经痛】1.生吃榴莲：选择榴莲时，一般七八成熟即可；2.榴莲当菜食用：选择较生的榴莲，切成 丝拌凉菜；3.榴莲和骨头一起熬汤：榴莲和骨头一起熬汤，不仅缓解痛经，还可治疗各种体 寒疾病。节哀顺变 作为我的宠物真的很不幸，我家的小龟龟病故了。。。黄历说今天适宜安葬。。。我很抱歉，很难过。。。一路走好我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:哇塞，给力~~~~~~//: 在《楚天都市报》头版找到两艘中国超级海监船？【每日版面】终于在《楚天都市报》头版找到两艘中国超级海监船，还是撤离方向的。【老舍的育儿观】我不主张太早教孩子们认字。我对于教养小孩，有个偏见，也许是“正”见：六岁以前，不交给他们任何东西；只劳累他们的身体，不劳累脑子。过六岁，该收缴娱乐，但仍不从严监促。他们聪明，爱读书呢，好；没聪明而不爱读书呢，也好。反正有好身体才能活着。早晨我被三个愤青围攻╮(╯▽╰)╭没有实力的愤怒毫无意义街边，一对情侣在吵架。女孩对男孩说，“我们分手吧！”男孩沉默半天，开口问道，“我能再说最后一句话吗？”“说吧，婆婆妈妈的。”“我会编程……”“会编程有个屁用啊，现在到处都是会编程的人！”男孩涨红了脸，接着说道，“我会编程……我会变成……童话里，你爱的那个天使……” 这个可以有╮(╯▽╰)╭  【海沧大型超市现食品“红黑榜”】在海沧沃尔玛门口首次出现食品“红黑榜”，消费者在进超市前就能看到工商局抽验公布的不合格食品。海沧工商局计划9月份在海沧区各大型商场、超市全面推广食品“红黑榜”，并会将公示栏的位置放在更显眼的地方。【疑团】央视报道海监船10日上午10点距钓鱼岛仅(钓鱼岛距温州才183海里、距福州也才210海里)。海监船时速约18海里，10日23点就可以到达钓鱼岛。但现在都11日23点了，海监船还没出现在钓鱼岛海域。请问：1、开过头了？2、迷路了？3、加不起油了？4、堵车了？5、搁浅了？6、压根没去？［钓鱼岛简史］：这就是钓鱼岛的全貌，无论你是支持哪一方，都应该了解历史的真实，它为什么是中国的为什么是日本的为什么是台湾的，否则和单纯叫嚣的愤青有什么区别呢。历史里没有谁是绝对的流氓，也没有谁是绝对的无辜，都是为了自己而仇恨，为了自己而战斗给力哦  骨之味中秋有好礼！9/16 -10/12，到福建直营餐厅单笔消费满200即可参加博饼，赢取200元现金券及15888元家电。只要①关注，②转发并@ 三个好友，每7天抽取2名（共8名）福建粉丝，参加10/14王中王博饼赛，15888元家电等你一起来博！武大郎对买自己烧饼的客官们说：西门庆那小子，竟然敢说我老婆是他的，你们看我怎么收拾他！西门庆得知后，冷冷的说，我日都日了，你能把我怎么样？有种就来，别偷偷摸摸在我家门口远远望着我是怎么日你老婆的，然后挑着烧饼回去。多费劲呀。【翔鹭厂区将盖150米海沧第一高楼 2015年将建成】海沧生态花园城市综合体位于海沧马青路与钟林路交汇处，与海沧老城区仅一路之隔;项目总建筑面积36万平米，总投资约27亿，其中一栋高层为46层楼，高150米，是海沧第一高楼，将于2015年全部建成。【上午茶】解放军密集演练，随时准备维护国家主权安全。9月初，中国军队出动最新设备展开密集的海陆空三军、二炮演练。《解放军报》报道相关消息时称，将随时准备打赢维护主权和国家利益的任务。最新消息指，南京、广州、济南军区都出现了基层部队递交的请战书，希望给日本以迎头痛击。  【经济反制，“抵制日货”管用吗？】中日两国的关系因日本政府将钓鱼岛“国有化”，再次被推到风口浪尖。民间发出了“抵制日货”的声音。但是，所谓“日货”，它的划分标准是什么？抵制行为是否真的能够对日本造成影响，又或者会反受其害？  【中方：公务船将继续巡航钓鱼岛海域 日媒称未看到】9月12日，中国称中方公务船将继续在钓鱼岛海域正常巡航。但央视驻日本记者称，日本富士电视台12日下午派出直升机前往钓鱼岛海域寻找中国海监船，并未找到。我在五缘湾呢，哇塞~~~//: 到场的嘉宾就有送，哇塞9月14日早上10点，五缘湾码头，到场的每位嘉宾都可以领到一份纪念帽和纪念T桖 军人出身,没有什么文化。但他非常注重教育,每次去辖区学校的时候,一定会换上马褂,然后非常谦卑地对老师说:"我是一个文化很低的人,教育方面的东西,我不懂,下一代要靠你们了."他对教育的尊重不只是表面的,办教育所需要的钱、地、政策都是他给的。但是,他从来不干涉教育。他是张作霖。哇塞，给力~~~~~~//: 在《楚天都市报》头版找到两艘中国超级海监船？【每日版面】终于在《楚天都市报》头版找到两艘中国超级海监船，还是撤离方向的。【老舍的育儿观】我不主张太早教孩子们认字。我对于教养小孩，有个偏见，也许是“正”见：六岁以前，不交给他们任何东西；只劳累他们的身体，不劳累脑子。过六岁，该收缴娱乐，但仍不从严监促。他们聪明，爱读书呢，好；没聪明而不爱读书呢，也好。反正有好身体才能活着。早晨我被三个愤青围攻╮(╯▽╰)╭没有实力的愤怒毫无意义街边，一对情侣在吵架。女孩对男孩说，“我们分手吧！”男孩沉默半天，开口问道，“我能再说最后一句话吗？”“说吧，婆婆妈妈的。”“我会编程……”“会编程有个屁用啊，现在到处都是会编程的人！”男孩涨红了脸，接着说道，“我会编程……我会变成……童话里，你爱的那个天使……” 这个可以有╮(╯▽╰)╭  【海沧大型超市现食品“红黑榜”】在海沧沃尔玛门口首次出现食品“红黑榜”，消费者在进超市前就能看到工商局抽验公布的不合格食品。海沧工商局计划9月份在海沧区各大型商场、超市全面推广食品“红黑榜”，并会将公示栏的位置放在更显眼的地方。【疑团】央视报道海监船10日上午10点距钓鱼岛仅(钓鱼岛距温州才183海里、距福州也才210海里)。海监船时速约18海里，10日23点就可以到达钓鱼岛。但现在都11日23点了，海监船还没出现在钓鱼岛海域。请问：1、开过头了？2、迷路了？3、加不起油了？4、堵车了？5、搁浅了？6、压根没去？［钓鱼岛简史］：这就是钓鱼岛的全貌，无论你是支持哪一方，都应该了解历史的真实，它为什么是中国的为什么是日本的为什么是台湾的，否则和单纯叫嚣的愤青有什么区别呢。历史里没有谁是绝对的流氓，也没有谁是绝对的无辜，都是为了自己而仇恨，为了自己而战斗给力哦  骨之味中秋有好礼！9/16 -10/12，到福建直营餐厅单笔消费满200即可参加博饼，赢取200元现金券及15888元家电。只要①关注，②转发并@ 三个好友，每7天抽取2名（共8名）福建粉丝，参加10/14王中王博饼赛，15888元家电等你一起来博！武大郎对买自己烧饼的客官们说：西门庆那小子，竟然敢说我老婆是他的，你们看我怎么收拾他！西门庆得知后，冷冷的说，我日都日了，你能把我怎么样？有种就来，别偷偷摸摸在我家门口远远望着我是怎么日你老婆的，然后挑着烧饼回去。多费劲呀。【翔鹭厂区将盖150米海沧第一高楼 2015年将建成】海沧生态花园城市综合体位于海沧马青路与钟林路交汇处，与海沧老城区仅一路之隔;项目总建筑面积36万平米，总投资约27亿，其中一栋高层为46层楼，高150米，是海沧第一高楼，将于2015年全部建成。【上午茶】解放军密集演练，随时准备维护国家主权安全。9月初，中国军队出动最新设备展开密集的海陆空三军、二炮演练。《解放军报》报道相关消息时称，将随时准备打赢维护主权和国家利益的任务。最新消息指，南京、广州、济南军区都出现了基层部队递交的请战书，希望给日本以迎头痛击。  【经济反制，“抵制日货”管用吗？】中日两国的关系因日本政府将钓鱼岛“国有化”，再次被推到风口浪尖。民间发出了“抵制日货”的声音。但是，所谓“日货”，它的划分标准是什么？抵制行为是否真的能够对日本造成影响，又或者会反受其害？  【中方：公务船将继续巡航钓鱼岛海域 日媒称未看到】9月12日，中国称中方公务船将继续在钓鱼岛海域正常巡航。但央视驻日本记者称，日本富士电视台12日下午派出直升机前往钓鱼岛海域寻找中国海监船，并未找到。我在五缘湾呢，哇塞~~~//: 到场的嘉宾就有送，哇塞9月14日早上10点，五缘湾码头，到场的每位嘉宾都可以领到一份纪念帽和纪念T桖 军人出身,没有什么文化。但他非常注重教育,每次去辖区学校的时候,一定会换上马褂,然后非常谦卑地对老师说:"我是一个文化很低的人,教育方面的东西,我不懂,下一代要靠你们了."他对教育的尊重不只是表面的,办教育所需要的钱、地、政策都是他给的。但是,他从来不干涉教育。他是张作霖。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:回复:你是去看螃蟹你若安好，便是晴天 //:小编在回去的车上，也还没吃晚饭。是不是很有食欲。 我在 夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴个黄金戒指就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。。。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色！你们说对不对？小编吃独食不厚道是不是很有食欲。 我在 枪在手，跟我走，杀倭寇，抢女优 //:发一条钓鱼岛是中国的，钓鱼岛旁边的鱼是我的。吃货也是关心政治的。//:权叔例外我真心发现，绝大部分的美食达人对政治事件不感兴趣，哈哈哈哈~权叔例外我真心发现，绝大部分的美食达人对政治事件不感兴趣，哈哈哈哈~求微单  林被今天去福州，鸟都没看到一只，有毛机【底线】60年代中印边境战争中，美国和苏联都支持印度。当时中华民国政府是国际承认的合法政府，很多国家敦促蒋介石承认麦克马洪线，以便配合国际上的反共，谁知蒋发表声明说：“麦克马洪线是帝国主义强加给中国的，绝不承认麦克马洪线”，并在联合国抗议，宣示中国捍卫主权的决心。有位穷书生在自己的房门前写下对联以自励，上联是：“睡草屋闭户演字”，下联是：“卧脚塌弄笛声腾”，横批：“甘从天命”。一天一外地人路过此地，见这副对联心生好奇，用他的家乡话大声地念了起来：“谁操我屁股眼子”，“我叫他弄得生疼”呦，还有横批！不过这次他给念反了：“明天重干！”（转）给中奖，求二维码  现转发并关注  并 ，将有机会获得上海上海100元晚餐现金抵用券1张（现金券使用说明详见>）！奖品数量4份起，上不封顶，每增加100次转发数加一份奖品，多转多得。上海上海餐厅专注于上海特色菜 福州，我悄悄地来，我悄悄地走不带走一个妹纸复旦大学教师于娟乳腺癌辞世。生前日记写道：“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”人家动不动就几十套房子，你买一套房子都累得要死；人家动不动就喝几万元一瓶的拉菲，你喝瓶十几元的青啤都嫌太贵；人家要等到三年之后再考虑禁止公款吃鱼翅的事，你连鱼翅长什么样都不知道....请问，你还好意思关心钓 鱼 岛 滴明天怎么样？对草民来说：我觉得还是考虑明天你还吃得起什么来的比较现实.友情转发  好料又来了！会议会展酒店美国美食节给力进行！即日起至9月21日，关注  转发本帖，即有机会获得酒店双人哟，果断转，美食见何必如此在意他的言论呢，如果GCD给力，何惧煽动中新网9月12日电 综合台湾媒体报道，日本“购岛”举动引发各界关注。曾因称“钓鱼台(即钓鱼岛及其附属岛屿)是日本的”而被岛内外舆论痛斥的李登辉，12日又放厥词：“这件事与我们无关”，这是“日本人的事”。——回复:你是去看螃蟹你若安好，便是晴天 //:小编在回去的车上，也还没吃晚饭。是不是很有食欲。 我在 夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴个黄金戒指就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。。。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色！你们说对不对？小编吃独食不厚道是不是很有食欲。 我在 枪在手，跟我走，杀倭寇，抢女优 //:发一条钓鱼岛是中国的，钓鱼岛旁边的鱼是我的。吃货也是关心政治的。//:权叔例外我真心发现，绝大部分的美食达人对政治事件不感兴趣，哈哈哈哈~权叔例外我真心发现，绝大部分的美食达人对政治事件不感兴趣，哈哈哈哈~求微单  林被今天去福州，鸟都没看到一只，有毛机【底线】60年代中印边境战争中，美国和苏联都支持印度。当时中华民国政府是国际承认的合法政府，很多国家敦促蒋介石承认麦克马洪线，以便配合国际上的反共，谁知蒋发表声明说：“麦克马洪线是帝国主义强加给中国的，绝不承认麦克马洪线”，并在联合国抗议，宣示中国捍卫主权的决心。有位穷书生在自己的房门前写下对联以自励，上联是：“睡草屋闭户演字”，下联是：“卧脚塌弄笛声腾”，横批：“甘从天命”。一天一外地人路过此地，见这副对联心生好奇，用他的家乡话大声地念了起来：“谁操我屁股眼子”，“我叫他弄得生疼”呦，还有横批！不过这次他给念反了：“明天重干！”（转）给中奖，求二维码  现转发并关注  并 ，将有机会获得上海上海100元晚餐现金抵用券1张（现金券使用说明详见>）！奖品数量4份起，上不封顶，每增加100次转发数加一份奖品，多转多得。上海上海餐厅专注于上海特色菜 福州，我悄悄地来，我悄悄地走不带走一个妹纸复旦大学教师于娟乳腺癌辞世。生前日记写道：“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”人家动不动就几十套房子，你买一套房子都累得要死；人家动不动就喝几万元一瓶的拉菲，你喝瓶十几元的青啤都嫌太贵；人家要等到三年之后再考虑禁止公款吃鱼翅的事，你连鱼翅长什么样都不知道....请问，你还好意思关心钓 鱼 岛 滴明天怎么样？对草民来说：我觉得还是考虑明天你还吃得起什么来的比较现实.友情转发  好料又来了！会议会展酒店美国美食节给力进行！即日起至9月21日，关注  转发本帖，即有机会获得酒店双人哟，果断转，美食见何必如此在意他的言论呢，如果GCD给力，何惧煽动中新网9月12日电 综合台湾媒体报道，日本“购岛”举动引发各界关注。曾因称“钓鱼台(即钓鱼岛及其附属岛屿)是日本的”而被岛内外舆论痛斥的李登辉，12日又放厥词：“这件事与我们无关”，这是“日本人的事”。——我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:1599  【猜中超低价， 3G手机归您嘞】市场价2680元的经典智能双模机MOTOXT800+在天翼智能手机节上将以何种超低价与您见面？即日起至9.17 15：00前关注转发本条微博并评论您竞猜的价格（如“2000元”），如果竞猜的价格与天翼手机节的价格一致将有机会赢取MOTOXT800+一部！还犹豫啥？展开您的想象吧！很起来很不错的样子，便当来一份╮(╯▽╰)╭ 风云再起，又出江湖咯！咣咣咣～铛铛铛～瞧一瞧～看一看～【日本政府签署钓鱼岛“购买”合同】据日本新闻网9月11日消息，日本当地时间11日上午11时许，日本政府与钓鱼岛的所谓的“拥有者”栗原家族正式签署了岛屿的“买卖合同”，购买金额为20.5亿日元（约合人民币1.6亿元）。由此，日本政府对钓鱼岛所谓的“国有化”正式宣告成立。回复:这是一个病态的社会，不送礼领导不办事的年代，苦逼的我们如何苟活 //:问题是，连花也算礼？那到底送什么东西才算敬意不是礼？ ：1、昨天早上我让孩子带着几朵花到幼儿园送给老师，没想到老师竟当着孩子的面把花扔进了垃圾桶。2、我看到一个孩子送了一束康乃馨给老师，结果老师看都没有看一眼就把花直接扔进了垃圾桶。【为人师表者，想得人尊重，就请珍惜孩子的一片真情实意。幼小的心灵，怎能受此打击？】木有的月饼的达人速度围观   地址：即日起至9-16，关注，转发并@ 3好友，就有机会获268元紫气东来至尊月一盒（共两盒）；或188元紫气东来锦绣月一盒（共两盒）！ 位于富山官邸大厦的专营云南菜的膳谷，菜色属于重口味，我喜欢。特别推荐椒香脆毛肚、手撕干巴、酸木瓜云腿，海西晨报小编大爱，香炸鸭双拼，下酒必定，土豆焗饭，很NICE，在来碟甜辣酱就更加美味了，人均50元   这个要我这么说呢，老师做法肯定有点不妥，不过赞同这位老师不收礼的做法，应该可以成为一位好老师，两位老师昨天收到礼物没  ：1、昨天早上我让孩子带着几朵花到幼儿园送给老师，没想到老师竟当着孩子的面把花扔进了垃圾桶。2、我看到一个孩子送了一束康乃馨给老师，结果老师看都没有看一眼就把花直接扔进了垃圾桶。【为人师表者，想得人尊重，就请珍惜孩子的一片真情实意。幼小的心灵，怎能受此打击？】热烈期待雨神来军训而已。大神们好粗吗 【加州新品秀】以酒入菜，精选勃艮第白葡萄酒，新鲜大虾制成虾球，辅以香草提味，口感Q滑，略有咬劲，其食用的便利程度，对于懒人吃货来说是不亚于双色虾仁的哟! 面对小日本购买钓鱼岛的猖狂挑衅行为，我国政府终于做出了最强硬的反击！ 求铁拳╮(╯▽╰)╭废话真多，俗话会叫的狗不咬人【悬崖勒马来了！人民日报:中国钓鱼岛岂容他人肆意＂买卖＂】最后一段：我们奉劝日本政府认清形势，悬崖勒马，立即停止在钓鱼岛的一切侵权行动。中国政府和人民维护领土主权的意志是坚定不移的，我们有决心、有能力维护国家领土主权。日本在钓鱼岛的任何图谋终将失败4月的唯一一次，截图你看   回复:四月份中过唯一的一次 由 开奖，也是最后一次由她开奖的，很荣幸滴说哦 //:你中过这家的活动么？ //:给力~~·  即日起至9月29日，关注  转发本微博，即有机会获得安溪悦泉行馆价值4188元~禅意+茶道+温泉+涵舍，金秋修心、养性两不误！转起！帮我领了啊在一堆报纸挖到了，看到你们的 包邮亲    厦门胡里山炮台“开门仪式”十·一隆重开幕！  抽奖啦！！！1599  【猜中超低价， 3G手机归您嘞】市场价2680元的经典智能双模机MOTOXT800+在天翼智能手机节上将以何种超低价与您见面？即日起至9.17 15：00前关注转发本条微博并评论您竞猜的价格（如“2000元”），如果竞猜的价格与天翼手机节的价格一致将有机会赢取MOTOXT800+一部！还犹豫啥？展开您的想象吧！很起来很不错的样子，便当来一份╮(╯▽╰)╭ 风云再起，又出江湖咯！咣咣咣～铛铛铛～瞧一瞧～看一看～【日本政府签署钓鱼岛“购买”合同】据日本新闻网9月11日消息，日本当地时间11日上午11时许，日本政府与钓鱼岛的所谓的“拥有者”栗原家族正式签署了岛屿的“买卖合同”，购买金额为20.5亿日元（约合人民币1.6亿元）。由此，日本政府对钓鱼岛所谓的“国有化”正式宣告成立。回复:这是一个病态的社会，不送礼领导不办事的年代，苦逼的我们如何苟活 //:问题是，连花也算礼？那到底送什么东西才算敬意不是礼？ ：1、昨天早上我让孩子带着几朵花到幼儿园送给老师，没想到老师竟当着孩子的面把花扔进了垃圾桶。2、我看到一个孩子送了一束康乃馨给老师，结果老师看都没有看一眼就把花直接扔进了垃圾桶。【为人师表者，想得人尊重，就请珍惜孩子的一片真情实意。幼小的心灵，怎能受此打击？】木有的月饼的达人速度围观   地址：即日起至9-16，关注，转发并@ 3好友，就有机会获268元紫气东来至尊月一盒（共两盒）；或188元紫气东来锦绣月一盒（共两盒）！ 位于富山官邸大厦的专营云南菜的膳谷，菜色属于重口味，我喜欢。特别推荐椒香脆毛肚、手撕干巴、酸木瓜云腿，海西晨报小编大爱，香炸鸭双拼，下酒必定，土豆焗饭，很NICE，在来碟甜辣酱就更加美味了，人均50元   这个要我这么说呢，老师做法肯定有点不妥，不过赞同这位老师不收礼的做法，应该可以成为一位好老师，两位老师昨天收到礼物没  ：1、昨天早上我让孩子带着几朵花到幼儿园送给老师，没想到老师竟当着孩子的面把花扔进了垃圾桶。2、我看到一个孩子送了一束康乃馨给老师，结果老师看都没有看一眼就把花直接扔进了垃圾桶。【为人师表者，想得人尊重，就请珍惜孩子的一片真情实意。幼小的心灵，怎能受此打击？】热烈期待雨神来军训而已。大神们好粗吗 【加州新品秀】以酒入菜，精选勃艮第白葡萄酒，新鲜大虾制成虾球，辅以香草提味，口感Q滑，略有咬劲，其食用的便利程度，对于懒人吃货来说是不亚于双色虾仁的哟! 面对小日本购买钓鱼岛的猖狂挑衅行为，我国政府终于做出了最强硬的反击！ 求铁拳╮(╯▽╰)╭废话真多，俗话会叫的狗不咬人【悬崖勒马来了！人民日报:中国钓鱼岛岂容他人肆意＂买卖＂】最后一段：我们奉劝日本政府认清形势，悬崖勒马，立即停止在钓鱼岛的一切侵权行动。中国政府和人民维护领土主权的意志是坚定不移的，我们有决心、有能力维护国家领土主权。日本在钓鱼岛的任何图谋终将失败4月的唯一一次，截图你看   回复:四月份中过唯一的一次 由 开奖，也是最后一次由她开奖的，很荣幸滴说哦 //:你中过这家的活动么？ //:给力~~·  即日起至9月29日，关注  转发本微博，即有机会获得安溪悦泉行馆价值4188元~禅意+茶道+温泉+涵舍，金秋修心、养性两不误！转起！帮我领了啊在一堆报纸挖到了，看到你们的 包邮亲    厦门胡里山炮台“开门仪式”十·一隆重开幕！  抽奖啦！！！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:伤不起哦i╮(╯▽╰)╭【超7成家长表示教师节会送礼】记者调查发现，有超过7成的家长表示，教师节会给老师准备礼物，大多都是面值300到500元的购物卡。有教育专家说，这种现象是社会上不良风气一个反应，它暗示的是不送礼就办不成事情，这样的行为也会给孩子幼小的心灵带来一个非常消极的影响。1661年清军攻入云南，逃亡缅甸的永历帝最后被吴三桂杀死（史称咒水之难），南明亡。此时只剩下台湾的明郑（郑成功势力）和缅甸果敢的明军，清朝基本占领明朝全部领地【地方突击收税：“搞，死劲搞，只要不发疯”】随着经济减速，财税收入告别了过去动辄百分之二三十的高增长。面对减收，怎么办？工商、税务、卫生防疫、街道、城管等部门轮番上阵，“梳篦子”似的一轮轮过。一个基层干部谈今年工作体会时对记者说，“搞，死劲搞，只要不发疯哪位大神，求认识哦~~~~~~【厦文史专家：日本法院曾承认钓鱼岛归中国所有】厦门文史专家洪卜仁先生出示了手中的文史资料，证明钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，“无需争辩”。他特地强调1944年东京大审院在一起渔民在钓鱼岛海域的冲突事件的判决中明确说到，钓鱼岛属于台北，不属于那霸。清朝（1616年2月17日、1636年5月15日或1644年10月30日－1912年2月12日），中国被满州外族所统治，是中国历史上最后一个君主制王朝，也是最后一个征服王朝。统治者为建州女真的爱新觉罗氏。1616年努尔哈赤在今中国东北地区建国称汗，国号金，史称后金，定都赫图阿拉。1636年皇太极改国号为大清并称帝。【ATM吞钱银行称等两天 谎称多吐钱客服立马赶到】7日，丁先生到南京一自助银行存款。因操作失误，一万元被机器吞掉，联系银行工作人员，被告知要等两个工作日才能处理好。丁先生想出一招，换个电话致电客服，假称机器多吐三千，5分钟后客服便赶到了【文章金鹰节获奖感言：钓鱼岛是中国的】9月9日晚，第九届金鹰节颁奖礼落幕。文章夺得最具人气男演员奖。文章在获奖感言的尾声说道:「钓鱼岛是属于中国的」这句话也引来全场嘉宾及观众的热烈掌声【最星座】最纯真星座（白羊座）、最有钱星座(金牛座)、最聪明星座(双子座)、最有型星座(巨蟹座)、最好玩星座 (狮子座)、最严谨星座 (处女座)、最无私星座 (天秤座)、最宅星座(天蝎座)、最勇敢星座(射手座)、最有才星座(摩羯座)、最善良星座(水瓶座)、最温柔星座(双鱼座)。这么经常有请假的事情╮(╯▽╰)╭~~~~~各位亲爱的们，今日老板娘身体不适，生病在家修养，老板为表现21世纪新新好男人的优良品质，今日在家细心照料病号！故，小店休业一日，给大家带来不便深表歉意，（明日照常营业）感谢大家的鼎力支持 我在:单位靓女们畅谈报复领导，A女：周二车胎泄气我扎的！大家一阵欢呼。B女：周三咖啡泻药我放的！大家一阵欢呼。C女：周五厕所门上放水桶，是我把他淋成落汤鸡！大家欢声雷动！D女：周一我偷偷把他抽屉一打保险套全用针戳破，让他养孩子养到疯！话音未落，三女惊呼，不要啊，魂淡。今天早上去上班，发现巨雷人的一幕。 同学聚会，某同学对老师说：“老师，我必须敬您一杯，当年您对我好啊，每次讲完题都第一个问我听明白了没有。”老师：“其实我是觉得，你要是明白了，大家都能明白了……”教师节快乐  ①这个就是会员的特别待遇吗，你妹的，赶紧给我解决②还有我这么一登陆微博就自动退出，等不了微博，都三天了，求解释  【解析日本明年国防概算：增兵西南强化“守岛”】9月7日，日本防卫省公布了2013年度的国防概算。由于今年中日两国钓鱼岛争端激化，所以在国防概算中，“岛屿防卫”部分代替反导拦截成为日本最优先进行的军力强化内容。下面，我们就看看日本将会在那些方面强化“岛屿”防卫实力。。。。。【双独夫妻生二胎未事先报批被强征7万元抚养费】宁波人小郑和小郭都是独生子女。5年前，在其婚后第2年生了一个孩子，今年又产下一男婴，全家没高兴多久，计生人员上门调查发现该夫妻情况。今年4月，夫妻收到计生局判决书，称由于他们生第二胎没经过批准，要向他们征收社会抚养费7万多元。（现代金报）伤不起哦i╮(╯▽╰)╭【超7成家长表示教师节会送礼】记者调查发现，有超过7成的家长表示，教师节会给老师准备礼物，大多都是面值300到500元的购物卡。有教育专家说，这种现象是社会上不良风气一个反应，它暗示的是不送礼就办不成事情，这样的行为也会给孩子幼小的心灵带来一个非常消极的影响。1661年清军攻入云南，逃亡缅甸的永历帝最后被吴三桂杀死（史称咒水之难），南明亡。此时只剩下台湾的明郑（郑成功势力）和缅甸果敢的明军，清朝基本占领明朝全部领地【地方突击收税：“搞，死劲搞，只要不发疯”】随着经济减速，财税收入告别了过去动辄百分之二三十的高增长。面对减收，怎么办？工商、税务、卫生防疫、街道、城管等部门轮番上阵，“梳篦子”似的一轮轮过。一个基层干部谈今年工作体会时对记者说，“搞，死劲搞，只要不发疯哪位大神，求认识哦~~~~~~【厦文史专家：日本法院曾承认钓鱼岛归中国所有】厦门文史专家洪卜仁先生出示了手中的文史资料，证明钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，“无需争辩”。他特地强调1944年东京大审院在一起渔民在钓鱼岛海域的冲突事件的判决中明确说到，钓鱼岛属于台北，不属于那霸。清朝（1616年2月17日、1636年5月15日或1644年10月30日－1912年2月12日），中国被满州外族所统治，是中国历史上最后一个君主制王朝，也是最后一个征服王朝。统治者为建州女真的爱新觉罗氏。1616年努尔哈赤在今中国东北地区建国称汗，国号金，史称后金，定都赫图阿拉。1636年皇太极改国号为大清并称帝。【ATM吞钱银行称等两天 谎称多吐钱客服立马赶到】7日，丁先生到南京一自助银行存款。因操作失误，一万元被机器吞掉，联系银行工作人员，被告知要等两个工作日才能处理好。丁先生想出一招，换个电话致电客服，假称机器多吐三千，5分钟后客服便赶到了【文章金鹰节获奖感言：钓鱼岛是中国的】9月9日晚，第九届金鹰节颁奖礼落幕。文章夺得最具人气男演员奖。文章在获奖感言的尾声说道:「钓鱼岛是属于中国的」这句话也引来全场嘉宾及观众的热烈掌声【最星座】最纯真星座（白羊座）、最有钱星座(金牛座)、最聪明星座(双子座)、最有型星座(巨蟹座)、最好玩星座 (狮子座)、最严谨星座 (处女座)、最无私星座 (天秤座)、最宅星座(天蝎座)、最勇敢星座(射手座)、最有才星座(摩羯座)、最善良星座(水瓶座)、最温柔星座(双鱼座)。这么经常有请假的事情╮(╯▽╰)╭~~~~~各位亲爱的们，今日老板娘身体不适，生病在家修养，老板为表现21世纪新新好男人的优良品质，今日在家细心照料病号！故，小店休业一日，给大家带来不便深表歉意，（明日照常营业）感谢大家的鼎力支持 我在:单位靓女们畅谈报复领导，A女：周二车胎泄气我扎的！大家一阵欢呼。B女：周三咖啡泻药我放的！大家一阵欢呼。C女：周五厕所门上放水桶，是我把他淋成落汤鸡！大家欢声雷动！D女：周一我偷偷把他抽屉一打保险套全用针戳破，让他养孩子养到疯！话音未落，三女惊呼，不要啊，魂淡。今天早上去上班，发现巨雷人的一幕。 同学聚会，某同学对老师说：“老师，我必须敬您一杯，当年您对我好啊，每次讲完题都第一个问我听明白了没有。”老师：“其实我是觉得，你要是明白了，大家都能明白了……”教师节快乐  ①这个就是会员的特别待遇吗，你妹的，赶紧给我解决②还有我这么一登陆微博就自动退出，等不了微博，都三天了，求解释  【解析日本明年国防概算：增兵西南强化“守岛”】9月7日，日本防卫省公布了2013年度的国防概算。由于今年中日两国钓鱼岛争端激化，所以在国防概算中，“岛屿防卫”部分代替反导拦截成为日本最优先进行的军力强化内容。下面，我们就看看日本将会在那些方面强化“岛屿”防卫实力。。。。。【双独夫妻生二胎未事先报批被强征7万元抚养费】宁波人小郑和小郭都是独生子女。5年前，在其婚后第2年生了一个孩子，今年又产下一男婴，全家没高兴多久，计生人员上门调查发现该夫妻情况。今年4月，夫妻收到计生局判决书，称由于他们生第二胎没经过批准，要向他们征收社会抚养费7万多元。（现代金报）我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:有钱还是移民把，苦逼的人只能留在天朝 //:爱国“爱国者的标准是，尊重自己民族，诚心诚意拥护祖国恢复行使对香港的主权，不损害香港的繁荣和稳定。只要具备这些条件，不管他们相信资本主义，还是相信封建主义，甚至相信奴隶主义，都是爱国者。我们不要求他们都赞成中国的社会主义制度，只要求他们爱祖国，爱香港”。 -邓小平，1984年【最具有赚钱头脑的星座排名】第一名：天秤座。第二名：白羊座。第三名：巨蟹座。第四名：处女座。第五名：天蝎座。【花钱不打草稿的星座】NO.1 狮子座。NO.2 天蝎座。NO.3 射手座。NO.4 白羊座。NO.5 水瓶座。【12星座之双鱼座最大的几个性格特点】1、吃软不吃硬，最受不了的就是眼泪。2、经常口是心非，喜欢撒谎。3、爱幻想，有点不切实际，但却比较感性。4、爱感伤，有些话即使害怕错过也不愿说。5、天性善良，有用不完的同情心而且特心软。6、平时傻呼呼的，其实很敏感的。【最贪吃】第一名:双子；第二名:天秤；第三名:巨蟹 【最有洁癖】第一名:处女；第二名:天秤；第三名:双子 【最活泼】第一名:双子；第二名:水瓶；第三名:射手【最专一】第一名:双子；第二名:金牛；第三名:巨蟹 【最富有】第一名:双子；第二名:天秤；第三名:天蝎。你以为12级的小学妹到货了，09级的学姐们就真会打折促销还包邮就此展开学长保卫战？别天真了！学姐们在实习呢！公司里的学长更高更帅更富！ 学姐们没有下架，学姐们只是移架天猫商城品牌升级去了！【马云:不是响应政府政策，是学会判断政策】03年淘宝交易不到一个亿，今年淘宝网的交易将突破一万亿，相当于中国排名第17的省的GDP，有人认为现在经济复杂，我认为没有最复杂，只有更复杂，有人是听了经济学家的话，响应政策发财的吗？相反，赔钱的倒不少。要学会判断政府政策自助餐  本周日(9月9日)18点-19点好康又来啦！【微博互动】关注   并转发,就有机会获得由 提供及由 提供【热线互动】热线5301052,5301225  【寻医问药】朱女士：我老公今年30出头，他经常偏头疼，最近情况加重，一周就要疼一次。去医院检查过，也没有检出什么问题。所以想问一下谁有偏方或者哪里医生比较在行治疗偏头疼，麻烦推荐！  打错字了啦啦啦，周末快乐!在这个阳光明媚的午后，给大家带来好消息来啦！第一波参与我们云南膳谷试吃团的i粉们有         其他i粉们还有很多机会哈。请中奖i粉私信小编【逆境容易成长的星座前五名】第一名 天蝎座。第二名 巨蟹座。第三名 摩羯座。第四名 白羊座。第五名 水瓶座。【12星座最喜欢装什么】★白羊—装伟大 ★金牛—装老实 ★双子—装宽容 ★巨蟹—装温柔 ★狮子—装明白 ★处女—装完美 ★天秤—装弱 ★天蝎—装神秘 ★射手—装甜哥甜姐 ★魔羯—装成熟 ★水瓶—装理智 ★双鱼—装傻。小和尚对老和尚说：“师傅，为什么咱早上要敲钟啊？” “因为我们没养鸡。” /流汗   /呲牙早上去海沧建行旁边的文勇口腔拔颗牙250别人去别的店才 100亲，还是绕开这家店拉，伤不起   还有蒜蓉枝对于厦门人，充满童年回忆的古早味小食可不止亿美蛋卷哦，鹭滨蛋花酥、白鹭鱼皮花生、太祖牛轧糖、当然还少不了鼓浪屿馅饼吧！Po几张美味小食的图上来，跟i粉粉一起分享呦！你的记忆中还有什么美味小食？本期电子版很酥很脆再来一壶铁观音就更Nice@   微博活动进行时ING 尝亿美蛋卷，回味童年滋味！ 关注微博，写下你记忆中亿美蛋卷的味道，20位幸运粉丝将获得由厦门亿美食品有限公司送出的“童年大礼包”！传统包装的芝麻蛋酥卷、八角罐的亿美蛋卷皇，令可任意选择两种口味的糕品，赶紧来寻找童年的味道吧！有钱还是移民把，苦逼的人只能留在天朝 //:爱国“爱国者的标准是，尊重自己民族，诚心诚意拥护祖国恢复行使对香港的主权，不损害香港的繁荣和稳定。只要具备这些条件，不管他们相信资本主义，还是相信封建主义，甚至相信奴隶主义，都是爱国者。我们不要求他们都赞成中国的社会主义制度，只要求他们爱祖国，爱香港”。 -邓小平，1984年【最具有赚钱头脑的星座排名】第一名：天秤座。第二名：白羊座。第三名：巨蟹座。第四名：处女座。第五名：天蝎座。【花钱不打草稿的星座】NO.1 狮子座。NO.2 天蝎座。NO.3 射手座。NO.4 白羊座。NO.5 水瓶座。【12星座之双鱼座最大的几个性格特点】1、吃软不吃硬，最受不了的就是眼泪。2、经常口是心非，喜欢撒谎。3、爱幻想，有点不切实际，但却比较感性。4、爱感伤，有些话即使害怕错过也不愿说。5、天性善良，有用不完的同情心而且特心软。6、平时傻呼呼的，其实很敏感的。【最贪吃】第一名:双子；第二名:天秤；第三名:巨蟹 【最有洁癖】第一名:处女；第二名:天秤；第三名:双子 【最活泼】第一名:双子；第二名:水瓶；第三名:射手【最专一】第一名:双子；第二名:金牛；第三名:巨蟹 【最富有】第一名:双子；第二名:天秤；第三名:天蝎。你以为12级的小学妹到货了，09级的学姐们就真会打折促销还包邮就此展开学长保卫战？别天真了！学姐们在实习呢！公司里的学长更高更帅更富！ 学姐们没有下架，学姐们只是移架天猫商城品牌升级去了！【马云:不是响应政府政策，是学会判断政策】03年淘宝交易不到一个亿，今年淘宝网的交易将突破一万亿，相当于中国排名第17的省的GDP，有人认为现在经济复杂，我认为没有最复杂，只有更复杂，有人是听了经济学家的话，响应政策发财的吗？相反，赔钱的倒不少。要学会判断政府政策自助餐  本周日(9月9日)18点-19点好康又来啦！【微博互动】关注   并转发,就有机会获得由 提供及由 提供【热线互动】热线5301052,5301225  【寻医问药】朱女士：我老公今年30出头，他经常偏头疼，最近情况加重，一周就要疼一次。去医院检查过，也没有检出什么问题。所以想问一下谁有偏方或者哪里医生比较在行治疗偏头疼，麻烦推荐！  打错字了啦啦啦，周末快乐!在这个阳光明媚的午后，给大家带来好消息来啦！第一波参与我们云南膳谷试吃团的i粉们有         其他i粉们还有很多机会哈。请中奖i粉私信小编【逆境容易成长的星座前五名】第一名 天蝎座。第二名 巨蟹座。第三名 摩羯座。第四名 白羊座。第五名 水瓶座。【12星座最喜欢装什么】★白羊—装伟大 ★金牛—装老实 ★双子—装宽容 ★巨蟹—装温柔 ★狮子—装明白 ★处女—装完美 ★天秤—装弱 ★天蝎—装神秘 ★射手—装甜哥甜姐 ★魔羯—装成熟 ★水瓶—装理智 ★双鱼—装傻。小和尚对老和尚说：“师傅，为什么咱早上要敲钟啊？” “因为我们没养鸡。” /流汗   /呲牙早上去海沧建行旁边的文勇口腔拔颗牙250别人去别的店才 100亲，还是绕开这家店拉，伤不起   还有蒜蓉枝对于厦门人，充满童年回忆的古早味小食可不止亿美蛋卷哦，鹭滨蛋花酥、白鹭鱼皮花生、太祖牛轧糖、当然还少不了鼓浪屿馅饼吧！Po几张美味小食的图上来，跟i粉粉一起分享呦！你的记忆中还有什么美味小食？本期电子版很酥很脆再来一壶铁观音就更Nice@   微博活动进行时ING 尝亿美蛋卷，回味童年滋味！ 关注微博，写下你记忆中亿美蛋卷的味道，20位幸运粉丝将获得由厦门亿美食品有限公司送出的“童年大礼包”！传统包装的芝麻蛋酥卷、八角罐的亿美蛋卷皇，令可任意选择两种口味的糕品，赶紧来寻找童年的味道吧！我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【成都军区奔赴震区救灾官兵增至4000多人】据震区前方记者报道：目前参与抗震救灾部队人数已从昨天1000多人增至4000多人，而且后续部队还在源源不断的向一线挺进。此外，成都军区陆航团三架直升机正在装送食品、药品等物资，装运后一小时内能到达灾区一线，为前线军民解燃眉之急十块钱起拍王童鞋哦，需要的请在下面留言回复    亲，你们家的牛排什么时候粗啊，貌似一个礼拜过去了都  朋友聊天。“前一阵我男朋友赌球，赢了几万块。”“我最近买股票，小赚一笔。”“去年买的房子，到现在涨了20%。”……朋友们把目光转向我，“你呢？”——太突然了，面对着大家期待的目光，我结结巴巴地回答，“我、我、我昨天玩斗地主，赢了30万个欢乐豆，算、算吗？”张居正死后初期，明神宗尚能保持对朝政的兴趣，但随着朝野清算张居正势力，尤其是查抄张居正一家后所发现张居正贪腐的情况后，让明神宗对于张居正之前教育的勤俭思想产生崩塌。不久后就开始疏于上朝，在国本之争后，更是采取消极态度，史称万历怠政。武功昌盛，明成祖先是出击安南，将安南纳入明朝版图，设立交趾布政司。明成祖之后又亲自五入漠北攻打北元分裂后的鞑靼与瓦剌。明成祖册封瓦剌三王，使与鞑靼对立，等到瓦剌兴盛后又助鞑靼讨伐瓦剌，不使任何一方独大。回复:我想说已经设置置为只接收可信用户或我关注的人@ 提到我的微博/评论，你们这个技术手段不高明，我们天天被骚扰还让我们开会员，天天那么人举报不过来╮(╯▽╰)╭表示极大不满求新浪给力，天天被僵尸粉，各种欺诈连接骚扰，会员还这样，服务真是不到位，差评，想赚钱想要提供更好的服务，望速度解决  求新浪给力，天天被僵尸粉，各种欺诈连接骚扰，会员还这样，服务真是不到位，差评，想赚钱想要提供更好的服务，望速度解决  素质，请注意//:昨晚路过莲花一小区楼下，发现路边有部车，车顶两袋垃圾！如果从楼上抛下，垃圾会＂开花＂，但这两袋木有啊，好好的！难道有人故意把垃圾放在车顶？兄弟，你也够折腾！   明朝（1368年 1月23日－1644年 4月25日 [注 2]）是中国历史上最后一个由汉族建立的中原王朝，历经十二世、十六位皇帝，共276年。明朝初期定都于应天府（今南京市），其辖区称为京师。1421年明成祖迁都至顺天府（今北京市），北平布政司升为京师，原京师改称南京我有个哥们属腼腆型的，还口吃，但人家就是点儿正，找的女朋友是咱复旦某系的系花。这天毕业典礼上，我又遇见他，于是关心地问他和他女友现在怎样了。但见他牙根紧咬，当着众人面愤然道：“我…我…我上了这个小 骚…骚 货……”当着这么多人讲这样的话，未免也太OPEN了吧？这时就听他又说：“的当老师发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两人分别与班里最漂亮的女孩和最帅的男孩坐同桌。一周后，这对小情侣的早恋就在猜疑和嫉妒中结束了初一的时候，一次做梦梦见我在考试，吓得我心惊肉跳。醒过来发现自己果然在考试英国哲学家培根和夫人在床上激战正酣，“不 行了，要X了” 培根先生面露难色， “啪”培根 夫人一记耳光，“你就不会换姿势啊！” 换过 姿势后，培根仍旧勇猛依旧。结束后，培 根点了根烟感慨道。“姿势就是力量！位于湖里免税附近的小岛酒店同福楼茶点，蝴蝶饼，水晶饺，芋头排骨都很NICE，自助每位只要38米，没有最低只有更低         【成都军区奔赴震区救灾官兵增至4000多人】据震区前方记者报道：目前参与抗震救灾部队人数已从昨天1000多人增至4000多人，而且后续部队还在源源不断的向一线挺进。此外，成都军区陆航团三架直升机正在装送食品、药品等物资，装运后一小时内能到达灾区一线，为前线军民解燃眉之急十块钱起拍王童鞋哦，需要的请在下面留言回复    亲，你们家的牛排什么时候粗啊，貌似一个礼拜过去了都  朋友聊天。“前一阵我男朋友赌球，赢了几万块。”“我最近买股票，小赚一笔。”“去年买的房子，到现在涨了20%。”……朋友们把目光转向我，“你呢？”——太突然了，面对着大家期待的目光，我结结巴巴地回答，“我、我、我昨天玩斗地主，赢了30万个欢乐豆，算、算吗？”张居正死后初期，明神宗尚能保持对朝政的兴趣，但随着朝野清算张居正势力，尤其是查抄张居正一家后所发现张居正贪腐的情况后，让明神宗对于张居正之前教育的勤俭思想产生崩塌。不久后就开始疏于上朝，在国本之争后，更是采取消极态度，史称万历怠政。武功昌盛，明成祖先是出击安南，将安南纳入明朝版图，设立交趾布政司。明成祖之后又亲自五入漠北攻打北元分裂后的鞑靼与瓦剌。明成祖册封瓦剌三王，使与鞑靼对立，等到瓦剌兴盛后又助鞑靼讨伐瓦剌，不使任何一方独大。回复:我想说已经设置置为只接收可信用户或我关注的人@ 提到我的微博/评论，你们这个技术手段不高明，我们天天被骚扰还让我们开会员，天天那么人举报不过来╮(╯▽╰)╭表示极大不满求新浪给力，天天被僵尸粉，各种欺诈连接骚扰，会员还这样，服务真是不到位，差评，想赚钱想要提供更好的服务，望速度解决  求新浪给力，天天被僵尸粉，各种欺诈连接骚扰，会员还这样，服务真是不到位，差评，想赚钱想要提供更好的服务，望速度解决  素质，请注意//:昨晚路过莲花一小区楼下，发现路边有部车，车顶两袋垃圾！如果从楼上抛下，垃圾会＂开花＂，但这两袋木有啊，好好的！难道有人故意把垃圾放在车顶？兄弟，你也够折腾！   明朝（1368年 1月23日－1644年 4月25日 [注 2]）是中国历史上最后一个由汉族建立的中原王朝，历经十二世、十六位皇帝，共276年。明朝初期定都于应天府（今南京市），其辖区称为京师。1421年明成祖迁都至顺天府（今北京市），北平布政司升为京师，原京师改称南京我有个哥们属腼腆型的，还口吃，但人家就是点儿正，找的女朋友是咱复旦某系的系花。这天毕业典礼上，我又遇见他，于是关心地问他和他女友现在怎样了。但见他牙根紧咬，当着众人面愤然道：“我…我…我上了这个小 骚…骚 货……”当着这么多人讲这样的话，未免也太OPEN了吧？这时就听他又说：“的当老师发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两人分别与班里最漂亮的女孩和最帅的男孩坐同桌。一周后，这对小情侣的早恋就在猜疑和嫉妒中结束了初一的时候，一次做梦梦见我在考试，吓得我心惊肉跳。醒过来发现自己果然在考试英国哲学家培根和夫人在床上激战正酣，“不 行了，要X了” 培根先生面露难色， “啪”培根 夫人一记耳光，“你就不会换姿势啊！” 换过 姿势后，培根仍旧勇猛依旧。结束后，培 根点了根烟感慨道。“姿势就是力量！位于湖里免税附近的小岛酒店同福楼茶点，蝴蝶饼，水晶饺，芋头排骨都很NICE，自助每位只要38米，没有最低只有更低         我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:【竭尽心力来对待你的星座排名】 第一名 双鱼座； 第二名 天蝎座； 第三名 狮子座； 第四名 巨蟹座； 第五名 金牛座 ；第六名 白羊座 ；第七名 射手座 ；第八名 摩羯座； 第九名 处女座 ；第十名 天秤座 ；第十一名 双子座； 第十二名 水瓶座【解决身体7大常见的难言之“痒”】1.眼睛痒:不要揉,需要多眨；2.鼻子痒,用清水清除鼻腔内毒素；3.喉咙痒:可选用麦冬,沙参这类滋阴的中药泡茶饮用；4.脸部痒:虽然是面子问题,调理却的先从里子做起；5.头皮痒:要及时缓解焦虑、紧张的精神状态；6.手足痒,保养皮肤；7.私处“痒”,注意饮水和饮食很重要为什么网页登陆不上微博阿 【超萌的q版惠安女四姐妹，圆圆的大眼睛，真招人喜欢】她们名字叫“闽闽”、“南南”、“惠惠”、“安安”，分别代表着泉州惠安女四种品德：纯真、善良、美丽、坚强。每一个q版惠安女的身上都有一个动人的故事。它们的设计者是厦大艺术学院肖立等四名同学。友情转发哦    黄金麦浪，大片来袭。作者陈忠实说，这是他要放进棺材做枕头的书；导演王全安说，这是最难拍的一部电影，8改剧本5换导演N次删节。9/13公映，张雨绮、张丰毅激情演绎，一代大师陈忠实终极篇章不容错过！关注 转本微博 有机会得【白鹿原】电影票~9/13抽3位亲，这里有500G的，可以了，哇咔咔  【哪只老牛不喜欢吃嫩草？】“85前”姑娘仍待字闺中，19岁女生已杀上相亲场。本周四就是七夕，相亲“行情”如何？民间“情报”显示：“90后”女孩开始出动，甚至有94年的大一新生；“85前”的1000多位姑娘有点“搁牢”，门槛高是一大原因；“70后”男生条件开得蛮高，要求女方1988年左右出生才行... 神一般的速度 门票来哦  第十六届投洽会（第八届旅博会）门票，你转发我赠送！规则：关注 ，转发本条微博并@ 三位好友，我们明天将在参与活动的朋友中抽出10位，共送出门票20张（每位送2张哦） 路过，打酱油~~~~~~~~我刚刚看成三小~~~~~~~林北这辈子最刺耳听到「小三」二字！！！悟气！悟气！亲，你懂的，我是忠实粉，云南菜我要粗  吃货看过来！乐享美食团第一波福利来咯！现开始征集8位试吃团成员。这周我们要品尝的是位于官邸大厦的膳谷餐厅云南菜。时间初定于9月10日晚18:30。现在关注本微博，转发并，就可以有机会成为试吃团成员。先到先得咯。你们懂的  //: 恭喜  获得由厦航金雁酒店提供的268元紫气东来至尊月一盒。【厦航金雁酒店精美中秋月饼陪你过中秋啦！】即日起至9-07，关注  ，转发并@ 3好友，就有机会获金雁酒店提供的268元紫气东来至尊月一盒（共两盒）；或188元紫气东来锦绣月一盒（共两盒）！更多福利：【超萌睡衣】：真想穿着睡衣满大街溜达，你们喜欢哪件？正好缺一电风扇  【滨北营业厅六重礼活动】一重礼：新装天翼安装爱城市送流量抢电影票；二重礼：购天翼礼包，送数码产品；三重礼：自助缴费有礼；四重礼：清凉“翼”夏炒店活动；五重礼：刷翼支付一元观影；六重礼：关注 ，转发该微博并@ 三位好友，即有机会获赠品牌风扇一台。【竭尽心力来对待你的星座排名】 第一名 双鱼座； 第二名 天蝎座； 第三名 狮子座； 第四名 巨蟹座； 第五名 金牛座 ；第六名 白羊座 ；第七名 射手座 ；第八名 摩羯座； 第九名 处女座 ；第十名 天秤座 ；第十一名 双子座； 第十二名 水瓶座【解决身体7大常见的难言之“痒”】1.眼睛痒:不要揉,需要多眨；2.鼻子痒,用清水清除鼻腔内毒素；3.喉咙痒:可选用麦冬,沙参这类滋阴的中药泡茶饮用；4.脸部痒:虽然是面子问题,调理却的先从里子做起；5.头皮痒:要及时缓解焦虑、紧张的精神状态；6.手足痒,保养皮肤；7.私处“痒”,注意饮水和饮食很重要为什么网页登陆不上微博阿 【超萌的q版惠安女四姐妹，圆圆的大眼睛，真招人喜欢】她们名字叫“闽闽”、“南南”、“惠惠”、“安安”，分别代表着泉州惠安女四种品德：纯真、善良、美丽、坚强。每一个q版惠安女的身上都有一个动人的故事。它们的设计者是厦大艺术学院肖立等四名同学。友情转发哦    黄金麦浪，大片来袭。作者陈忠实说，这是他要放进棺材做枕头的书；导演王全安说，这是最难拍的一部电影，8改剧本5换导演N次删节。9/13公映，张雨绮、张丰毅激情演绎，一代大师陈忠实终极篇章不容错过！关注 转本微博 有机会得【白鹿原】电影票~9/13抽3位亲，这里有500G的，可以了，哇咔咔  【哪只老牛不喜欢吃嫩草？】“85前”姑娘仍待字闺中，19岁女生已杀上相亲场。本周四就是七夕，相亲“行情”如何？民间“情报”显示：“90后”女孩开始出动，甚至有94年的大一新生；“85前”的1000多位姑娘有点“搁牢”，门槛高是一大原因；“70后”男生条件开得蛮高，要求女方1988年左右出生才行... 神一般的速度 门票来哦  第十六届投洽会（第八届旅博会）门票，你转发我赠送！规则：关注 ，转发本条微博并@ 三位好友，我们明天将在参与活动的朋友中抽出10位，共送出门票20张（每位送2张哦） 路过，打酱油~~~~~~~~我刚刚看成三小~~~~~~~林北这辈子最刺耳听到「小三」二字！！！悟气！悟气！亲，你懂的，我是忠实粉，云南菜我要粗  吃货看过来！乐享美食团第一波福利来咯！现开始征集8位试吃团成员。这周我们要品尝的是位于官邸大厦的膳谷餐厅云南菜。时间初定于9月10日晚18:30。现在关注本微博，转发并，就可以有机会成为试吃团成员。先到先得咯。你们懂的  //: 恭喜  获得由厦航金雁酒店提供的268元紫气东来至尊月一盒。【厦航金雁酒店精美中秋月饼陪你过中秋啦！】即日起至9-07，关注  ，转发并@ 3好友，就有机会获金雁酒店提供的268元紫气东来至尊月一盒（共两盒）；或188元紫气东来锦绣月一盒（共两盒）！更多福利：【超萌睡衣】：真想穿着睡衣满大街溜达，你们喜欢哪件？正好缺一电风扇  【滨北营业厅六重礼活动】一重礼：新装天翼安装爱城市送流量抢电影票；二重礼：购天翼礼包，送数码产品；三重礼：自助缴费有礼；四重礼：清凉“翼”夏炒店活动；五重礼：刷翼支付一元观影；六重礼：关注 ，转发该微博并@ 三位好友，即有机会获赠品牌风扇一台。我在取消关注，如果不幸被我取消关注，要嘛是你换昵称、换头像，要嘛就是我们太久没互动鸟，不然就是像我一样你的微博太无聊了，权叔记忆不太好有些两三年以上的粉丝记不住，请被误伤取消关注的且尚活在人间的亲，在下面回复，我会立马酌情回粉。晚上去海悦山庄儿童趴，谁是卧底大PK。有俊男美女，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。晚上九点或者九点半在轮渡码头集合，然后做29路前往海悦山庄    小编要赞助点零食吗 第二天早晨厦大勤业餐厅吃早午餐亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视，亲切慰问，随后号召屁民捐款捐物的是朝鲜！ 我可以说沧虹路房产站出岛方向小车又开始乱停放占用公交车道了吗，文明城市检查根本就是话虎烂  新垵的交警这一大早就开始执勤。辛苦啦！你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。。 。 我在这里:早安厦门，话说今天星期五，话说明天六一儿童节 话说于主任小万子是不是给广大的大盆友小盆友发礼物呢  我在这里:白羊座有时候疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。爱回忆点点滴滴，不懂甜言蜜语,不屑拍马屁. 本能的排斥虚伪和做作的人。对人好成了一种习惯,会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解。心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。明天海悦趴走起，不去的赞助点零食啤酒 6月1、2号两天欢迎大小朋友来我家过节！按图上要求参与活动都有机会获赠 为小朋友们准备的节日礼物一份哦！当然，大朋友们也可以参加哦！转发本条并@ 某位你心里觉着老长不大的＂小朋友＂，还有机会获得湖碟轩会员卡一张+下午茶一份，送五份！这个六一与小轩一起忆童年吧明天晚上去海悦山庄通宵打牌去吗。 有女生去，欢度六一儿童节，需自带一份儿童零食。。。贾霸困谁在福州海悦山庄做公交车要哪里下车比较近啊( ⊙ o ⊙ )啊！ 肚子好饿( ⊙ o ⊙ )啊！我更爱自助餐滴说哦，  他是私奔万水千山的旅行家；从玩乐中捕获灵感的作家；对美艳高度敏感的摄影家。他行走56国，出书20本。他是厦门本土旅行家 。转发微博向他提问，我们将从中选出1人获得他的亲笔签名书《漫游厦门》！另有转发奖获得厦门天鹅大酒店双人份自助晚餐券！专题:对 说：难怪我很久没看到你了~~~~~~你在闭关啊~~~~~~~~~·转个弯，开心就能到来了！ 二战的时候，空中侦查技术还相对比较落后，在空中主要依靠机载的光学相机拍照和肉眼观察来识别地面的军事装备。因此，参战的各方也想出了建造一些简易的伪装武器（如坦克、飞机、卡车）来迷惑敌方的空中侦察力量。图为用于魔火敌人的假坦克。友情转发，亲  好料又来了！即日起至9月28日关注  转发本帖，即有机会获得，活动期间：持建行龙卡IC卡拍卡结算，在数十家咖啡店享受指定咖啡买一送一！详情： 龙卡双重福利，赞噢，果断转!很像那个小弥勒佛哦每天改變大不同...寶貝今天開始側身睡覺了...算是又一進步吧！对 说：亲，你们牙科诊所在哪里，求地址，求公交求价位 要这个还不简单，要多少G啊，哇咔咔  大宝贝～生快，纠结滴处女～～深夜福利贴一张～为了你就好介口～亲，生日快乐， 特发猛男一枚亲，这个叫我情何以堪啊~~~~~~~~我前几天才去 这家价位如何啊╮(╯▽╰)╭分享图片  【两乳间距大于20厘米才是校花？】5日，湖北高校十大校花评选大赛在武汉启动。大赛组委会表示，将对选手的外形进行测量，其中脸部要求嘴巴与眼睛间距离是整个脸长的36%，两乳之间距离大于20厘米。选美标准一经公布即引争议。有选手认为，校花应是美貌与智慧结合，而不应用尺量。 孙夫人，名字正史无载，小说《三国演义》里名孙仁，戏曲称孙尚香、孙安，取号“枭姬”。孙坚之女，孙策与孙权之妹，三国时期的人物苦逼《早班直通车》   对大家说：大家早上好啊，枋湖客运往金尚路方向100米的位置 。。路面上有玻璃渣子。请过往车辆注意避让，。感谢皇军不计前嫌汉奸【日外相肯定中方处罚袭车者做法 称日郑重接受】针对中方对袭击日本驻华大使公车的两名男子处以行政拘留一事，日本外相玄叶光一郎肯定了中国政府对此事的过程报告和迅速处理态度。他说：“我们对此郑重接受。”他表示对处分“轻重不予置评”，“强烈期待拘留能防止再发”。不接受道歉，把我们当猴耍【 道歉：部分大家电商品未实现零毛利承诺】虽然投入大量促销资源，但发现仍有少部分大家电商品没实现零毛利的承诺；且由于技术及价格实时波动性，无法实现所有大家电产品在同一时点全部比竞争对手低的承诺。 京东商城对未完全履行对消费者承诺的行为深表歉意。 对 说：难怪我很久没看到你了~~~~~~你在闭关啊~~~~~~~~~·转个弯，开心就能到来了！ 二战的时候，空中侦查技术还相对比较落后，在空中主要依靠机载的光学相机拍照和肉眼观察来识别地面的军事装备。因此，参战的各方也想出了建造一些简易的伪装武器（如坦克、飞机、卡车）来迷惑敌方的空中侦察力量。图为用于魔火敌人的假坦克。友情转发，亲  好料又来了！即日起至9月28日关注  转发本帖，即有机会获得，活动期间：持建行龙卡IC卡拍卡结算，在数十家咖啡店享受指定咖啡买一送一！详情： 龙卡双重福利，赞噢，果断转!很像那个小弥勒佛哦每天改變大不同...寶貝今天開始側身睡覺了...算是又一進步吧！对 说：亲，你们牙科诊所在哪里，求地址，求公交求价位 要这个还不简单，要多少G啊，哇咔咔  大宝贝～生快，纠结滴处女～～深夜福利贴一张～为了你就好介口～亲，生日快乐， 特发猛男一枚亲，这个叫我情何以堪啊~~~~~~~~我前几天才去 这家价位如何啊╮(╯▽╰)╭分享图片  【两乳间距大于20厘米才是校花？】5日，湖北高校十大校花评选大赛在武汉启动。大赛组委会表示，将对选手的外形进行测量，其中脸部要求嘴巴与眼睛间距离是整个脸长的36%，两乳之间距离大于20厘米。选美标准一经公布即引争议。有选手认为，校花应是美貌与智慧结合，而不应用尺量。 孙夫人，名字正史无载，小说《三国演义》里名孙仁，戏曲称孙尚香、孙安，取号“枭姬”。孙坚之女，孙策与孙权之妹，三国时期的人物苦逼《早班直通车》   对大家说：大家早上好啊，枋湖客运往金尚路方向100米的位置 。。路面上有玻璃渣子。请过往车辆注意避让，。感谢皇军不计前嫌汉奸【日外相肯定中方处罚袭车者做法 称日郑重接受】针对中方对袭击日本驻华大使公车的两名男子处以行政拘留一事，日本外相玄叶光一郎肯定了中国政府对此事的过程报告和迅速处理态度。他说：“我们对此郑重接受。”他表示对处分“轻重不予置评”，“强烈期待拘留能防止再发”。不接受道歉，把我们当猴耍【 道歉：部分大家电商品未实现零毛利承诺】虽然投入大量促销资源，但发现仍有少部分大家电商品没实现零毛利的承诺；且由于技术及价格实时波动性，无法实现所有大家电产品在同一时点全部比竞争对手低的承诺。 京东商城对未完全履行对消费者承诺的行为深表歉意。 