周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……我饿了....求蹭饭................早…Please,don't go.我有一朵刺猬花一念之间…其实摩羯座心里清楚得很，只是都不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于摩羯座来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负摩羯座，对他们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。早…我不被需要，也不重要做一个傻子多么好…本着贰的态度一直贰下去…有你们真好你们是我独有的Hedgehog花           阳光灿烂，爱人，朋友，梦想，都还在。那就好好享受青春吧，你无法比此刻更年轻了！（via 画片集）一个脑子不够用~谁的借我用、天天半夜睡觉、大早上六点多就醒，还叫人娱乐不......作为一个小怪兽~我一个奥特曼都没消灭来~D~~~从里到外都清纯的感觉~~//: 测了两遍都是C。  测试你的清纯度！我觉得我身边的人渣们肯定都是A。「转」让这个世界因为有了我而有一点点的不一样......也正是因为我身边的每个人的存在，我的生活因为你们而不一样~~汇集2012年140部华语电影， 每一秒都是经典，每一幕都想飙泪， 每一句台词都那么熟悉啊！！！ 每部电影都是浓缩的人生，总能在这些片段里找到你自己的影子。（原文→  ）早…我是第二，第二~~~~支持泰国，赞个~~走过、路过、赶紧互粉 ~~~说不定下个中奖的就会是你哦~~前三名关注本锅的给予免单一次的奖励！   恭喜三位中奖！这视频果断收藏、眼疾手快、动作轻盈敏捷~~默契、信任~~菜鸟的我在努力打出这么87的球的路上~//: 太精彩了，男双真心帅气！感觉好多球如果是我一定会和你抢，怕你防不住。看来除了默契之外，信任也很重要！我什么也能杀这么霸气的球！默契配合···急速攻防···杀球盛宴！！！【视频：chinese power！蔡赟、傅海峰精彩比赛集锦MV】   （分享自 ）三人行…  我饿了....求蹭饭................早…Please,don't go.我有一朵刺猬花一念之间…其实摩羯座心里清楚得很，只是都不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于摩羯座来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负摩羯座，对他们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。早…我不被需要，也不重要做一个傻子多么好…本着贰的态度一直贰下去…有你们真好你们是我独有的Hedgehog花           阳光灿烂，爱人，朋友，梦想，都还在。那就好好享受青春吧，你无法比此刻更年轻了！（via 画片集）一个脑子不够用~谁的借我用、天天半夜睡觉、大早上六点多就醒，还叫人娱乐不......作为一个小怪兽~我一个奥特曼都没消灭来~D~~~从里到外都清纯的感觉~~//: 测了两遍都是C。  测试你的清纯度！我觉得我身边的人渣们肯定都是A。「转」让这个世界因为有了我而有一点点的不一样......也正是因为我身边的每个人的存在，我的生活因为你们而不一样~~汇集2012年140部华语电影， 每一秒都是经典，每一幕都想飙泪， 每一句台词都那么熟悉啊！！！ 每部电影都是浓缩的人生，总能在这些片段里找到你自己的影子。（原文→  ）早…我是第二，第二~~~~支持泰国，赞个~~走过、路过、赶紧互粉 ~~~说不定下个中奖的就会是你哦~~前三名关注本锅的给予免单一次的奖励！   恭喜三位中奖！这视频果断收藏、眼疾手快、动作轻盈敏捷~~默契、信任~~菜鸟的我在努力打出这么87的球的路上~//: 太精彩了，男双真心帅气！感觉好多球如果是我一定会和你抢，怕你防不住。看来除了默契之外，信任也很重要！我什么也能杀这么霸气的球！默契配合···急速攻防···杀球盛宴！！！【视频：chinese power！蔡赟、傅海峰精彩比赛集锦MV】   （分享自 ）三人行…  周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……~~~加油~支持你，亲笔签名有木有一部电影一种心情，一部电影一种态度。期待已久的《别拿电影说事儿》来啦。百里挑一：116部电影，116种心情。哪一部电影让你回想起自己生命中的经历？是否曾像对待恋人般对某一部电影恋恋不舍？现在点击 ，在豆瓣评论区写下自己最喜欢的一部电影，并分享到微博，同时艾特 和 ，即有机会获得本书一本。开心，不开心都喜欢吃凉的东西…刚吃了两个碎碎冰开心还是不开心…哈哈，不重要了…分手合约继续看，看完就碎觉……油泼凉皮~~自创哦~灵感来源于油泼面家里没有麻酱，不然味道绝对一绝~~大晚上的发这个是不是不大好啊~我会告诉你们我正吃的不亦乐乎~~减肥什么的都是浮云.....吃饱了才有力气减肥当与ta人一起时，只求一种舒适简单的感觉，安逸并快乐足已~爱情谁伤了谁都是浮云，没有机会就没有伤害，都是无以言论的扯淡~~耍流氓的都拉出去裸奔~~//: 其实这世上哪有什么真正的爱？只有不去比较的爱，谁爱的多谁爱的少，赢了又能怎样呢？这是一个假设题，每一个人都会对自己说：我一定要找到属于自己的最好的爱，对未来充满了憧憬，因此我们走过了许多路，翻山越岭。其实这世上哪有什么最好的爱呢，只有不再去比较的爱，你不再去比较你跟他和另一个人之间谁更快乐，不再考虑自己是不是更辛苦，那就是属于你的真心真爱。喜相逢…我只能说我的品味提高了…早…十指紧扣…仅剩三块钱的你，我不嫌弃… 我现在这里…好久不贱······来过 走过 是亲爱的路人。好久不见，那我先走了，全新专辑《亲爱的路人》由林夕作词，累积了她对爱情的体验和领悟，词神林夕献出堪称他近年来最深刻的歌词，一首歌道尽千帆过尽的爱情。  早…第128天…我向毛主席保证，烤肉好吃…烤肉ing~喔～好美丽只要人人都显出一点贰，世界将变成美好的人间…            and so on…         卡卡卡卡卡从来没这么卡过~~~还叫我娱乐不，次奥，睡觉去~~~《星爷和吹神的幸福》 安逸、舒适、简单.....温温的幸福足已、~~~加油~支持你，亲笔签名有木有一部电影一种心情，一部电影一种态度。期待已久的《别拿电影说事儿》来啦。百里挑一：116部电影，116种心情。哪一部电影让你回想起自己生命中的经历？是否曾像对待恋人般对某一部电影恋恋不舍？现在点击 ，在豆瓣评论区写下自己最喜欢的一部电影，并分享到微博，同时艾特 和 ，即有机会获得本书一本。开心，不开心都喜欢吃凉的东西…刚吃了两个碎碎冰开心还是不开心…哈哈，不重要了…分手合约继续看，看完就碎觉……油泼凉皮~~自创哦~灵感来源于油泼面家里没有麻酱，不然味道绝对一绝~~大晚上的发这个是不是不大好啊~我会告诉你们我正吃的不亦乐乎~~减肥什么的都是浮云.....吃饱了才有力气减肥当与ta人一起时，只求一种舒适简单的感觉，安逸并快乐足已~爱情谁伤了谁都是浮云，没有机会就没有伤害，都是无以言论的扯淡~~耍流氓的都拉出去裸奔~~//: 其实这世上哪有什么真正的爱？只有不去比较的爱，谁爱的多谁爱的少，赢了又能怎样呢？这是一个假设题，每一个人都会对自己说：我一定要找到属于自己的最好的爱，对未来充满了憧憬，因此我们走过了许多路，翻山越岭。其实这世上哪有什么最好的爱呢，只有不再去比较的爱，你不再去比较你跟他和另一个人之间谁更快乐，不再考虑自己是不是更辛苦，那就是属于你的真心真爱。喜相逢…我只能说我的品味提高了…早…十指紧扣…仅剩三块钱的你，我不嫌弃… 我现在这里…好久不贱······来过 走过 是亲爱的路人。好久不见，那我先走了，全新专辑《亲爱的路人》由林夕作词，累积了她对爱情的体验和领悟，词神林夕献出堪称他近年来最深刻的歌词，一首歌道尽千帆过尽的爱情。  早…第128天…我向毛主席保证，烤肉好吃…烤肉ing~喔～好美丽只要人人都显出一点贰，世界将变成美好的人间…            and so on…         卡卡卡卡卡从来没这么卡过~~~还叫我娱乐不，次奥，睡觉去~~~《星爷和吹神的幸福》 安逸、舒适、简单.....温温的幸福足已、周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……摩羯的忍耐是有限度的，而Ta却不会把这个底线表露出来。每一次看似风平浪静，其实都已经在摩羯的心里累计。所以某次你可能觉得摩羯是突然翻脸，哦，不好意思，其实Ta已经给了你很多次机会，在你不经意间，摩羯到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。尿尿的时候不会想射，想射的时候也不会先过尿尿~射完会想尿尿~谁来告诉我是不是的根据那条“男人的鸡鸡在骑自行车的时候如何摆放”的问题所衍生出的所有问题的诚实回答！让女生们更了解男生的鸡鸡！（转）太没节操！！！笑死我了W。。。王小贱因为能给剪出豁了一块的刘海，像小丸子这样滴~~李大仁、张志明、柯景腾、王小贱，如果让你选一个当男友，你会选谁？？？「转」 2013.4.25晚上八点零一分…我养了一只猫咪…以后有你陪我，我不在是一个人…小名:贰贱手不残了、贴膜OVer......屏保、按键贴都换了  大红色KT…朋友不一定是和你说话最多的人，但一定是要你解释最少的。模具都好动心~~蛋挞，芝士蛋糕我都想做~     //: 家门口地，转起~     【美的烤箱聚划算火爆开团】美的乐众专卖店38升超大容量电烤箱震翻全场！旋转烤叉 热风发酵全功能，原价899元聚划算只要449元！关注，转发本条微博，每一小时抽奖一次，还有超值奖品等着您哦！上班，上班，要是放半天假~~俺就屌丝一会，品咖啡~~~谁有空，赶紧报名吧~~~~终于迎来了稍嫌短暂的五一假期，放假前的这个下午，不妨溜个号，趁着马路还没拥堵，趁着心情刚要起飞，来参加我们的【魔时福利】咖啡品鉴会，用咖啡的醇香开启小长假浓情之旅！转发本条微博并关注 就有机会获得由 精心调制的38元曼特宁咖啡一杯哦。精致的情绪疯子…  摩羯座的情绪变化真的是非摩羯人所不能理解的，他们的情绪变化是比变天还要快的变脸，上一秒钟也许还是很开心的，下一秒说不定就翻脸了，你永远也猜不中他的下一个表情是什么，不过细心地去观察还是有迹可寻的。因为摩羯的情绪变化是会有理由的，他们还没神经质到没有理由都可以变幻情绪。大米肥皂，固态香水…都好用… ……………………………………固态香水，有需要的可以联系   ╭(╯3╰)╮面子是给人看的，里子才是自己的。昨天的这个时候…一个人在路上，从所未有的踏实…说好的青春呢~~我的青春我折腾~~   中不中，都去看移动用户福利！世茂感恩活动，带你免费看《致青春》！12580商盟携手世茂感恩第二季活动开始了！关注 和 写出你致青春的宣言并转发@ 3位好友，将有5位朋友获得《致青春》影票兑换券2张！ 我在徐州，我为雅安祈福~~（请保持队形）//:逝者安息，生者坚强，心系雅安，雅安加油~~~【我在徐州，我为雅安祈福】4.23号晚18点，爱心汇聚古彭广场 ，为了帮助四川同胞，活动所得资金如数捐往灾区，（或购买物资寄往灾区）由赞助商提供爱心蜡烛，售价由2元起，每个人购买数量不限。（活动又网友发起具体→）我在徐州，我为雅安祈福 …爱心传递下去//: 从汶川到玉树到雅安……徐工总是第一个冲向灾区…祝徐工在川参加救援的成员平安，安全第一…心系雅安、祈福雅安… 多么熟悉的徐工金！多么熟悉的帕拉丁！徐工救援队已经到达震区！028-873111132 徐工人随时待命！山路崎岖、余震不断，希望同事们平安！  的救援队也到了，向同行致敬！这一刻，我们不再是对手，我们都是雅安人！天佑雅安！摩羯的忍耐是有限度的，而Ta却不会把这个底线表露出来。每一次看似风平浪静，其实都已经在摩羯的心里累计。所以某次你可能觉得摩羯是突然翻脸，哦，不好意思，其实Ta已经给了你很多次机会，在你不经意间，摩羯到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。尿尿的时候不会想射，想射的时候也不会先过尿尿~射完会想尿尿~谁来告诉我是不是的根据那条“男人的鸡鸡在骑自行车的时候如何摆放”的问题所衍生出的所有问题的诚实回答！让女生们更了解男生的鸡鸡！（转）太没节操！！！笑死我了W。。。王小贱因为能给剪出豁了一块的刘海，像小丸子这样滴~~李大仁、张志明、柯景腾、王小贱，如果让你选一个当男友，你会选谁？？？「转」 2013.4.25晚上八点零一分…我养了一只猫咪…以后有你陪我，我不在是一个人…小名:贰贱手不残了、贴膜OVer......屏保、按键贴都换了  大红色KT…朋友不一定是和你说话最多的人，但一定是要你解释最少的。模具都好动心~~蛋挞，芝士蛋糕我都想做~     //: 家门口地，转起~     【美的烤箱聚划算火爆开团】美的乐众专卖店38升超大容量电烤箱震翻全场！旋转烤叉 热风发酵全功能，原价899元聚划算只要449元！关注，转发本条微博，每一小时抽奖一次，还有超值奖品等着您哦！上班，上班，要是放半天假~~俺就屌丝一会，品咖啡~~~谁有空，赶紧报名吧~~~~终于迎来了稍嫌短暂的五一假期，放假前的这个下午，不妨溜个号，趁着马路还没拥堵，趁着心情刚要起飞，来参加我们的【魔时福利】咖啡品鉴会，用咖啡的醇香开启小长假浓情之旅！转发本条微博并关注 就有机会获得由 精心调制的38元曼特宁咖啡一杯哦。精致的情绪疯子…  摩羯座的情绪变化真的是非摩羯人所不能理解的，他们的情绪变化是比变天还要快的变脸，上一秒钟也许还是很开心的，下一秒说不定就翻脸了，你永远也猜不中他的下一个表情是什么，不过细心地去观察还是有迹可寻的。因为摩羯的情绪变化是会有理由的，他们还没神经质到没有理由都可以变幻情绪。大米肥皂，固态香水…都好用… ……………………………………固态香水，有需要的可以联系   ╭(╯3╰)╮面子是给人看的，里子才是自己的。昨天的这个时候…一个人在路上，从所未有的踏实…说好的青春呢~~我的青春我折腾~~   中不中，都去看移动用户福利！世茂感恩活动，带你免费看《致青春》！12580商盟携手世茂感恩第二季活动开始了！关注 和 写出你致青春的宣言并转发@ 3位好友，将有5位朋友获得《致青春》影票兑换券2张！ 我在徐州，我为雅安祈福~~（请保持队形）//:逝者安息，生者坚强，心系雅安，雅安加油~~~【我在徐州，我为雅安祈福】4.23号晚18点，爱心汇聚古彭广场 ，为了帮助四川同胞，活动所得资金如数捐往灾区，（或购买物资寄往灾区）由赞助商提供爱心蜡烛，售价由2元起，每个人购买数量不限。（活动又网友发起具体→）我在徐州，我为雅安祈福 …爱心传递下去//: 从汶川到玉树到雅安……徐工总是第一个冲向灾区…祝徐工在川参加救援的成员平安，安全第一…心系雅安、祈福雅安… 多么熟悉的徐工金！多么熟悉的帕拉丁！徐工救援队已经到达震区！028-873111132 徐工人随时待命！山路崎岖、余震不断，希望同事们平安！  的救援队也到了，向同行致敬！这一刻，我们不再是对手，我们都是雅安人！天佑雅安！周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……分手搞个毛合约，贱人就是矫情…哇哈哈…糖蝴蝶…带你回家喽漂亮…新款、蕾丝........新款、灵感来源于刺猬小姐在青春退去之前…我不对任何人说分手，继续单着多惬意本着一人吃饱全家不饿的原则…我单身，我快乐…【27岁定律】27岁时女人的一道坎，是男人的“成人礼”。男人从27岁才开始真正成长，女人从27岁开始青春消退。很多女人会选择在27岁时跟男友说分手，这就是让人又爱又恨的“27岁定律”。这是因为27岁的他让她看不到未来，而27岁的她已经不能再等。我不想我不想起床……晚安，亲爱的陌生人。手脏因为我在努力生活，努力折腾青春.......嫌弃的请绕路爱劳动、爱生活，爱青春，爱折腾的姑娘就是我...........好吧我一直在2的国度、从未被超越......累了一天、.....挣钱不容易、花钱如流水....洗澡干净的、身上还有沐浴露余香，谢谢老妈给搓背….妈妈烧的稀饭…大补和田枣，龙岩肉，杂粮……累了，喝一碗温暖牌的稀饭…喝完，洗澡…樱花虽美……【艺术】日本大地震后出现了一个名为Okurie的艺术项目，目的是在即将拆除的建筑上留下壁画。Yosuke Tan邀请某高中毕业生重回校园，使用27升颜料，在教室窗户印下手印，组成壮观的樱花盛开图。“层叠的花瓣让人感受到春天，在这我度过了高中生活，现在它即将废弃，以此纪念。”。菠萝菠萝咪.................................................好暖和的天气谢谢白富美 送的蓝胖子， 你的黄撸撸好可耐 …斑马是白富美的…蓝胖子  好来森的一天看这个大姐…你还觉得冷么………好心人粗线吧 //: 帮转发        //: 转发微博一生，一段情，只爱一个人… 最爱 分手搞个毛合约，贱人就是矫情…哇哈哈…糖蝴蝶…带你回家喽漂亮…新款、蕾丝........新款、灵感来源于刺猬小姐在青春退去之前…我不对任何人说分手，继续单着多惬意本着一人吃饱全家不饿的原则…我单身，我快乐…【27岁定律】27岁时女人的一道坎，是男人的“成人礼”。男人从27岁才开始真正成长，女人从27岁开始青春消退。很多女人会选择在27岁时跟男友说分手，这就是让人又爱又恨的“27岁定律”。这是因为27岁的他让她看不到未来，而27岁的她已经不能再等。我不想我不想起床……晚安，亲爱的陌生人。手脏因为我在努力生活，努力折腾青春.......嫌弃的请绕路爱劳动、爱生活，爱青春，爱折腾的姑娘就是我...........好吧我一直在2的国度、从未被超越......累了一天、.....挣钱不容易、花钱如流水....洗澡干净的、身上还有沐浴露余香，谢谢老妈给搓背….妈妈烧的稀饭…大补和田枣，龙岩肉，杂粮……累了，喝一碗温暖牌的稀饭…喝完，洗澡…樱花虽美……【艺术】日本大地震后出现了一个名为Okurie的艺术项目，目的是在即将拆除的建筑上留下壁画。Yosuke Tan邀请某高中毕业生重回校园，使用27升颜料，在教室窗户印下手印，组成壮观的樱花盛开图。“层叠的花瓣让人感受到春天，在这我度过了高中生活，现在它即将废弃，以此纪念。”。菠萝菠萝咪.................................................好暖和的天气谢谢白富美 送的蓝胖子， 你的黄撸撸好可耐 …斑马是白富美的…蓝胖子  好来森的一天看这个大姐…你还觉得冷么………好心人粗线吧 //: 帮转发        //: 转发微博一生，一段情，只爱一个人… 最爱 周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ………晚安，亲爱的陌生人。喜欢的调调~~果断diy截做手机铃声....好久没有听到这么喜欢的调调的了~~完整版MP3格式已下载完毕、有喜欢的私信我，我给他完整版~~~-Miracle (Acustic)-生命不会永远，我们期待相聚   ~~~ 地址： 第一波转发有奖开始了！【参与方式】关注 转发并@ 3位好友 【奖品】100元超市购物卡 更多优惠详情查看： 转发此微博就有机会免费获得100元超市购物卡，快来参加吧！ …晚安，亲爱的陌生人。………这个菜，不用到睢宁就吃到了…味道好…躺着中枪…你们发现没，优秀的人普遍单身。05年就开始吃他们家玉米…每每放学朝阳转车，都会光顾朝阳路东车站后有家【东北粘玉米】刚路过，买了一个还是那个味道…还是那个大姐…休息在家就是各种随意…随便一个毛衣，穿个跨裤，平底鞋子…怎么舒服怎么来……真暖，刚从楼上晒完太暖，舒服……小风还是很浪滴…可惜海信不产男人…不然我留预定几打…走过路过不要错过，本月12-14号商场搞活动，有想5月1买家电的亲戚朋友不要错过这个机会，还有价宝，买家电不来找我的人属于不讲究的  粗现………睡觉静音你不知道么，电话都叫你打的没电了寻人启事：此妞消失半个小时了，打电话不接，短信不回，寻到此人奖励一顿晚饭没有开始，没有结局。你并不特殊，只是没有准备好，要跟一个人在一起，你们成为彼此的过往——【他还未来，你怎敢老去】咳嗽吃话梅…应该没事吧不醉不归…我一直希望有个人，能对我说：走吧，喝酒去，不醉不归。…晚安，亲爱的陌生人。喜欢的调调~~果断diy截做手机铃声....好久没有听到这么喜欢的调调的了~~完整版MP3格式已下载完毕、有喜欢的私信我，我给他完整版~~~-Miracle (Acustic)-生命不会永远，我们期待相聚   ~~~ 地址： 第一波转发有奖开始了！【参与方式】关注 转发并@ 3位好友 【奖品】100元超市购物卡 更多优惠详情查看： 转发此微博就有机会免费获得100元超市购物卡，快来参加吧！ …晚安，亲爱的陌生人。………这个菜，不用到睢宁就吃到了…味道好…躺着中枪…你们发现没，优秀的人普遍单身。05年就开始吃他们家玉米…每每放学朝阳转车，都会光顾朝阳路东车站后有家【东北粘玉米】刚路过，买了一个还是那个味道…还是那个大姐…休息在家就是各种随意…随便一个毛衣，穿个跨裤，平底鞋子…怎么舒服怎么来……真暖，刚从楼上晒完太暖，舒服……小风还是很浪滴…可惜海信不产男人…不然我留预定几打…走过路过不要错过，本月12-14号商场搞活动，有想5月1买家电的亲戚朋友不要错过这个机会，还有价宝，买家电不来找我的人属于不讲究的  粗现………睡觉静音你不知道么，电话都叫你打的没电了寻人启事：此妞消失半个小时了，打电话不接，短信不回，寻到此人奖励一顿晚饭没有开始，没有结局。你并不特殊，只是没有准备好，要跟一个人在一起，你们成为彼此的过往——【他还未来，你怎敢老去】咳嗽吃话梅…应该没事吧不醉不归…我一直希望有个人，能对我说：走吧，喝酒去，不醉不归。周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……看透不说透，说透得挨揍…哼哼当一个二货不再犯二时说明他不开心了~ 你有经验吧晚上九点空无一人的场地，到现在还剩两片空地…四月不减肥,五月途伤悲…四月继续…  早上九里山....天然大滑滑梯、屁股都磨的赠亮大早上来爬山...yundong!山上滴桃花朵朵开  山顶小房子是小日本所建具体年月日，百度吧…今早一爬山，儿时回忆甚多，就拿滑滑梯来说，小时候都是排队滑  下下个星期来滑滑梯…晚安，亲爱的陌生人。不准给我剧透……飘走了，迎接下一拨  。去世贸看「痞子、戏子、厨子」然后还得找小凡去 。感冒好久了，为了不把病毒带给她们。只好全程口罩，过个周末容易吗貌似我也发骚鸟…今天一天都在照顾低烧的宝贝，生病的小孩都需要疼爱，呵护，中午还喂他吃面条，超市买了他喜欢的零食…一下午在床上陪他玩游戏看动画片他这会生龙活虎…我蔫了……转发微博 如果我一篇一篇的翻你每条微博 一条一条看你微博里的每条评论 再点开你评论里跟你关系暧昧的异性的微博 一篇一篇翻她的每条微博 一条一条的看评论里是否有你在跟她说腻歪的话 如果我做了这些病态的事 那只能说明 我要么爱你爱的想吃了你 要么爱你爱的想杀了你早……我有一头小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮好骑他去赶集…又见28号…caro  mio    ben   微博玩伤了…各种晒幸福，你说要是男欢女爱，那是团恋爱…特么的都是各种基情四射原本的〔采菊东篱下〕如今是〔基友把菊爆〕……………………我可算明白靠谱姑娘为毛这么多单身滴，原来所谓的男盆友都去找他们的男盆友了……………………………………………………………吼吼…继春节之后第一次全家人一起吃饭…妹妹打了豆脑，买了菜，妈妈炒了芹菜啥的…小外甥卖萌打滚吃饭去也…温暖的星空下，那么多人都不再相信爱情了 。—— 亲爱的不二周日那个可是我排了一个小时~~~不行，我得问绿豆饼老板要福利去//: 就是咱上次黑不溜秋摸黑吃的啊 //:     咱都吃过了 //: 老板真的很爱国呢。。。传说中风靡全徐州的中枢街绿豆饼， 排了半个多小时才买到，拿过来还是热乎乎的，然后被我发现了亮点 【突然好想你-我们像一首最美丽的歌曲，变成两部悲伤的电影】…………谢谢，亲爱的陌生人，来电唱给我听 …我的晚安送给你白菜价啊~~~有木有组团去买的一拉就响家乐福~~~统一的蜜桃多鲜橙多冰红茶家乐福活动啦，一块钱一盒，   我在这里:看透不说透，说透得挨揍…哼哼当一个二货不再犯二时说明他不开心了~ 你有经验吧晚上九点空无一人的场地，到现在还剩两片空地…四月不减肥,五月途伤悲…四月继续…  早上九里山....天然大滑滑梯、屁股都磨的赠亮大早上来爬山...yundong!山上滴桃花朵朵开  山顶小房子是小日本所建具体年月日，百度吧…今早一爬山，儿时回忆甚多，就拿滑滑梯来说，小时候都是排队滑  下下个星期来滑滑梯…晚安，亲爱的陌生人。不准给我剧透……飘走了，迎接下一拨  。去世贸看「痞子、戏子、厨子」然后还得找小凡去 。感冒好久了，为了不把病毒带给她们。只好全程口罩，过个周末容易吗貌似我也发骚鸟…今天一天都在照顾低烧的宝贝，生病的小孩都需要疼爱，呵护，中午还喂他吃面条，超市买了他喜欢的零食…一下午在床上陪他玩游戏看动画片他这会生龙活虎…我蔫了……转发微博 如果我一篇一篇的翻你每条微博 一条一条看你微博里的每条评论 再点开你评论里跟你关系暧昧的异性的微博 一篇一篇翻她的每条微博 一条一条的看评论里是否有你在跟她说腻歪的话 如果我做了这些病态的事 那只能说明 我要么爱你爱的想吃了你 要么爱你爱的想杀了你早……我有一头小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮好骑他去赶集…又见28号…caro  mio    ben   微博玩伤了…各种晒幸福，你说要是男欢女爱，那是团恋爱…特么的都是各种基情四射原本的〔采菊东篱下〕如今是〔基友把菊爆〕……………………我可算明白靠谱姑娘为毛这么多单身滴，原来所谓的男盆友都去找他们的男盆友了……………………………………………………………吼吼…继春节之后第一次全家人一起吃饭…妹妹打了豆脑，买了菜，妈妈炒了芹菜啥的…小外甥卖萌打滚吃饭去也…温暖的星空下，那么多人都不再相信爱情了 。—— 亲爱的不二周日那个可是我排了一个小时~~~不行，我得问绿豆饼老板要福利去//: 就是咱上次黑不溜秋摸黑吃的啊 //:     咱都吃过了 //: 老板真的很爱国呢。。。传说中风靡全徐州的中枢街绿豆饼， 排了半个多小时才买到，拿过来还是热乎乎的，然后被我发现了亮点 【突然好想你-我们像一首最美丽的歌曲，变成两部悲伤的电影】…………谢谢，亲爱的陌生人，来电唱给我听 …我的晚安送给你白菜价啊~~~有木有组团去买的一拉就响家乐福~~~统一的蜜桃多鲜橙多冰红茶家乐福活动啦，一块钱一盒，   我在这里:周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……We all desire forever wait for each other to meet to you.（我们都渴望永远不变 彼此等待 只为遇见对的你）「明年今日 谁还等待」周六，暖暖的太阳…中午炖个排骨粗吧市场买菜走起…回头洗洗衣服，扫个地…+9 //: 米兔//:转发微博我是那种，别人给点温暖，就会感动很久的人 。…静音，明天早上天塌下来都别叫我，我要自然醒之后洗衣服，打扫卫生…明天拒绝任何约会相约我的排队周日…掉脑子…网银忘办公室了… 逛吃逛吃…下次一定陪你 …自己注意安全…好好照顾俺家泡泡好东西要大家分享的…昨天排了20分钟…然后入手六份，排我后面的人估计恨shi我了 中午入手了一份… 丫丫推荐的绿豆饼果然好多人在排队，  其实吃货才是这个世上最勤奋的人，有没有！另外财富对面也开了个红豆饼vs海苔饼，看了一眼还不错，队伍都到大街上了还是改日再买吧  我在这里:酒驾，查查查查查…酒驾…西苑人家路口…查酒驾…绝望比冬天还寒冷…早……很开心………………………………We all desire forever wait for each other to meet to you.（我们都渴望永远不变 彼此等待 只为遇见对的你）「明年今日 谁还等待」周六，暖暖的太阳…中午炖个排骨粗吧市场买菜走起…回头洗洗衣服，扫个地…+9 //: 米兔//:转发微博我是那种，别人给点温暖，就会感动很久的人 。…静音，明天早上天塌下来都别叫我，我要自然醒之后洗衣服，打扫卫生…明天拒绝任何约会相约我的排队周日…掉脑子…网银忘办公室了… 逛吃逛吃…下次一定陪你 …自己注意安全…好好照顾俺家泡泡好东西要大家分享的…昨天排了20分钟…然后入手六份，排我后面的人估计恨shi我了 中午入手了一份… 丫丫推荐的绿豆饼果然好多人在排队，  其实吃货才是这个世上最勤奋的人，有没有！另外财富对面也开了个红豆饼vs海苔饼，看了一眼还不错，队伍都到大街上了还是改日再买吧  我在这里:酒驾，查查查查查…酒驾…西苑人家路口…查酒驾…绝望比冬天还寒冷…早……很开心………………………………周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……掀开被子我惊了…这货你昨晚背着我干嘛去了…这是闹哪样至少曾经有那么短短的一段时间，我是你微笑的原因。吼吼…晚上的植物园很寂静，有散步的大叔大婶，嬉戏的小盆友，当然今天还有我这个跑步的二货…回家了……感觉不错…以前心情不好的时候也是跑步，跑着跑着…不开心的都不见了…我发泄的一种方式…好女不过百… …因为没有安全感，所以一直对T好…每天睡前都会翻看有关T的所有…摩羯喜欢默默的关注…但T似乎从来都不需要我。不管我怎么做，得不到肯定，认可…捡贝壳我只捡自己喜欢适合自己的那个…摩羯喜欢和自己喜欢的人斗嘴,摩羯不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外摩羯需要慢慢相处，因为摩羯是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，摩羯也可以理性的可怕 ，摩羯座的人很没安全感，真的超级没有安全感。所以要好好对待ta们。  ...........千万不要忘了小丸子咱们还是小孩呢，不必这么装模作样吧！我爱你请你跟我在一起 幸福是不会自己走过来的一天到晚伸手要钱，很坏哦我说的对吧…吃独食拉肚子哈哈…某人放我鸽子去同事聚会，，结果被那个贰货瘦瘦瘦 说中了，我可以暗喜吗？还等罚你的100块呢 。…一个车站没个人说话，就你说话，此地无银三百两，不是你是谁…看好自己的手机…出现问题要冷静，别乱听他人错意…心里急火了…现在都还不能平静…在路上见到我肯定能认出你来…下次见你就曝光你…爪子贱，早晚让人剁…古彭等车耳机没音，迅速摸口袋，手机没有，转身一刻余光看到中年男子站回站台，还手指东边告诉我跑那边了，心急…脱口而出，【就是你】男子不说话，左手插口袋【把你手掏出来我看看】一掏…看到没红色亮壳，迅速拿回…男子转身就走…一个车站这么多人没个说人话的…后悔没拍下男子相貌…古彭等车耳机没音，迅速摸口袋，手机没有，转身一刻余光看到中年男子站回站台，还手指东边告诉我跑那边了，心急…脱口而出，【就是你】男子不说话，左手插口袋【把你手掏出来我看看】一掏…看到没红色亮壳，迅速拿回…男子转身就走…一个车站这么多人没个说人话的…后悔没拍下男子相貌…65、还有60秒下班掀开被子我惊了…这货你昨晚背着我干嘛去了…这是闹哪样至少曾经有那么短短的一段时间，我是你微笑的原因。吼吼…晚上的植物园很寂静，有散步的大叔大婶，嬉戏的小盆友，当然今天还有我这个跑步的二货…回家了……感觉不错…以前心情不好的时候也是跑步，跑着跑着…不开心的都不见了…我发泄的一种方式…好女不过百… …因为没有安全感，所以一直对T好…每天睡前都会翻看有关T的所有…摩羯喜欢默默的关注…但T似乎从来都不需要我。不管我怎么做，得不到肯定，认可…捡贝壳我只捡自己喜欢适合自己的那个…摩羯喜欢和自己喜欢的人斗嘴,摩羯不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外摩羯需要慢慢相处，因为摩羯是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，摩羯也可以理性的可怕 ，摩羯座的人很没安全感，真的超级没有安全感。所以要好好对待ta们。  ...........千万不要忘了小丸子咱们还是小孩呢，不必这么装模作样吧！我爱你请你跟我在一起 幸福是不会自己走过来的一天到晚伸手要钱，很坏哦我说的对吧…吃独食拉肚子哈哈…某人放我鸽子去同事聚会，，结果被那个贰货瘦瘦瘦 说中了，我可以暗喜吗？还等罚你的100块呢 。…一个车站没个人说话，就你说话，此地无银三百两，不是你是谁…看好自己的手机…出现问题要冷静，别乱听他人错意…心里急火了…现在都还不能平静…在路上见到我肯定能认出你来…下次见你就曝光你…爪子贱，早晚让人剁…古彭等车耳机没音，迅速摸口袋，手机没有，转身一刻余光看到中年男子站回站台，还手指东边告诉我跑那边了，心急…脱口而出，【就是你】男子不说话，左手插口袋【把你手掏出来我看看】一掏…看到没红色亮壳，迅速拿回…男子转身就走…一个车站这么多人没个说人话的…后悔没拍下男子相貌…古彭等车耳机没音，迅速摸口袋，手机没有，转身一刻余光看到中年男子站回站台，还手指东边告诉我跑那边了，心急…脱口而出，【就是你】男子不说话，左手插口袋【把你手掏出来我看看】一掏…看到没红色亮壳，迅速拿回…男子转身就走…一个车站这么多人没个说人话的…后悔没拍下男子相貌…65、还有60秒下班周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……转发微博其实,摩羯很累了。摩羯习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓,习惯了一个人面对所有。摩羯可以在,很痛的时候说没关系。可以在，难过的时候说无所谓。可以在，寂寞的时候哈哈大笑。可以在，绝望的时候说世界依然美好。摩羯希望在，开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对自己说，我心疼你。鼻子酸酸的…嗓子干…早…笑功震武林…我冲王祖蓝才看的…生病的大孩子，吃药，挂水…早早睡觉哦…………………最想听的是雨声~~滴滴答答？啪啪啪？~~~是哪个？~~记不清楚了~~下雨天自己一个人卷着被子睡觉~~~~//: 想去逛街，然后自己一个人溜达溜达，静静的走走~~~【摩羯座的怪癖】1.喜欢自己一个人睡觉。2.睡觉喜欢卷被子。3.喜欢低着头走路。4.喜欢身处于最喧哗的环境中，安安静静的一个人待着。5.哪怕跟再熟的人在一起，超过2个小时，准又想一个人待着了。6.喜欢调戏熟悉的人。7.喜欢躺在床上听下雨的声音。8.喜欢咬自己的亲密爱人。9.喜欢在城市一个人乱转。天气不美丽，心情也不美丽~~~大早上来到就果断决定，喝红茶~~~PIA~PIA的开始喝红茶了~~~暖胃、养胃、延缓衰老、强壮骨骼、抗癌、舒张血管、有益心脏~~~下次弄点柠檬一起泡着喝~~~我是一只刺猬…假如你是一个仙人掌，我也愿意忍受所有的痛来抱着你。——如果说没有【3.3悲惨世界】…我现在肯定身处异地……早安……她使劲吃吧，胖shi算了…反正她说不吃意思就是多吃的意思…胖胖的姑娘… //: 回复:她食欲最近不好，别指望她了，她昨天下午才只能吃两顿 //:多吃点，因为我都瘦了咕噜咕噜…开吃 我在这里:…······转发微博其实,摩羯很累了。摩羯习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓,习惯了一个人面对所有。摩羯可以在,很痛的时候说没关系。可以在，难过的时候说无所谓。可以在，寂寞的时候哈哈大笑。可以在，绝望的时候说世界依然美好。摩羯希望在，开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对自己说，我心疼你。鼻子酸酸的…嗓子干…早…笑功震武林…我冲王祖蓝才看的…生病的大孩子，吃药，挂水…早早睡觉哦…………………最想听的是雨声~~滴滴答答？啪啪啪？~~~是哪个？~~记不清楚了~~下雨天自己一个人卷着被子睡觉~~~~//: 想去逛街，然后自己一个人溜达溜达，静静的走走~~~【摩羯座的怪癖】1.喜欢自己一个人睡觉。2.睡觉喜欢卷被子。3.喜欢低着头走路。4.喜欢身处于最喧哗的环境中，安安静静的一个人待着。5.哪怕跟再熟的人在一起，超过2个小时，准又想一个人待着了。6.喜欢调戏熟悉的人。7.喜欢躺在床上听下雨的声音。8.喜欢咬自己的亲密爱人。9.喜欢在城市一个人乱转。天气不美丽，心情也不美丽~~~大早上来到就果断决定，喝红茶~~~PIA~PIA的开始喝红茶了~~~暖胃、养胃、延缓衰老、强壮骨骼、抗癌、舒张血管、有益心脏~~~下次弄点柠檬一起泡着喝~~~我是一只刺猬…假如你是一个仙人掌，我也愿意忍受所有的痛来抱着你。——如果说没有【3.3悲惨世界】…我现在肯定身处异地……早安……她使劲吃吧，胖shi算了…反正她说不吃意思就是多吃的意思…胖胖的姑娘… //: 回复:她食欲最近不好，别指望她了，她昨天下午才只能吃两顿 //:多吃点，因为我都瘦了咕噜咕噜…开吃 我在这里:…······周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……占记开到夜市了… 不用跑到富国街了 大白兔，小白兔我都爱~~~~~~来者不拒，都来吧~~~爱吃糖的妹纸，而且牙口还好~~~快要下班了哦。昏昏沉沉的小魔在这一刻突然就有如神灵附体，精神百倍。不是因为快下班了。而是小魔看到了同事MM 的那颗大白兔。。。大白兔白又白。。。。我看着图片都口水哗哗的~~芝麻鸡，红薯那啥~~~求组团，求陪同~吃货小分队，准备好了么，春暖花开，胡吃嗨喝的季节到鸟~~~吃起~~~减肥什么都是浮云~        ~来来来~各位Mosher有木有一丝困倦呢？有木有些许疲惫呢？小魔可是有点点饿了呢。看看我大魔时第一吃货女王 的独家探店吧。关键词：小北门,高家庄,小馆子,私房菜。肉香仿佛瞬间充满整个楼层，口水滴滴答答沾湿了胸前。。。桌面。。。~~~谢谢快递小哥送来的【大大大大大白兔】~~~收到的还是郁闷，我丫的好久不TB了拆开之后我得瑟了~~~最喜欢的大大大大白兔~~~再次感谢卖大白兔的~~~谢谢某男青年的大白兔，等你回我大徐州，带你去吃好次的~~~激活是我现在最爱喝的~~~什么可乐，雪碧，红茶都戒了~~~你要喜欢，下次我专门给你送水去谢谢 给买的水 哈哈，记得我叮嘱你的哦，另外有什么问题随时问我，反正你也知道我们公司在哪儿了没事来找我玩~嘿嘿ciweishuo:xian zai gen shu ge wei bo hu dong hen kai sen ~~~//: 이민호씨说：现在在台湾的大海边拍摄中，很喜欢（或者很高兴）！懂了吧？지금 대만 이란현에 있는 바닷가에서 촬영중이에요~너무 좋네요~^^지금 대만 이란현에 있는 바닷가에서 촬영중이에요~너무 좋네요~^^干脆组织个吃货小分队吧~~~大徐州微薄孩子走起~~~一起乐呵乐呵，顺便云龙湖公公自行车环湖 ，珠山公园浪一浪~~小南湖瞅姨瞅~~得瑟得瑟~~      【粉丝福利】粉丝福利第二季火爆登场，原价158元的自助晚餐券免费放送，狂送30天，开启徐州吃货界暖春之旅！~啤酒饮料无限畅饮，刺身生蛤无限豪吃。身为吃货，你怎可无视？【规则】关注本酒店，转发本微博并@ 5位好友! 高调推出，敬请高调转发~！ …暖暖，天气好，心情也舒缓许多…坐我旁边的男生擦了香水，淡淡的…没错的话应该是小香五号…关键是貌相，身材，品味都还阔以…可惜我了，不然我就求联系了…几点了…我们都是好孩子，最最天真的……相信爱可以永远阿…就这样永远不分开…我们都是好孩子，最最可爱的……………………下次咱们什么时候去爬泰山~~~   我还想看这样的日出~~我们还有看到云还是不是~~~求人品爆发~~~虽然不是我的节日，我就凑个热闹~~话说   提前祝福你们节日快乐~~~ 地址：【徐州12580商盟奥洛菲金润套盒免费抽奖活动】徐州移动用户福利！三八妇女节来临，商盟的女粉丝们有福了！一等奖:6名，奥洛菲金润8件套礼盒;二等奖:16名，奥洛菲金润晚间修护4件套！关注 ，转发并！ 占记开到夜市了… 不用跑到富国街了 大白兔，小白兔我都爱~~~~~~来者不拒，都来吧~~~爱吃糖的妹纸，而且牙口还好~~~快要下班了哦。昏昏沉沉的小魔在这一刻突然就有如神灵附体，精神百倍。不是因为快下班了。而是小魔看到了同事MM 的那颗大白兔。。。大白兔白又白。。。。我看着图片都口水哗哗的~~芝麻鸡，红薯那啥~~~求组团，求陪同~吃货小分队，准备好了么，春暖花开，胡吃嗨喝的季节到鸟~~~吃起~~~减肥什么都是浮云~        ~来来来~各位Mosher有木有一丝困倦呢？有木有些许疲惫呢？小魔可是有点点饿了呢。看看我大魔时第一吃货女王 的独家探店吧。关键词：小北门,高家庄,小馆子,私房菜。肉香仿佛瞬间充满整个楼层，口水滴滴答答沾湿了胸前。。。桌面。。。~~~谢谢快递小哥送来的【大大大大大白兔】~~~收到的还是郁闷，我丫的好久不TB了拆开之后我得瑟了~~~最喜欢的大大大大白兔~~~再次感谢卖大白兔的~~~谢谢某男青年的大白兔，等你回我大徐州，带你去吃好次的~~~激活是我现在最爱喝的~~~什么可乐，雪碧，红茶都戒了~~~你要喜欢，下次我专门给你送水去谢谢 给买的水 哈哈，记得我叮嘱你的哦，另外有什么问题随时问我，反正你也知道我们公司在哪儿了没事来找我玩~嘿嘿ciweishuo:xian zai gen shu ge wei bo hu dong hen kai sen ~~~//: 이민호씨说：现在在台湾的大海边拍摄中，很喜欢（或者很高兴）！懂了吧？지금 대만 이란현에 있는 바닷가에서 촬영중이에요~너무 좋네요~^^지금 대만 이란현에 있는 바닷가에서 촬영중이에요~너무 좋네요~^^干脆组织个吃货小分队吧~~~大徐州微薄孩子走起~~~一起乐呵乐呵，顺便云龙湖公公自行车环湖 ，珠山公园浪一浪~~小南湖瞅姨瞅~~得瑟得瑟~~      【粉丝福利】粉丝福利第二季火爆登场，原价158元的自助晚餐券免费放送，狂送30天，开启徐州吃货界暖春之旅！~啤酒饮料无限畅饮，刺身生蛤无限豪吃。身为吃货，你怎可无视？【规则】关注本酒店，转发本微博并@ 5位好友! 高调推出，敬请高调转发~！ …暖暖，天气好，心情也舒缓许多…坐我旁边的男生擦了香水，淡淡的…没错的话应该是小香五号…关键是貌相，身材，品味都还阔以…可惜我了，不然我就求联系了…几点了…我们都是好孩子，最最天真的……相信爱可以永远阿…就这样永远不分开…我们都是好孩子，最最可爱的……………………下次咱们什么时候去爬泰山~~~   我还想看这样的日出~~我们还有看到云还是不是~~~求人品爆发~~~虽然不是我的节日，我就凑个热闹~~话说   提前祝福你们节日快乐~~~ 地址：【徐州12580商盟奥洛菲金润套盒免费抽奖活动】徐州移动用户福利！三八妇女节来临，商盟的女粉丝们有福了！一等奖:6名，奥洛菲金润8件套礼盒;二等奖:16名，奥洛菲金润晚间修护4件套！关注 ，转发并！ 周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……有种想哭的冲动…春雨…又见28号…叫你不来，叫你不来…嘴馋去吧… 13中对面盖浇饭 … 月卡忘带了…明天看看忘带啥，关键后天我就可以把自己忘家里…投币，还好随身带硬币…		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 有种想哭的冲动…春雨…又见28号…叫你不来，叫你不来…嘴馋去吧… 13中对面盖浇饭 … 月卡忘带了…明天看看忘带啥，关键后天我就可以把自己忘家里…投币，还好随身带硬币…		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 …王小贱…勺子…挖着吃…我爱吃水果玫瑰玫瑰我爱你…  刘嘉玲好年轻必须高清国语版…摩羯女生实在是个很纠结的群体。我全中~~~//: 中了九枪，肯定不是这样的，胡扯【抑郁症的10个前兆】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡，心里老不踏实；3.手机24小时开机；4.早晨起不来，周末更睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。（转）有一种锤子叫岳不群，有一种悲剧叫宁中则，有一种造孽叫林平之，有一种瓜货叫岳灵珊，有一种守护叫仪琳，有一种小三叫任盈盈，有一种滥情叫令狐冲，有一种爱叫东方不败！眼镜没带~~~~今天一天悲催了个路上遇见我的人要主动跟我打招呼，近视的人伤不起啊~~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 …王小贱…勺子…挖着吃…我爱吃水果玫瑰玫瑰我爱你…  刘嘉玲好年轻必须高清国语版…摩羯女生实在是个很纠结的群体。我全中~~~//: 中了九枪，肯定不是这样的，胡扯【抑郁症的10个前兆】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡，心里老不踏实；3.手机24小时开机；4.早晨起不来，周末更睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。（转）有一种锤子叫岳不群，有一种悲剧叫宁中则，有一种造孽叫林平之，有一种瓜货叫岳灵珊，有一种守护叫仪琳，有一种小三叫任盈盈，有一种滥情叫令狐冲，有一种爱叫东方不败！眼镜没带~~~~今天一天悲催了个路上遇见我的人要主动跟我打招呼，近视的人伤不起啊~~~周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……刺猬…男人总是在失败后才成长，但是女人等不起。转发微博摩羯座嗜好：没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点差，嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，其实内心却什么都在。小笨蛋+疯子=摩羯座。 …王小贱…昨晚我的大作…摩羯座，山羊头鱼尾我脑袋是酱油…估计摩羯座的看到这个得喷我…很美的地方很多...趁年轻的时候我想多去一些地方，去看看同在一片蓝天下的日出，日落~~~转发微博我没有很刻意的去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。我只是在很多很多的小瞬间，想起你。 比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间……手贱了，以后在手贱就剁手....这次谁都阻止不了我....铁了称砣铁了心~~~从来觉得相逢是一种偶然，邂逅是一种机遇。相遇后，却成了匆匆而过的路人。如果是这样，是不是宁愿从未开始也从未相遇。至少我还是那个我，而你只是我从未相识的路人，擦肩而过的陌路。尿尿…睡觉…花轮君…做后没有跟丸子在一起老妈晒得被子，暖暖的…101次求婚┏(^ω^)=☞一进家就闻到香味了…妹妹模仿我的可乐鸡翅，味道还不错，虽然卖相不咋滴……再接再厉好事果断转起~~~瘦瘦瘦~~脱光~~最幸福，运气最佳，钱多多~~桃花不要了，要一个能够脱光的就好~~~  【2013年最易瘦身成功的星座】（摩羯座）；【2013年铁定结束单身的星座】（摩羯座）；【2013年最幸福的星座】（摩羯座）；【2013年运气最好的星座】（摩羯座）；【2013年赚钱最多的星座】（摩羯座）；【2013年桃花运暴涨的星座】（摩羯座）这么多好事，果断顶起！！！刺猬…男人总是在失败后才成长，但是女人等不起。转发微博摩羯座嗜好：没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点差，嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，其实内心却什么都在。小笨蛋+疯子=摩羯座。 …王小贱…昨晚我的大作…摩羯座，山羊头鱼尾我脑袋是酱油…估计摩羯座的看到这个得喷我…很美的地方很多...趁年轻的时候我想多去一些地方，去看看同在一片蓝天下的日出，日落~~~转发微博我没有很刻意的去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。我只是在很多很多的小瞬间，想起你。 比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间……手贱了，以后在手贱就剁手....这次谁都阻止不了我....铁了称砣铁了心~~~从来觉得相逢是一种偶然，邂逅是一种机遇。相遇后，却成了匆匆而过的路人。如果是这样，是不是宁愿从未开始也从未相遇。至少我还是那个我，而你只是我从未相识的路人，擦肩而过的陌路。尿尿…睡觉…花轮君…做后没有跟丸子在一起老妈晒得被子，暖暖的…101次求婚┏(^ω^)=☞一进家就闻到香味了…妹妹模仿我的可乐鸡翅，味道还不错，虽然卖相不咋滴……再接再厉好事果断转起~~~瘦瘦瘦~~脱光~~最幸福，运气最佳，钱多多~~桃花不要了，要一个能够脱光的就好~~~  【2013年最易瘦身成功的星座】（摩羯座）；【2013年铁定结束单身的星座】（摩羯座）；【2013年最幸福的星座】（摩羯座）；【2013年运气最好的星座】（摩羯座）；【2013年赚钱最多的星座】（摩羯座）；【2013年桃花运暴涨的星座】（摩羯座）这么多好事，果断顶起！！！周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。     ~~~~好久没一起看电影了~ 地址：【12580商盟星辉时代影城观影活动】徐州移动用户福利！甘道夫再度归来，徐州星辉时代影城《霍比特人》观影活动开始啦！关注 ，转发并@ 5位好友，将有15位朋友获得资格！可携带一名亲友哟！ 不管我做了什么、ta知道不知道，理解不理解...也许ta真的不需要...不出现、不打扰，是我最后爱他的方式…也许这样对ta、对我，都是对的…你曾经是我最想要的，但你似乎从来都不需要我。我想就因为这样，我放弃了你。………翻看电脑小贝贝照片，两个月时候洗澡后拍的…可爱吧大红灯笼高高挂…整理东西，发现这个…     还没完结的DIY相册，就这样吧…我去扔垃圾、这货跟我屁颠屁颠跟我去扔垃圾...大红马甲…喝水都是苦的…喝完一杯水了…碎觉…拔丝…爱吃拔丝的姑娘…虽然生病了，但是很开心，因为有拔丝吃虽然吃进口里发苦，但是我知道拔丝是甜甜滴…我对大家说…情人节快乐，这句话，你想对谁说，就转给TA吧38.85°………祝愿天下有情人终成眷属…情人节快乐这些年，一直，一个人，过节…我有费列罗，有德芙…好吧，两个鼻子轮流不通气，好吧，我就不起床了…饼干老师星星糖…onlyyou铃声…好吧，我在梦游，被窝又被我暖凉了，因为没抱他睡…发卡可爱吧，才弄的，送给自己的…继续努力睡觉…美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。     ~~~~好久没一起看电影了~ 地址：【12580商盟星辉时代影城观影活动】徐州移动用户福利！甘道夫再度归来，徐州星辉时代影城《霍比特人》观影活动开始啦！关注 ，转发并@ 5位好友，将有15位朋友获得资格！可携带一名亲友哟！ 不管我做了什么、ta知道不知道，理解不理解...也许ta真的不需要...不出现、不打扰，是我最后爱他的方式…也许这样对ta、对我，都是对的…你曾经是我最想要的，但你似乎从来都不需要我。我想就因为这样，我放弃了你。………翻看电脑小贝贝照片，两个月时候洗澡后拍的…可爱吧大红灯笼高高挂…整理东西，发现这个…     还没完结的DIY相册，就这样吧…我去扔垃圾、这货跟我屁颠屁颠跟我去扔垃圾...大红马甲…喝水都是苦的…喝完一杯水了…碎觉…拔丝…爱吃拔丝的姑娘…虽然生病了，但是很开心，因为有拔丝吃虽然吃进口里发苦，但是我知道拔丝是甜甜滴…我对大家说…情人节快乐，这句话，你想对谁说，就转给TA吧38.85°………祝愿天下有情人终成眷属…情人节快乐这些年，一直，一个人，过节…我有费列罗，有德芙…好吧，两个鼻子轮流不通气，好吧，我就不起床了…饼干老师星星糖…onlyyou铃声…好吧，我在梦游，被窝又被我暖凉了，因为没抱他睡…发卡可爱吧，才弄的，送给自己的…继续努力睡觉…周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……火锅style┏(^ω^)=☞牛肉卷，羔羊卷，菠菜，金针菇，杏鲍菇，土豆粉，百叶，牛肚，各种肉丸，鹌鹑蛋，海带，土豆片，豆皮，土豆片…鸭血没买到…开吃了  俺俩锅底麻辣滴 恭祝:新年快乐，心想事成，财源滚滚……这几块15大洋…我要吃，粑粑买的…哪里值15…………刚微信群发了蛇年祝福…蛇年行大运…么么哒，微博粉们，谢谢龙年的陪伴，蛇年有你们我一定会开心Bing快乐提前祝福下，我就不一一艾特了…明晚这个时候扣扣，微博，微信，短信肯定很忙…所以我提前下… 涂个指甲油能看出来是啥色么？？？第一次涂这样的颜色看个电影，开心下…在金钱面前，亲情不值钱…心寒恭喜发财~~~//: 第二章拍的是彻底喜庆了，大中午吃了这口草，顿时觉得身心舒适，好草哇！！！！生快，各位13碎的同僚们小魔祝福我们的魔时大儿童们    提前生日快乐 蛋糕给!mosher们春节快乐啦！叮叮当当咚咚当当福禄娃呀！！（←最近风靡办公室的神曲    恭贺新喜噹噹咚咚…叮叮铃铃……生日快乐四星高照    僧日快乐！哇卡卡大家快来送祝福！    以及与嫂子合家欢乐的愿哥 大家春节快乐！叮叮当当咚咚当当福禄娃呀！ 我在:看会电视，碎觉…年前的各种聚会，今天终于落幕了，好吧，这个星期貌似就在家吃过一顿饭…明天晚上拒绝一切邀请…好好休息，坚持明天最后一天…4321火锅style┏(^ω^)=☞牛肉卷，羔羊卷，菠菜，金针菇，杏鲍菇，土豆粉，百叶，牛肚，各种肉丸，鹌鹑蛋，海带，土豆片，豆皮，土豆片…鸭血没买到…开吃了  俺俩锅底麻辣滴 恭祝:新年快乐，心想事成，财源滚滚……这几块15大洋…我要吃，粑粑买的…哪里值15…………刚微信群发了蛇年祝福…蛇年行大运…么么哒，微博粉们，谢谢龙年的陪伴，蛇年有你们我一定会开心Bing快乐提前祝福下，我就不一一艾特了…明晚这个时候扣扣，微博，微信，短信肯定很忙…所以我提前下… 涂个指甲油能看出来是啥色么？？？第一次涂这样的颜色看个电影，开心下…在金钱面前，亲情不值钱…心寒恭喜发财~~~//: 第二章拍的是彻底喜庆了，大中午吃了这口草，顿时觉得身心舒适，好草哇！！！！生快，各位13碎的同僚们小魔祝福我们的魔时大儿童们    提前生日快乐 蛋糕给!mosher们春节快乐啦！叮叮当当咚咚当当福禄娃呀！！（←最近风靡办公室的神曲    恭贺新喜噹噹咚咚…叮叮铃铃……生日快乐四星高照    僧日快乐！哇卡卡大家快来送祝福！    以及与嫂子合家欢乐的愿哥 大家春节快乐！叮叮当当咚咚当当福禄娃呀！ 我在:看会电视，碎觉…年前的各种聚会，今天终于落幕了，好吧，这个星期貌似就在家吃过一顿饭…明天晚上拒绝一切邀请…好好休息，坚持明天最后一天…4321周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……我能说我困了么~~下了yes or no ,1、2~~~晚上看徐州女孩其实很温柔~~~我想通了，不怪徐州女孩不温柔，要怪只能怪徐州独特的语言文化。一句软软的你干嘛呢？要说成 你弄熊来？一句嗲嗲的你好讨厌，非得说你少脑子吗！一句可爱的傻瓜，直接变成了 憨比。一句撒娇的你骗人，非得说你放屁！哎，注定徐州的女孩子是无法卖萌的，不怪嫩，真的...哎呀，好疼，妈妈…我现在就起床，还不行么…一周就一个周六，好吧，我起床喽…存在深深的脑海里就好…要是有些事我没说，你别以为是忘了，我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。它们不能变成语言，它们无法变成语言，一旦变成语言就不再是它们了。它们是一片朦胧的温馨与寂寥，是一片成熟的希望与绝望。—— 史铁生《记忆与印象》夺回萝卜…1988&想你…明天周六，我就得瑟下…找个电影看看，困了我就碎觉…都好梦…   土豆泥，上面是田橙酱…酸酸甜甜，我的爱…   说的漂亮~~//:   总有一个人会悄然来到身边，并且秒杀我们人生总是充满缺憾，但有个人早晚会出现，让你一切圆满，晚安。碎觉~努力ING...塞上耳机…我与雨声隔离…看这个，笑了…小辰辰，你要火     当眉毛遇到刮胡刀会有什么结果那？胡子愤怒，睫毛的害怕。不过是不是更精神了？下雨了…一月最后一天，我学会了，一个人吃饭，一个人逛街，一个人看电影…敢不敢加我中奖，叫我中奖，我就拉拢兄弟姐妹一起去~~~   ~~~ 嘉樂迪新年開包廂送吉祥如意包+新年大紅包+新年套票，晚上更有“癸蛇好運來”互動，2000元K歌大獎等你拿！即日起只要關注，轉發並，就有機會获得价值3888元“新年套票”一本，2月1、2、4、5日，每天抽取2名幸運粉絲。詳詢400-118-2727红色高跟鞋我能说我困了么~~下了yes or no ,1、2~~~晚上看徐州女孩其实很温柔~~~我想通了，不怪徐州女孩不温柔，要怪只能怪徐州独特的语言文化。一句软软的你干嘛呢？要说成 你弄熊来？一句嗲嗲的你好讨厌，非得说你少脑子吗！一句可爱的傻瓜，直接变成了 憨比。一句撒娇的你骗人，非得说你放屁！哎，注定徐州的女孩子是无法卖萌的，不怪嫩，真的...哎呀，好疼，妈妈…我现在就起床，还不行么…一周就一个周六，好吧，我起床喽…存在深深的脑海里就好…要是有些事我没说，你别以为是忘了，我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。它们不能变成语言，它们无法变成语言，一旦变成语言就不再是它们了。它们是一片朦胧的温馨与寂寥，是一片成熟的希望与绝望。—— 史铁生《记忆与印象》夺回萝卜…1988&想你…明天周六，我就得瑟下…找个电影看看，困了我就碎觉…都好梦…   土豆泥，上面是田橙酱…酸酸甜甜，我的爱…   说的漂亮~~//:   总有一个人会悄然来到身边，并且秒杀我们人生总是充满缺憾，但有个人早晚会出现，让你一切圆满，晚安。碎觉~努力ING...塞上耳机…我与雨声隔离…看这个，笑了…小辰辰，你要火     当眉毛遇到刮胡刀会有什么结果那？胡子愤怒，睫毛的害怕。不过是不是更精神了？下雨了…一月最后一天，我学会了，一个人吃饭，一个人逛街，一个人看电影…敢不敢加我中奖，叫我中奖，我就拉拢兄弟姐妹一起去~~~   ~~~ 嘉樂迪新年開包廂送吉祥如意包+新年大紅包+新年套票，晚上更有“癸蛇好運來”互動，2000元K歌大獎等你拿！即日起只要關注，轉發並，就有機會获得价值3888元“新年套票”一本，2月1、2、4、5日，每天抽取2名幸運粉絲。詳詢400-118-2727红色高跟鞋周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……开心的一天、零度有木有谁的最爱 丸 子重出江湖有木有邦德家可能有急事...急得回家跑着赶地铁...电梯里大姐的不好意思、摸了谁的胸  ..吼吼...下次一起[西游]  零度在等您…   轩哥我都喝饱了  …  好忙好忙的周六...起床鸟.... （来自）扁桃体继续发炎……以后你来陪我…我怀念的是昨天喝的酱骨汤了~~~那啥，腰果也不错~~~那啥，兔子头我木吃~~那啥盐豆子好吃`~~徐州特色,哈哈,~~~那啥,都不错~~~饿了,有木有~~这地方也不难道,就是和平大桥下东坡200米路北是的~~~    →早上醒来给妈妈说话...瞬间发现....扁桃体发炎...喝水都疼....的那种...关电脑...  你俩不会真去那啥了吧~~~还没到家？一起？？？我微薄写什么是我的自由，不爱看的可以不看，取消关注我也没意见。爱咋咋地...再见王子…我还有梦想…我能说脏话么,,,,以后网银我一天24小时拴裤腰带上,,,哪里淘宝买哪里,,,,身边有个胖纸真好，我的贵人呀,,,,都是CAP，谢谢你了，胖纸....我怀念的...晚安…开心的一天、零度有木有谁的最爱 丸 子重出江湖有木有邦德家可能有急事...急得回家跑着赶地铁...电梯里大姐的不好意思、摸了谁的胸  ..吼吼...下次一起[西游]  零度在等您…   轩哥我都喝饱了  …  好忙好忙的周六...起床鸟.... （来自）扁桃体继续发炎……以后你来陪我…我怀念的是昨天喝的酱骨汤了~~~那啥，腰果也不错~~~那啥，兔子头我木吃~~那啥盐豆子好吃`~~徐州特色,哈哈,~~~那啥,都不错~~~饿了,有木有~~这地方也不难道,就是和平大桥下东坡200米路北是的~~~    →早上醒来给妈妈说话...瞬间发现....扁桃体发炎...喝水都疼....的那种...关电脑...  你俩不会真去那啥了吧~~~还没到家？一起？？？我微薄写什么是我的自由，不爱看的可以不看，取消关注我也没意见。爱咋咋地...再见王子…我还有梦想…我能说脏话么,,,,以后网银我一天24小时拴裤腰带上,,,哪里淘宝买哪里,,,,身边有个胖纸真好，我的贵人呀,,,,都是CAP，谢谢你了，胖纸....我怀念的...晚安…周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ………………………下辈子我要做个男的，娶个像我这样的女的女孩。一村老小男女我都玩的来，就是辈小，昨天跟俺小姑一92的小姑去洗澡，前天是比我大3岁的婶子去俺家找我玩，今天是比我大两岁的叔叫我晚上给他帮忙搬东西去~朋友圈中，上到当爷爷的下到不成年~就连叫我二妈的诺诺都屁颠屁颠喜欢跟我屁股你们说我坏蛋不，老少通吃…头发木干，可是我好困，就这么睡吧，懒得吹风机吹了…睡着了，就什么都不用想了…………发现口袋还有一个介个…果断脱光…吃掉，吃掉…下班的时候意外发现口袋有糖或者巧克力都会得瑟一下下K饭~~ 对，鼓掌，这情绪味相同呀~~~//: 我们都是失控的情绪疯子， 对吧 Everyone knows about principles of life. But it is hard to control blue mood.~~~大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。 旧的不去，新的不来····一大早一哥们就告诉我他失恋了，我给他鼓掌哥们，新的恋情要开始了~~~撒花哥们，节哀~~~有个保温瓶就是好，半夜口渴，不用下床去接热水……临睡觉接好放着，早上喝都还温和的…明天午饭鸭血白菜炖豆腐有我最爱的鸭血…谢谢妈妈，都给我装好饭盒了，还放我桌上，估计怕我明天早上忘带了…还给我把电热毯开开了，被窝暖和的厉害…我吃个就睡觉…都早休息……………………下辈子我要做个男的，娶个像我这样的女的女孩。一村老小男女我都玩的来，就是辈小，昨天跟俺小姑一92的小姑去洗澡，前天是比我大3岁的婶子去俺家找我玩，今天是比我大两岁的叔叫我晚上给他帮忙搬东西去~朋友圈中，上到当爷爷的下到不成年~就连叫我二妈的诺诺都屁颠屁颠喜欢跟我屁股你们说我坏蛋不，老少通吃…头发木干，可是我好困，就这么睡吧，懒得吹风机吹了…睡着了，就什么都不用想了…………发现口袋还有一个介个…果断脱光…吃掉，吃掉…下班的时候意外发现口袋有糖或者巧克力都会得瑟一下下K饭~~ 对，鼓掌，这情绪味相同呀~~~//: 我们都是失控的情绪疯子， 对吧 Everyone knows about principles of life. But it is hard to control blue mood.~~~大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。 旧的不去，新的不来····一大早一哥们就告诉我他失恋了，我给他鼓掌哥们，新的恋情要开始了~~~撒花哥们，节哀~~~有个保温瓶就是好，半夜口渴，不用下床去接热水……临睡觉接好放着，早上喝都还温和的…明天午饭鸭血白菜炖豆腐有我最爱的鸭血…谢谢妈妈，都给我装好饭盒了，还放我桌上，估计怕我明天早上忘带了…还给我把电热毯开开了，被窝暖和的厉害…我吃个就睡觉…都早休息…周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……明天周六····洗衣服，打扫卫生，我在纠结，要不要搬楼上去睡~~~密码1.2.3.~~这样都有人能知道，上了我Q，然后删、拉黑我好友合计73人~~少脑子还是缺爱啊~~~尼玛觉得我密码简单好欺负是不····嘘嘘…喝水多了…每天都是这个方块熊陪我睡觉，没它感觉不舒服…枕它，感觉正好…继续睡觉…～～～～～～现实像个石头，精神像个蛋。…泰囧…高清， …回家重温去    感谢大猫转发微博当你很努力的想要挽留一个人的感情 那种瞬间变得卑微了的感觉真恶心 …带着它看会书…或去或留，我选择了留在我的年月，那是我最开心的日子淮海路上东去方向堵了，堵金鹰二部这了…忘带面纸了…带口罩一冷一热，有点鼻涕…一冷一热？？明天周六····洗衣服，打扫卫生，我在纠结，要不要搬楼上去睡~~~密码1.2.3.~~这样都有人能知道，上了我Q，然后删、拉黑我好友合计73人~~少脑子还是缺爱啊~~~尼玛觉得我密码简单好欺负是不····嘘嘘…喝水多了…每天都是这个方块熊陪我睡觉，没它感觉不舒服…枕它，感觉正好…继续睡觉…～～～～～～现实像个石头，精神像个蛋。…泰囧…高清， …回家重温去    感谢大猫转发微博当你很努力的想要挽留一个人的感情 那种瞬间变得卑微了的感觉真恶心 …带着它看会书…或去或留，我选择了留在我的年月，那是我最开心的日子淮海路上东去方向堵了，堵金鹰二部这了…忘带面纸了…带口罩一冷一热，有点鼻涕…一冷一热？？周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……2013.1.4…长这么大也就只过今天一次…呜啦啦…睡觉睡觉…最近天冷，大家休息保暖…  …最后一个铁塔钥匙扣…手指甲剪好了…不要患上爱情饥渴症，我们要的不是工具，是主体。盖浇饭… 下次带你来，我知道地方了…嚓，舒哥，我发现你胆大了，熊我跟喝稀饭的来~~~ 我愿意~~~201314 （来自）回家剪手指甲去~~不喜欢长的指甲，跟键盘亲密接触有障碍 姐妹，你这长长久久~~~~特么的太叫人各种幸福的吐槽~~~玖玖~~~久久久久久久久久久久久久久久其实我真正喜欢的不是大嘴猴，是这个贰货兔斯基…宅男有了…有爱，嘻哈，庞克…一个不能少，好吧，估计最近吃抗生素的机会多了…为了兔斯基拼了…钥匙扣拉上去一个表情，三个表情都爱…电脑仅存的Mv....blue、不败、超跑女神、当我唱起这首歌、谎言、外面的世界、洗衣机、在别人的怀里、只看见你、First love（初三大四插曲）....有们有你们喜欢的…听着听着我就要睡觉了…电脑开着，不联网，不上扣扣我就听听mv… 刚贴好前贴，后贴我在想要不要换…哈哈，其实我不是KT控，我最喜欢大嘴猴 …粉粉的，小婶说很适合我…大晚上的小婶叫我来参观她新房我跟婶子睡着帮派就出来了…婶子家的调调都是我中意的…俺娘俩只有穿衣风格不同…特喜欢她家阳台的感觉，采光窗…我跟婶子都喜欢暖暖的晴天，婶子说我是她的大晴天…俺小婶比我大两岁…她说了只要在外面允许我叫她姐姐明天开始第一天跑步，微博监督，直播其实我更想晨跑…话说我晚上揍饭，那啥热水龙头还不错，温水洗菜，洗碗…俺家水龙头没冻，不过盆里结冰有点厚乖乖隆滴咚……家里厨房的水管被冻住了 ……热水冷水都出不来……悲催的我在卫生间淘米洗菜 …估计等折腾完了，还得再回卫生间刷锅刷碗刷盘子 …真是滴哈，徐州得有十来年没这么冷过了…晚上还要粗去跑步 小手肯定又得冰凉冰凉滴… 你还跑不？呦沃街区…变形金刚【你若成风】你若化成风 我幻化成雨 守护你身边 一笑为红颜 你若化成风 我幻化成雨 爱锁在眉间 似水往昔浮流年…特别合适滴想听一首歌…叫什么来着…第一句是什么我欲成仙什么滴…2013.1.4…长这么大也就只过今天一次…呜啦啦…睡觉睡觉…最近天冷，大家休息保暖…  …最后一个铁塔钥匙扣…手指甲剪好了…不要患上爱情饥渴症，我们要的不是工具，是主体。盖浇饭… 下次带你来，我知道地方了…嚓，舒哥，我发现你胆大了，熊我跟喝稀饭的来~~~ 我愿意~~~201314 （来自）回家剪手指甲去~~不喜欢长的指甲，跟键盘亲密接触有障碍 姐妹，你这长长久久~~~~特么的太叫人各种幸福的吐槽~~~玖玖~~~久久久久久久久久久久久久久久其实我真正喜欢的不是大嘴猴，是这个贰货兔斯基…宅男有了…有爱，嘻哈，庞克…一个不能少，好吧，估计最近吃抗生素的机会多了…为了兔斯基拼了…钥匙扣拉上去一个表情，三个表情都爱…电脑仅存的Mv....blue、不败、超跑女神、当我唱起这首歌、谎言、外面的世界、洗衣机、在别人的怀里、只看见你、First love（初三大四插曲）....有们有你们喜欢的…听着听着我就要睡觉了…电脑开着，不联网，不上扣扣我就听听mv… 刚贴好前贴，后贴我在想要不要换…哈哈，其实我不是KT控，我最喜欢大嘴猴 …粉粉的，小婶说很适合我…大晚上的小婶叫我来参观她新房我跟婶子睡着帮派就出来了…婶子家的调调都是我中意的…俺娘俩只有穿衣风格不同…特喜欢她家阳台的感觉，采光窗…我跟婶子都喜欢暖暖的晴天，婶子说我是她的大晴天…俺小婶比我大两岁…她说了只要在外面允许我叫她姐姐明天开始第一天跑步，微博监督，直播其实我更想晨跑…话说我晚上揍饭，那啥热水龙头还不错，温水洗菜，洗碗…俺家水龙头没冻，不过盆里结冰有点厚乖乖隆滴咚……家里厨房的水管被冻住了 ……热水冷水都出不来……悲催的我在卫生间淘米洗菜 …估计等折腾完了，还得再回卫生间刷锅刷碗刷盘子 …真是滴哈，徐州得有十来年没这么冷过了…晚上还要粗去跑步 小手肯定又得冰凉冰凉滴… 你还跑不？呦沃街区…变形金刚【你若成风】你若化成风 我幻化成雨 守护你身边 一笑为红颜 你若化成风 我幻化成雨 爱锁在眉间 似水往昔浮流年…特别合适滴想听一首歌…叫什么来着…第一句是什么我欲成仙什么滴…周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……舒哥在沐浴…我客串了卖鸡蛋的大婶…鸡蛋有买的没…     早上跟舒哥继泰山之后再次见证日出…宏村我们来了… 窗外雪景太赞了…只是不知道具体是安徽啥地方……早…安徽……………走起…想睡，睡不着…谁他妈真痛苦…徐州…古拜… 摩羯，全中…超准的十二星座特质，太准准准啦~~ （转）粗门… …今天人品亦爆发，出门遇苏ce… 堆雪人了…  白茫茫，都不舍得踩了23:59~谢谢~这个生日、蛋糕、礼物、香吻、拥抱~开心、感动、泪水~~都有~~~~头天晚上短信就呼呼的进，Q，微薄各种祝福~尽管我低调的习惯在生日前几天改日期~~~最终还是收到各种祝福~~有你们在身边真好，我会继续贰下去，不负大家所望~~~贰是一种态度吃饭思密达~~其实我把Q，微薄生日都改了，呵呵，本想低调的，可是还是被人发现了，~~谢谢鸟谢谢~~~同事摩羯的你，也快是你的了 我滴刺猬姐生日嗨皮，嗨皮啊分享 光良 的单曲《少年》（来自豆瓣FM-） 分享 天下无双 的单曲《下江南》（来自豆瓣FM-） 舒哥在沐浴…我客串了卖鸡蛋的大婶…鸡蛋有买的没…     早上跟舒哥继泰山之后再次见证日出…宏村我们来了… 窗外雪景太赞了…只是不知道具体是安徽啥地方……早…安徽……………走起…想睡，睡不着…谁他妈真痛苦…徐州…古拜… 摩羯，全中…超准的十二星座特质，太准准准啦~~ （转）粗门… …今天人品亦爆发，出门遇苏ce… 堆雪人了…  白茫茫，都不舍得踩了23:59~谢谢~这个生日、蛋糕、礼物、香吻、拥抱~开心、感动、泪水~~都有~~~~头天晚上短信就呼呼的进，Q，微薄各种祝福~尽管我低调的习惯在生日前几天改日期~~~最终还是收到各种祝福~~有你们在身边真好，我会继续贰下去，不负大家所望~~~贰是一种态度吃饭思密达~~其实我把Q，微薄生日都改了，呵呵，本想低调的，可是还是被人发现了，~~谢谢鸟谢谢~~~同事摩羯的你，也快是你的了 我滴刺猬姐生日嗨皮，嗨皮啊分享 光良 的单曲《少年》（来自豆瓣FM-） 分享 天下无双 的单曲《下江南》（来自豆瓣FM-） 周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ………今天半夜不叫你们起来嘘嘘了…我休息，我跟圣诞老公公约会去了老了，激情不起来了…大街上这个时候肯定还是好多好多的人…被窝终于被我暖热了…碎觉…平安夜，好好睡觉……圣诞，送自己的礼物，要求不高吧…平安夜，你说你找喷不来来来，睡前娱乐下…欢迎各种吐槽，各种语言，各种挑刺…    …围观吧    真烦死你们了…当着人家的面，诅咒人家~真烦人真烦人太帅了…海绵宝宝和胖大星… 【最近蛮火的 “歪脖子拯救地球” 图！】向左边向右边都有了~！  "歪脖子拯救世界.zip"打包下载： 偶遇吃宝  …思密达…今年的第二份平安，嚓，我出息就这么一点点，这么样就很开心…跟姐妹一起最嗨皮了…只是大白兔忘记买了…    ~~~人品就爆发~~ 金洋紫金天境圣诞派礼活动来啦！12月24日-12月31日期间，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取天境定制水晶杯！ 每天前10名连续一周！你还等什么，快点转发吧！思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。今天收到了姐妹送的平安果~~~希望身边朋友这个圣诞节不寒冷，温暖下大家~~~我就不一一，Merry ChristmasWishing you all the blessings of a beautiful Christmas season.报告，被窝已暖热，睡眠状态可以开启…分享 五月天 的单曲《突然好想你》（来自豆瓣FM-） 分享 TANK 的单曲《专属天使》（来自豆瓣FM-） 分享 Dido 的单曲《Thank You》（来自豆瓣FM-） 分享 The Gala 的单曲《Young For You》（来自豆瓣FM-） 四点半，血滴子…还能看不，这个阵势派对，排到啥时候…出电梯口都是人……今天半夜不叫你们起来嘘嘘了…我休息，我跟圣诞老公公约会去了老了，激情不起来了…大街上这个时候肯定还是好多好多的人…被窝终于被我暖热了…碎觉…平安夜，好好睡觉……圣诞，送自己的礼物，要求不高吧…平安夜，你说你找喷不来来来，睡前娱乐下…欢迎各种吐槽，各种语言，各种挑刺…    …围观吧    真烦死你们了…当着人家的面，诅咒人家~真烦人真烦人太帅了…海绵宝宝和胖大星… 【最近蛮火的 “歪脖子拯救地球” 图！】向左边向右边都有了~！  "歪脖子拯救世界.zip"打包下载： 偶遇吃宝  …思密达…今年的第二份平安，嚓，我出息就这么一点点，这么样就很开心…跟姐妹一起最嗨皮了…只是大白兔忘记买了…    ~~~人品就爆发~~ 金洋紫金天境圣诞派礼活动来啦！12月24日-12月31日期间，关注 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取天境定制水晶杯！ 每天前10名连续一周！你还等什么，快点转发吧！思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。今天收到了姐妹送的平安果~~~希望身边朋友这个圣诞节不寒冷，温暖下大家~~~我就不一一，Merry ChristmasWishing you all the blessings of a beautiful Christmas season.报告，被窝已暖热，睡眠状态可以开启…分享 五月天 的单曲《突然好想你》（来自豆瓣FM-） 分享 TANK 的单曲《专属天使》（来自豆瓣FM-） 分享 Dido 的单曲《Thank You》（来自豆瓣FM-） 分享 The Gala 的单曲《Young For You》（来自豆瓣FM-） 四点半，血滴子…还能看不，这个阵势派对，排到啥时候…出电梯口都是人…周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……【听见】…早上好碎覺…我发现我脑残了，在看情侣手机壳，入手入手~~~自己用一个看一个泰囧 我在吃落寞卷寂寞我就幻想一下连休天，宏村遛弯之后威海海景房~~ //: 有没有看到你们的签名，知道字要出镜，明显超水平啊           到年底啦，大家有什么想对老板说又没有说出口的话呢，魔时大家庭来帮你表达心里话啦！吃完办公室火锅，这帮妖冶气质的小编们又想着怎么折腾老板了呢？这次是想吃啥喝啥玩啥？还是不想上班要放假？还有其他公司的员工们又说了什么呢？详情戳：老板！我想对你说！各种智慧，各种瞬间，各的秒懂，其实我本身是个思想很纯洁的孩子。我的微博开了691天，发了7780条微博，有2250位粉丝。总价值46122元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 太太阳......暖暖的一大早的，这图片笑SHI我了~~~装个雪人，容易吗我……（转）四天没开电脑了…第二~~【十二星女谁最旺夫】旺夫第一名巨蟹座--典型的旺夫运；旺夫第二名摩羯座--男人坚实后盾；旺夫第三名水瓶座--支持男人。谁家的狗狗，来认领~~~这货好不淡定的~~我说了吧，今天我得感冒，果不其然早上给老娘打电话老娘就听出我感冒了~~~然后现在已经是鼻涕那啥了~~~晚上洗澡，吃药睡觉觉能喝面水了，生病什么的最喜欢喝面水了，关键是妈妈给我弄，在打个鸡蛋花辛苦妈妈了~~~我要和面水没出息啊，这就满足了是我疯了吗？你在身边，也想你；今天，希望能下雨，想起你，在刮风，想起你；因为那风吹起眼睛酸，想起你，跑得喘，想起你，路灯在闪，就会想起你，从路灯到家门里，280步，就会想起你，删除不好记忆的你，想起你了。——《想你》哈哈，赞同~~~//: 依稀！太对了~哈哈体重不过百，不是平胸就是矮。。。【听见】…早上好碎覺…我发现我脑残了，在看情侣手机壳，入手入手~~~自己用一个看一个泰囧 我在吃落寞卷寂寞我就幻想一下连休天，宏村遛弯之后威海海景房~~ //: 有没有看到你们的签名，知道字要出镜，明显超水平啊           到年底啦，大家有什么想对老板说又没有说出口的话呢，魔时大家庭来帮你表达心里话啦！吃完办公室火锅，这帮妖冶气质的小编们又想着怎么折腾老板了呢？这次是想吃啥喝啥玩啥？还是不想上班要放假？还有其他公司的员工们又说了什么呢？详情戳：老板！我想对你说！各种智慧，各种瞬间，各的秒懂，其实我本身是个思想很纯洁的孩子。我的微博开了691天，发了7780条微博，有2250位粉丝。总价值46122元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 太太阳......暖暖的一大早的，这图片笑SHI我了~~~装个雪人，容易吗我……（转）四天没开电脑了…第二~~【十二星女谁最旺夫】旺夫第一名巨蟹座--典型的旺夫运；旺夫第二名摩羯座--男人坚实后盾；旺夫第三名水瓶座--支持男人。谁家的狗狗，来认领~~~这货好不淡定的~~我说了吧，今天我得感冒，果不其然早上给老娘打电话老娘就听出我感冒了~~~然后现在已经是鼻涕那啥了~~~晚上洗澡，吃药睡觉觉能喝面水了，生病什么的最喜欢喝面水了，关键是妈妈给我弄，在打个鸡蛋花辛苦妈妈了~~~我要和面水没出息啊，这就满足了是我疯了吗？你在身边，也想你；今天，希望能下雨，想起你，在刮风，想起你；因为那风吹起眼睛酸，想起你，跑得喘，想起你，路灯在闪，就会想起你，从路灯到家门里，280步，就会想起你，删除不好记忆的你，想起你了。——《想你》哈哈，赞同~~~//: 依稀！太对了~哈哈体重不过百，不是平胸就是矮。。。周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……贰货喝法…没有搅拌东西，直接咖啡带上…我怎么那么聪明…天空这样蓝…东西齐全吧…下雨只有运动鞋出门了…徐州…起雾了，开车的人注意安全…安全第一淮海路都挤成这样了13没挤上，37上来了…赶紧拐西安路上，估计会畅通好多…鞋子湿了转发微博从外表看起来，魔羯女那安安静静的模样，又带有倔强和自我的情怀，的确很符合文艺女的标准和特征。毕竟，聒噪和肤浅，与魔羯女天生不对味，与文艺气质自然也是无缘的。魔羯女生看起来最传统保守，其实内心十分向往狂野，只是需要太大的勇气才能表现出来。魔羯的情绪可以好多样貌，这取决于她和谁在一起你就是我心中的棉花糖 ，甜蜜的梦想~~哭~~看，今天老天都哭了，我心里平衡多了~~~昨晚我都忘记哭过几滴眼泪了~~~昨晚睡前给黑猫打电话，话唠了十几分钟~~~黑猫，放假我要去找你玩跟你住海藻房，还有要去天鹅湖~~~要吃好多好多好吃的~~~ 我给：“”我发起了一个围脖投票《“凤凰岛”杯“2012扬州微博营销品牌榜”网上投票》，快来投票吧 点击链接进入 这书我要入手，最近睡不着，我都看书，家里货底都看完了~~~~~~抛不开过去，放不下现在，每个人都会逐渐老去，时间更不会因为任何人、任何理由而停留。 但你知道，他还未来，你怎敢老去？搁浅…嫩二大爷的，弄的我天天琢磨，琢磨，我都快成忧郁纠结患者了海绵宝宝和胖大星…宝贝最喜欢的…2012.12.12一年365天，今天你最大，宝贝，健康快乐成长…爱你的大晴童鞋…宝贝，永远爱你2012.12.12好可爱，好可爱~~果断转发~~~【宫崎骏动画MV合集】1986~2007年.天空之城、龙猫、萤火虫之墓、魔女宅急便、岁月的童话、红猪、听到涛声、平成狸合战、侧耳倾听、幽灵公主、我的邻居山田君、千与千寻、猫的报恩、哈尔的移动城堡、地海传奇。【打开微博看电影！关注 】贰货喝法…没有搅拌东西，直接咖啡带上…我怎么那么聪明…天空这样蓝…东西齐全吧…下雨只有运动鞋出门了…徐州…起雾了，开车的人注意安全…安全第一淮海路都挤成这样了13没挤上，37上来了…赶紧拐西安路上，估计会畅通好多…鞋子湿了转发微博从外表看起来，魔羯女那安安静静的模样，又带有倔强和自我的情怀，的确很符合文艺女的标准和特征。毕竟，聒噪和肤浅，与魔羯女天生不对味，与文艺气质自然也是无缘的。魔羯女生看起来最传统保守，其实内心十分向往狂野，只是需要太大的勇气才能表现出来。魔羯的情绪可以好多样貌，这取决于她和谁在一起你就是我心中的棉花糖 ，甜蜜的梦想~~哭~~看，今天老天都哭了，我心里平衡多了~~~昨晚我都忘记哭过几滴眼泪了~~~昨晚睡前给黑猫打电话，话唠了十几分钟~~~黑猫，放假我要去找你玩跟你住海藻房，还有要去天鹅湖~~~要吃好多好多好吃的~~~ 我给：“”我发起了一个围脖投票《“凤凰岛”杯“2012扬州微博营销品牌榜”网上投票》，快来投票吧 点击链接进入 这书我要入手，最近睡不着，我都看书，家里货底都看完了~~~~~~抛不开过去，放不下现在，每个人都会逐渐老去，时间更不会因为任何人、任何理由而停留。 但你知道，他还未来，你怎敢老去？搁浅…嫩二大爷的，弄的我天天琢磨，琢磨，我都快成忧郁纠结患者了海绵宝宝和胖大星…宝贝最喜欢的…2012.12.12一年365天，今天你最大，宝贝，健康快乐成长…爱你的大晴童鞋…宝贝，永远爱你2012.12.12好可爱，好可爱~~果断转发~~~【宫崎骏动画MV合集】1986~2007年.天空之城、龙猫、萤火虫之墓、魔女宅急便、岁月的童话、红猪、听到涛声、平成狸合战、侧耳倾听、幽灵公主、我的邻居山田君、千与千寻、猫的报恩、哈尔的移动城堡、地海传奇。【打开微博看电影！关注 】周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ………今天拿回来的明信片，有杭州，苏州鼓浪屿的…姐夫说了，还有两张，回头找给我… 求高人指点，徐州今天哪个交行营业，西苑，段庄的都不营业，现在64转19去新区邮电局拿东站，回头准备去交行补卡……不知道矿大那个交行营业不，刚把工行卡补好了……今天我就各种补卡【 浪花いろは节 】——kat^tun喜欢暖暖冬天听这歌，单曲循环ing长这么大，头一次公交车上出腰带，我后面还是俩小伙……搁浅…听不懂的歌，我在听，我在学习歌词，我在听，我在理解歌词，我在听，我在揣摩意义……坚持到不能坚持的时候，我就原谅自己…碎觉…单曲循环……看【大太监】十字绣…走你 ~~~~~~~~~~~~~~~我要半笼他不卖，一笼我吃不了，我要牛肉的，他没有今天闹哪样……上次半笼都卖了，不过素的2.5一笼粑粑组团┏ (゜ω゜)=☞~           @~~姐妹们，我就稍微艾特一下下~~~晚上有减肥的报名啊~~空有一颗想减肥的心,偏偏生了一条吃货的命。         ~~~有空组团夜市吃面吧~~~徐州夜市里的武汉面馆，传统的美味面食，你们都吃过没？快快戳这儿→  via！…今天拿回来的明信片，有杭州，苏州鼓浪屿的…姐夫说了，还有两张，回头找给我… 求高人指点，徐州今天哪个交行营业，西苑，段庄的都不营业，现在64转19去新区邮电局拿东站，回头准备去交行补卡……不知道矿大那个交行营业不，刚把工行卡补好了……今天我就各种补卡【 浪花いろは节 】——kat^tun喜欢暖暖冬天听这歌，单曲循环ing长这么大，头一次公交车上出腰带，我后面还是俩小伙……搁浅…听不懂的歌，我在听，我在学习歌词，我在听，我在理解歌词，我在听，我在揣摩意义……坚持到不能坚持的时候，我就原谅自己…碎觉…单曲循环……看【大太监】十字绣…走你 ~~~~~~~~~~~~~~~我要半笼他不卖，一笼我吃不了，我要牛肉的，他没有今天闹哪样……上次半笼都卖了，不过素的2.5一笼粑粑组团┏ (゜ω゜)=☞~           @~~姐妹们，我就稍微艾特一下下~~~晚上有减肥的报名啊~~空有一颗想减肥的心,偏偏生了一条吃货的命。         ~~~有空组团夜市吃面吧~~~徐州夜市里的武汉面馆，传统的美味面食，你们都吃过没？快快戳这儿→  via！周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……手凉、脚凉的季节到了~~~怎么都暖不热被窝~~~大嘴猴~~~电热毯铺上了，暖和暖和~~~可是脚把被窝暖凉了，厉害吧~~~~~~12月，摩羯月，开心一下下，这一年就过去了，来年肯定都是美好的~~~相当的开心啊，各种 有爱，有木有，我的风格你理解的，哈哈~~到家我洗衣服了~~刚洗好~~~┏ (゜ω゜)=☞逛街，shopping，买到稀饭滴东西，应该是最能让女人开心的吧。 开心开心！哈哈铜山新区邮电局周日上班么~~~？？？ 妹纸，你知道不~~…尿尿的有没，一起…嘘嘘微信相册封面…刚换的微信相册封面…这样的蓝色，我喜欢下雨了~~~刚醒自然醒哦…拉肚子…现在继续暖被窝…~~~~~~~~~~回家.... 我在 下班鸟~~~~这周末好哦~~~鸟叔~~~15走你┏ (゜ω゜)=☞~~~完美结合啊~~~~[带感死前华丽丽的看见末日的报道喽~~~//: 我感觉双子跟摩羯才是我们水瓶的风格。。      十二星座在世界末日时的表现。（ via阿狸）    ~~~手凉、脚凉的季节到了~~~怎么都暖不热被窝~~~大嘴猴~~~电热毯铺上了，暖和暖和~~~可是脚把被窝暖凉了，厉害吧~~~~~~12月，摩羯月，开心一下下，这一年就过去了，来年肯定都是美好的~~~相当的开心啊，各种 有爱，有木有，我的风格你理解的，哈哈~~到家我洗衣服了~~刚洗好~~~┏ (゜ω゜)=☞逛街，shopping，买到稀饭滴东西，应该是最能让女人开心的吧。 开心开心！哈哈铜山新区邮电局周日上班么~~~？？？ 妹纸，你知道不~~…尿尿的有没，一起…嘘嘘微信相册封面…刚换的微信相册封面…这样的蓝色，我喜欢下雨了~~~刚醒自然醒哦…拉肚子…现在继续暖被窝…~~~~~~~~~~回家.... 我在 下班鸟~~~~这周末好哦~~~鸟叔~~~15走你┏ (゜ω゜)=☞~~~完美结合啊~~~~[带感死前华丽丽的看见末日的报道喽~~~//: 我感觉双子跟摩羯才是我们水瓶的风格。。      十二星座在世界末日时的表现。（ via阿狸）    ~~~周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……早上好，早起的鸟儿有虫吃，新的一天开始了~~~周一，你好，我是贰晴童鞋都起来尿尿吧~~~乌拉拉~~~~坑爹的优盘啊，我买的16G的，少了1.8G去了哪里啊你们发现没，优秀的人普遍单身。 爱情是一场高烧，烧傻的去结婚了，退烧的分了手，那些痴痴缠缠的是正烧着的。车慢的跟蚂蚁艹大象的来分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"" 只需1688，海信6公斤滚筒搬回家！您是海信的用户吗？ 转发此微博就有机会获得海信提供的电饭煲，电水壶等奖品，快来参加吧！ 3条秋裤都找不到了~~~谁拿了我的秋裤啊这天冷的，我肿么粗门啊~~~~鄙人尚在被窝，求好心人告知今日天气如何果断转发。儿时的时光机儿时是快乐的，天真的烂漫 //: 满满童年的回忆~~~ 快乐而又期待的12点到12点半和6点到6点半~~~各种喜欢看的动画呀  儿时真好  就那么点期待就快乐了~~~最后のButterFly 综漫AMV，7分多钟的剪辑，60多部动漫，回忆童年，满满的都是回忆~~  刚威信说完失眠，就肚子疼.....生活就像心电图，要想一帆风顺，除非你死了.该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁。泡泡澡，看看表，舒服一秒是一秒。贰，是一种心态。乱乱.....还能再乱一点不 不带这么玩的吃饭不拍照，拍照不拍人……懂不懂规律，懂不懂……你看，这是哪个贱人呀     我在 早上好，早起的鸟儿有虫吃，新的一天开始了~~~周一，你好，我是贰晴童鞋都起来尿尿吧~~~乌拉拉~~~~坑爹的优盘啊，我买的16G的，少了1.8G去了哪里啊你们发现没，优秀的人普遍单身。 爱情是一场高烧，烧傻的去结婚了，退烧的分了手，那些痴痴缠缠的是正烧着的。车慢的跟蚂蚁艹大象的来分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"" 只需1688，海信6公斤滚筒搬回家！您是海信的用户吗？ 转发此微博就有机会获得海信提供的电饭煲，电水壶等奖品，快来参加吧！ 3条秋裤都找不到了~~~谁拿了我的秋裤啊这天冷的，我肿么粗门啊~~~~鄙人尚在被窝，求好心人告知今日天气如何果断转发。儿时的时光机儿时是快乐的，天真的烂漫 //: 满满童年的回忆~~~ 快乐而又期待的12点到12点半和6点到6点半~~~各种喜欢看的动画呀  儿时真好  就那么点期待就快乐了~~~最后のButterFly 综漫AMV，7分多钟的剪辑，60多部动漫，回忆童年，满满的都是回忆~~  刚威信说完失眠，就肚子疼.....生活就像心电图，要想一帆风顺，除非你死了.该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁。泡泡澡，看看表，舒服一秒是一秒。贰，是一种心态。乱乱.....还能再乱一点不 不带这么玩的吃饭不拍照，拍照不拍人……懂不懂规律，懂不懂……你看，这是哪个贱人呀     我在 周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……     ~~~~~~陈老板【陈奕迅最具杀伤力的10首歌，你听过几首？】《人来人往》、《黑暗中漫舞》、《K歌之王》、《与我常在》、《你的背包》、《明年今日》、《富士山下》、《落花流水》、《不如不见》、《最佳损友》。每一首都听到摧心挠肝，有故事的人，每每会听到哭...... 热爱Eason的请分享！！(转)目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。黑眼豆豆~~一直很喜欢听的~！~~~【10首Justin Timberlake经典歌曲】1，Sexy Back 2，Good Foot 3，Cry Me A River 4， 4 Minutes 5， Like I Love You 6，Where Is The Love 7， What Goes Around 8， My Love 9， Futuresex/Lovesound 10， Summer Love 今天我发现我没喝一口水~~~和谁去喽西苑东口站台.....这种情况还是第一次看到我RP问题，上午去交通银行补卡，说是口头挂失不行，要柜台进行挂失一个星期之后才能补卡，NND前面有50多个号，心想就充值公交卡方便有空在补办吧~~~工商银行卡也没弄，来到弄好好不容易都弄好了，回家下载K宝二代的驱动什么的，弄好了，密码我输入五次错误锁上了，要去柜台办理~~~真必补卡，网银排队中……下个就是我好心当成驴肝肺，以后我不对任何人加以关心~~~哪里凉快都去哪里呆着去吧，不犯如弄的自己不开心~~~我是贰货，没心没肺的贰货~~~哦也哦也~~~哎呦喂看来不该不行了，好吧，我就用几天，哈哈  上图，改头像咯，小怪兽一枚~~~【每个V5的奥特曼背后，总有一个默默挨打的小怪兽】~~~~~晚安....最近朋友生日好多       ~~~~~~~哎呦喂QQ那么忙啊~~~话不多说~~~企鹅：贰捌要贰捌呜呜麒零贰妹我身边都是贵人~我是好人，我是二货，我是好人，我是二货~~~好人有好报，二货身边贵人多~~~  恭祝你老人家离30又近一步~~~     ~~~~~~陈老板【陈奕迅最具杀伤力的10首歌，你听过几首？】《人来人往》、《黑暗中漫舞》、《K歌之王》、《与我常在》、《你的背包》、《明年今日》、《富士山下》、《落花流水》、《不如不见》、《最佳损友》。每一首都听到摧心挠肝，有故事的人，每每会听到哭...... 热爱Eason的请分享！！(转)目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。黑眼豆豆~~一直很喜欢听的~！~~~【10首Justin Timberlake经典歌曲】1，Sexy Back 2，Good Foot 3，Cry Me A River 4， 4 Minutes 5， Like I Love You 6，Where Is The Love 7， What Goes Around 8， My Love 9， Futuresex/Lovesound 10， Summer Love 今天我发现我没喝一口水~~~和谁去喽西苑东口站台.....这种情况还是第一次看到我RP问题，上午去交通银行补卡，说是口头挂失不行，要柜台进行挂失一个星期之后才能补卡，NND前面有50多个号，心想就充值公交卡方便有空在补办吧~~~工商银行卡也没弄，来到弄好好不容易都弄好了，回家下载K宝二代的驱动什么的，弄好了，密码我输入五次错误锁上了，要去柜台办理~~~真必补卡，网银排队中……下个就是我好心当成驴肝肺，以后我不对任何人加以关心~~~哪里凉快都去哪里呆着去吧，不犯如弄的自己不开心~~~我是贰货，没心没肺的贰货~~~哦也哦也~~~哎呦喂看来不该不行了，好吧，我就用几天，哈哈  上图，改头像咯，小怪兽一枚~~~【每个V5的奥特曼背后，总有一个默默挨打的小怪兽】~~~~~晚安....最近朋友生日好多       ~~~~~~~哎呦喂QQ那么忙啊~~~话不多说~~~企鹅：贰捌要贰捌呜呜麒零贰妹我身边都是贵人~我是好人，我是二货，我是好人，我是二货~~~好人有好报，二货身边贵人多~~~  恭祝你老人家离30又近一步~~~周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……被窝暖和我不想起床～…………晚安，我想起来了，我都三天没拉粑粑了每天带着臭臭吃喝……我要拉粑粑……蹲马桶ing……跟大妈跳[甜蜜蜜酱紫的〜〜〜栽树〜〜其实我是扶树滴我想我的钱包了雪铁龙新的跟清洁车亲密接触了~～~开车啥的都注意安全，珍爱生命事发汉城路与襄。。。哈哈， //:快来围观可爱妹子~~     //: 被萌到..刚打开还以为粉色上衣的是园园表示不美丽的说~~那里都不痛快感觉~~也不想说话~闪~吃了半个辣萝卜，果然辣~~~~~上午各种9****挂失~~下午开始去派出所了以后不带脑子我不出门了·~~~~~~~~~~~~~~~我是个掉脑子的贰货   被窝暖和我不想起床～…………晚安，我想起来了，我都三天没拉粑粑了每天带着臭臭吃喝……我要拉粑粑……蹲马桶ing……跟大妈跳[甜蜜蜜酱紫的〜〜〜栽树〜〜其实我是扶树滴我想我的钱包了雪铁龙新的跟清洁车亲密接触了~～~开车啥的都注意安全，珍爱生命事发汉城路与襄。。。哈哈， //:快来围观可爱妹子~~     //: 被萌到..刚打开还以为粉色上衣的是园园表示不美丽的说~~那里都不痛快感觉~~也不想说话~闪~吃了半个辣萝卜，果然辣~~~~~上午各种9****挂失~~下午开始去派出所了以后不带脑子我不出门了·~~~~~~~~~~~~~~~我是个掉脑子的贰货   周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……~~~~~~~~~~我都不知道玩啥了~~~吃起来DIY发卡……晚上练摊，求地址，人流量大，购买人群多的……             ……求转发……练摊，练摊……第一天……求小熊，小熊~~~~卡哇伊耐   ~~~//: 亲爱的，我也要//:   伦家最喜欢小熊熊了…徐州的粉丝们开心咯！哈根达斯徐州彭城店已优雅揭幕！带上你亲爱的Ta，一起享受哈根达斯带来的美妙一刻吧。即日起至11/8转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得哈根达斯超萌小熊，每天5只。心动的粉丝赶紧行动吧，即日到店更有新店优惠等你来参加！(店址：徐州鼓楼区彭城路1号彭城壹号南广场景观玻璃房)刚去了老娘的窝，我说怎么那么暖和~~~感觉阵阵暖风啊，原来是开空调了~~~冬天我怎么过啊~~~没火力的人伤不起啊~~~我主动找的，都是我在乎的人。。。我不太主动找人聊天。所以，我主动找的，都是我在乎的人。「转」~~~~~烦躁，，，，NND，家乐福木有养乐多，只有介个…… ……`````````````````````````无聊~~~~~~~~~~肯定不会中奖，这个可以内定的，哈哈新浪徐州汽车第三波有奖福利来啦，小编再次大方放送，此次官博全新改版！欢迎车粉们光临新浪汽车徐州的主页哦！活动规则：转发此微博，说出你的光棍节计划，关注 并艾特三位好友！就有机会获得小编提供的糖果表，各位给力扩散吧！PS：（11月11日11分开奖）嚓，我就想看大家怎么评论我的，各种评论，各种吐槽来吧~~~~【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0吃货.1可爱.2笨蛋.3闺蜜.4可怕.5冷漠.6爱逃避.7很乖.8无聊.9成熟.10很漂亮.11最懂我的.12坏心肠.13小财迷.14很单纯.15不懂事.16没人要.17最疼我的.18很欠打.19我最爱的.20腐女.21孩子气.22小怪兽.23神秘.24痴情.25老光棍。 投稿头疼，NND~~~~~~~~~~~~~我都不知道玩啥了~~~吃起来DIY发卡……晚上练摊，求地址，人流量大，购买人群多的……             ……求转发……练摊，练摊……第一天……求小熊，小熊~~~~卡哇伊耐   ~~~//: 亲爱的，我也要//:   伦家最喜欢小熊熊了…徐州的粉丝们开心咯！哈根达斯徐州彭城店已优雅揭幕！带上你亲爱的Ta，一起享受哈根达斯带来的美妙一刻吧。即日起至11/8转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得哈根达斯超萌小熊，每天5只。心动的粉丝赶紧行动吧，即日到店更有新店优惠等你来参加！(店址：徐州鼓楼区彭城路1号彭城壹号南广场景观玻璃房)刚去了老娘的窝，我说怎么那么暖和~~~感觉阵阵暖风啊，原来是开空调了~~~冬天我怎么过啊~~~没火力的人伤不起啊~~~我主动找的，都是我在乎的人。。。我不太主动找人聊天。所以，我主动找的，都是我在乎的人。「转」~~~~~烦躁，，，，NND，家乐福木有养乐多，只有介个…… ……`````````````````````````无聊~~~~~~~~~~肯定不会中奖，这个可以内定的，哈哈新浪徐州汽车第三波有奖福利来啦，小编再次大方放送，此次官博全新改版！欢迎车粉们光临新浪汽车徐州的主页哦！活动规则：转发此微博，说出你的光棍节计划，关注 并艾特三位好友！就有机会获得小编提供的糖果表，各位给力扩散吧！PS：（11月11日11分开奖）嚓，我就想看大家怎么评论我的，各种评论，各种吐槽来吧~~~~【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0吃货.1可爱.2笨蛋.3闺蜜.4可怕.5冷漠.6爱逃避.7很乖.8无聊.9成熟.10很漂亮.11最懂我的.12坏心肠.13小财迷.14很单纯.15不懂事.16没人要.17最疼我的.18很欠打.19我最爱的.20腐女.21孩子气.22小怪兽.23神秘.24痴情.25老光棍。 投稿头疼，NND~~~周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……求火锅我不想吃麻辣烫，我想火锅……             and   so   on吃货们【一本书，一份心情】~~~~~~ 明信片我也很喜欢~~~古老的东方有一条龙，它的名字就叫中国 古老的东方有一群人 他们全都是龙的传人 巨龙脚底下我成长 长成以后是龙的传人 黑眼睛 黑头发 黄皮肤 永永远远是龙的传人~~~韵达，嫩大二爷的……送快递打电话说我不接，说没找到地方，我听见了么？我这不看到未接电话回过去了……鼻子下面有张嘴，你不知道问？？？大清早就弄憨扑了蛾子事情……躺着中枪，都没有……//:只剩下一年了，还有跟我一样的吗，抓紧所剩不多的时间吧   【写给25岁】25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。月亮，月亮，月亮~~~~事情都太突然了，弄的我措手不及，什么都是我自己一个人去面对，去解决，去承受所有的所有~~~我累了，所以我不想在坚持了，我选择了放弃，但不代表我是弱者~~~吃亏是福，我安慰自己~~~还好没人上房揭瓦//:谁敢拔我家种的萝卜，我拍死他。。。。。。。。  【莫言旧居萝卜全被拔】自莫言获诺贝尔文学奖后，其旧居就成旅游热点。仅10多天，院中树苗萝卜均被拔光，连青草也不放过。有游客边扯树叶边许愿："让儿子也沾沾文曲星莫言的光，保佑他考上北大"。莫言二哥说，“我又不好意思去阻挡拒绝。怕人家说闲话……”查看详细新闻：肚子疼，又要拉臭臭去鸟~~~永远有多远？【只要心在跳，永远就会很远很远】……【你心跳蛮快的嘛】……【这是个秘密，因为你是我的优乐美】……我的优乐美你在哪里？？？寻找心跳男猪脚周三的签到了……星期一出生的孩子，相貌很不错； 星期二出生的孩子，充满喜乐； 星期三出生的孩子，有较多的忧伤； 星期四出生的孩子，要离开自己出生的地方很远； 星期五出生的孩子，懂得爱和付出； 星期六出生的孩子，要很努力的谋生； 星期天出生的孩子，正直而有智慧，善良又快乐。你是什么样的？只咬过一个男人的嘴…………唇……阿哈哈哈……因为不喜欢亲吻，所以牙齿占便宜了……不过不是所有人都有这个待遇的，这三年又八个月来，你是仅此一个……只是错过了，我也无力去追求什么了……白开水就好……女孩请记住：你曾咬过的男人，都是你深爱过的，因为有那么一种情绪，浓到用亲吻都已经无法表达，那就是爱。……我发现自己越老越贰了~~2222,2不完~~半夜，人少，我就默默的发就好~~~不喜欢的可以不看哦，亲~~~骑小毛驴冷什么的，我就围巾，外套一起上了~~~火腿肠不是我的~~~哈哈，出门2个手机忘记带一对，是不是2的无话与生俱来啊2222222222222222,2222222222222222222求火锅我不想吃麻辣烫，我想火锅……             and   so   on吃货们【一本书，一份心情】~~~~~~ 明信片我也很喜欢~~~古老的东方有一条龙，它的名字就叫中国 古老的东方有一群人 他们全都是龙的传人 巨龙脚底下我成长 长成以后是龙的传人 黑眼睛 黑头发 黄皮肤 永永远远是龙的传人~~~韵达，嫩大二爷的……送快递打电话说我不接，说没找到地方，我听见了么？我这不看到未接电话回过去了……鼻子下面有张嘴，你不知道问？？？大清早就弄憨扑了蛾子事情……躺着中枪，都没有……//:只剩下一年了，还有跟我一样的吗，抓紧所剩不多的时间吧   【写给25岁】25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。月亮，月亮，月亮~~~~事情都太突然了，弄的我措手不及，什么都是我自己一个人去面对，去解决，去承受所有的所有~~~我累了，所以我不想在坚持了，我选择了放弃，但不代表我是弱者~~~吃亏是福，我安慰自己~~~还好没人上房揭瓦//:谁敢拔我家种的萝卜，我拍死他。。。。。。。。  【莫言旧居萝卜全被拔】自莫言获诺贝尔文学奖后，其旧居就成旅游热点。仅10多天，院中树苗萝卜均被拔光，连青草也不放过。有游客边扯树叶边许愿："让儿子也沾沾文曲星莫言的光，保佑他考上北大"。莫言二哥说，“我又不好意思去阻挡拒绝。怕人家说闲话……”查看详细新闻：肚子疼，又要拉臭臭去鸟~~~永远有多远？【只要心在跳，永远就会很远很远】……【你心跳蛮快的嘛】……【这是个秘密，因为你是我的优乐美】……我的优乐美你在哪里？？？寻找心跳男猪脚周三的签到了……星期一出生的孩子，相貌很不错； 星期二出生的孩子，充满喜乐； 星期三出生的孩子，有较多的忧伤； 星期四出生的孩子，要离开自己出生的地方很远； 星期五出生的孩子，懂得爱和付出； 星期六出生的孩子，要很努力的谋生； 星期天出生的孩子，正直而有智慧，善良又快乐。你是什么样的？只咬过一个男人的嘴…………唇……阿哈哈哈……因为不喜欢亲吻，所以牙齿占便宜了……不过不是所有人都有这个待遇的，这三年又八个月来，你是仅此一个……只是错过了，我也无力去追求什么了……白开水就好……女孩请记住：你曾咬过的男人，都是你深爱过的，因为有那么一种情绪，浓到用亲吻都已经无法表达，那就是爱。……我发现自己越老越贰了~~2222,2不完~~半夜，人少，我就默默的发就好~~~不喜欢的可以不看哦，亲~~~骑小毛驴冷什么的，我就围巾，外套一起上了~~~火腿肠不是我的~~~哈哈，出门2个手机忘记带一对，是不是2的无话与生俱来啊2222222222222222,2222222222222222222周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……啦啦啦，头疼~~~开吃……两点半睡到现在这才刚醒，~~~我最近是怎么了~~~那么贪睡了回复:3人3天喝了3桶水，等于3人一天一桶水，9人一天就要3桶水，然后9天就是27桶，我终于会算了~~~我脑袋笨，这样的题目我最讨厌了~~~ //:回复:想一想，动动脑筋问3人3天喝3桶水，那9人9天喝几桶？哥，你87了~~~哈哈，小时候我都没有这样的照片，只有我跟MM的合影~~一家人在云龙公园游玩老照片，裤衩背心精简干练的就是我，后面戴眼镜和穿蓝裙子的是老爸老妈，中间是小姑和姑父，还有帅哥哥哥和美女妹妹，接着是大姑还有小叔和婶婶，老照片怀揣着美好的童年记忆，青春欢笑都永远记录成册，祝福一家人平安健康幸福快乐~ 爽丽麦，乐口福~~~我没吃过~~~统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。。一闭眼，脑袋乱哄哄的……我想休息…………天气越来越凉快了，大家注意保暖……其实人生的过程都是一样的，跌到了，爬起来，再跌倒，再爬起来，只不过成功者跌倒的次数比爬起来的次数要少一次，而平庸者跌倒的次数比爬起来的次数多了一次而已。最后一次爬起来的人，人们就把他们叫做成功者。最后一次爬不起来，或不愿爬起来，不敢爬起来的人，人们就把他们定义成失败者。真快，11点05了3 姐说我不肥，不需要减肥，3姐还说了，叫我找个好人嫁了……哎呦喂我理解好男人不是在家换尿布，就是搞基去了，要不就是被伤的很厉害不在相信爱情了……80后……00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后还是单身，是我想不明白还是社会变化太快。唉！！！（转）碎觉去~~~没话费了，M值换点~~~哈哈，能换50来~~~哈哈~~我就等月初专有账户余额转账了~~最近有空改业务去，我就保留这个号码等他每个月返还我40~~~哈哈，下个月换号码了~~原号码*5*********改称*8*********有木有要跟我真爱的，名额仅此一名，速度报名吧//://:同志微博，不讨厌的都来支持一下吧！你问我同性恋算什么东西？现在我来告诉你，你们异性恋不敢爱的人，我们来爱。你们异性恋不敢说的誓言，我们来说。一句话，异性恋能做到的我们要做，异性恋不能做到的我们更要做。异性恋有后代，同性恋为真爱！这就是同性恋，够不够清楚？转【真爱无关性别，关注同志群体 听听我们声音】啦啦啦，头疼~~~开吃……两点半睡到现在这才刚醒，~~~我最近是怎么了~~~那么贪睡了回复:3人3天喝了3桶水，等于3人一天一桶水，9人一天就要3桶水，然后9天就是27桶，我终于会算了~~~我脑袋笨，这样的题目我最讨厌了~~~ //:回复:想一想，动动脑筋问3人3天喝3桶水，那9人9天喝几桶？哥，你87了~~~哈哈，小时候我都没有这样的照片，只有我跟MM的合影~~一家人在云龙公园游玩老照片，裤衩背心精简干练的就是我，后面戴眼镜和穿蓝裙子的是老爸老妈，中间是小姑和姑父，还有帅哥哥哥和美女妹妹，接着是大姑还有小叔和婶婶，老照片怀揣着美好的童年记忆，青春欢笑都永远记录成册，祝福一家人平安健康幸福快乐~ 爽丽麦，乐口福~~~我没吃过~~~统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。。一闭眼，脑袋乱哄哄的……我想休息…………天气越来越凉快了，大家注意保暖……其实人生的过程都是一样的，跌到了，爬起来，再跌倒，再爬起来，只不过成功者跌倒的次数比爬起来的次数要少一次，而平庸者跌倒的次数比爬起来的次数多了一次而已。最后一次爬起来的人，人们就把他们叫做成功者。最后一次爬不起来，或不愿爬起来，不敢爬起来的人，人们就把他们定义成失败者。真快，11点05了3 姐说我不肥，不需要减肥，3姐还说了，叫我找个好人嫁了……哎呦喂我理解好男人不是在家换尿布，就是搞基去了，要不就是被伤的很厉害不在相信爱情了……80后……00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而80后还是单身，是我想不明白还是社会变化太快。唉！！！（转）碎觉去~~~没话费了，M值换点~~~哈哈，能换50来~~~哈哈~~我就等月初专有账户余额转账了~~最近有空改业务去，我就保留这个号码等他每个月返还我40~~~哈哈，下个月换号码了~~原号码*5*********改称*8*********有木有要跟我真爱的，名额仅此一名，速度报名吧//://:同志微博，不讨厌的都来支持一下吧！你问我同性恋算什么东西？现在我来告诉你，你们异性恋不敢爱的人，我们来爱。你们异性恋不敢说的誓言，我们来说。一句话，异性恋能做到的我们要做，异性恋不能做到的我们更要做。异性恋有后代，同性恋为真爱！这就是同性恋，够不够清楚？转【真爱无关性别，关注同志群体 听听我们声音】周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……今天是个好日子……~~~~我不会为了生活去生活，我会为了自己想要的生活去生活。受不鸟~受不鸟啦~~ 我是你妹的，都说了不拍我，你还拍幸好我拿我的口袋挡住了我的脸，哈哈····下次你来提前说下，咸鸭蛋，落寞，肉肠，老干妈我给你准备好，今天你突击，就啥都没有撑死了。。。。。 小店，乱糟糟。。 吃饱吃饱，桌球去！！！ 我在 我是你妹的，你一头的卡子是你老妹我一个一个蝴蝶结折出来的，我的汗水啊···大美女。在此。  这一头的卡子都是我哒我哒必须转啊·····姐是老中医 专治吹牛逼 头疼脑热血压低 跟我没关系 你要吹牛逼 不如打飞机 又省钱来又过瘾 还没有压力 吃点没关系 喝点没关系 吹牛逼地那些人 都没有实力 有人吹牛逼 就找老中医 一顿五毒拍逼掌 脑袋打放屁 姐是老中医 开着拖拉机 全国各地四处跑 专治吹牛逼 ~《老中医》现场版！！终于见到有才的作者了~~姑娘好可爱！歌更可爱！！！姐是老中医，专治吹牛逼！ 棒棒糖～ 蓝莓，苹果，你爱哪个都是我喝的对摩羯来说，我是怎么都中枪的~~~~【摩羯真面目】1、多情外表，专一内心。2、贪睡的脑袋，吃货的嘴。3、管不住的性子，火爆的脾气。4坚强的外表，脆弱的心。5、对爱情很迟疑，对友情很慎重。6、讲义气的性格，总吃亏的主儿。7、一颗小小财迷心，一点微微发财梦。8、选择恐惧症，夜猫症候群。中枪的摩羯们给力转起！~~~~我就是脑袋大条点····也就是神经·····全中，哈哈，摩羯女打酱油了~~摩羯座可以用神经二字可以概括，其实摩羯座有很多优点：逻辑性强、理性、判断力强，同时感觉又很准，猜到的结果八九不离十，有责任心、易被人信任，对工作一丝不苟，对爱人同样忠诚，忠诚源自满足，你真心对摩羯，摩羯便死心塌地。  偶的纠结，你永远不懂！ 我饿，但是我死活不吃······我本着饿着饿着就不饿了的原则，所以不吃了~~~有好吃的吃了……今天是个好日子……~~~~我不会为了生活去生活，我会为了自己想要的生活去生活。受不鸟~受不鸟啦~~ 我是你妹的，都说了不拍我，你还拍幸好我拿我的口袋挡住了我的脸，哈哈····下次你来提前说下，咸鸭蛋，落寞，肉肠，老干妈我给你准备好，今天你突击，就啥都没有撑死了。。。。。 小店，乱糟糟。。 吃饱吃饱，桌球去！！！ 我在 我是你妹的，你一头的卡子是你老妹我一个一个蝴蝶结折出来的，我的汗水啊···大美女。在此。  这一头的卡子都是我哒我哒必须转啊·····姐是老中医 专治吹牛逼 头疼脑热血压低 跟我没关系 你要吹牛逼 不如打飞机 又省钱来又过瘾 还没有压力 吃点没关系 喝点没关系 吹牛逼地那些人 都没有实力 有人吹牛逼 就找老中医 一顿五毒拍逼掌 脑袋打放屁 姐是老中医 开着拖拉机 全国各地四处跑 专治吹牛逼 ~《老中医》现场版！！终于见到有才的作者了~~姑娘好可爱！歌更可爱！！！姐是老中医，专治吹牛逼！ 棒棒糖～ 蓝莓，苹果，你爱哪个都是我喝的对摩羯来说，我是怎么都中枪的~~~~【摩羯真面目】1、多情外表，专一内心。2、贪睡的脑袋，吃货的嘴。3、管不住的性子，火爆的脾气。4坚强的外表，脆弱的心。5、对爱情很迟疑，对友情很慎重。6、讲义气的性格，总吃亏的主儿。7、一颗小小财迷心，一点微微发财梦。8、选择恐惧症，夜猫症候群。中枪的摩羯们给力转起！~~~~我就是脑袋大条点····也就是神经·····全中，哈哈，摩羯女打酱油了~~摩羯座可以用神经二字可以概括，其实摩羯座有很多优点：逻辑性强、理性、判断力强，同时感觉又很准，猜到的结果八九不离十，有责任心、易被人信任，对工作一丝不苟，对爱人同样忠诚，忠诚源自满足，你真心对摩羯，摩羯便死心塌地。  偶的纠结，你永远不懂！ 我饿，但是我死活不吃······我本着饿着饿着就不饿了的原则，所以不吃了~~~有好吃的吃了……周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……分享 Eminem / Rihanna 的单曲《Love The Way You Lie (Part II) feat. Eminem》（来自豆瓣FM-） 分享 Beyond 的单曲《海阔天空》（来自豆瓣FM-）   还记得这个歌么···嘻嘻分享 陈奕迅 的单曲《十年》（来自豆瓣FM-） 【十年，之前我不认识你，你不属于我，我们还是一样·····陪在一个陌生人左右】回答的很正确吧……“姐，植物园有什么”“有植物”……孤独患者……到家了，洗澡洗澡……洗脸，拿包，等信息，粗门···· 最不喜欢别人动我东西，别说把我被子盖碰掉了，然后掉了一颗自己贴的钻·······                从前，有个人，他不请我吃饭，后来，他死了。 中枪····中枪····  无聊，无聊，无聊······我就在不停的回复微薄伦家桌面都素蜡笔小新新滴~~~设置一小时一换的····看小新介个二郎腿biao得，办4不~~~~~~~大早上的……这不是俺家……我得回家碎觉了……晚上小凤凉快的，才舒服……转发，转发……    胖子的，得看……那几个货终于不抢麦了~~好久不见 快乐大本营 现场版 -陈奕迅 高清MV-音悦台   （分享自 ）轩轩，是你么···分享 Eminem / Rihanna 的单曲《Love The Way You Lie (Part II) feat. Eminem》（来自豆瓣FM-） 分享 Beyond 的单曲《海阔天空》（来自豆瓣FM-）   还记得这个歌么···嘻嘻分享 陈奕迅 的单曲《十年》（来自豆瓣FM-） 【十年，之前我不认识你，你不属于我，我们还是一样·····陪在一个陌生人左右】回答的很正确吧……“姐，植物园有什么”“有植物”……孤独患者……到家了，洗澡洗澡……洗脸，拿包，等信息，粗门···· 最不喜欢别人动我东西，别说把我被子盖碰掉了，然后掉了一颗自己贴的钻·······                从前，有个人，他不请我吃饭，后来，他死了。 中枪····中枪····  无聊，无聊，无聊······我就在不停的回复微薄伦家桌面都素蜡笔小新新滴~~~设置一小时一换的····看小新介个二郎腿biao得，办4不~~~~~~~大早上的……这不是俺家……我得回家碎觉了……晚上小凤凉快的，才舒服……转发，转发……    胖子的，得看……那几个货终于不抢麦了~~好久不见 快乐大本营 现场版 -陈奕迅 高清MV-音悦台   （分享自 ）轩轩，是你么···周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……Carry on.  ··········我们在相同的时空相遇，我迷醉于你的微笑 如今我的眼中只有你 仿佛命中注定，我们日日缠绵 如同千年已过去最近上火的好多，我中枪了····上天啊，赐我个男人吧·····纵然全世界都抛弃你，多啦A梦都不会离开大雄！心情不大美丽····累今天去参加初中同学婚礼，发嫁那一刻···女儿走出了房门，然后看见阿姨直接哭了···那一刻仿佛回到了2010年4月29号······妈妈也是那样哭的，那种舍不得，那种疼爱的眼神····这辈子我不会忘记的·····这一姐妹初中时候我们关系很好的···要幸福哦，姐妹··这样的人出门不适合带小JJ，这样他就不用尿尿了，更不用找茅房了····把小弟弟放家里微波炉里，还能保温呢···//: 不给评论，切，没种，黑太郎……厉害吧……碎觉……肚子还是疼，好吧，我努力睡觉…… 姐妹，早休息……我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇。 我愿意分担你的不快乐， 只是当你的世界下雨时单纯的为你撑起一把伞。 请你不要封闭自己的心，一个人承受那么多。 你知道的。 只要你睁开眼，你从来都不是一个人。 我是你的蘑菇。//: 不要相信誓言，不要相信承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。爸爸说：女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，要记在心里，早晚有一天，他们还回来.爸爸说：不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事，一辈子不长，不要活在回忆里.爸爸说：不要相信誓言，不要相信承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。转肚子左边给针扎的疼呢·····好吧，我就准备睡觉了···这屏幕好看么···嘻嘻，蜡笔小新啊··我喜欢的，你看小心看guaguating的眼神···有本事你别上厕所啊，谁叫你尿的啊，有地方放水你就知足吧，你家好，你天天窝个家里不出门就好了~~~//: 穷该不要钱了←_←Carry on.  ··········我们在相同的时空相遇，我迷醉于你的微笑 如今我的眼中只有你 仿佛命中注定，我们日日缠绵 如同千年已过去最近上火的好多，我中枪了····上天啊，赐我个男人吧·····纵然全世界都抛弃你，多啦A梦都不会离开大雄！心情不大美丽····累今天去参加初中同学婚礼，发嫁那一刻···女儿走出了房门，然后看见阿姨直接哭了···那一刻仿佛回到了2010年4月29号······妈妈也是那样哭的，那种舍不得，那种疼爱的眼神····这辈子我不会忘记的·····这一姐妹初中时候我们关系很好的···要幸福哦，姐妹··这样的人出门不适合带小JJ，这样他就不用尿尿了，更不用找茅房了····把小弟弟放家里微波炉里，还能保温呢···//: 不给评论，切，没种，黑太郎……厉害吧……碎觉……肚子还是疼，好吧，我努力睡觉…… 姐妹，早休息……我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇。 我愿意分担你的不快乐， 只是当你的世界下雨时单纯的为你撑起一把伞。 请你不要封闭自己的心，一个人承受那么多。 你知道的。 只要你睁开眼，你从来都不是一个人。 我是你的蘑菇。//: 不要相信誓言，不要相信承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。爸爸说：女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，要记在心里，早晚有一天，他们还回来.爸爸说：不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事，一辈子不长，不要活在回忆里.爸爸说：不要相信誓言，不要相信承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。转肚子左边给针扎的疼呢·····好吧，我就准备睡觉了···这屏幕好看么···嘻嘻，蜡笔小新啊··我喜欢的，你看小心看guaguating的眼神···有本事你别上厕所啊，谁叫你尿的啊，有地方放水你就知足吧，你家好，你天天窝个家里不出门就好了~~~//: 穷该不要钱了←_←周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……我就起来尿尿的……看看我的锁屏好看不……继续碎觉……国庆快乐……腿破都好几天了，还没好……还是有点疼疼的都怪自己走路不小心，撞着凳子了……碎觉了……逗4逗4……童心未泯……     ……童心未泯，是一件值得骄傲的事情。大十六的，好不容易在家宅一天……俺家毛桃感冒，我来带她挂水……电视在播放喜羊羊之给快乐加油……小灰灰好口爱…… 看我名字，87不······我有绿帽子，你有没，你有没····刚醒……睡了有11个小时，真舒服……还是不想起月月有十五，年年有中秋····天天都嗨皮····我亲爱的朋友们中秋佳节快乐！                   洗白白去了····回头找个好看的电影看看····然后 美美的睡上一觉····睡觉前，窗户，门都闭死明个睡到自然醒······我笑了，明天我要睡到自然醒····哈哈，手机关机····一想到明天可以睡到自然醒我就笑了。。。你笑了吗？有，一直在我身边，也许我们是注定的···我是日，他是水··所以一个晴，一个清···从幼儿园开始就不一班，小学不一班，初中不一学校······但是感情一直很好的····你是否有一个朋友，他不住你周围，不读同所学校，但你却坚信你们的友情似千金，一个眼神你就能 懂我、即使我什么都没说我是你妹的····我口腔溃疡···来来来，给我呼呼···不过话说我还是爱你的····赶紧的感谢我！！！！哈哈哈···   没粉我的，请自觉点。。。哈哈哈···小心拿你身份证干坏事···哈哈哈哈···我去，我去，我去···网银U盾找不到了···NND·····不用的时候吧就个我眼前晃悠晃悠···这用了吧，NND的···就玩失踪，你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。——《天使爱美丽》过节没意思···上班去了····拉肚子····今天第二次拉粑粑了··人人密码还忘记了NND~~~拉完粑粑找密码在投票··· 我就起来尿尿的……看看我的锁屏好看不……继续碎觉……国庆快乐……腿破都好几天了，还没好……还是有点疼疼的都怪自己走路不小心，撞着凳子了……碎觉了……逗4逗4……童心未泯……     ……童心未泯，是一件值得骄傲的事情。大十六的，好不容易在家宅一天……俺家毛桃感冒，我来带她挂水……电视在播放喜羊羊之给快乐加油……小灰灰好口爱…… 看我名字，87不······我有绿帽子，你有没，你有没····刚醒……睡了有11个小时，真舒服……还是不想起月月有十五，年年有中秋····天天都嗨皮····我亲爱的朋友们中秋佳节快乐！                   洗白白去了····回头找个好看的电影看看····然后 美美的睡上一觉····睡觉前，窗户，门都闭死明个睡到自然醒······我笑了，明天我要睡到自然醒····哈哈，手机关机····一想到明天可以睡到自然醒我就笑了。。。你笑了吗？有，一直在我身边，也许我们是注定的···我是日，他是水··所以一个晴，一个清···从幼儿园开始就不一班，小学不一班，初中不一学校······但是感情一直很好的····你是否有一个朋友，他不住你周围，不读同所学校，但你却坚信你们的友情似千金，一个眼神你就能 懂我、即使我什么都没说我是你妹的····我口腔溃疡···来来来，给我呼呼···不过话说我还是爱你的····赶紧的感谢我！！！！哈哈哈···   没粉我的，请自觉点。。。哈哈哈···小心拿你身份证干坏事···哈哈哈哈···我去，我去，我去···网银U盾找不到了···NND·····不用的时候吧就个我眼前晃悠晃悠···这用了吧，NND的···就玩失踪，你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。——《天使爱美丽》过节没意思···上班去了····拉肚子····今天第二次拉粑粑了··人人密码还忘记了NND~~~拉完粑粑找密码在投票··· 周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……这个天气，凉快的，才好……分享 王筝 的单曲《越单纯，越幸福》（来自豆瓣FM-） 师父说了，他四号从无锡回来请我粗饭····正好我也从泰安回来···得瑟，得瑟·····胖子，胖子……分享 弦子 的单曲《不得不爱》（来自豆瓣FM-）   好久没听到介个歌了····感觉自己又年轻了，因为年轻的时候玩劲舞，跳这个，P心···哈哈十一期间准备在【新苏senso】家拿货···地址我贴上来了，盆友们要是想要他们家什么宝贝Q告诉我，我一起订货····就爱个比淘宝上便宜多了···       1、不困。2、我要查一些资料的····早安，宝贝们···~~~这狗狗以后就跟我性贰了门口捡的……明天给他洗澡，修剪发型……叫啥名字呢，大家活跃推荐吧……贰美美……好不好听……       16号航母……帅气，帅气……午睡开始……早上我称体重，这货跟我闹……还有两个半月四岁了。才151.1kg那么苗条，干吃不胖……他四岁这么重，按理说但我这个年纪应该是90.6kg看来我还是比他20年后轻多了……猜猜我多大了 我在:我本来要带短款的，朋友说很冷，好吧我带额长款的……各种军大衣啊~  我们还是带羽绒服吧~~半夜不碎觉，想挨揍亲爱的，早安！  我在 早，世界之大，为何我们相遇，难道是缘分，难道是天意···你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里····姐妹们，爱死你们了···       人类已经阻止不了00后富三代了！！小正太卫生间现场自拍版《我的歌声里》你长大了得祸害多少姑娘啊！！这个天气，凉快的，才好……分享 王筝 的单曲《越单纯，越幸福》（来自豆瓣FM-） 师父说了，他四号从无锡回来请我粗饭····正好我也从泰安回来···得瑟，得瑟·····胖子，胖子……分享 弦子 的单曲《不得不爱》（来自豆瓣FM-）   好久没听到介个歌了····感觉自己又年轻了，因为年轻的时候玩劲舞，跳这个，P心···哈哈十一期间准备在【新苏senso】家拿货···地址我贴上来了，盆友们要是想要他们家什么宝贝Q告诉我，我一起订货····就爱个比淘宝上便宜多了···       1、不困。2、我要查一些资料的····早安，宝贝们···~~~这狗狗以后就跟我性贰了门口捡的……明天给他洗澡，修剪发型……叫啥名字呢，大家活跃推荐吧……贰美美……好不好听……       16号航母……帅气，帅气……午睡开始……早上我称体重，这货跟我闹……还有两个半月四岁了。才151.1kg那么苗条，干吃不胖……他四岁这么重，按理说但我这个年纪应该是90.6kg看来我还是比他20年后轻多了……猜猜我多大了 我在:我本来要带短款的，朋友说很冷，好吧我带额长款的……各种军大衣啊~  我们还是带羽绒服吧~~半夜不碎觉，想挨揍亲爱的，早安！  我在 早，世界之大，为何我们相遇，难道是缘分，难道是天意···你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里····姐妹们，爱死你们了···       人类已经阻止不了00后富三代了！！小正太卫生间现场自拍版《我的歌声里》你长大了得祸害多少姑娘啊！！周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……分享 李宗盛 / 梁静茹 的单曲《明明白白我的心》（来自豆瓣FM-） 我要从哪开始吃……我想想……理智爱国……现在我才知道，每天我是带着习惯入睡的……哎呦喂，这就是我忙活了一个网上的宝贝···图片终于上来了··真不容易啊··  图片看到了吧··· 你没眼福了，谁叫你昨天去找我的，今天去了，我还能送你个大红花不我省了分享 张惠妹 的单曲《卡门》（来自豆瓣FM-）  爱情，不过是一种··哈哈玩意，有什么了不起···啦啦啦啦啦啦·····分享图片~~~这就是忙了半个晚上弄的，嘻嘻····盒子，酸奶盒子，然后自己用贴花布，自己贴的······分享 天下无双 的单曲《喜相逢》（来自豆瓣FM-）   我喜欢这个歌，，我要学习，明年结婚的时候跟贰哥对唱····哈哈，有木有要听现场直播的····我要买22朵·····分别送给我身边朋友的22位麻麻··不希望麻麻们那么辛苦了 //: 比起打砸抢烧，如果你们有爱，就买束花吧，至少老人可以早回去一会。//: 买花吧~~~~一定要买昂~~~~~~~  丫丫，感动不·~~~~~~~~~【长沙街头卖花奶奶 丈夫去世儿子脑瘤全家仅靠奶奶一人支撑】"卖花奶奶"名叫吴佩云,儿子脑瘤没钱进行手术治疗,孙子上学也需要学费.奶奶每天清晨6点乘公交车出门进货,回家后细心包装除刺.晚上10点,她再来到步行街和解放西路卖花.（潇湘晨报）PS:如果你在长沙的街头碰到奶奶,就买一束花吧！摩羯满分的看过来看过来····举手啦···咱也就是心不丑，磕碜人//: 哈哈！咱满分哦  你99分太不准啦！！不过，话说处女座男人都很帅滴！不大准！！不过，摩羯很准！哈哈【十二星座的外貌，值多少分？】双子座（90分）天秤座（59分）金牛座（满分）天蝎座（40分）射手座（62分）水瓶座（17分）双鱼座（89分）白羊座（59.5分）摩羯座（满分）巨蟹座（75分）处女座（0分  ） 狮子座（99分）。再不懂点星座你就OUT了，赶快关注这玩意折腾我一晚上，收快递，对件，拆包装。弄好了，可以回家了……… 大红色拉链花都有哈哈花贴跟奶盒子学会了……先看看花贴吧，我要动手了……哈哈花贴跟奶盒子学会了……先看看花贴吧，我要动手了……单曲《大家来恋爱》（来自豆瓣FM-）   我要恋爱···吃饭啥的带着对象，有人欺负我了，有对象站在我前面···火来那啥，水来那啥····  明年姐结婚····准备带你们家属来参加姐的婚礼····虽然现在单身，对象啥的木有，但是会有的·····分享 Westlife 的单曲《My Love》（来自豆瓣FM-） 分享 李宗盛 / 梁静茹 的单曲《明明白白我的心》（来自豆瓣FM-） 我要从哪开始吃……我想想……理智爱国……现在我才知道，每天我是带着习惯入睡的……哎呦喂，这就是我忙活了一个网上的宝贝···图片终于上来了··真不容易啊··  图片看到了吧··· 你没眼福了，谁叫你昨天去找我的，今天去了，我还能送你个大红花不我省了分享 张惠妹 的单曲《卡门》（来自豆瓣FM-）  爱情，不过是一种··哈哈玩意，有什么了不起···啦啦啦啦啦啦·····分享图片~~~这就是忙了半个晚上弄的，嘻嘻····盒子，酸奶盒子，然后自己用贴花布，自己贴的······分享 天下无双 的单曲《喜相逢》（来自豆瓣FM-）   我喜欢这个歌，，我要学习，明年结婚的时候跟贰哥对唱····哈哈，有木有要听现场直播的····我要买22朵·····分别送给我身边朋友的22位麻麻··不希望麻麻们那么辛苦了 //: 比起打砸抢烧，如果你们有爱，就买束花吧，至少老人可以早回去一会。//: 买花吧~~~~一定要买昂~~~~~~~  丫丫，感动不·~~~~~~~~~【长沙街头卖花奶奶 丈夫去世儿子脑瘤全家仅靠奶奶一人支撑】"卖花奶奶"名叫吴佩云,儿子脑瘤没钱进行手术治疗,孙子上学也需要学费.奶奶每天清晨6点乘公交车出门进货,回家后细心包装除刺.晚上10点,她再来到步行街和解放西路卖花.（潇湘晨报）PS:如果你在长沙的街头碰到奶奶,就买一束花吧！摩羯满分的看过来看过来····举手啦···咱也就是心不丑，磕碜人//: 哈哈！咱满分哦  你99分太不准啦！！不过，话说处女座男人都很帅滴！不大准！！不过，摩羯很准！哈哈【十二星座的外貌，值多少分？】双子座（90分）天秤座（59分）金牛座（满分）天蝎座（40分）射手座（62分）水瓶座（17分）双鱼座（89分）白羊座（59.5分）摩羯座（满分）巨蟹座（75分）处女座（0分  ） 狮子座（99分）。再不懂点星座你就OUT了，赶快关注这玩意折腾我一晚上，收快递，对件，拆包装。弄好了，可以回家了……… 大红色拉链花都有哈哈花贴跟奶盒子学会了……先看看花贴吧，我要动手了……哈哈花贴跟奶盒子学会了……先看看花贴吧，我要动手了……单曲《大家来恋爱》（来自豆瓣FM-）   我要恋爱···吃饭啥的带着对象，有人欺负我了，有对象站在我前面···火来那啥，水来那啥····  明年姐结婚····准备带你们家属来参加姐的婚礼····虽然现在单身，对象啥的木有，但是会有的·····分享 Westlife 的单曲《My Love》（来自豆瓣FM-） 周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……分享 刘允乐 的单曲《太早》（来自豆瓣FM-）   一首太早，听的我不能入睡了····2不过3····呵呵，算了····分享 五月天 的单曲《天使》（来自豆瓣FM-） 分享 卓亚君 的单曲《Lolita》（来自豆瓣FM-） 分享 蔡健雅 的单曲《Beautiful Love》（来自豆瓣FM-） 分享 Celine Dion 的单曲《My Heart Will Go On》（来自豆瓣FM-） 分享 辛晓琪 的单曲《味道》（来自豆瓣FM-） 我要的橘红的，其实我也很喜欢那个绿色的····先入手个橘红的看看效果吧，要是质量不错我就在买个绿色的我脚得只要不穿黑色，白色的，我穿哪个颜色都好看咱们贰货一枚的···都喜欢·都喜欢·好纠结纠结·····买个黄色吧·其实还是很喜欢那个桃花红！！！没我的号。。还有姐妹要嘛~一个运费走起··· 你纠结好了嘛！！！      我喷，你那是草啊···哈哈·····我更喜欢你的84，你懂的看姐的小卷发，有木有很爱我？明天会更好，，，我一直这么相信，我还没恋爱来，没成家来，没有宝宝来……所以我得憧憬未来，有动力才行我相信，每个人的身后，都有一段不堪回首。前方的路，再坏又能坏成怎样？明天一定会比今天强，未来肯定会比现在好。永远不要怀疑自己，坚持自己的道心，才会有将来的道路！滴答，滴答，滴答……又下雨了纠结，我啥时能睡着我想喝芬达水蜜桃味的···要不来瓶苹果的也可以，自爱不就是橘子的我也不介意，实在不行来瓶西瓜的····分享 梁静茹 的单曲《丝路》（来自豆瓣FM-） 分享 梁静茹 的单曲《可乐戒指》（来自豆瓣FM-） 分享 蔡依林 的单曲《即时生效》（来自豆瓣FM-） 分享 刘允乐 的单曲《太早》（来自豆瓣FM-）   一首太早，听的我不能入睡了····2不过3····呵呵，算了····分享 五月天 的单曲《天使》（来自豆瓣FM-） 分享 卓亚君 的单曲《Lolita》（来自豆瓣FM-） 分享 蔡健雅 的单曲《Beautiful Love》（来自豆瓣FM-） 分享 Celine Dion 的单曲《My Heart Will Go On》（来自豆瓣FM-） 分享 辛晓琪 的单曲《味道》（来自豆瓣FM-） 我要的橘红的，其实我也很喜欢那个绿色的····先入手个橘红的看看效果吧，要是质量不错我就在买个绿色的我脚得只要不穿黑色，白色的，我穿哪个颜色都好看咱们贰货一枚的···都喜欢·都喜欢·好纠结纠结·····买个黄色吧·其实还是很喜欢那个桃花红！！！没我的号。。还有姐妹要嘛~一个运费走起··· 你纠结好了嘛！！！      我喷，你那是草啊···哈哈·····我更喜欢你的84，你懂的看姐的小卷发，有木有很爱我？明天会更好，，，我一直这么相信，我还没恋爱来，没成家来，没有宝宝来……所以我得憧憬未来，有动力才行我相信，每个人的身后，都有一段不堪回首。前方的路，再坏又能坏成怎样？明天一定会比今天强，未来肯定会比现在好。永远不要怀疑自己，坚持自己的道心，才会有将来的道路！滴答，滴答，滴答……又下雨了纠结，我啥时能睡着我想喝芬达水蜜桃味的···要不来瓶苹果的也可以，自爱不就是橘子的我也不介意，实在不行来瓶西瓜的····分享 梁静茹 的单曲《丝路》（来自豆瓣FM-） 分享 梁静茹 的单曲《可乐戒指》（来自豆瓣FM-） 分享 蔡依林 的单曲《即时生效》（来自豆瓣FM-） 周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……出门，出门，宜出门，宜玩水，宜湿身……苏北暴雨 千里浩淼，万里水飘， 望彭城内外，惟余茫茫；徐州上下，顿失滔滔。凌晨时分，水涨船漂，欲与法海试比高。须清晨，看北国水城，分外浩淼。 暴雨如此强悍，引无数滴滴竞抛锚。惜宝马七五，无奈熄火；大众福特，也有淹缸。一场暴雨，公路驰骋，唯有步行和公交。俱往矣，数城市交通，还靠双脚。我出门带游泳圈了//:加勒比水世界今天的夜里的雨，早上起来一块，路上就是酱紫的......是要跟我看么……我能想到最浪漫的事··就是和你一起坐车看“海”···看别的车抛锚哪也去不了，而你依然把我当成划“船”的依靠··淮海路不赌…… 我在:铜沛路永业花园这，堵车……偶遇608.39……又下雨了，今天宜出门，哈哈……打雷，打闪好大的雨……碎觉····哈哈，来来来，我给你下···哈哈//: 额。。。真的饿了~~~好想吃方便面啊。。。《洛天依投食歌》关于吃货的洗脑歌，承认你很饿吧，你很想吃东西！洛天依投食歌，壮哉我大吃货帝国！！外面下雨了么？？？·····刚给贰哥啦QQ，拉着拉着头像黑了难道贰哥去勾搭小妞了，这不贰哥QQ来了，说是洗澡去了···贰哥今天值班到明天早上···哈哈，回头我可以睡觉贰哥不可以，我得瑟了···谁叫贰哥欺负我分享 萧潇 的单曲《爱要坦荡荡》（来自豆瓣FM-） 我都记住了，一一都记住了，不论蓝的绿的，老的少的····//: 说的太实在了，记住每一个~~~ 要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。天生善良，感情脆弱···坚强，理智···不要轻易招惹摩羯啊···· 【 最让人心疼的三个星座 】 有你的星座吗？爱吃葡萄的姑凉……我在吃葡萄，最喜欢吃葡萄了，好吃，好吃····出门，出门，宜出门，宜玩水，宜湿身……苏北暴雨 千里浩淼，万里水飘， 望彭城内外，惟余茫茫；徐州上下，顿失滔滔。凌晨时分，水涨船漂，欲与法海试比高。须清晨，看北国水城，分外浩淼。 暴雨如此强悍，引无数滴滴竞抛锚。惜宝马七五，无奈熄火；大众福特，也有淹缸。一场暴雨，公路驰骋，唯有步行和公交。俱往矣，数城市交通，还靠双脚。我出门带游泳圈了//:加勒比水世界今天的夜里的雨，早上起来一块，路上就是酱紫的......是要跟我看么……我能想到最浪漫的事··就是和你一起坐车看“海”···看别的车抛锚哪也去不了，而你依然把我当成划“船”的依靠··淮海路不赌…… 我在:铜沛路永业花园这，堵车……偶遇608.39……又下雨了，今天宜出门，哈哈……打雷，打闪好大的雨……碎觉····哈哈，来来来，我给你下···哈哈//: 额。。。真的饿了~~~好想吃方便面啊。。。《洛天依投食歌》关于吃货的洗脑歌，承认你很饿吧，你很想吃东西！洛天依投食歌，壮哉我大吃货帝国！！外面下雨了么？？？·····刚给贰哥啦QQ，拉着拉着头像黑了难道贰哥去勾搭小妞了，这不贰哥QQ来了，说是洗澡去了···贰哥今天值班到明天早上···哈哈，回头我可以睡觉贰哥不可以，我得瑟了···谁叫贰哥欺负我分享 萧潇 的单曲《爱要坦荡荡》（来自豆瓣FM-） 我都记住了，一一都记住了，不论蓝的绿的，老的少的····//: 说的太实在了，记住每一个~~~ 要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。天生善良，感情脆弱···坚强，理智···不要轻易招惹摩羯啊···· 【 最让人心疼的三个星座 】 有你的星座吗？爱吃葡萄的姑凉……我在吃葡萄，最喜欢吃葡萄了，好吃，好吃····周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……我总喜欢歪着脑袋看天空，我总以为那样的天空很美很美····有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了。（转）分享 陈建骐 的单曲《出发》（来自豆瓣FM-） 每天晚上到家都会看到桌子上妈妈给我留的饭菜，虽然很累不想吃东西，但是还是感到很欣慰，有时候会下手捏菜填进嘴里，味道不错···哈哈，然后打开冰箱放进去，之后洗澡打开电脑···谢谢老妈每天这样·····只是我吃不下去···今晚妈妈告诉我还有葡萄洗好了放在我桌子上了···开心啊··· 一年一次的七月十五碎觉去了·····早上起床吃了早饭就出门了，然后晚上九点左右到家····每天面对的人群都是固定的，回到家洗澡打开电脑，上QQ···想找个说话的人发现好难，其实有好多心里话想找个人分享，只是不知道找谁····这些日子以来我基本也不动电话了···也许接着的一年对我来说很重要·····也许是我在浪费时间，精力····这几天都在想一个问题，是继续坚持还是放弃？如果还是这样没有起色我也不想坚持什么了·······如果要是坚持就是一年的时间，这一年中到底会发生什么事情？没人会知道，我要是现在放弃了，妈妈会不开心的，如果坚持了，结果会不会不一样呢？                  ……啥时下雨，滋润滋润我都好好对我吧，下辈子你们不一定遇到我好好对自己，一辈子没多长；好好对别人，下辈子不一定能遇上。碎觉姑娘，世间苍凉，别太善良。其实，自己就是一个孩子，疼了会哭的孩子。脏话要比谎言干净一千倍等十分钟就可以下班了碎觉去了····爱我的人，跟我爱的人··都早休息哦···我总喜欢歪着脑袋看天空，我总以为那样的天空很美很美····有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了。（转）分享 陈建骐 的单曲《出发》（来自豆瓣FM-） 每天晚上到家都会看到桌子上妈妈给我留的饭菜，虽然很累不想吃东西，但是还是感到很欣慰，有时候会下手捏菜填进嘴里，味道不错···哈哈，然后打开冰箱放进去，之后洗澡打开电脑···谢谢老妈每天这样·····只是我吃不下去···今晚妈妈告诉我还有葡萄洗好了放在我桌子上了···开心啊··· 一年一次的七月十五碎觉去了·····早上起床吃了早饭就出门了，然后晚上九点左右到家····每天面对的人群都是固定的，回到家洗澡打开电脑，上QQ···想找个说话的人发现好难，其实有好多心里话想找个人分享，只是不知道找谁····这些日子以来我基本也不动电话了···也许接着的一年对我来说很重要·····也许是我在浪费时间，精力····这几天都在想一个问题，是继续坚持还是放弃？如果还是这样没有起色我也不想坚持什么了·······如果要是坚持就是一年的时间，这一年中到底会发生什么事情？没人会知道，我要是现在放弃了，妈妈会不开心的，如果坚持了，结果会不会不一样呢？                  ……啥时下雨，滋润滋润我都好好对我吧，下辈子你们不一定遇到我好好对自己，一辈子没多长；好好对别人，下辈子不一定能遇上。碎觉姑娘，世间苍凉，别太善良。其实，自己就是一个孩子，疼了会哭的孩子。脏话要比谎言干净一千倍等十分钟就可以下班了碎觉去了····爱我的人，跟我爱的人··都早休息哦···周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……多好的天气，天空的颜色是我喜欢的颜色、多好的天气…… 我在:有妹纸跟我走没……勾搭妹纸按摩……全身的，姐妹要分享对不对巧克力我可以抱走么…… 分你一半晒幸福哦···521……不解释我不委屈自己……吃好，喝好，玩好，因为我不想你知道我不开心是因为你，因为我在乎你……谢谢……RP爆发…… 姐妹，反串，康木昂，北鼻……咱们本命年，摩羯女，纪念一下~～~第一波，可可粉们，鉴于您参加活动比较认真，完全遵守活动规则，并转发后，奔走相告的辛苦性，可可视界现予以奖励，名单公布，福利发放喽！快快联系小编来店领取！{私信留下真实姓名联系方式}逾期就米有了哦！ miss    ta，没有原因~～~也许因为有他的停留，现在我不愿意多看别人一眼，我知道自己在犯贰，可感情是不由自主的……不知道说什么了，只是不想入睡，怕醒来后与他的记忆碎片拼不回去了……原来自己是那么在乎他，偶尔从朋友口中得知他近况，知足了……不联系并不代表不记得……windbell     ring       信，可以是亲情，也可以是友情……  又晚600秒~~~礼拜四~～~求勾搭礼拜四~～~求勾搭礼拜四，礼拜四，我过的是礼拜四哎。。。七夕什么的最让人卵痛了。。。。   @轩轩今晚你要陪我~~~     允许你们围观~~~求勾搭～～多好的天气，天空的颜色是我喜欢的颜色、多好的天气…… 我在:有妹纸跟我走没……勾搭妹纸按摩……全身的，姐妹要分享对不对巧克力我可以抱走么…… 分你一半晒幸福哦···521……不解释我不委屈自己……吃好，喝好，玩好，因为我不想你知道我不开心是因为你，因为我在乎你……谢谢……RP爆发…… 姐妹，反串，康木昂，北鼻……咱们本命年，摩羯女，纪念一下~～~第一波，可可粉们，鉴于您参加活动比较认真，完全遵守活动规则，并转发后，奔走相告的辛苦性，可可视界现予以奖励，名单公布，福利发放喽！快快联系小编来店领取！{私信留下真实姓名联系方式}逾期就米有了哦！ miss    ta，没有原因~～~也许因为有他的停留，现在我不愿意多看别人一眼，我知道自己在犯贰，可感情是不由自主的……不知道说什么了，只是不想入睡，怕醒来后与他的记忆碎片拼不回去了……原来自己是那么在乎他，偶尔从朋友口中得知他近况，知足了……不联系并不代表不记得……windbell     ring       信，可以是亲情，也可以是友情……  又晚600秒~~~礼拜四~～~求勾搭礼拜四~～~求勾搭礼拜四，礼拜四，我过的是礼拜四哎。。。七夕什么的最让人卵痛了。。。。   @轩轩今晚你要陪我~~~     允许你们围观~~~求勾搭～～周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……我去喝药了···我是家里最爱撒娇的，我是家里最不听话的，我是家里脾气最倔的，我是家里最guai的，我是家里最矮的，我是家里最喜欢吃醋的，我是家里最好惹麻麻生气的，我是家里最好跟麻麻吵架的……刚我贴面膜麻麻进来了，说我把她吓着了，然后递给我这个～～最近感冒，咳嗽厉害，我还不愿意挨针姥娘爱你第二次贴这个……贴的太失败了……个不好，条不正，脸在不好好保养，我去～～～我真可以不用活了，所以我要好好呵护我这张皮……改明找个会贴面膜的男佣……贴完就碎觉了～～～害怕的绕路走一身汗，感觉不错···洗澡去···味道，仅存下来的。不过我要换床单了····感觉我与社会格格不入，其实社会和我不接轨。尖叫……许久不喝了 我在:新区走起···我我我碎觉了····我我我····碎觉了洗澡····明天个家穿群纸，凉快····我是爱你的你理解错了我的葡萄～～～刚想艾特你。让你来吃葡萄。 居然说不爱我了急急你就行了。。 快来西苑吃。妈妈买来弄葡萄酒的。。。太多了我不爱你了……爱妻～～你知道我是爱你的~ 我在   7叔……收图～～～ 心痛，两个字、取消一个约会··这又来一个···哈哈换衣服，洗脸出门了····我去喝药了···我是家里最爱撒娇的，我是家里最不听话的，我是家里脾气最倔的，我是家里最guai的，我是家里最矮的，我是家里最喜欢吃醋的，我是家里最好惹麻麻生气的，我是家里最好跟麻麻吵架的……刚我贴面膜麻麻进来了，说我把她吓着了，然后递给我这个～～最近感冒，咳嗽厉害，我还不愿意挨针姥娘爱你第二次贴这个……贴的太失败了……个不好，条不正，脸在不好好保养，我去～～～我真可以不用活了，所以我要好好呵护我这张皮……改明找个会贴面膜的男佣……贴完就碎觉了～～～害怕的绕路走一身汗，感觉不错···洗澡去···味道，仅存下来的。不过我要换床单了····感觉我与社会格格不入，其实社会和我不接轨。尖叫……许久不喝了 我在:新区走起···我我我碎觉了····我我我····碎觉了洗澡····明天个家穿群纸，凉快····我是爱你的你理解错了我的葡萄～～～刚想艾特你。让你来吃葡萄。 居然说不爱我了急急你就行了。。 快来西苑吃。妈妈买来弄葡萄酒的。。。太多了我不爱你了……爱妻～～你知道我是爱你的~ 我在   7叔……收图～～～ 心痛，两个字、取消一个约会··这又来一个···哈哈换衣服，洗脸出门了····周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……弄的我都想去拍写真了·····实景片场，可可2012风格年《托普卡普3》经典的黑白照片，大气的婚纱。你心动了吗？喜欢就  艹精致的情绪疯子丶Lee贰丑   黑猪~~~~小时候吃这种麻辣酱～…………貌似两块钱一瓶，怀念……下次买来尝尝～～～这种麻辣酱～～小时候好吃，那个时候也就两块钱的样子～～～这种麻辣酱～～小时候好吃，那个时候也就两块钱的样子～～～//:无意间得到了根据身高计算小弟弟大小的公式      【如花是个有内涵的人】无意间得到了根据身高计算小弟弟大小的公式，我知道你会偷偷计算，但相信你肯定不敢转出来不跟男的约会，不跟男的恋爱，不跟男的出去玩，不跟男的喝酒，不跟男的逛街，不跟男的疯闹，不叛逆，不追星，不暗恋男人，不对男人表白，不跟男人聚会，不跟男人K歌，不跟男人撒野··这就是现在的我···洗衣服去鸟····人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是陪我一起二的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是最爱鄙视我的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是爱出歪点子的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是鬼灵精怪的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： 人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是办事拖拉的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：有图有真相！本人男粉丝比例75%。另外圈子里面异性缘前五名的是    和...... 不是吧，  你也有份？！自己去测一下吧，记得贴图。嘿咻，嘿咻，嘿咻···投票了···四号，四号····不要吝啬你的鼠标哦·····谢谢帮忙哦·····加油哦··妹纸·····抢了十八岁的帽子!为我投票哦~~(各种随意)弄的我都想去拍写真了·····实景片场，可可2012风格年《托普卡普3》经典的黑白照片，大气的婚纱。你心动了吗？喜欢就  艹精致的情绪疯子丶Lee贰丑   黑猪~~~~小时候吃这种麻辣酱～…………貌似两块钱一瓶，怀念……下次买来尝尝～～～这种麻辣酱～～小时候好吃，那个时候也就两块钱的样子～～～这种麻辣酱～～小时候好吃，那个时候也就两块钱的样子～～～//:无意间得到了根据身高计算小弟弟大小的公式      【如花是个有内涵的人】无意间得到了根据身高计算小弟弟大小的公式，我知道你会偷偷计算，但相信你肯定不敢转出来不跟男的约会，不跟男的恋爱，不跟男的出去玩，不跟男的喝酒，不跟男的逛街，不跟男的疯闹，不叛逆，不追星，不暗恋男人，不对男人表白，不跟男人聚会，不跟男人K歌，不跟男人撒野··这就是现在的我···洗衣服去鸟····人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是陪我一起二的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是最爱鄙视我的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是爱出歪点子的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是鬼灵精怪的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： 人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是办事拖拉的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：有图有真相！本人男粉丝比例75%。另外圈子里面异性缘前五名的是    和...... 不是吧，  你也有份？！自己去测一下吧，记得贴图。嘿咻，嘿咻，嘿咻···投票了···四号，四号····不要吝啬你的鼠标哦·····谢谢帮忙哦·····加油哦··妹纸·····抢了十八岁的帽子!为我投票哦~~(各种随意)周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……多喝水……碎觉了嗓子疼……回家了，……姐妹们，我来了，就不一一    @～～了，给老娘打个电话…… 差点进男厕了推门发现把手方向不对……nnd……天空，是你所怀念的 早醒来发现嗓子哑了，鼻子不通气我去，感冒了，扁桃体发炎……我以为我不想你了，我发现每次喝饮料发疯都打你电话，只是电话里头传来女的声音，嚓，可惜不是你老婆……是联通客服……刚喝饮料喝的我的想吐，难受要死……我活该……看透别说透，说透不是好朋友……湿身了……跟姐妹一起草莓，水蜜桃……破事，破事，都说了是破，破，破……事……滚孙揍的破事，太阳嫩老太太个脚丫子……//:哈哈哈~谁他妈还惦记那点破事啊谁他妈还惦记那点破事啊。作者不详，但是太牛了。回复:这就是姐妹 //:我也刚拉过早……拉完粑粑了……俺家头也不叫你摸……//: 太高了摸不到，还是找老大吧。如果你去摸某摩羯座的头，摩羯没有躲避而且还让你碰，那说明你对摩羯很重要，而且摩羯也很信任你，因为摩羯最讨厌的就是别人碰Ta的头。有木有同感！嚓，姐妹  叫我进介个门我去……我有那么个假小子样么……早……拉完粑粑了……多喝水……碎觉了嗓子疼……回家了，……姐妹们，我来了，就不一一    @～～了，给老娘打个电话…… 差点进男厕了推门发现把手方向不对……nnd……天空，是你所怀念的 早醒来发现嗓子哑了，鼻子不通气我去，感冒了，扁桃体发炎……我以为我不想你了，我发现每次喝饮料发疯都打你电话，只是电话里头传来女的声音，嚓，可惜不是你老婆……是联通客服……刚喝饮料喝的我的想吐，难受要死……我活该……看透别说透，说透不是好朋友……湿身了……跟姐妹一起草莓，水蜜桃……破事，破事，都说了是破，破，破……事……滚孙揍的破事，太阳嫩老太太个脚丫子……//:哈哈哈~谁他妈还惦记那点破事啊谁他妈还惦记那点破事啊。作者不详，但是太牛了。回复:这就是姐妹 //:我也刚拉过早……拉完粑粑了……俺家头也不叫你摸……//: 太高了摸不到，还是找老大吧。如果你去摸某摩羯座的头，摩羯没有躲避而且还让你碰，那说明你对摩羯很重要，而且摩羯也很信任你，因为摩羯最讨厌的就是别人碰Ta的头。有木有同感！嚓，姐妹  叫我进介个门我去……我有那么个假小子样么……早……拉完粑粑了……周五....（一大早发现这个表情，很欢声）……面朝北……每次惊醒，要是别人惊醒的，我就说，都是你，把我弄醒了，我的梦还没做完恩，我得继续做 ~~说完倒头就睡什么都阻止不了我睡懒觉~//: 做梦的时候，如果中途突然醒来，你会不会强迫自己继续睡觉，然后在脑子里想着要把这个梦给做结束，让它有个结局？中枪的童鞋转~「转」 呕豆豆呕鸡酱哈压库那那把洗涅…………又见28...……人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。——亚瑟叔本华2014~~~杭州，走起~~~//: 【Hello Kitty主题公园落戶浙江安吉】喜欢Hello Kitty的女生们可以狂欢了！2014年，一家Hello Kitty主题公园将在中国浙江省杭州市郊的安吉县开始营业。凯蒂猫主题公园总投资额2.15亿美元，该主题公园的建筑面积将达到9.5万平方米，是日本东京多摩市相同主题公园的4.5倍。喜欢hellokitty的大家期待吧~~……18:19……拐了一个弯……因果报应啊！11路回家……我说我想去~~~有木有一起的~~5月30号19：00爆笑喜剧《海底捞月》好玩，好看，过瘾，内容涵盖新中国60年变迁，勾起大家记忆深处，创造了一个令人吃惊的“舞台剧奇迹”，次次笑翻全场，堪称舞台剧中的“泰囧”。（免费名额戳这里~→ ） lalala.....左右左分享 这位太太 的单曲《而我 (眼已垂落)》（来自豆瓣FM-） ……