Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  好久不见，你还好吗？4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21  好久不见，你还好吗？4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21朝鲜没事打中国干嘛◑▂◑ //:而那些不明真相的群众还很傻很天真的以为朝鲜为什么不能拥有核武器...//://:睁大眼睛看看，朝鲜真有核弹头的话，以其现有的最大运载能力，到底能威胁谁？能威胁中国全境！【BBC公布朝鲜导弹的估计射程】可见中国被全面覆盖，而美国只有阿拉斯加在射程内。貌似真的中了台手机…不过能不能不要手机换张微博会员体验卡给我想要勋章多一点 我在这里:我没眼花吧……   我在:今天年初一，我哪都没去，呆在家里把政治作业全部抄完了。我是不是很好学呀  我在这里:蛇年快乐！祝大家身体健康、万事如意、大吉大利！ 我在这里:作业多得让人喘不过气 我在这里:【华商改名？以后要自称广金人么？】2013年1月广东法商大学（广东商学院）更名为广东财经大学，华商学院将独立申报更名为广州金融学院。—百度百科激动哇～ //:呜呜没有维尼夫妇！！！//:韩庚、五月天、李准基、魔幻力量、草蜢、ZE：A、曲婉婷、郑源、林丹、 蔡少芬、那英、谭咏麟将倾力加盟！东方卫视跨年盛典将在2012年12月31日晚19:30分准时上演！韩庚、五月天、李准基、魔幻力量、草蜢、ZE：A、曲婉婷、郑源、林丹、 蔡少芬、那英、谭咏麟将倾力加盟！12月31日晚，乐视网将全程直播14大卫视跨年晚会！视频直播地址：  不用换台，一个页面看14场！Mate 真的来了 //:【最大的手机 华为Mate登场】今天 到华为广州店视察的时候带来了华为明年推出的跨界6.1寸手机Ascend Mate！从照片看边框很窄，机身很薄，金属边框，其他暂不明朗！另有福利看来明年想单手持机不可能了…500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。高考.177days.广东商学院.准备好录取通知书吧！我的达人积分10126啦，全站排名第533名，广州排名第21名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  怎么样【这是要逆天！Find 5用的竟是堆栈式CMOS传感器】12月12日下午，OPPO新一代智能旗舰Find 5终于面世。抛开其他配置不说，OPPO Find 5的摄像头配置非常令人震惊，可以说前无古人后无来者，具有着划时代的革命意义。为什么这样说呢？顶起！ 我还想听爱在深秋*^_^*//: //:世界有你才完美！一万个理由&走起！【聚焦跨年】晚会目前还邀请到今年大热的另外几首热歌的原唱，分别是《high歌》的常石磊，《我的歌声里》的曲婉婷，《洋葱》的杨宗纬以及《一万个理由》的郑源，他们将共同集结“神曲正能量”板块，吹响神曲跨年的集结号。 晒晒太阳身体强 我在这里：朝鲜没事打中国干嘛◑▂◑ //:而那些不明真相的群众还很傻很天真的以为朝鲜为什么不能拥有核武器...//://:睁大眼睛看看，朝鲜真有核弹头的话，以其现有的最大运载能力，到底能威胁谁？能威胁中国全境！【BBC公布朝鲜导弹的估计射程】可见中国被全面覆盖，而美国只有阿拉斯加在射程内。貌似真的中了台手机…不过能不能不要手机换张微博会员体验卡给我想要勋章多一点 我在这里:我没眼花吧……   我在:今天年初一，我哪都没去，呆在家里把政治作业全部抄完了。我是不是很好学呀  我在这里:蛇年快乐！祝大家身体健康、万事如意、大吉大利！ 我在这里:作业多得让人喘不过气 我在这里:【华商改名？以后要自称广金人么？】2013年1月广东法商大学（广东商学院）更名为广东财经大学，华商学院将独立申报更名为广州金融学院。—百度百科激动哇～ //:呜呜没有维尼夫妇！！！//:韩庚、五月天、李准基、魔幻力量、草蜢、ZE：A、曲婉婷、郑源、林丹、 蔡少芬、那英、谭咏麟将倾力加盟！东方卫视跨年盛典将在2012年12月31日晚19:30分准时上演！韩庚、五月天、李准基、魔幻力量、草蜢、ZE：A、曲婉婷、郑源、林丹、 蔡少芬、那英、谭咏麟将倾力加盟！12月31日晚，乐视网将全程直播14大卫视跨年晚会！视频直播地址：  不用换台，一个页面看14场！Mate 真的来了 //:【最大的手机 华为Mate登场】今天 到华为广州店视察的时候带来了华为明年推出的跨界6.1寸手机Ascend Mate！从照片看边框很窄，机身很薄，金属边框，其他暂不明朗！另有福利看来明年想单手持机不可能了…500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。高考.177days.广东商学院.准备好录取通知书吧！我的达人积分10126啦，全站排名第533名，广州排名第21名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  怎么样【这是要逆天！Find 5用的竟是堆栈式CMOS传感器】12月12日下午，OPPO新一代智能旗舰Find 5终于面世。抛开其他配置不说，OPPO Find 5的摄像头配置非常令人震惊，可以说前无古人后无来者，具有着划时代的革命意义。为什么这样说呢？顶起！ 我还想听爱在深秋*^_^*//: //:世界有你才完美！一万个理由&走起！【聚焦跨年】晚会目前还邀请到今年大热的另外几首热歌的原唱，分别是《high歌》的常石磊，《我的歌声里》的曲婉婷，《洋葱》的杨宗纬以及《一万个理由》的郑源，他们将共同集结“神曲正能量”板块，吹响神曲跨年的集结号。 晒晒太阳身体强 我在这里：Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21我要切糕^_^【3TSTORE今日福利】回馈粉丝!!专属于高富帅的零食！！切糕！！世界末日就快到了,可是你吃过切糕没有！！切糕好贵有没有！！关注并随手转发就有机会获得切糕1斤！！12月6号晚在 抽取幸运儿免费送出品尝感谢关注3TSTORE：（图）找个没人的角落偷偷地乐去！ 忽然发现刚刚没发图•﹏•再发一次！人人羡慕世界围观的住家饭 我在这里：我妈终于有一次做饭做得比较像样了 我在这里：//:                  @ 等等，明天是世界朋友日！如果玛雅人不靠谱，2013年我们还在的话，请和你最爱的人一起过这一天----1月4日，因为世界上就只有这一天是201314（爱你一生一世）。今天和明天是世界朋友日，有很多人等着你去关心，请转发这条微博，@ 几个你最好的朋友，想起谁就 @ 他（她）吧。微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！ 顶起！！//: 真正的互联网手机，绝非浪得虚名。想体验百度云手机的卓绝与纯粹？鼠标抖抖，关注  并@ 好友转发，即有机会获百度云手机！即日起至12月5日，每天送一台。走你~【安卓网携 转发有奖 每天一台等你！】真正的互联网手机应具有怎样的内涵？双核、大屏高性能？智能云平台？贴心本地应用？我们不作多选题。满足您对互联网应用的全部想象，这就是百度云手机！即日起至12月5日，关注  并@ 好友转发，即有机会获百度云手机！走你少有啊卖那么便宜两部搭载骁龙S4双核处理器的WP8新机HTC 8X\\8S已经发布，两款手机均支持联通沃3G 21M高速网络。大家最为关心的价格方面也已经揭晓，其中联通版 HTC 8S 售价 1999 元，HTC 8X 售价 3999元。（图片来自 ）是不是一个人被转5000次就能中一台//:   我们将在每个工作日给大家带来一份小惊喜。大家知道吗？MT788采用Intel 2.0GHz全球最高主频处理器，带来飞速感受。现在关注 ，转发并@ 一位好友，每500次转发，我们会随机抽取一名幸运用户，获得50元充值卡一张。转发超过5000次，会送出最新上市的新锋丽i MT788手机一部睡了 我会想你的 晚安 我在:对不起 我不应该让你等这么久的 我知道你会生气 但这次是第一次也是最后一次了 原谅我好吗？ 我在:对不起 HBY就是天天笑，开心最重要。 小心被人举报发布不实信息//:不管真假。都要准备好！//:真的假的 //://:转发微博2012.12.21.不管是不是真的.起码不是世界末日.但.....图.......大家要做好心理准备.不要害怕.转！开心进行中，感觉很轻松。 我要切糕^_^【3TSTORE今日福利】回馈粉丝!!专属于高富帅的零食！！切糕！！世界末日就快到了,可是你吃过切糕没有！！切糕好贵有没有！！关注并随手转发就有机会获得切糕1斤！！12月6号晚在 抽取幸运儿免费送出品尝感谢关注3TSTORE：（图）找个没人的角落偷偷地乐去！ 忽然发现刚刚没发图•﹏•再发一次！人人羡慕世界围观的住家饭 我在这里：我妈终于有一次做饭做得比较像样了 我在这里：//:                  @ 等等，明天是世界朋友日！如果玛雅人不靠谱，2013年我们还在的话，请和你最爱的人一起过这一天----1月4日，因为世界上就只有这一天是201314（爱你一生一世）。今天和明天是世界朋友日，有很多人等着你去关心，请转发这条微博，@ 几个你最好的朋友，想起谁就 @ 他（她）吧。微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！ 顶起！！//: 真正的互联网手机，绝非浪得虚名。想体验百度云手机的卓绝与纯粹？鼠标抖抖，关注  并@ 好友转发，即有机会获百度云手机！即日起至12月5日，每天送一台。走你~【安卓网携 转发有奖 每天一台等你！】真正的互联网手机应具有怎样的内涵？双核、大屏高性能？智能云平台？贴心本地应用？我们不作多选题。满足您对互联网应用的全部想象，这就是百度云手机！即日起至12月5日，关注  并@ 好友转发，即有机会获百度云手机！走你少有啊卖那么便宜两部搭载骁龙S4双核处理器的WP8新机HTC 8X\\8S已经发布，两款手机均支持联通沃3G 21M高速网络。大家最为关心的价格方面也已经揭晓，其中联通版 HTC 8S 售价 1999 元，HTC 8X 售价 3999元。（图片来自 ）是不是一个人被转5000次就能中一台//:   我们将在每个工作日给大家带来一份小惊喜。大家知道吗？MT788采用Intel 2.0GHz全球最高主频处理器，带来飞速感受。现在关注 ，转发并@ 一位好友，每500次转发，我们会随机抽取一名幸运用户，获得50元充值卡一张。转发超过5000次，会送出最新上市的新锋丽i MT788手机一部睡了 我会想你的 晚安 我在:对不起 我不应该让你等这么久的 我知道你会生气 但这次是第一次也是最后一次了 原谅我好吗？ 我在:对不起 HBY就是天天笑，开心最重要。 小心被人举报发布不实信息//:不管真假。都要准备好！//:真的假的 //://:转发微博2012.12.21.不管是不是真的.起码不是世界末日.但.....图.......大家要做好心理准备.不要害怕.转！开心进行中，感觉很轻松。 Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21哈哈如果说，性爱像一首歌，有前奏，高潮，结尾。那么想把歌唱好，前奏是关键。以按摩为前戏的性爱，你不想试试吗？现在转发此条微博，就有机会赢取杜蕾斯二合一按摩油一支。想体验激情游戏的粉丝们，赶快来参加吧 最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。好饿我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。我刚刚对偶像表了个白，领取了【音为有你】勋章，听说还有机会赢大奖，快来领取吧。12月8日咪咕汇六周岁生日，欢聚优酷网络直播，我们不见不散！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 被人剪了伤不起 被坑了噢//:唉，退款已成功了！从头到尾用了十多天//:投诉人： 事由：退款 被投诉人： 双11上 就购了，够了够了！我不想再等了什么购物网？我没见过这么垃圾的！11月11日凌晨的0点18秒我在天猫梦特娇官方旗舰店购买了两款宝贝，到15日那天梦特娇通知我说仓库没货，然后我在当天就已经申请退款了，到今天，算算日子，9天了！货物没到手，款又退不成。天猫这是要闹哪样？//:你想要跟我要什么?(1) 电话号码(2) 拍拖(3) 照片(4) 糖果(5) QQ号码(6) 礼物(7）签名(8) 抱抱(9) 初吻(10) 秘密(11) 友情 ~~你够胆转吗？ 转发微博【三星Galaxy Note 3配6.3英寸屏幕 2013年9月上市 】据推测新一代Galaxy Note X手机在设计上肯定会借鉴当前的Galaxy Note 2，会配备6.3英寸显示屏。另外还有，一份新一代Galaxy Note X可能会采用的规格及功能参数表。6.3英寸Super AMOLED HD显示屏，分辨率1080×1920。2.0GHZ四核Cortex-A15处理器。自行车！有过！据统计，在美国每年都有近1.6万人因小弟弟受伤而被送进急诊室，以下是受伤原因Top7及人数：1. 自行车(1,212) 2. 刮胡刀、剪刀、指甲刀(1,089) 3. 拉链(951) 4. 浴室滑到等意外情况(818) 5. 打篮球(309) 6. 打棒球(240) 7. 滑雪(182)。痛过的人才懂，你的小弟弟有被hurt过吗？（图：网络）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 哎，camera连影子都没看见【10款网友最关注手机排行】国内最大网购平台上网友搜索热度统计出的数据：NO.1：苹果iPhone5 NO.2：三星GALAXY SIII NO.3：三星GALAXY Note II NO.4：三星GALAXY S II NO.5：苹果iPhone4 NO.6：小米手机2代 NO.7：HTC One X NO.8：诺基亚Lumia920 NO.9：苹果iPhone4S NO.10：华为荣耀四核爱享版在家里就是幸福……永远不用花一分钱流量费，没加密的wifi到处都是……如果课室能像家里一样那该多好今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 哈哈如果说，性爱像一首歌，有前奏，高潮，结尾。那么想把歌唱好，前奏是关键。以按摩为前戏的性爱，你不想试试吗？现在转发此条微博，就有机会赢取杜蕾斯二合一按摩油一支。想体验激情游戏的粉丝们，赶快来参加吧 最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。好饿我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。我刚刚对偶像表了个白，领取了【音为有你】勋章，听说还有机会赢大奖，快来领取吧。12月8日咪咕汇六周岁生日，欢聚优酷网络直播，我们不见不散！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 被人剪了伤不起 被坑了噢//:唉，退款已成功了！从头到尾用了十多天//:投诉人： 事由：退款 被投诉人： 双11上 就购了，够了够了！我不想再等了什么购物网？我没见过这么垃圾的！11月11日凌晨的0点18秒我在天猫梦特娇官方旗舰店购买了两款宝贝，到15日那天梦特娇通知我说仓库没货，然后我在当天就已经申请退款了，到今天，算算日子，9天了！货物没到手，款又退不成。天猫这是要闹哪样？//:你想要跟我要什么?(1) 电话号码(2) 拍拖(3) 照片(4) 糖果(5) QQ号码(6) 礼物(7）签名(8) 抱抱(9) 初吻(10) 秘密(11) 友情 ~~你够胆转吗？ 转发微博【三星Galaxy Note 3配6.3英寸屏幕 2013年9月上市 】据推测新一代Galaxy Note X手机在设计上肯定会借鉴当前的Galaxy Note 2，会配备6.3英寸显示屏。另外还有，一份新一代Galaxy Note X可能会采用的规格及功能参数表。6.3英寸Super AMOLED HD显示屏，分辨率1080×1920。2.0GHZ四核Cortex-A15处理器。自行车！有过！据统计，在美国每年都有近1.6万人因小弟弟受伤而被送进急诊室，以下是受伤原因Top7及人数：1. 自行车(1,212) 2. 刮胡刀、剪刀、指甲刀(1,089) 3. 拉链(951) 4. 浴室滑到等意外情况(818) 5. 打篮球(309) 6. 打棒球(240) 7. 滑雪(182)。痛过的人才懂，你的小弟弟有被hurt过吗？（图：网络）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 哎，camera连影子都没看见【10款网友最关注手机排行】国内最大网购平台上网友搜索热度统计出的数据：NO.1：苹果iPhone5 NO.2：三星GALAXY SIII NO.3：三星GALAXY Note II NO.4：三星GALAXY S II NO.5：苹果iPhone4 NO.6：小米手机2代 NO.7：HTC One X NO.8：诺基亚Lumia920 NO.9：苹果iPhone4S NO.10：华为荣耀四核爱享版在家里就是幸福……永远不用花一分钱流量费，没加密的wifi到处都是……如果课室能像家里一样那该多好今天我笑到黄瓜菜都凉了~ Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21不过女神才发了一条微博 都不更新 估计也不怎么玩微博的//:回复:   人品啊！可惜没我这是为什么呢？ //:那个人被女神关注了噢 … //:  //:真幸福噢 //こんにちは中国の皆さん、私は滝沢ローラです！今日からよろしく( •ॢ◡-ॢ)-♡（中国的朋友大家好，我是泷泽萝拉，请大家今后多多关照）星期六那多好…最近好多同学仔都问主页君五中几时校庆，但系五中官网迟迟唔放公告，主页君都好无奈！按照往年路数，五中校庆系11月最后一个星期日，所以今年极有可能或者应该大概maybe好大机会系11月25号校庆噶了....好啦，到时候如果五中无搞，感同同学仔一齐见下面都好啊，返去探下老师啦！真幸福噢//:こんにちは中国の皆さん、私は滝沢ローラです！今日からよろしく( •ॢ◡-ॢ)-♡（中国的朋友大家好，我是泷泽萝拉，请大家今后多多关照）还有一个忘@ 了 倒卖党今天收获如何抢到了卖我一台~//:笑了 【暂时关闭微博评论说明】为了大家小米账号的安全，防止被骗，今日暂关闭小米公司、小米手机微博评论。请转发周知。开心进行中，感觉很轻松。 笑了 //:我想说的是，这一切的一切，都是因你们小米而起，如果你不饥饿销售，那些黄牛还能倒卖？当初小米手机1，开放购买时有没有黄牛？虽然我喜欢小米手机，但是你们做的，真的让人厌恶，你们该听听米粉的心声，不要老是按自己的思路走，要明白“顾客是上帝”，最后希望你【暂时关闭微博评论说明】为了大家小米账号的安全，防止被骗，今日暂关闭小米公司、小米手机微博评论。请转发周知。//:    【郑源_百度百科】，中国大陆华语流行歌手，实力唱作人，著名音乐人，当代通俗艺术研究者，流行音乐家，作曲家，中国最年轻的教授之一。他的作品《一万个理由》迄今被下载一亿两千......（分享自） 哈挺有创意的iphone5突然开放预订，来不及做图了，中国电信你很幽默哦~   【五中快校庆，F1ghter齐参与！】为左庆祝五中即将来临嘅校庆，同埋应多名F1ghter要求，主页君决定出血送大礼！！！只要关注 ，并且转发呢条微博并@ 3位好友，就有机会获得五中纪念T同埋五中明信片一套，20号晚上10点公布中奖名单~~    随便@ 几个5中的【五中快校庆，F1ghter齐参与！】为左庆祝五中即将来临嘅校庆，同埋应多名F1ghter要求，主页君决定出血送大礼！！！只要关注 ，并且转发呢条微博并@ 3位好友，就有机会获得五中纪念T同埋五中明信片一套，20号晚上10点公布中奖名单~~【恒大主场4:2大胜贵州 联赛超级杯足协杯大满贯！】在刚结束的足协杯次回合较量中，广州恒大4：2大胜强敌贵州人和，总比分5：3勇夺足协杯冠军。加上之前的中超冠军和年初的超级杯，今年恒大收获了中国足坛最具分量的大满贯！在祝贺广州队的同时，也衷心祝愿广州队在明年亚冠赛场定走得更远！今日自恋一小步，明天自信一大步！   今天是你的农历生日，跟阳历生日一样，我们都很开心，你说过无论哪一天，但是很多源迷因为这个日子而聚到一起，那这个日子就是个好日子！这么多年，谢谢你的歌声一直陪伴着我们，我们也会永远陪着你，不弃不离！生日快乐！只要你可以开心，健康，那我们就没什么好奢求的了！心情好精神自然好！ 嗯//:每个艺人都是独一无二的，不可相较。 //:欢子徐良也好，六哲汪苏泷也罢，每个人都有自己的优点，但我相信源源是独一无二的，我不会拿任何歌手与源源比较，因为他们各有不同，在我心里只知道源源就好！这21世纪中，有个写作才子叫许嵩，有个吉它王子叫欢子，有个伤感王子叫六哲，有个帅气男生叫何炅，有个钢琴王子叫林俊杰，有个甜歌王子叫汪苏泷，有个忧郁王子叫冷漠，有个快歌王子叫徐良，有个甜心王子叫武艺，只可惜在这21世纪里出现了一个人，他把他们所有优点都汇聚于一身！那个王子叫郑源。不过女神才发了一条微博 都不更新 估计也不怎么玩微博的//:回复:   人品啊！可惜没我这是为什么呢？ //:那个人被女神关注了噢 … //:  //:真幸福噢 //こんにちは中国の皆さん、私は滝沢ローラです！今日からよろしく( •ॢ◡-ॢ)-♡（中国的朋友大家好，我是泷泽萝拉，请大家今后多多关照）星期六那多好…最近好多同学仔都问主页君五中几时校庆，但系五中官网迟迟唔放公告，主页君都好无奈！按照往年路数，五中校庆系11月最后一个星期日，所以今年极有可能或者应该大概maybe好大机会系11月25号校庆噶了....好啦，到时候如果五中无搞，感同同学仔一齐见下面都好啊，返去探下老师啦！真幸福噢//:こんにちは中国の皆さん、私は滝沢ローラです！今日からよろしく( •ॢ◡-ॢ)-♡（中国的朋友大家好，我是泷泽萝拉，请大家今后多多关照）还有一个忘@ 了 倒卖党今天收获如何抢到了卖我一台~//:笑了 【暂时关闭微博评论说明】为了大家小米账号的安全，防止被骗，今日暂关闭小米公司、小米手机微博评论。请转发周知。开心进行中，感觉很轻松。 笑了 //:我想说的是，这一切的一切，都是因你们小米而起，如果你不饥饿销售，那些黄牛还能倒卖？当初小米手机1，开放购买时有没有黄牛？虽然我喜欢小米手机，但是你们做的，真的让人厌恶，你们该听听米粉的心声，不要老是按自己的思路走，要明白“顾客是上帝”，最后希望你【暂时关闭微博评论说明】为了大家小米账号的安全，防止被骗，今日暂关闭小米公司、小米手机微博评论。请转发周知。//:    【郑源_百度百科】，中国大陆华语流行歌手，实力唱作人，著名音乐人，当代通俗艺术研究者，流行音乐家，作曲家，中国最年轻的教授之一。他的作品《一万个理由》迄今被下载一亿两千......（分享自） 哈挺有创意的iphone5突然开放预订，来不及做图了，中国电信你很幽默哦~   【五中快校庆，F1ghter齐参与！】为左庆祝五中即将来临嘅校庆，同埋应多名F1ghter要求，主页君决定出血送大礼！！！只要关注 ，并且转发呢条微博并@ 3位好友，就有机会获得五中纪念T同埋五中明信片一套，20号晚上10点公布中奖名单~~    随便@ 几个5中的【五中快校庆，F1ghter齐参与！】为左庆祝五中即将来临嘅校庆，同埋应多名F1ghter要求，主页君决定出血送大礼！！！只要关注 ，并且转发呢条微博并@ 3位好友，就有机会获得五中纪念T同埋五中明信片一套，20号晚上10点公布中奖名单~~【恒大主场4:2大胜贵州 联赛超级杯足协杯大满贯！】在刚结束的足协杯次回合较量中，广州恒大4：2大胜强敌贵州人和，总比分5：3勇夺足协杯冠军。加上之前的中超冠军和年初的超级杯，今年恒大收获了中国足坛最具分量的大满贯！在祝贺广州队的同时，也衷心祝愿广州队在明年亚冠赛场定走得更远！今日自恋一小步，明天自信一大步！   今天是你的农历生日，跟阳历生日一样，我们都很开心，你说过无论哪一天，但是很多源迷因为这个日子而聚到一起，那这个日子就是个好日子！这么多年，谢谢你的歌声一直陪伴着我们，我们也会永远陪着你，不弃不离！生日快乐！只要你可以开心，健康，那我们就没什么好奢求的了！心情好精神自然好！ 嗯//:每个艺人都是独一无二的，不可相较。 //:欢子徐良也好，六哲汪苏泷也罢，每个人都有自己的优点，但我相信源源是独一无二的，我不会拿任何歌手与源源比较，因为他们各有不同，在我心里只知道源源就好！这21世纪中，有个写作才子叫许嵩，有个吉它王子叫欢子，有个伤感王子叫六哲，有个帅气男生叫何炅，有个钢琴王子叫林俊杰，有个甜歌王子叫汪苏泷，有个忧郁王子叫冷漠，有个快歌王子叫徐良，有个甜心王子叫武艺，只可惜在这21世纪里出现了一个人，他把他们所有优点都汇聚于一身！那个王子叫郑源。Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！广州第一真幸福还是纪念一下吧我的达人积分9369.2啦，爱游戏、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博  感動！正好剛剛上班鬧得有點不愉快,看到此MV想哭、《2012.11.16 做客百度贴吧《明星来吧》访谈VCR （ 推荐）》 我大笑三声，哈哈哈哈。 //:這就是五中//:第二对了.五中厉害了.祝福~ //:几年后我要你们转我发的微博//:這就是五中//:祝福好温暖啊11月11日，周日，有幸见证了一段从高一就开始了的十年的爱情长跑，终于在光棍节前夕求婚成功！从2002年的那一年, 到2012年爱十年。这个世界也许变得太快，但原来只有始至不渝的爱情没有变。All The Best   ，PS：特别鸣谢 在照片及其文字创作中的意见。刚刚用唱了首《郑源歌迷哒哒《来不及说对不起》》，我觉得还可以，大家给点意见吧！ 猛击这里收听→   45不解释//:不是吧38//: 我真的是23//:伤不起啊假如你的结婚年龄是你QQ号的后两位，你有什么感想？   郑源！！！//:【如果俾你一张门票，你会去睇边个既演唱会？ 】【如果俾你一张门票，你会去睇边个既演唱会？ 】1周杰伦，2陈冠希，3农夫，4王力宏，5罗志祥，6邓紫棋，7韩庚，8五月天，9周柏豪，10胡歌，11林峰，12张敬轩，13潘玮柏，14洪卓立，15陈柏宇，16张学友，17刘德华，18陈奕迅，19苏打绿，20贾斯丁，21艾薇儿，22欢迎补充 记上一笔，hold住我的快乐！ //:郑源星路  //：【视频：郑源星路历程】   （分享自 ）//:习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。 牛 60分、13篮板、6次封盖、2次助攻和5次抢断！这样的数据是不是有些恐怖！没错！这就是WCBA女篮外援玛雅-摩尔贡献的数据！啥也不说了，就是膜拜！ 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  卖萌无罪，可爱万岁。再囧的地球人，都拥有一颗待解放的卖萌之心。我已率先登陆火星，领取【火星萌主】 勋章。你也迫不及待求解救了嘛？那就请跟我一起进入火星微社区，穿萌装，拿勋章！广州第一真幸福还是纪念一下吧我的达人积分9369.2啦，爱游戏、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博  感動！正好剛剛上班鬧得有點不愉快,看到此MV想哭、《2012.11.16 做客百度贴吧《明星来吧》访谈VCR （ 推荐）》 我大笑三声，哈哈哈哈。 //:這就是五中//:第二对了.五中厉害了.祝福~ //:几年后我要你们转我发的微博//:這就是五中//:祝福好温暖啊11月11日，周日，有幸见证了一段从高一就开始了的十年的爱情长跑，终于在光棍节前夕求婚成功！从2002年的那一年, 到2012年爱十年。这个世界也许变得太快，但原来只有始至不渝的爱情没有变。All The Best   ，PS：特别鸣谢 在照片及其文字创作中的意见。刚刚用唱了首《郑源歌迷哒哒《来不及说对不起》》，我觉得还可以，大家给点意见吧！ 猛击这里收听→   45不解释//:不是吧38//: 我真的是23//:伤不起啊假如你的结婚年龄是你QQ号的后两位，你有什么感想？   郑源！！！//:【如果俾你一张门票，你会去睇边个既演唱会？ 】【如果俾你一张门票，你会去睇边个既演唱会？ 】1周杰伦，2陈冠希，3农夫，4王力宏，5罗志祥，6邓紫棋，7韩庚，8五月天，9周柏豪，10胡歌，11林峰，12张敬轩，13潘玮柏，14洪卓立，15陈柏宇，16张学友，17刘德华，18陈奕迅，19苏打绿，20贾斯丁，21艾薇儿，22欢迎补充 记上一笔，hold住我的快乐！ //:郑源星路  //：【视频：郑源星路历程】   （分享自 ）//:习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。 牛 60分、13篮板、6次封盖、2次助攻和5次抢断！这样的数据是不是有些恐怖！没错！这就是WCBA女篮外援玛雅-摩尔贡献的数据！啥也不说了，就是膜拜！ Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21转发微博 离11月11日只有幾天了 光棍节又要来了 我想在这幾天之内 如果你对我有好感喜欢我就带上真心私信我 跟我表白吧 在光棍节当日 我会接受其中一个我喜欢的觉得适合的在一起 摆脱单身 你敢玩嗎 早看过了……无聊到死//:限制级血腥恐怖片《我唾弃你的坟墓》限制级血腥恐怖片《我唾弃你的坟墓》翻拍自1978年世界同名禁片。美女作家珍妮弗在遭到四个男人轮番羞辱后，更遭到无数的虐待。这些禽兽般的男人没有想到，他们的恶行致令珍妮弗化身为残酷无情的复仇女神……  打开微博看电影，关注     大神们求帮助啊……图示这几个系统自带软件可以卸载么，特别是google服务框架，ram不够用啊  萌咩……//:据说你们输入@ 后 显示的第4个人一定是萌妹纸！！！你们敢不敢@ 她出来！！！ 开心进行中，感觉很轻松。 为什么没有广东的//:  还多呢，快抢啦！ //:抢到啦！  //:发短信139到10086抢10元话费，今日火爆开启中，200万个名额有你么？    2012年11月5日09:00开始，发送短信139到10086，再登录 激活确认邮件，即可抢得10元话费，200万名额先到先得，抢完即止！更多消息请关注 官方微博！包容 //:初恋女生 听到哪一首歌 你会马上想到你的初恋记上一笔，hold住我的快乐！ 8点开火箭VS开拓者期待哈林丢掉一切包袱，绽放笑容。 这年头打个的士都这么难//:哇!    //：转发微博情歌王子郑源回到家乡阳江和亲朋好友高歌畅饮!他那动听富于磁性的声音来自一个其乐融融的艺术之家，不仅他的歌好听，他的哥哥郑冬和大姐歌声都是非常美妙的!  我在:赞成！//:有这种想法的童鞋多不？还是大家对数通有什么其他妙的建议？说来听听。欢迎畅所欲言。看了数通这么久了，能不能办个专栏，比如编辑部的故事，介绍一下众小编，见见样子，现在感觉众编辑好似苹果的工程师一样，抓不住感觉啊 忍不住笑了…这个绝对是亮点！//:ESPN专家霍林格推特：NBA调整全美直播场次，湖人对凯尔特人一战换成，魔术对山猫。我说老霍，您确定不是开玩笑？默默转走11.11铁定是要过节的请举手并转发，有可能赚到彼此心仪的对象！！！转发微博 离11月11日只有幾天了 光棍节又要来了 我想在这幾天之内 如果你对我有好感喜欢我就带上真心私信我 跟我表白吧 在光棍节当日 我会接受其中一个我喜欢的觉得适合的在一起 摆脱单身 你敢玩嗎 早看过了……无聊到死//:限制级血腥恐怖片《我唾弃你的坟墓》限制级血腥恐怖片《我唾弃你的坟墓》翻拍自1978年世界同名禁片。美女作家珍妮弗在遭到四个男人轮番羞辱后，更遭到无数的虐待。这些禽兽般的男人没有想到，他们的恶行致令珍妮弗化身为残酷无情的复仇女神……  打开微博看电影，关注     大神们求帮助啊……图示这几个系统自带软件可以卸载么，特别是google服务框架，ram不够用啊  萌咩……//:据说你们输入@ 后 显示的第4个人一定是萌妹纸！！！你们敢不敢@ 她出来！！！ 开心进行中，感觉很轻松。 为什么没有广东的//:  还多呢，快抢啦！ //:抢到啦！  //:发短信139到10086抢10元话费，今日火爆开启中，200万个名额有你么？    2012年11月5日09:00开始，发送短信139到10086，再登录 激活确认邮件，即可抢得10元话费，200万名额先到先得，抢完即止！更多消息请关注 官方微博！包容 //:初恋女生 听到哪一首歌 你会马上想到你的初恋记上一笔，hold住我的快乐！ 8点开火箭VS开拓者期待哈林丢掉一切包袱，绽放笑容。 这年头打个的士都这么难//:哇!    //：转发微博情歌王子郑源回到家乡阳江和亲朋好友高歌畅饮!他那动听富于磁性的声音来自一个其乐融融的艺术之家，不仅他的歌好听，他的哥哥郑冬和大姐歌声都是非常美妙的!  我在:赞成！//:有这种想法的童鞋多不？还是大家对数通有什么其他妙的建议？说来听听。欢迎畅所欲言。看了数通这么久了，能不能办个专栏，比如编辑部的故事，介绍一下众小编，见见样子，现在感觉众编辑好似苹果的工程师一样，抓不住感觉啊 忍不住笑了…这个绝对是亮点！//:ESPN专家霍林格推特：NBA调整全美直播场次，湖人对凯尔特人一战换成，魔术对山猫。我说老霍，您确定不是开玩笑？默默转走11.11铁定是要过节的请举手并转发，有可能赚到彼此心仪的对象！！！Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21额…傻逼二人组？ 帅完完完成成成啦啦啦！！！全新一期板报。是有史以来最炫，最酷，最带感的凉宫春日女神登场了。这是一堆人的杰作，是群众的智慧与力量的完美结晶。   还有一个没关注的最新一期黑板报  我参与了 的投票【《中国音乐电视》优秀音乐作品展播】，我投给了“092《寒江雪》储兰兰、郑源”，你也快来表态吧！双卡双待？三星Galaxy Note2双卡行货11月16日或将开卖.星的Galaxy Note 2的中国行货版本已经在10月中旬开售了，但这只是普通的WCDMA单卡版本（GT-N7100），另外的三个版本分别为TD-SCDMA的单卡版本（GT-N7108）、WCDMA/GSM的双卡双待版本（GT-N7102）以及CDMA2000/GSM双卡双待版本（GT-N719）。这张不错//:怎么不是新专辑的那张有源迷说让我拍一下公司办公室玻璃幕墙上郑源的像，说有点难度，因为是透明的，那我就试试吧，这张行吗？亮点你懂的[特别策划]  光棍也光荣   [火评]  三星GALAXY Note Ⅱ索尼Xperia T LT30p 天语大黄蜂Ⅱ勇气版 HTC One SC 中兴N970 华为G330C [游戏先锋]   RF2013&FIFA13 跑出酷的手游们 [玩乐]   “拖延症”大作战 iOS5款主流地图软件评测 [败家党]  海淘全攻略今日自恋一小步，明天自信一大步！ 放学回家有下半场看，好久没看球了//:11月11号光棍节前如果你还是单身11月11号光棍节前如果你还是单身，就转发此微博证明吧~~~36W…此生无憾啊  //:京东的漏洞具体是点击后系统自动充值成功，但是不扣积分，每个下单时间只需10多秒，同时未充值成功的积分被双倍退回账户。小互想说，这哪是漏洞啊，好像是自己人干的？【京东商城网站出现漏洞 损失2亿多】京东商城昨晚10:30左右，充值平台（chongzhi.360buy.com）出现漏洞，积分可以无限制刷Q币话费，有人甚至充了36W话费，还有包括套Q币，彩票等损失惨重，预计京东亏损2个亿左右。据说京东已报案，具体处理措施还没出来。目前漏洞已修复！小互想问：元芳，你怎么看？？顶 【华为10日第七天】：持续10天，每天一个新活动，每天送出一台华为荣耀四核爱享版，联盟奉上新鲜惊喜大奖！关注   ，转发就有机会赢！最新、最好的手机，手机中国联盟永远第一时间奉上！ 源有这样的实力//:源真棒据了解， 的创作风格与演唱风格，不仅让他在流行乐界拿奖拿到手软，而且今次高调入围“中国音乐电视优秀音乐电视作品展播”，协同百首华语乐坛主流金曲共同献礼十八大，歌唱祖国繁荣昌盛，展示乐坛蒸蒸日上之面貌，同样是创作实力与演唱功底的不凡体现。那是因为还没遇到真正的爱情额…傻逼二人组？ 帅完完完成成成啦啦啦！！！全新一期板报。是有史以来最炫，最酷，最带感的凉宫春日女神登场了。这是一堆人的杰作，是群众的智慧与力量的完美结晶。   还有一个没关注的最新一期黑板报  我参与了 的投票【《中国音乐电视》优秀音乐作品展播】，我投给了“092《寒江雪》储兰兰、郑源”，你也快来表态吧！双卡双待？三星Galaxy Note2双卡行货11月16日或将开卖.星的Galaxy Note 2的中国行货版本已经在10月中旬开售了，但这只是普通的WCDMA单卡版本（GT-N7100），另外的三个版本分别为TD-SCDMA的单卡版本（GT-N7108）、WCDMA/GSM的双卡双待版本（GT-N7102）以及CDMA2000/GSM双卡双待版本（GT-N719）。这张不错//:怎么不是新专辑的那张有源迷说让我拍一下公司办公室玻璃幕墙上郑源的像，说有点难度，因为是透明的，那我就试试吧，这张行吗？亮点你懂的[特别策划]  光棍也光荣   [火评]  三星GALAXY Note Ⅱ索尼Xperia T LT30p 天语大黄蜂Ⅱ勇气版 HTC One SC 中兴N970 华为G330C [游戏先锋]   RF2013&FIFA13 跑出酷的手游们 [玩乐]   “拖延症”大作战 iOS5款主流地图软件评测 [败家党]  海淘全攻略今日自恋一小步，明天自信一大步！ 放学回家有下半场看，好久没看球了//:11月11号光棍节前如果你还是单身11月11号光棍节前如果你还是单身，就转发此微博证明吧~~~36W…此生无憾啊  //:京东的漏洞具体是点击后系统自动充值成功，但是不扣积分，每个下单时间只需10多秒，同时未充值成功的积分被双倍退回账户。小互想说，这哪是漏洞啊，好像是自己人干的？【京东商城网站出现漏洞 损失2亿多】京东商城昨晚10:30左右，充值平台（chongzhi.360buy.com）出现漏洞，积分可以无限制刷Q币话费，有人甚至充了36W话费，还有包括套Q币，彩票等损失惨重，预计京东亏损2个亿左右。据说京东已报案，具体处理措施还没出来。目前漏洞已修复！小互想问：元芳，你怎么看？？顶 【华为10日第七天】：持续10天，每天一个新活动，每天送出一台华为荣耀四核爱享版，联盟奉上新鲜惊喜大奖！关注   ，转发就有机会赢！最新、最好的手机，手机中国联盟永远第一时间奉上！ 源有这样的实力//:源真棒据了解， 的创作风格与演唱风格，不仅让他在流行乐界拿奖拿到手软，而且今次高调入围“中国音乐电视优秀音乐电视作品展播”，协同百首华语乐坛主流金曲共同献礼十八大，歌唱祖国繁荣昌盛，展示乐坛蒸蒸日上之面貌，同样是创作实力与演唱功底的不凡体现。那是因为还没遇到真正的爱情Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21华为U9000的有木有【全球首款Android智能机问世四周年】2008年10月23日第一款Android智能机HTC T-Mobile G1推出，配3.2寸320×480像素屏幕，内置高通MSM7201A处理器，主频528MHz，196RAM+256ROM，300万像素摄像头，而目前全世界已有超过4.8亿部Android手机，每天有130万台激活，发展有目共睹，你的第一款安卓手机是什么？随着芯片MT6588的推出，联发科正式向四核智能机领域挺进。并维持一贯的中低价策略，其成本可能和双核的MT6577相当。同时，高通宣布面向大众智能手机推出两款四核移动处理器MSM8225Q和MSM8625Q，支持定价在50~200美元之间的智能机。--------这意味1000元左右的四核智能手机明年一二季度成标配和主流。天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！ //: 我最喜欢的歌手是郑源     流行乐让人青春焕发，摇滚乐使人振奋激昂，轻音乐给人舒缓自由，爵士乐叫人狂放独特……总有种好声音让人难以忘怀。10月17日至10月25日关注，转发本帖并@ 三位好友，说出你最喜爱的歌或歌手，就有机会获得时尚头戴式耳机或便携式底座音响好礼！我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 羡慕啊...顶！永远爱源！ //:点播预订十一月二号祝【一万个理由】送给过三十岁生日的郑源！祝愿：生日快乐，步步高升！ 亲耐滴粉丝盆友们 自下周一开始，咱们点播板块就开始咯！亲们可以为自己的亲朋好友点播歌曲！小编会抽选并在节目中播出 而且还会在电视上送出祝福哦  抓紧时间咯！//:郑行天下     →     源声不断目前国内炙手可热的情感综艺节目《爱情保卫战》，近日被观众惊喜的发现，在两期节目中都播放了 的新歌《说谎的流星》，这首歌是郑源2012最新大碟《梦中情人》中的歌曲，旋律悠扬，歌词伤感，增添了更加刻骨铭心的记忆，哀而不伤的歌声，又很好的起到了为电视机前的观众心理“疗伤”的作用。我参与了 的投票【郑源大型个人演唱会首站城市投票】，你想知道结果吗？一起来投票吧！生日快乐！要我送礼物给你么合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我大笑三声，哈哈哈哈。 心情好精神自然好！ 华为U9000的有木有【全球首款Android智能机问世四周年】2008年10月23日第一款Android智能机HTC T-Mobile G1推出，配3.2寸320×480像素屏幕，内置高通MSM7201A处理器，主频528MHz，196RAM+256ROM，300万像素摄像头，而目前全世界已有超过4.8亿部Android手机，每天有130万台激活，发展有目共睹，你的第一款安卓手机是什么？随着芯片MT6588的推出，联发科正式向四核智能机领域挺进。并维持一贯的中低价策略，其成本可能和双核的MT6577相当。同时，高通宣布面向大众智能手机推出两款四核移动处理器MSM8225Q和MSM8625Q，支持定价在50~200美元之间的智能机。--------这意味1000元左右的四核智能手机明年一二季度成标配和主流。天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！ //: 我最喜欢的歌手是郑源     流行乐让人青春焕发，摇滚乐使人振奋激昂，轻音乐给人舒缓自由，爵士乐叫人狂放独特……总有种好声音让人难以忘怀。10月17日至10月25日关注，转发本帖并@ 三位好友，说出你最喜爱的歌或歌手，就有机会获得时尚头戴式耳机或便携式底座音响好礼！我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 羡慕啊...顶！永远爱源！ //:点播预订十一月二号祝【一万个理由】送给过三十岁生日的郑源！祝愿：生日快乐，步步高升！ 亲耐滴粉丝盆友们 自下周一开始，咱们点播板块就开始咯！亲们可以为自己的亲朋好友点播歌曲！小编会抽选并在节目中播出 而且还会在电视上送出祝福哦  抓紧时间咯！//:郑行天下     →     源声不断目前国内炙手可热的情感综艺节目《爱情保卫战》，近日被观众惊喜的发现，在两期节目中都播放了 的新歌《说谎的流星》，这首歌是郑源2012最新大碟《梦中情人》中的歌曲，旋律悠扬，歌词伤感，增添了更加刻骨铭心的记忆，哀而不伤的歌声，又很好的起到了为电视机前的观众心理“疗伤”的作用。我参与了 的投票【郑源大型个人演唱会首站城市投票】，你想知道结果吗？一起来投票吧！生日快乐！要我送礼物给你么合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 我大笑三声，哈哈哈哈。 心情好精神自然好！ Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21开心进行中，感觉很轻松。 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 加油！顶！！//:源 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ //:反正沒人評論我//: 反正沒人評論我//:最近无聊到第一个评论的人我可以帮你做一件你不想做的事.第二个评论的人我的微薄简介可以把你写上.第三个评论的人我陪你说一天话 .第四个评论的人我发短信告诉你我对你的感觉.第五个评论这条微博的人.你可以任意问我一个问题.第六个评论的人我告诉你我喜欢的人是谁.第七个评论的人我在微博上说爱你并@ 你.转发微博《亚洲情歌王子-郑源 河南省夏威夷演艺厅演唱会2》    （分享自 ）啥也不想说了，源哥哥，你辛苦了。。。看完这视频好心酸。。。555.。。找个没人的角落偷偷地乐去！ //:祝福啊//: 正如阿左和songs话斋，你们  了结了我们班一件心事，很欣慰，也是好多人当年的梦想，其实给了很多希望现在的师弟师妹，也希望这个5中的传说能够一直流传下去，勉励大家俾心机读书保护好爱情~ 找个没人的角落偷偷地乐去！ 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 他喜欢唱歌，喜欢源情歌，每年都会参加他们公司的卡拉OK大赛，成绩非常不错哦！在今年的卡拉OK比赛中经过海选，复赛，晋级赛，层层选拔，终于在近两百人中脱颖而出，到了决赛他不顾一切的选择了 的《梦中情人》，他没把这当做是一场比赛而是当做一场为 宣传的演出多少年前一个人  偶然忆起一个你  后来你就在这里  多少情歌故事里  虽然我已再相遇  醒来是一场梦里  痛苦的眼睛留在我梦里追寻  只为找个深爱的你  繁华的角落找不到你的身影  我寻思命运的注定  在你生命里不曾有我  而在我心中有个你  好想承受一世 爱的是情侣  在我梦中的每一个你  梦中情人.mp3你是否还记得郑源的那首“曾经爱过你”？这首歌中间有有一段一个女孩接通了电话说：（喂，你的短信我收到了，我知道你爱我，知道你对我好，可感情是不能因为这些而勉强的，谢谢你对我的爱，我会记住你的好一辈子～），听到这样的话你是否也会心痛？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 你能认出是月亮么   假如现在的你陪在我身边看月光  那多好啊@开心进行中，感觉很轻松。 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 加油！顶！！//:源 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ //:反正沒人評論我//: 反正沒人評論我//:最近无聊到第一个评论的人我可以帮你做一件你不想做的事.第二个评论的人我的微薄简介可以把你写上.第三个评论的人我陪你说一天话 .第四个评论的人我发短信告诉你我对你的感觉.第五个评论这条微博的人.你可以任意问我一个问题.第六个评论的人我告诉你我喜欢的人是谁.第七个评论的人我在微博上说爱你并@ 你.转发微博《亚洲情歌王子-郑源 河南省夏威夷演艺厅演唱会2》    （分享自 ）啥也不想说了，源哥哥，你辛苦了。。。看完这视频好心酸。。。555.。。找个没人的角落偷偷地乐去！ //:祝福啊//: 正如阿左和songs话斋，你们  了结了我们班一件心事，很欣慰，也是好多人当年的梦想，其实给了很多希望现在的师弟师妹，也希望这个5中的传说能够一直流传下去，勉励大家俾心机读书保护好爱情~ 找个没人的角落偷偷地乐去！ 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 他喜欢唱歌，喜欢源情歌，每年都会参加他们公司的卡拉OK大赛，成绩非常不错哦！在今年的卡拉OK比赛中经过海选，复赛，晋级赛，层层选拔，终于在近两百人中脱颖而出，到了决赛他不顾一切的选择了 的《梦中情人》，他没把这当做是一场比赛而是当做一场为 宣传的演出多少年前一个人  偶然忆起一个你  后来你就在这里  多少情歌故事里  虽然我已再相遇  醒来是一场梦里  痛苦的眼睛留在我梦里追寻  只为找个深爱的你  繁华的角落找不到你的身影  我寻思命运的注定  在你生命里不曾有我  而在我心中有个你  好想承受一世 爱的是情侣  在我梦中的每一个你  梦中情人.mp3你是否还记得郑源的那首“曾经爱过你”？这首歌中间有有一段一个女孩接通了电话说：（喂，你的短信我收到了，我知道你爱我，知道你对我好，可感情是不能因为这些而勉强的，谢谢你对我的爱，我会记住你的好一辈子～），听到这样的话你是否也会心痛？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 你能认出是月亮么   假如现在的你陪在我身边看月光  那多好啊@Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也另一个吧！我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：就是天天笑，开心最重要。 好事天天有，今天特别多！ 我刚刚在新浪微领地手机客户端上签到1次，给附近5位朋友留言，获得了【不期而遇】勋章。你也来试试，看看会与哪些 “去位相投”的新朋友不期而遇？好事天天有，今天特别多！ 开心进行中，感觉很轻松。 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 开心是一种美德！ 英雄心中，凡事自有定见。他们一路前行， 造就无限可能的未来。突破时代的限制，只差一个灵感。我刚刚获得了【灵感之境】勋章。即刻参与活动，分享你的灵感体验！唯灵感，天地无尽！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也另一个吧！我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我刚刚参加了“HTC悦音对对碰”活动，领取了【悦动音效】活动勋章，HTC One S全新系列，为你带来好声音！更有中国好声音HTC悦动音效大使评选活动等你来参与，悦动好声音，由你来决定！快去看看吧。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：就是天天笑，开心最重要。 好事天天有，今天特别多！ 我刚刚在新浪微领地手机客户端上签到1次，给附近5位朋友留言，获得了【不期而遇】勋章。你也来试试，看看会与哪些 “去位相投”的新朋友不期而遇？好事天天有，今天特别多！ 开心进行中，感觉很轻松。 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 开心是一种美德！ 英雄心中，凡事自有定见。他们一路前行， 造就无限可能的未来。突破时代的限制，只差一个灵感。我刚刚获得了【灵感之境】勋章。即刻参与活动，分享你的灵感体验！唯灵感，天地无尽！今日自恋一小步，明天自信一大步！ Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21【你容易被人骗上床吗】　世界上有两种男人，有种男人会与你执手偕老，有种人只知道和你上床，和你上床的男人一文不值。-----《欲望都市》转发微博【奥运男篮B组：易建联16+7 中国男篮54-73俄罗斯】 面对曾经的欧锦赛冠军，本场中国队几乎全场处于被动。最终中国队54-73不敌俄罗斯，遭遇小组赛两连败。详细：//: 敬礼~他坐了十几个小时的飞机，却只上场26分钟。他没有教练指导，没有任何人陪同，比赛结束后也只能独自匆匆离去。他的名字叫亚拉-阿扎德-阿卜杜勒-哈米德，也是本届亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员。不为别的，只为了自己心中的那份梦想。 如果你被感动了,请点分享。第一次在重大比赛里参加200自，能够游出这个成绩，非常满意！很明显是收了钱的【奥运升旗方式引众怒】在男子200米自由泳中，我国孙杨和韩国朴泰桓并列亚军，然而在颁奖仪式上我国的五星红旗却被放在了韩国国旗下面，这有违奥运会惯例。此前，伦敦奥运会就曾将朝鲜国旗错误的弄成韩国国旗。伦敦奥委会主办方接连犯错，都是偏向韩国，这次是不是应该向中国道歉？  //: 数学不好的孩子不要总那么沮丧的啦！！ 我是黄金达人，当前的微博达人积分6888.8分，广州排名24，全站排名606。游戏、动漫、音乐我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：中国加油！【奥运男篮-中国半场25比40俄罗斯】伦敦奥运中国男篮VS俄罗斯的比赛已经结束了半场的争夺，中国队以25比40落后于俄罗斯，易建联8分5篮板，王仕鹏4分，易立6分，陈江华3次助攻。生活应该各种疯，我却正在无感中。 //:【粵語金曲串燒】「All About You」 「酷愛 二缺一」「尊嚴」 「彌敦道」 「樹藤 」 「最好不過」 「我的離開也是愛」 「愛在記憶中找你」 「短罪」 「最幸福的事」 十首金曲+鄧紫棋大合唱歌曲《Where Did You Go》 勁好聽！  转发微博【非诚勿扰 告白者获吴铮真接受 最后却选择独自离开】为她画画，为她做玩具模型，为她做动漫视频，男嘉宾董衍专为 而来，最后却选择独自离开。“我每天都给你说晚安，并不是想让你看到我，而是我害怕别人都忘了你会感到孤独”好治愈好温暖的一句话  //: 哩个先系真正的结局！！！【 结局唔系杯具？！】结局系：许玮琛 说完最后一句昏过去了，送医院躺一个月就醒了！三年后跟乔子琳 结婚了！哩个先系真正的结局！ 原创剪接，赞成哩个结局嘅请转发！【粤语最猛料，关注 】经典//: //:以后我就用他了=.=//: 神级招数 无敌了 都要学着//:我觉得以后打野场真的可以无敌了。"伊巴卡也是这么做的"//:妈逼! 昨天"我操"都在嘴边了! 不是我爸坐在我旁边我就爆出来了!!!!!!这是新更新的篮球规则吗？各位学会后可以去野球场各种无敌了！中国男篮vs西班牙的比赛中，伊巴卡这个跳投得分引起非常大的争议，这么明显的球裁判竟然没有吹，伊巴卡自己都笑了…………前半句是亮点…【射歪了两次的神射手今晚登场】04年雅典，美国名将埃蒙斯在男子50米步枪决赛的最后时刻，只要随便打就能拿到金牌的他竟然枪打到隔壁靶子上！08年北京，埃蒙斯只需要一个6.7 分就能稳夺金牌，结果最后一枪打了个4.4环…今晚19:15，男子10米气步枪决赛，朱启南对阵埃蒙斯…让子弹飞！「转」个人觉得不够LG的P880漂亮完整组装版的iPhone 5首次泄漏！之前我们看到的所谓iphone 5，都是设备零件，昨天，一家日本iphone修理商店根据自己获得到的零件组装成一个完整版的“iphone 5”，组装后的设备似乎验证了媒体之前猜测的iphone 5外观设计。【你容易被人骗上床吗】　世界上有两种男人，有种男人会与你执手偕老，有种人只知道和你上床，和你上床的男人一文不值。-----《欲望都市》转发微博【奥运男篮B组：易建联16+7 中国男篮54-73俄罗斯】 面对曾经的欧锦赛冠军，本场中国队几乎全场处于被动。最终中国队54-73不敌俄罗斯，遭遇小组赛两连败。详细：//: 敬礼~他坐了十几个小时的飞机，却只上场26分钟。他没有教练指导，没有任何人陪同，比赛结束后也只能独自匆匆离去。他的名字叫亚拉-阿扎德-阿卜杜勒-哈米德，也是本届亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员。不为别的，只为了自己心中的那份梦想。 如果你被感动了,请点分享。第一次在重大比赛里参加200自，能够游出这个成绩，非常满意！很明显是收了钱的【奥运升旗方式引众怒】在男子200米自由泳中，我国孙杨和韩国朴泰桓并列亚军，然而在颁奖仪式上我国的五星红旗却被放在了韩国国旗下面，这有违奥运会惯例。此前，伦敦奥运会就曾将朝鲜国旗错误的弄成韩国国旗。伦敦奥委会主办方接连犯错，都是偏向韩国，这次是不是应该向中国道歉？  //: 数学不好的孩子不要总那么沮丧的啦！！ 我是黄金达人，当前的微博达人积分6888.8分，广州排名24，全站排名606。游戏、动漫、音乐我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：中国加油！【奥运男篮-中国半场25比40俄罗斯】伦敦奥运中国男篮VS俄罗斯的比赛已经结束了半场的争夺，中国队以25比40落后于俄罗斯，易建联8分5篮板，王仕鹏4分，易立6分，陈江华3次助攻。生活应该各种疯，我却正在无感中。 //:【粵語金曲串燒】「All About You」 「酷愛 二缺一」「尊嚴」 「彌敦道」 「樹藤 」 「最好不過」 「我的離開也是愛」 「愛在記憶中找你」 「短罪」 「最幸福的事」 十首金曲+鄧紫棋大合唱歌曲《Where Did You Go》 勁好聽！  转发微博【非诚勿扰 告白者获吴铮真接受 最后却选择独自离开】为她画画，为她做玩具模型，为她做动漫视频，男嘉宾董衍专为 而来，最后却选择独自离开。“我每天都给你说晚安，并不是想让你看到我，而是我害怕别人都忘了你会感到孤独”好治愈好温暖的一句话  //: 哩个先系真正的结局！！！【 结局唔系杯具？！】结局系：许玮琛 说完最后一句昏过去了，送医院躺一个月就醒了！三年后跟乔子琳 结婚了！哩个先系真正的结局！ 原创剪接，赞成哩个结局嘅请转发！【粤语最猛料，关注 】经典//: //:以后我就用他了=.=//: 神级招数 无敌了 都要学着//:我觉得以后打野场真的可以无敌了。"伊巴卡也是这么做的"//:妈逼! 昨天"我操"都在嘴边了! 不是我爸坐在我旁边我就爆出来了!!!!!!这是新更新的篮球规则吗？各位学会后可以去野球场各种无敌了！中国男篮vs西班牙的比赛中，伊巴卡这个跳投得分引起非常大的争议，这么明显的球裁判竟然没有吹，伊巴卡自己都笑了…………前半句是亮点…【射歪了两次的神射手今晚登场】04年雅典，美国名将埃蒙斯在男子50米步枪决赛的最后时刻，只要随便打就能拿到金牌的他竟然枪打到隔壁靶子上！08年北京，埃蒙斯只需要一个6.7 分就能稳夺金牌，结果最后一枪打了个4.4环…今晚19:15，男子10米气步枪决赛，朱启南对阵埃蒙斯…让子弹飞！「转」个人觉得不够LG的P880漂亮完整组装版的iPhone 5首次泄漏！之前我们看到的所谓iphone 5，都是设备零件，昨天，一家日本iphone修理商店根据自己获得到的零件组装成一个完整版的“iphone 5”，组装后的设备似乎验证了媒体之前猜测的iphone 5外观设计。Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21丢掉一切包袱，绽放笑容。 //://: //:敢玩的同学转走吧 不错啊//:→_→//:指导老师说：你挂科了！学生答：无懈可击！老师：恭喜你，过了！【三国杀成美国加州大学选修课，课程可算学分！】近日，网友 在微博上透露，在中国风靡一时的国产桌面游戏"三国杀"，被美国加州大学伯克利分校列为秋季学期的选修课。据调查，这一消息属实。该课程的中文译文是"探索三国：中国经典小说与三国杀桌游"。网友调侃：中国留学生绝不挂科..大战啊【20:00图文直播申花曼联挑战赛】直播间： 今晚20:00，一场绝对吸引眼球的比赛将在上海八万人体育场上演，雪佛兰中国杯上演申花vs曼联大战。申花新援德罗巴8年前从马赛加盟切尔西时，他英超首秀的对手正是曼联。如果今夜德罗巴出场，这也将成为他在上海的首场比赛。转发微博【】【Bosco采访录音>>> 】 接受訪問證實與 分手，是雙方共識，和平分手，沒有第三者。杏兒今朝已經接受查小欣電台節電話訪問…樂易玲都證實。【粤语最新猛料，关注 】以微博之力加油！手球是一项充满活力、展现速度与技巧的运动。我是手球迷，刚获得了【手到擒来】勋章！开心进行中，感觉很轻松。 我获得了【宾果达人】勋章，我就是宾果达人！风靡一时的宾果游戏登录新浪微博！升到5级即可领取宾果达人勋章。快和我一起抢宾果吧。快快升级吧，我要旅行下一个城市！ 升级啦！升级不仅可以获得游戏币，还可以开宝箱哦！来抢宾果吧！天天都这样补课真的有点吃不消..还有一大堆作业没做阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气!   郑源《梦中情人》豪华双碟专辑，有奖转发风暴再次来一席卷全球，成就新一代情歌王。1.关注  . 2.@ 3位好友并转发微博。满足以上条件方符合中奖资格 看到现在的城管，我只想说，素质低的人工资也高不了哪里去开心是一种美德！ //:好听这歌都火到国外去了啊！！18岁美国男生高山翻唱《我的歌声里》正太版~~苏打绿的感觉啊有木有~~丢掉一切包袱，绽放笑容。 //://: //:敢玩的同学转走吧 不错啊//:→_→//:指导老师说：你挂科了！学生答：无懈可击！老师：恭喜你，过了！【三国杀成美国加州大学选修课，课程可算学分！】近日，网友 在微博上透露，在中国风靡一时的国产桌面游戏"三国杀"，被美国加州大学伯克利分校列为秋季学期的选修课。据调查，这一消息属实。该课程的中文译文是"探索三国：中国经典小说与三国杀桌游"。网友调侃：中国留学生绝不挂科..大战啊【20:00图文直播申花曼联挑战赛】直播间： 今晚20:00，一场绝对吸引眼球的比赛将在上海八万人体育场上演，雪佛兰中国杯上演申花vs曼联大战。申花新援德罗巴8年前从马赛加盟切尔西时，他英超首秀的对手正是曼联。如果今夜德罗巴出场，这也将成为他在上海的首场比赛。转发微博【】【Bosco采访录音>>> 】 接受訪問證實與 分手，是雙方共識，和平分手，沒有第三者。杏兒今朝已經接受查小欣電台節電話訪問…樂易玲都證實。【粤语最新猛料，关注 】以微博之力加油！手球是一项充满活力、展现速度与技巧的运动。我是手球迷，刚获得了【手到擒来】勋章！开心进行中，感觉很轻松。 我获得了【宾果达人】勋章，我就是宾果达人！风靡一时的宾果游戏登录新浪微博！升到5级即可领取宾果达人勋章。快和我一起抢宾果吧。快快升级吧，我要旅行下一个城市！ 升级啦！升级不仅可以获得游戏币，还可以开宝箱哦！来抢宾果吧！天天都这样补课真的有点吃不消..还有一大堆作业没做阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气!   郑源《梦中情人》豪华双碟专辑，有奖转发风暴再次来一席卷全球，成就新一代情歌王。1.关注  . 2.@ 3位好友并转发微博。满足以上条件方符合中奖资格 看到现在的城管，我只想说，素质低的人工资也高不了哪里去开心是一种美德！ //:好听这歌都火到国外去了啊！！18岁美国男生高山翻唱《我的歌声里》正太版~~苏打绿的感觉啊有木有~~Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21以微博之力加油！赛艇靠的不止是双桨，更是队友团结的臂膀！我喜欢赛艇，我获得了【百舸争流】勋章！以微博之力加油！一舟一桨一人，千船只待飞奔！我喜欢皮划艇，我获得了【划艇竞渡】勋章！以微博之力加油！力拔山兮气盖世，举重场上凝神聚气叫人屏住呼吸！我喜欢举重，刚获得【大力士】勋章！以微博之力加油！草地上的挥球是历史最为悠久的项目之一！我是曲棍球迷，刚获得【推球入界】勋章！以微博之力加油！如果你想强壮，跑步吧！如果你想健美，跑步吧！我是田径迷，刚获得【运动飞人】勋章！以微博之力加油！源自战争传说的现代五项锻炼身心考验极限。我喜欢现代五项，获得了【五行合一】勋章！以微博之力加油！霸气扣球、神奇鱼跃永远让我着迷！我是排球迷，我刚获得了【一锤定音】勋章！以微博之力加油！我刚体验了一把奥运场上篮球飞人空中灌篮的感觉，我是篮球迷，我获得了【空中大灌篮】勋章！以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！以微博之力加油！在水中一争高下，那速度与轻灵让我着迷！我是游泳爱好者，我获得了【猛龙过江】勋章！以微博之力加油！动感与激情的网球场是我的最爱。我是网球球迷，我获得了【一网打尽】的勋章！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ OMG一天出了25个新勋章 唉唉非常荣幸也很高兴能再次成为火箭队的一員！！生日快乐啊靓女以微博之力加油！赛艇靠的不止是双桨，更是队友团结的臂膀！我喜欢赛艇，我获得了【百舸争流】勋章！以微博之力加油！一舟一桨一人，千船只待飞奔！我喜欢皮划艇，我获得了【划艇竞渡】勋章！以微博之力加油！力拔山兮气盖世，举重场上凝神聚气叫人屏住呼吸！我喜欢举重，刚获得【大力士】勋章！以微博之力加油！草地上的挥球是历史最为悠久的项目之一！我是曲棍球迷，刚获得【推球入界】勋章！以微博之力加油！如果你想强壮，跑步吧！如果你想健美，跑步吧！我是田径迷，刚获得【运动飞人】勋章！以微博之力加油！源自战争传说的现代五项锻炼身心考验极限。我喜欢现代五项，获得了【五行合一】勋章！以微博之力加油！霸气扣球、神奇鱼跃永远让我着迷！我是排球迷，我刚获得了【一锤定音】勋章！以微博之力加油！我刚体验了一把奥运场上篮球飞人空中灌篮的感觉，我是篮球迷，我获得了【空中大灌篮】勋章！以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！以微博之力加油！在水中一争高下，那速度与轻灵让我着迷！我是游泳爱好者，我获得了【猛龙过江】勋章！以微博之力加油！动感与激情的网球场是我的最爱。我是网球球迷，我获得了【一网打尽】的勋章！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ OMG一天出了25个新勋章 唉唉非常荣幸也很高兴能再次成为火箭队的一員！！生日快乐啊靓女Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21好喜欢周婷//: 哈哈哈哈哈哈 //: 暑期档那些事儿【暑期档那些事儿】湖南卫视《天涯明月刀》钟汉良主演，互换的两个孩子造就二十年后的错乱；四川卫视《菩提树下》钟汉良主演，报错的两个婴儿铸就二十年后的悲剧；江西卫视《一触即发》钟汉良主演，掉包的两个孩子酝酿二十年后的复仇，1钟汉良好忙 2生孩子很危险，3抱孩子需谨慎啊转发微博死磕iPhone 4S：诺基亚WP8终端要来了。消息称，诺基亚即将开始自家WP8的量产工作（预计最快在8月底），在9月的Nokia World上能见到它们的身影。公司还调低了现有Lumia系列手机的生产订单。据悉，诺基亚WP8的旗舰机将配备720p触摸屏，高通S4双核处理器，对手锁定为三星Galaxy S III和苹果iPhone 4S。酷啊！！好喜欢【Kouziro超大Android平板亮相！】近日，日本厂商Frontier推出了双核巨屏Android平板。该平板配备21.5寸触摸屏（分辨率1920x1080），搭载主频1GHz德州仪器TI OMAP 4428双核处理器，1GB RAM，8GB ROM，120万像素前置摄像头，运行Android 4.0.3，价格约人民币2785元。评：微软82寸Win8平板悲剧了..生日快乐啊我还记得我生日那天你是第一个跟我说生日快乐的//: 谢啦//:果断啊 //:生日快乐啊，...史上最强007穿越大剧！劲爆来袭！我已一举攻克重重难关，勇夺【S5特工】勋章！2012穿越主角就是我！你也一起来试试吧！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 是胡静吗//: 虽然才被她教了几个月 但是她好可爱!而且思路很清晰 大题的语言简练又踩分 哎得知政治老师要被调去大学城，实在太多的感慨了，好伤心，对距的感觉就好似对冯老师甘，没有恐惧的良师益友，点解每次遇到就要失去咧？真不明白这个世界的残酷，宁愿你一开始就讲出实情话要被调走，那我也不至于享受完虚假的喜悦后颓成甘，魔兽去湖人？？【7月11日NBA要闻回顾】 今天是各种续约日，邓肯三年留马刺，迪奥下赛季继续辅佐石佛；洛佩斯满薪留在篮网，篮网放弃了魔兽？格里芬顶薪留在快船；热火签下阿伦前队友刘易斯，继续打造外线航母。   你好，刚刚看见有位新浪认证的用户 发了一条微博 ，我怀疑是恶意发布假的中奖信息(如图)，我进入到她的微博后发现全部都是类似的中奖信息，希望能尽快取消认证，以免更多的用户受骗！最受不了就是学腾讯搞会员，之前一直以为新浪能树立榜样坚持不搞收费服务，结果从微币到微号再到会员，实在太令人失望了//: 微博越来越偏离正义！莫名其妙的删帖禁言！新浪是垃圾，新浪客服更垃圾，新浪的后台工作者最垃圾！其实我们现在上微博就像在跟垃圾搏斗。【 微博灵魂正在死去 】 正能量越来越小，负能量越来越大，微博日益成为驯服工具。越来越偏离公平与正义：没有任何基准地删帖，没有任何公义地禁言，没有任何底线地拉偏架，微博正越来越远地偏离正常轨迹。成也微博，败也微博，股价体现了对微博前景的判断。你们难道不知道，你们葬送的恰是你们自己！wocaonima突然停电吓死哥了，尼玛硬盘刚刚才换花了500块 万一又烧了我找谁换啊！！！...其实最左边那个还可以的【重庆国际小姐前三甲 亮了…】说我们重庆产美女，近日，第52届国际小姐中国大赛重庆赛区前三强却遭到吐槽。有网友说：“这么丑，你要说这是重庆美女的水平，我都不好意思说自己是重庆人。” 也有人说，国际小姐不只看长相。你怎么看？ 视频：专访冠军我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！开心是一种美德！ 对你而言，何为旅行？我刚对 写下了我对旅行的感悟，赢得了【旅行列车】勋章。“巴黎风尚，绽放上海”，你也快来和我一起写下旅行感悟，赢回取勋章吧！好喜欢周婷//: 哈哈哈哈哈哈 //: 暑期档那些事儿【暑期档那些事儿】湖南卫视《天涯明月刀》钟汉良主演，互换的两个孩子造就二十年后的错乱；四川卫视《菩提树下》钟汉良主演，报错的两个婴儿铸就二十年后的悲剧；江西卫视《一触即发》钟汉良主演，掉包的两个孩子酝酿二十年后的复仇，1钟汉良好忙 2生孩子很危险，3抱孩子需谨慎啊转发微博死磕iPhone 4S：诺基亚WP8终端要来了。消息称，诺基亚即将开始自家WP8的量产工作（预计最快在8月底），在9月的Nokia World上能见到它们的身影。公司还调低了现有Lumia系列手机的生产订单。据悉，诺基亚WP8的旗舰机将配备720p触摸屏，高通S4双核处理器，对手锁定为三星Galaxy S III和苹果iPhone 4S。酷啊！！好喜欢【Kouziro超大Android平板亮相！】近日，日本厂商Frontier推出了双核巨屏Android平板。该平板配备21.5寸触摸屏（分辨率1920x1080），搭载主频1GHz德州仪器TI OMAP 4428双核处理器，1GB RAM，8GB ROM，120万像素前置摄像头，运行Android 4.0.3，价格约人民币2785元。评：微软82寸Win8平板悲剧了..生日快乐啊我还记得我生日那天你是第一个跟我说生日快乐的//: 谢啦//:果断啊 //:生日快乐啊，...史上最强007穿越大剧！劲爆来袭！我已一举攻克重重难关，勇夺【S5特工】勋章！2012穿越主角就是我！你也一起来试试吧！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 是胡静吗//: 虽然才被她教了几个月 但是她好可爱!而且思路很清晰 大题的语言简练又踩分 哎得知政治老师要被调去大学城，实在太多的感慨了，好伤心，对距的感觉就好似对冯老师甘，没有恐惧的良师益友，点解每次遇到就要失去咧？真不明白这个世界的残酷，宁愿你一开始就讲出实情话要被调走，那我也不至于享受完虚假的喜悦后颓成甘，魔兽去湖人？？【7月11日NBA要闻回顾】 今天是各种续约日，邓肯三年留马刺，迪奥下赛季继续辅佐石佛；洛佩斯满薪留在篮网，篮网放弃了魔兽？格里芬顶薪留在快船；热火签下阿伦前队友刘易斯，继续打造外线航母。   你好，刚刚看见有位新浪认证的用户 发了一条微博 ，我怀疑是恶意发布假的中奖信息(如图)，我进入到她的微博后发现全部都是类似的中奖信息，希望能尽快取消认证，以免更多的用户受骗！最受不了就是学腾讯搞会员，之前一直以为新浪能树立榜样坚持不搞收费服务，结果从微币到微号再到会员，实在太令人失望了//: 微博越来越偏离正义！莫名其妙的删帖禁言！新浪是垃圾，新浪客服更垃圾，新浪的后台工作者最垃圾！其实我们现在上微博就像在跟垃圾搏斗。【 微博灵魂正在死去 】 正能量越来越小，负能量越来越大，微博日益成为驯服工具。越来越偏离公平与正义：没有任何基准地删帖，没有任何公义地禁言，没有任何底线地拉偏架，微博正越来越远地偏离正常轨迹。成也微博，败也微博，股价体现了对微博前景的判断。你们难道不知道，你们葬送的恰是你们自己！wocaonima突然停电吓死哥了，尼玛硬盘刚刚才换花了500块 万一又烧了我找谁换啊！！！...其实最左边那个还可以的【重庆国际小姐前三甲 亮了…】说我们重庆产美女，近日，第52届国际小姐中国大赛重庆赛区前三强却遭到吐槽。有网友说：“这么丑，你要说这是重庆美女的水平，我都不好意思说自己是重庆人。” 也有人说，国际小姐不只看长相。你怎么看？ 视频：专访冠军我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！开心是一种美德！ 对你而言，何为旅行？我刚对 写下了我对旅行的感悟，赢得了【旅行列车】勋章。“巴黎风尚，绽放上海”，你也快来和我一起写下旅行感悟，赢回取勋章吧！Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我刚刚获得了泰康【健康超人】勋章，你也快来领取吧！生命也是一种资本，透析生命价值，为自己的健康赢得一生的保障。我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~  携手  ，我们在做一次长期的、坚定的、试图诠释这个世界的美好尝试。借助星星们的光芒，通过位置微博传达正面与温暖的力量！每期活动期间用手机微博签到“星光公益站”，即可获得【星迹随行】勋章！我在这里: 转发微博【雷霆球迷去年深夜机场接机】 雷霆回家了，上千球迷来接他们，哈登说明年一定为他们把奖杯拿回来。去年被小牛击败后，雷霆深夜抵达俄克拉荷马城，上千球迷机场接机的深情就像昨天，有这样的球迷，杜兰特，维斯布鲁克等人本身就是幸运的。2最近发现有很多10几万粉丝的微博关注了我现代汽车微剧本大赛上线了！看时尚微电影，发布专属微剧本，与大家分享创意！演员你来挑，情节你来定，这里你可以尽情发挥文采。优秀作品还能赢得苹果Mac book Air和Ipad2，快行动吧！我正在观看网剧《杜拉拉升职记》番外篇《爱在四季》微视频，共有春夏秋冬四个篇章，发表评论分享3个好友即可获得【爱在四季】微博勋章，爱在四季因为有你。 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！展现ta的生活映像，闪耀你的精致视界。我刚获得了一枚【发奋图强】勋章，你快来和我一起体验新版“微相册”吧！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我在这里: 我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我刚刚获得了泰康【健康超人】勋章，你也快来领取吧！生命也是一种资本，透析生命价值，为自己的健康赢得一生的保障。我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~  携手  ，我们在做一次长期的、坚定的、试图诠释这个世界的美好尝试。借助星星们的光芒，通过位置微博传达正面与温暖的力量！每期活动期间用手机微博签到“星光公益站”，即可获得【星迹随行】勋章！我在这里: 转发微博【雷霆球迷去年深夜机场接机】 雷霆回家了，上千球迷来接他们，哈登说明年一定为他们把奖杯拿回来。去年被小牛击败后，雷霆深夜抵达俄克拉荷马城，上千球迷机场接机的深情就像昨天，有这样的球迷，杜兰特，维斯布鲁克等人本身就是幸运的。2最近发现有很多10几万粉丝的微博关注了我现代汽车微剧本大赛上线了！看时尚微电影，发布专属微剧本，与大家分享创意！演员你来挑，情节你来定，这里你可以尽情发挥文采。优秀作品还能赢得苹果Mac book Air和Ipad2，快行动吧！我正在观看网剧《杜拉拉升职记》番外篇《爱在四季》微视频，共有春夏秋冬四个篇章，发表评论分享3个好友即可获得【爱在四季】微博勋章，爱在四季因为有你。 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！展现ta的生活映像，闪耀你的精致视界。我刚获得了一枚【发奋图强】勋章，你快来和我一起体验新版“微相册”吧！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我在这里: Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21//: 【18分逆转！6%小概率翻盘他们做到了】 在NBA史上，7局4胜制的系列赛，0-2落后翻盘的概率只有6%，此前仅有14支球队做到过。但当有人就此探主帅斯科特-布鲁克斯口风时，他却不屑一顾：“所谓的概率不足为凭，因为机会永远存在。”  雷霆107-99战胜马刺，从18分落后到最终赢球，从0-2落后到4-2赢得西区冠军！雷霆是真正的逆转之王！应该说刚刚考完高考马刺就输了福建高考题目无敌了 【福建】论马刺夺冠历程【广东】另一面【湖北】那些年【江苏】故事与结局【河北】 把握方向【北京】书生之路【山东】平凡中的伟大【浙江】生命的意义【陕西】危中寻机【安徽】曾经【辽宁】如何救海参？【四川】你是天边的一朵云彩【湖南】别把聪明打碎了 (via) 求真相希望明年文科竞争小点【69.2万广东学子赶考】迎着朝阳，沐浴微风。今日，广东省69.2余万考生走进考场，迎接这场期待已久的考试。2012年全国高考报名人数915万，比去年减少2%。广东考生比去年增3.8万，文科考生29.5万，超过理科的29万，但高校的招生计划中理科多于文科，这说明今年文科生的竞争将更加激烈。OKC！！【雷霆晋级路】4-0小牛、4-1湖人、4-2马刺，新军雷霆用最神奇的方式击败了三支老牌强队。要知道从1999年到2011年，小牛湖人马刺可是包揽了所有的西区冠军（湖人7次，马刺4次，小牛2次）。雷霆打破了长达13年的三角垄断！//: 看到作文题目，穿越党欢喜了。但要写得有深度，实在不容易。广东高考作文出炉啦！今年广东高考作文题目采取新材料作文的方式。即试卷中给出两段素材，由学生自行拟定题目和文体。今年给出的两段材料分别为：1、一个英国人希望生活在上世纪的新疆；2、居里夫人和子女说：不管生活在什么样的年代，我们都能过上好的生活。（记者伍仞）好事天天有，今天特别多！ 我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！我参与分享行动，穿越微博碎片，回溯微博的感动，追寻第一个关注、第一个粉丝，主演我的首部时光史诗。快去勋章馆领取迈锐宝 【时光巡礼】勋章吧！ 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 丢掉一切包袱，绽放笑容。 马刺还是老了… 西区决赛天王山战，马刺在主场103-108不敌雷霆，系列赛连丢三局2-3落后。吉诺比利砍下34分7助攻6篮板，帕克得到20分，邓肯拿下18分12篮板；雷霆这边，杜兰特得到27分5助攻4篮板，威少23分12助攻4抢断，哈登贡献致命三分得到20分4篮板。详细战报：150个有效互粉…花了我多少心血啊我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好感动关注了N个无粉丝无头像的手机用户以后，终于凑齐150个有效互粉了迟来的黄金达人啊！回家马上更新不解释 //:官网将于今晚全球同步正式发布Firefox 13，等不及的朋友们可以先到ftp上下载最新版//: 针对Web开发人员，Firefox 13 新增了对SPDY协议的支持，既能减少网站的加载时间，还能通过SSL加密通信的所有内容，提高浏览器的安全性经历了7个beta版后，Firefox 13终于迎来了正式版 (将于明天正式发布，安装文件已上传至FTP)。Firefox 13 的新特性包括：1. 全新的主页设计；2.引入了新标签页 (New Tab Page)；3.新增对SPDY协议的支持；4. 默认开启平滑滚动。详见  by //: 【18分逆转！6%小概率翻盘他们做到了】 在NBA史上，7局4胜制的系列赛，0-2落后翻盘的概率只有6%，此前仅有14支球队做到过。但当有人就此探主帅斯科特-布鲁克斯口风时，他却不屑一顾：“所谓的概率不足为凭，因为机会永远存在。”  雷霆107-99战胜马刺，从18分落后到最终赢球，从0-2落后到4-2赢得西区冠军！雷霆是真正的逆转之王！应该说刚刚考完高考马刺就输了福建高考题目无敌了 【福建】论马刺夺冠历程【广东】另一面【湖北】那些年【江苏】故事与结局【河北】 把握方向【北京】书生之路【山东】平凡中的伟大【浙江】生命的意义【陕西】危中寻机【安徽】曾经【辽宁】如何救海参？【四川】你是天边的一朵云彩【湖南】别把聪明打碎了 (via) 求真相希望明年文科竞争小点【69.2万广东学子赶考】迎着朝阳，沐浴微风。今日，广东省69.2余万考生走进考场，迎接这场期待已久的考试。2012年全国高考报名人数915万，比去年减少2%。广东考生比去年增3.8万，文科考生29.5万，超过理科的29万，但高校的招生计划中理科多于文科，这说明今年文科生的竞争将更加激烈。OKC！！【雷霆晋级路】4-0小牛、4-1湖人、4-2马刺，新军雷霆用最神奇的方式击败了三支老牌强队。要知道从1999年到2011年，小牛湖人马刺可是包揽了所有的西区冠军（湖人7次，马刺4次，小牛2次）。雷霆打破了长达13年的三角垄断！//: 看到作文题目，穿越党欢喜了。但要写得有深度，实在不容易。广东高考作文出炉啦！今年广东高考作文题目采取新材料作文的方式。即试卷中给出两段素材，由学生自行拟定题目和文体。今年给出的两段材料分别为：1、一个英国人希望生活在上世纪的新疆；2、居里夫人和子女说：不管生活在什么样的年代，我们都能过上好的生活。（记者伍仞）好事天天有，今天特别多！ 我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！我参与分享行动，穿越微博碎片，回溯微博的感动，追寻第一个关注、第一个粉丝，主演我的首部时光史诗。快去勋章馆领取迈锐宝 【时光巡礼】勋章吧！ 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 丢掉一切包袱，绽放笑容。 马刺还是老了… 西区决赛天王山战，马刺在主场103-108不敌雷霆，系列赛连丢三局2-3落后。吉诺比利砍下34分7助攻6篮板，帕克得到20分，邓肯拿下18分12篮板；雷霆这边，杜兰特得到27分5助攻4篮板，威少23分12助攻4抢断，哈登贡献致命三分得到20分4篮板。详细战报：150个有效互粉…花了我多少心血啊我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好感动关注了N个无粉丝无头像的手机用户以后，终于凑齐150个有效互粉了迟来的黄金达人啊！回家马上更新不解释 //:官网将于今晚全球同步正式发布Firefox 13，等不及的朋友们可以先到ftp上下载最新版//: 针对Web开发人员，Firefox 13 新增了对SPDY协议的支持，既能减少网站的加载时间，还能通过SSL加密通信的所有内容，提高浏览器的安全性经历了7个beta版后，Firefox 13终于迎来了正式版 (将于明天正式发布，安装文件已上传至FTP)。Firefox 13 的新特性包括：1. 全新的主页设计；2.引入了新标签页 (New Tab Page)；3.新增对SPDY协议的支持；4. 默认开启平滑滚动。详见  by Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2150000多人报竟然进了其实现在都不知道委员有什么用新浪微博社区管理中心根据“社区公约”和相关“制度”，于2012.05.11-2012.05.21进行的社区委员会成员招募活动现已圆满结束。期间，共有53029人次报名普通委员会，实际入选5000人；3866人次报名专家委员会，实际入选 484人。360特宫？笑了佳域//: 刚冒头的时候我就说过，360特宫机定了个坑爹价，还是不知道什么时候才能到手的期货。看看单核1G+Ram1G佳域G2官价799就知道，双核的6577及其他相当的方案定价必定1000左右。网易手机也一定如此，这是成本与竞争共同决定的。老周这次被老余忽悠惨了。【互联网手机打价格战 盛大比360特供机更低300】5月23日消息，盛大将在6月6日发布手机，售价1199元，配备1G Hz 双核处理器。屏幕会采用4.3 吋960×540 分辨率，电池也是采用1,930mAh。而仅仅在五天之前，奇虎董事长周鸿祎微博发布1499元的360特供手机，同样配备双核1G Hz和4.3寸QHD（960*540）分辨率。转发微博佳域G2--请大家关注一下这款手机，必火！预计势头超将越小米，成为国产智能手机新宠！你也去注册一下这个论坛吧！ //: 能再扯蛋点吗？ //:我艹 你们找的路人来演戏的吧？！真是搞笑！ //: 杰迷？呵呵...谁给你们的权利让你们这么胡说白咧！... //: 谁tmd告诉你那是杰迷？？那在机场骂我们少爷的都是猪粪？？？// //: 臥槽！丟臉 今日某周杰伦的粉在机场向罗志祥竖中指！！罗志祥事后没有再追究。但是这位周杰伦的粉丝的行为遭众人批评唾骂！！请火速转发让所有人看清低素质周P粉！！！！！粉丝行为偶像买单！！！！【图借家人】。//: 【隆多18+10+10生死时刻挺身救主】 当皮尔斯被罚下时，隆多站出来连得。当隆多投进可能是决定系列赛胜负的那记三分时，皮尔斯跪拜！！为自己身上的球衣战斗！为队友而战！  18分13板累到吐血扣篮都不进，  拼到6犯被罚下，当  投中可能是决定系列赛胜负的3分球时，皮尔斯跪在地上不停握拳庆祝。艰苦的战役！绿军终于赢下抢七大战！进军东区决赛，对阵热火！！！！！老兵不死！！！！！！！顺滑好心情，开心一整天！ 微笑只是一个表情，与快乐无关！ 我志愿加入新浪微博社区委员会，遵守《新浪微博社区公约(试行)》、《新浪微博社区管理规定(试行)》、《新浪微博社区委员会制度(试行)》，履行普通委员会成员义务，严守委员会纪律，实事求是，尽心尽职，办事公道，为维护新浪微博社区秩序而奋斗。 我同桌笑起来像个金鱼佬//：我戳这不是我的好同桌么 为何如此巧笑倩兮!!!//:  同桌，你总是笑得那么甜！！！！！没记错的话一年多前买了部X6…当年花了我整整3000大洋啊！【塞班兄，一路走好！】今天凌晨，据诺基亚相关人士透露，诺基亚最迟今年年底就要停止对Symbian的更新，诺基亚808上市后搭载的系统为Symbian Belle FP1，很快将为其提供Symbian Belle FP2的更新，之后该平台就不会再获得任何更新了。关于塞班，你想说些什么呢？以后学校里会不会多很多军佬  //：我爸说进了这个班就不用担心以后了… //://: 哇diao...//: 廣附的轉起 //:哇。。拽【广大附中办首个国防班 高中三年免学费择校费】全国首个中学“国防班”昨日落户广州大学附属中学高中部。广东省共有27所中学是国防生源基地，但开班集中招收国防生的，广大附中是首家。今年，首届招100余初中毕业生，高中三年学费、择校费全免，在校期间实行准军事化管理。热死热死了！  大帅哥帮个忙！老爸要部办公电脑，主要用来收发邮件、看文档，玩QQ游戏,想组装，2000元左右，不要超过2500，希望介绍个主流点的方案，CPU默认主频高点的，系统要比较流畅，集显就可以，显示器18吋左右。网上看了很多不知道怎么选，所以请教一下你，选好后麻烦私信下[接下条...]//: 不错科比拿下第一个总冠军的时候，哈登11岁，杜兰特12岁，威少12岁，罗斯12岁，格里芬11岁，保罗15岁，韦德18岁，詹姆斯16岁，波什16岁，朗多14岁，霍华德15岁，小斯18岁，安东尼16岁，德隆16岁。你们的这些偶像还坐在电视机前欣赏科比。你可以讨厌科比，但请你尊重他。。「转」顺滑好心情，开心一整天！ 50000多人报竟然进了其实现在都不知道委员有什么用新浪微博社区管理中心根据“社区公约”和相关“制度”，于2012.05.11-2012.05.21进行的社区委员会成员招募活动现已圆满结束。期间，共有53029人次报名普通委员会，实际入选5000人；3866人次报名专家委员会，实际入选 484人。360特宫？笑了佳域//: 刚冒头的时候我就说过，360特宫机定了个坑爹价，还是不知道什么时候才能到手的期货。看看单核1G+Ram1G佳域G2官价799就知道，双核的6577及其他相当的方案定价必定1000左右。网易手机也一定如此，这是成本与竞争共同决定的。老周这次被老余忽悠惨了。【互联网手机打价格战 盛大比360特供机更低300】5月23日消息，盛大将在6月6日发布手机，售价1199元，配备1G Hz 双核处理器。屏幕会采用4.3 吋960×540 分辨率，电池也是采用1,930mAh。而仅仅在五天之前，奇虎董事长周鸿祎微博发布1499元的360特供手机，同样配备双核1G Hz和4.3寸QHD（960*540）分辨率。转发微博佳域G2--请大家关注一下这款手机，必火！预计势头超将越小米，成为国产智能手机新宠！你也去注册一下这个论坛吧！ //: 能再扯蛋点吗？ //:我艹 你们找的路人来演戏的吧？！真是搞笑！ //: 杰迷？呵呵...谁给你们的权利让你们这么胡说白咧！... //: 谁tmd告诉你那是杰迷？？那在机场骂我们少爷的都是猪粪？？？// //: 臥槽！丟臉 今日某周杰伦的粉在机场向罗志祥竖中指！！罗志祥事后没有再追究。但是这位周杰伦的粉丝的行为遭众人批评唾骂！！请火速转发让所有人看清低素质周P粉！！！！！粉丝行为偶像买单！！！！【图借家人】。//: 【隆多18+10+10生死时刻挺身救主】 当皮尔斯被罚下时，隆多站出来连得。当隆多投进可能是决定系列赛胜负的那记三分时，皮尔斯跪拜！！为自己身上的球衣战斗！为队友而战！  18分13板累到吐血扣篮都不进，  拼到6犯被罚下，当  投中可能是决定系列赛胜负的3分球时，皮尔斯跪在地上不停握拳庆祝。艰苦的战役！绿军终于赢下抢七大战！进军东区决赛，对阵热火！！！！！老兵不死！！！！！！！顺滑好心情，开心一整天！ 微笑只是一个表情，与快乐无关！ 我志愿加入新浪微博社区委员会，遵守《新浪微博社区公约(试行)》、《新浪微博社区管理规定(试行)》、《新浪微博社区委员会制度(试行)》，履行普通委员会成员义务，严守委员会纪律，实事求是，尽心尽职，办事公道，为维护新浪微博社区秩序而奋斗。 我同桌笑起来像个金鱼佬//：我戳这不是我的好同桌么 为何如此巧笑倩兮!!!//:  同桌，你总是笑得那么甜！！！！！没记错的话一年多前买了部X6…当年花了我整整3000大洋啊！【塞班兄，一路走好！】今天凌晨，据诺基亚相关人士透露，诺基亚最迟今年年底就要停止对Symbian的更新，诺基亚808上市后搭载的系统为Symbian Belle FP1，很快将为其提供Symbian Belle FP2的更新，之后该平台就不会再获得任何更新了。关于塞班，你想说些什么呢？以后学校里会不会多很多军佬  //：我爸说进了这个班就不用担心以后了… //://: 哇diao...//: 廣附的轉起 //:哇。。拽【广大附中办首个国防班 高中三年免学费择校费】全国首个中学“国防班”昨日落户广州大学附属中学高中部。广东省共有27所中学是国防生源基地，但开班集中招收国防生的，广大附中是首家。今年，首届招100余初中毕业生，高中三年学费、择校费全免，在校期间实行准军事化管理。热死热死了！  大帅哥帮个忙！老爸要部办公电脑，主要用来收发邮件、看文档，玩QQ游戏,想组装，2000元左右，不要超过2500，希望介绍个主流点的方案，CPU默认主频高点的，系统要比较流畅，集显就可以，显示器18吋左右。网上看了很多不知道怎么选，所以请教一下你，选好后麻烦私信下[接下条...]//: 不错科比拿下第一个总冠军的时候，哈登11岁，杜兰特12岁，威少12岁，罗斯12岁，格里芬11岁，保罗15岁，韦德18岁，詹姆斯16岁，波什16岁，朗多14岁，霍华德15岁，小斯18岁，安东尼16岁，德隆16岁。你们的这些偶像还坐在电视机前欣赏科比。你可以讨厌科比，但请你尊重他。。「转」顺滑好心情，开心一整天！ Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21处女天蝎中了！准啊！//: 呵,说得多好12星座爱上谁心最痛：白羊（双子 水瓶）；金牛（双鱼 双子 射手）；双子（处女金牛天蝎）；巨蟹（双子 射手 白羊）；狮子（天蝎射手）；处女（射手 水瓶）；天秤（白羊射手）；天蝎（狮子 射手）；射手（双子 双鱼 天秤）；魔羯（白羊射手）；水瓶（天秤金牛）；双鱼（射手水瓶） 。你爱上什么座？有预感湖人今天要被淘汰了顺滑好心情，开心一整天！  //: //: //: 无数的记忆在5月12日停止，无尽的回忆从5月12日起程。撕心裂肺的呼喊是母亲永远的召唤，默默无声的落泪缘自父亲挥之不去的阴霾。沧海桑田在刹那完成，雨雪风霜在霎时凝聚.....汶川地震转眼四年，愿天国的路在宁静中变成通途，愿归家的心在安详中摆脱伤悲。我竟然倒数第一 //:呵呵！ //: 冠军？？//:我唔信//: 哈哈哈哈【与帅哥的缘分最深的星座排名】冠军（摩羯座）；亚军（金牛座）；季军（双鱼座）；第四名（狮子座）；第五名（处女座）；第六名（天蝎座）；第七名（巨蟹座）；第八名（白羊座）；第九名（射手座）；第十名（天秤座）；第十一名（水瓶座）；第十二名（双子座）该出手时就出手！【图说黄岩岛事件进展（截至5月9日）】中菲黄岩岛争端已持续一个月，菲律宾继续挟洋自重，菲外长9日称美保证将保护菲在南海免遭攻击。我方表示，菲言论煽动民众情绪引发中国民众强烈反应。人民日报评论直指“菲律宾当有自知之明”。新浪新闻梳理4月10日以来关键节点，详细如下：新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：我们班唱的得那么好都没一等奖！不公平啊！！！ 2班终于可以回家洗掉那该死的口红了我怎么觉得没看到你们班啊笑了【NBA季后赛掘金113-96大胜湖人 3-3拖进生死战】  掘金主场以113-96大胜湖人，将总比分扳成3-3。掘金的泰-劳森三分球6投5中，贡献32分6次助攻；科里-布鲁尔第四节发威，全场贡献18分。科比带病砍31分。休息一天后，两队将在洛杉矶进行生死之战！湖人将迎来此前被禁赛的慈世平。怎么能这样哇战况简报：前三都系高二。一班暂时以9.1分领先 二班紧接其后9.06分 五班第三8.96分好吧，我好像被遮住了//:加油!//:中间的最帅！二班的帥哥哥小美眉加油喔我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。处女天蝎中了！准啊！//: 呵,说得多好12星座爱上谁心最痛：白羊（双子 水瓶）；金牛（双鱼 双子 射手）；双子（处女金牛天蝎）；巨蟹（双子 射手 白羊）；狮子（天蝎射手）；处女（射手 水瓶）；天秤（白羊射手）；天蝎（狮子 射手）；射手（双子 双鱼 天秤）；魔羯（白羊射手）；水瓶（天秤金牛）；双鱼（射手水瓶） 。你爱上什么座？有预感湖人今天要被淘汰了顺滑好心情，开心一整天！  //: //: //: 无数的记忆在5月12日停止，无尽的回忆从5月12日起程。撕心裂肺的呼喊是母亲永远的召唤，默默无声的落泪缘自父亲挥之不去的阴霾。沧海桑田在刹那完成，雨雪风霜在霎时凝聚.....汶川地震转眼四年，愿天国的路在宁静中变成通途，愿归家的心在安详中摆脱伤悲。我竟然倒数第一 //:呵呵！ //: 冠军？？//:我唔信//: 哈哈哈哈【与帅哥的缘分最深的星座排名】冠军（摩羯座）；亚军（金牛座）；季军（双鱼座）；第四名（狮子座）；第五名（处女座）；第六名（天蝎座）；第七名（巨蟹座）；第八名（白羊座）；第九名（射手座）；第十名（天秤座）；第十一名（水瓶座）；第十二名（双子座）该出手时就出手！【图说黄岩岛事件进展（截至5月9日）】中菲黄岩岛争端已持续一个月，菲律宾继续挟洋自重，菲外长9日称美保证将保护菲在南海免遭攻击。我方表示，菲言论煽动民众情绪引发中国民众强烈反应。人民日报评论直指“菲律宾当有自知之明”。新浪新闻梳理4月10日以来关键节点，详细如下：新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：我们班唱的得那么好都没一等奖！不公平啊！！！ 2班终于可以回家洗掉那该死的口红了我怎么觉得没看到你们班啊笑了【NBA季后赛掘金113-96大胜湖人 3-3拖进生死战】  掘金主场以113-96大胜湖人，将总比分扳成3-3。掘金的泰-劳森三分球6投5中，贡献32分6次助攻；科里-布鲁尔第四节发威，全场贡献18分。科比带病砍31分。休息一天后，两队将在洛杉矶进行生死之战！湖人将迎来此前被禁赛的慈世平。怎么能这样哇战况简报：前三都系高二。一班暂时以9.1分领先 二班紧接其后9.06分 五班第三8.96分好吧，我好像被遮住了//:加油!//:中间的最帅！二班的帥哥哥小美眉加油喔我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21生活无变化，写个心情求刺激！~ //:【瓜迪奥拉含泪告别诺坎普】  瓜帅说：“生活给了我如此礼遇，让我在5年时间里享受这些小伙子们带来的快乐。…我和你们一样倍感荣幸。我希望你们喜欢看他们踢球。…接下来带领你们前进的是最好的人选，你们要跟着他好好干。再会了，朋友们，我的心将永远和你【视频-诺坎普球迷+球员送别瓜迪奥拉12分钟完整版】 对阵西班牙人的比赛，诺坎普沉浸在祝福和祈祷的暖意中。这是巴萨球迷在主场最后一次见到以主帅身份亮相的瓜迪奥拉，在球场上向足球英雄告别。盖满两层看台的瓜帅巨型画幅，标语简单明了：爱你，佩普。看看那电池我就心动了…给力啊！今天听说一个新手机，佳域G2：1GhzCPU，1GRAM+4GROM，4.0英寸的IPS屏幕，800万＋30万摄像头，2050毫安电池，GSM/WCDMA双网双待，售价却为799元。。手机大战呀。。。。可怜的小牛雷霆103-97小牛，总比分4-0横扫卫冕冠军，报了上赛季西部决赛失利的一箭之仇。小牛也成为2007年热火后又一个首轮被横扫的卫冕冠军。哈登拿下季后赛单场个人最高的29分，杜兰特24分11篮板。小牛队诺维茨基拿下34分，基德16分7篮板8助攻。战报：国产神机一台  双卡双待超长待机不解释 离正式版发售还有15天  有兴趣换机的童鞋可以去百度下  反正我要了佳域G2世界上最超值的手机！秒杀小米几千次！请先百度一下！再帮忙转一下！这么超值的手机如果得不到大家的支持！就真的苍天无眼了！//:希希各种beautifulaw这只是部分演员的照片！还有贝姐跟楚虹的呢？ 又一个里程悲【NBA季后赛湖人客场惨败15分 总比分2-1】 北京时间5月5日，湖人客场84-99不敌掘金，总分被扳成2-1。科比拿下22分6篮板6助攻，生涯季后赛总助攻达到1000次，但手感糟糕23投6中。拜纳姆18分12篮板，加索尔16分7篮板。掘金方面，泰-劳森25分7助攻。还要再等16天...情何以堪啊要是停亚冠恒大出不了线活该！【恒大罚孔卡停9场存疑问：是否含亚冠】 根据处罚通知，孔卡停赛的九场包括预备队联赛，折算下来，顶多就是五场中超联赛。而恒大接下来的对手分别是：中超对阵阿尔滨、实德，亚冠挑战武里南，中超对阵青岛，客场挑战鲁能。至于是否包含亚冠，恒大内部人士也表示，不清楚是否亚冠。哈.包邮么全面杀毒中。。一盘在手，万事无忧！U盘启动盘热卖中。此盘在手，简单维护自己的电脑不在是难题。生物如果韩寒是学校校长，语文老师是方文山，数学老师是郭德纲， 英语老师是王力宏， 物理老师是张学友，化学老师是林俊杰，地理老师是刘德华，政治老师是张绍刚，生物老师是罗玉凤， 历史老师是袁腾飞，生理老师是陈冠希，音乐老师是五月天，舞蹈老师是罗志祥，美术老师是苍井空。~你最想上什么课呢？转一口顺滑，参与活动，见证好心情改变城市的力量。跟我一起佩戴“好心情”勋章，更有机会赢8万份好礼。我已注册成为奥迪驾控达人，成功领取了“驾控极限”勋章，更有机会体验奥迪全系车型驾控极限、获得专业赛手证书，甚至荣膺奥迪海外冰雪培训殊荣！奥迪车技高手社区，邀您一同加入！顺滑好心情，开心一整天！ 带着微博去旅行，随手拍风景，拍自己，美滋滋坐等围观热评，织着微博，绑定手机随时分享我的旅游攻略、旅游日志，我一直在“微旅行”的路上和你分享快乐！生活无变化，写个心情求刺激！~ //:【瓜迪奥拉含泪告别诺坎普】  瓜帅说：“生活给了我如此礼遇，让我在5年时间里享受这些小伙子们带来的快乐。…我和你们一样倍感荣幸。我希望你们喜欢看他们踢球。…接下来带领你们前进的是最好的人选，你们要跟着他好好干。再会了，朋友们，我的心将永远和你【视频-诺坎普球迷+球员送别瓜迪奥拉12分钟完整版】 对阵西班牙人的比赛，诺坎普沉浸在祝福和祈祷的暖意中。这是巴萨球迷在主场最后一次见到以主帅身份亮相的瓜迪奥拉，在球场上向足球英雄告别。盖满两层看台的瓜帅巨型画幅，标语简单明了：爱你，佩普。看看那电池我就心动了…给力啊！今天听说一个新手机，佳域G2：1GhzCPU，1GRAM+4GROM，4.0英寸的IPS屏幕，800万＋30万摄像头，2050毫安电池，GSM/WCDMA双网双待，售价却为799元。。手机大战呀。。。。可怜的小牛雷霆103-97小牛，总比分4-0横扫卫冕冠军，报了上赛季西部决赛失利的一箭之仇。小牛也成为2007年热火后又一个首轮被横扫的卫冕冠军。哈登拿下季后赛单场个人最高的29分，杜兰特24分11篮板。小牛队诺维茨基拿下34分，基德16分7篮板8助攻。战报：国产神机一台  双卡双待超长待机不解释 离正式版发售还有15天  有兴趣换机的童鞋可以去百度下  反正我要了佳域G2世界上最超值的手机！秒杀小米几千次！请先百度一下！再帮忙转一下！这么超值的手机如果得不到大家的支持！就真的苍天无眼了！//:希希各种beautifulaw这只是部分演员的照片！还有贝姐跟楚虹的呢？ 又一个里程悲【NBA季后赛湖人客场惨败15分 总比分2-1】 北京时间5月5日，湖人客场84-99不敌掘金，总分被扳成2-1。科比拿下22分6篮板6助攻，生涯季后赛总助攻达到1000次，但手感糟糕23投6中。拜纳姆18分12篮板，加索尔16分7篮板。掘金方面，泰-劳森25分7助攻。还要再等16天...情何以堪啊要是停亚冠恒大出不了线活该！【恒大罚孔卡停9场存疑问：是否含亚冠】 根据处罚通知，孔卡停赛的九场包括预备队联赛，折算下来，顶多就是五场中超联赛。而恒大接下来的对手分别是：中超对阵阿尔滨、实德，亚冠挑战武里南，中超对阵青岛，客场挑战鲁能。至于是否包含亚冠，恒大内部人士也表示，不清楚是否亚冠。哈.包邮么全面杀毒中。。一盘在手，万事无忧！U盘启动盘热卖中。此盘在手，简单维护自己的电脑不在是难题。生物如果韩寒是学校校长，语文老师是方文山，数学老师是郭德纲， 英语老师是王力宏， 物理老师是张学友，化学老师是林俊杰，地理老师是刘德华，政治老师是张绍刚，生物老师是罗玉凤， 历史老师是袁腾飞，生理老师是陈冠希，音乐老师是五月天，舞蹈老师是罗志祥，美术老师是苍井空。~你最想上什么课呢？转一口顺滑，参与活动，见证好心情改变城市的力量。跟我一起佩戴“好心情”勋章，更有机会赢8万份好礼。我已注册成为奥迪驾控达人，成功领取了“驾控极限”勋章，更有机会体验奥迪全系车型驾控极限、获得专业赛手证书，甚至荣膺奥迪海外冰雪培训殊荣！奥迪车技高手社区，邀您一同加入！顺滑好心情，开心一整天！ 带着微博去旅行，随手拍风景，拍自己，美滋滋坐等围观热评，织着微博，绑定手机随时分享我的旅游攻略、旅游日志，我一直在“微旅行”的路上和你分享快乐！Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21233，科罗拉多大学波德分校校园里不知怎么晃荡进了一只熊，最后出动了警方打麻醉才把它搞定……但是这张抓拍是怎么回事啊喂！虽然大概能想到当时的状况但能够捕捉到这个瞬间也太喜感了吧混蛋！ (╯°□°）╯ （图自科罗拉多大学独立报，摄影者Andy Duann）顺滑好心情，开心一整天！ OMG瓜迪奥拉正式向巴萨球员们宣布，赛季后卸任巴萨主教练一职。顺滑好心情，开心一整天！ 真的？ 顺滑好心情，开心一整天！ 顺滑好心情，开心一整天！  有咩5中噶人星期六黎我地学校表演啊？你黎唔黎啊我那张在哪啊我没认错的话有一个是 吧//: 第一次笑到甘有喜感//:发觉我笑得很灿烂呢。。。//:为啥就我一个短裤...13班. 好多人个样都好苦逼好囧.. 今晚体唔体啊 今晚有得体了预告：明02:45（4月25日周三凌晨），巴塞罗那VS切尔西，欧冠半决赛次回合比赛，诺坎普球场。电视转播：CCTV5、五星体育、广东体育等。新浪体育高清视频直播：  微博播报。今晚不见不散，一起见证巴萨逆转时刻！顺滑好心情，开心一整天！ 性感、清纯，还是柔美？什么样的美模你都能在这儿找到！我随机做完了一个车模任务，领取了“一鉴钟情”，你也快来吧！233，科罗拉多大学波德分校校园里不知怎么晃荡进了一只熊，最后出动了警方打麻醉才把它搞定……但是这张抓拍是怎么回事啊喂！虽然大概能想到当时的状况但能够捕捉到这个瞬间也太喜感了吧混蛋！ (╯°□°）╯ （图自科罗拉多大学独立报，摄影者Andy Duann）顺滑好心情，开心一整天！ OMG瓜迪奥拉正式向巴萨球员们宣布，赛季后卸任巴萨主教练一职。顺滑好心情，开心一整天！ 真的？ 顺滑好心情，开心一整天！ 顺滑好心情，开心一整天！  有咩5中噶人星期六黎我地学校表演啊？你黎唔黎啊我那张在哪啊我没认错的话有一个是 吧//: 第一次笑到甘有喜感//:发觉我笑得很灿烂呢。。。//:为啥就我一个短裤...13班. 好多人个样都好苦逼好囧.. 今晚体唔体啊 今晚有得体了预告：明02:45（4月25日周三凌晨），巴塞罗那VS切尔西，欧冠半决赛次回合比赛，诺坎普球场。电视转播：CCTV5、五星体育、广东体育等。新浪体育高清视频直播：  微博播报。今晚不见不散，一起见证巴萨逆转时刻！顺滑好心情，开心一整天！ 性感、清纯，还是柔美？什么样的美模你都能在这儿找到！我随机做完了一个车模任务，领取了“一鉴钟情”，你也快来吧！Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21顺滑好心情，开心一整天！ 3点钟有车路士对巴萨，个人认为巴萨会赢顺滑好心情，开心一整天！ 我第4？//: 竟然第9？冇可能//:【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已再转.大家来支持下吧见唔到秋皓飞脚阿弥陀佛 高一做左成个学期机长后被贬 宜家经过一个半学期的磨练 终于重新爬翻巅峰 做翻机长 再次每40分钟同拥有唔同特长的上级进行近距离交流 同时身边的金三角三人组亦组成 我惊这阵容 我会好好发挥金三角优势 并认真听取上级的悉心教导 多谢//:心动吗？绝对的低价！欧美专辑25一张！关注我的微薄、还会有更多优惠活动哦！包括抽奖、送礼物等等 。 开始预订登记了哦、我要做预算准备入货！越多人买我拿货价格可能就越低、大家肯定也就越划算咯顺滑好心情，开心一整天！ 想要四核的MX梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。转发微博【幂视频】 今晚 导演作为 颁奖嘉宾给《龙门飞甲》剧组颁发了“最佳音响效果奖” “最佳视觉效果奖”两项殊荣。幂在台上秀了粤语，挺标准的呢~幂说希望以后自己参演的电影也有更多音效视觉效果专业人员帮忙打造我热爱运动！我梦想去7月的伦敦！参与"寻找奥运梦想先锋" 活动，成为最感人的奥运梦想者，拿“梦想先锋”勋章，赢伦敦奥运游！顺滑好心情，开心一整天！ 我就知道双核会降//:60W。。。梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//: 我系余春娇，你系张志明。。。【广州育才中学爆笑表白】 好傻好天真啊 [狂笑] 好有初恋fee吖  隔离d傻西笑到痴9咗线  亮点绝对系：“假如你系祝英台噶话，我就系梁山伯”   （真正讲粤语既微博）牛//:  //: 转发微博【5秒睇完《铁达尼号》】浓缩先至系精华。。。  Jack，Rose连露面机会都冇，好阴公顺滑好心情，开心一整天！ 3点钟有车路士对巴萨，个人认为巴萨会赢顺滑好心情，开心一整天！ 我第4？//: 竟然第9？冇可能//:【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已再转.大家来支持下吧见唔到秋皓飞脚阿弥陀佛 高一做左成个学期机长后被贬 宜家经过一个半学期的磨练 终于重新爬翻巅峰 做翻机长 再次每40分钟同拥有唔同特长的上级进行近距离交流 同时身边的金三角三人组亦组成 我惊这阵容 我会好好发挥金三角优势 并认真听取上级的悉心教导 多谢//:心动吗？绝对的低价！欧美专辑25一张！关注我的微薄、还会有更多优惠活动哦！包括抽奖、送礼物等等 。 开始预订登记了哦、我要做预算准备入货！越多人买我拿货价格可能就越低、大家肯定也就越划算咯顺滑好心情，开心一整天！ 想要四核的MX梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。转发微博【幂视频】 今晚 导演作为 颁奖嘉宾给《龙门飞甲》剧组颁发了“最佳音响效果奖” “最佳视觉效果奖”两项殊荣。幂在台上秀了粤语，挺标准的呢~幂说希望以后自己参演的电影也有更多音效视觉效果专业人员帮忙打造我热爱运动！我梦想去7月的伦敦！参与"寻找奥运梦想先锋" 活动，成为最感人的奥运梦想者，拿“梦想先锋”勋章，赢伦敦奥运游！顺滑好心情，开心一整天！ 我就知道双核会降//:60W。。。梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//: 我系余春娇，你系张志明。。。【广州育才中学爆笑表白】 好傻好天真啊 [狂笑] 好有初恋fee吖  隔离d傻西笑到痴9咗线  亮点绝对系：“假如你系祝英台噶话，我就系梁山伯”   （真正讲粤语既微博）牛//:  //: 转发微博【5秒睇完《铁达尼号》】浓缩先至系精华。。。  Jack，Rose连露面机会都冇，好阴公Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21//: 笑死！！！【森美移動《笑談廣東話》02】森美&詹志民[狂笑] 今集教大家[ Yo～洗乜惊呀？]同埋[壁拍你个龙的洞呀]如果你落到香港，甘岩撞见呢两句说话既创始人张卫健，你就可以同佢讲：Yo～壁拍你个龙的洞呀   真正讲粤语既微博//: //:最憎听到，但同时又讲过哩句话嘅转~!! //: //: 【《小孩·狗》】 是由新晋偶像新星温升豪，重新起航的刘子绚，台湾童星“一哥”小小彬联手打造的感人亲情影片。有萌童有萌狗。。不可错过的一部温馨影片【《小孩·狗》】 是由新晋偶像新星温升豪，重新起航的刘子绚，台湾童星“一哥”小小彬联手打造的感人亲情影片。有萌童有萌狗。。不可错过的一部温馨影片~更多精彩完整版电影，关注 每天精彩高清完整版电影微博上映//: 上一个打出这种19+15+7的球员，正是保罗自己（2009年1月26日对76人27+15+7。至于上一个有这种答卷的非保罗球员，则是2002年4月6日的安德烈-米勒，迄今已逾10年。快船主场大胜国王两连胜，球员的数据华丽丽。保罗19分5篮板15助攻7抢断，弗耶三分球9投7中拿下25分，格里芬27分14篮板4助攻2抢断，布莱德索8分3篮板9助攻3抢断，马丁6分3篮板3抢断4盖帽；国王方面考辛斯15分20篮板，埃文斯14分，加西亚13分，久未见面的奥特洛14分。请叫我hold住姐！// 在宝马工厂 获得了成就3级4S店，获取速度超过了微博97%的玩家，你想和TA比试一下吗？谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在宝马工厂的综合TOP为60，全站排名突破1000，超过了92%的玩家。Tegra2 这次不是意法爱立信了   4.3寸+Tegra 2双核：阿里云2代手机仅1499元？_Cellphones 手机_cnBeta.COM  我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！ 好事天天有，今天特别多！ 热火又要输了 //:双方进行到第四节，大将军阿里纳斯外线三分命中！灰熊以78-62领先热火，大将军今天命中两个三分了！ 新浪体育正在为您视频直播灰熊vs热火的比赛，目前双方战至第三节，热火在主场以40-52落后灰熊。上半场热火只得到32分，32分是三巨头组建首战以后的半场新低。热火能否在下半场奋起直追？最终他们能否追平队史主场18连胜的纪录？ 视频直播间：我竟然第12… //: //: //: //: //:【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第 7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）珍爱生命，远离天蝎啊！   //:  //:啊？可口可乐最初绿色嘞？幺儿豁？//:你不知道的事转发微博三名贫困初中生，晚上自习回家途中惨遭车祸，自今仍昏迷在ICU重症病房，生死未仆。都是一贫如洗的家庭，面对每天几万块的巨额医药费，村民的自发捐款和山穷水尽的东筹西借显得那么的惨白无力。坚强的父母只能每天守在病床旁边。谁能帮帮他们？求转发，求扩散！我看今晚 退役告别赛“杜锋之友”队阵容揭晓：王治郅、 、 、 、莫科、 、 、 、 、薛玉洋、 、 ，值得关注的是强大教练阵容：主帅 ，助理教练姚明！这组合怎有不看理由?  转发微博。 ，尼克斯在客场96-80击败魔术，尼克斯继续稳固自己前8的位置，魔术则遭遇五年来首次5连败。安东尼得到19分8个篮板，替补席上史密斯贡献15分9次助攻，道格拉斯15分6次助攻；魔术这边，霍华德8分8个篮板3次封盖，尼尔森16分。高清图集：//: 笑死！！！【森美移動《笑談廣東話》02】森美&詹志民[狂笑] 今集教大家[ Yo～洗乜惊呀？]同埋[壁拍你个龙的洞呀]如果你落到香港，甘岩撞见呢两句说话既创始人张卫健，你就可以同佢讲：Yo～壁拍你个龙的洞呀   真正讲粤语既微博//: //:最憎听到，但同时又讲过哩句话嘅转~!! //: //: 【《小孩·狗》】 是由新晋偶像新星温升豪，重新起航的刘子绚，台湾童星“一哥”小小彬联手打造的感人亲情影片。有萌童有萌狗。。不可错过的一部温馨影片【《小孩·狗》】 是由新晋偶像新星温升豪，重新起航的刘子绚，台湾童星“一哥”小小彬联手打造的感人亲情影片。有萌童有萌狗。。不可错过的一部温馨影片~更多精彩完整版电影，关注 每天精彩高清完整版电影微博上映//: 上一个打出这种19+15+7的球员，正是保罗自己（2009年1月26日对76人27+15+7。至于上一个有这种答卷的非保罗球员，则是2002年4月6日的安德烈-米勒，迄今已逾10年。快船主场大胜国王两连胜，球员的数据华丽丽。保罗19分5篮板15助攻7抢断，弗耶三分球9投7中拿下25分，格里芬27分14篮板4助攻2抢断，布莱德索8分3篮板9助攻3抢断，马丁6分3篮板3抢断4盖帽；国王方面考辛斯15分20篮板，埃文斯14分，加西亚13分，久未见面的奥特洛14分。请叫我hold住姐！// 在宝马工厂 获得了成就3级4S店，获取速度超过了微博97%的玩家，你想和TA比试一下吗？谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在宝马工厂的综合TOP为60，全站排名突破1000，超过了92%的玩家。Tegra2 这次不是意法爱立信了   4.3寸+Tegra 2双核：阿里云2代手机仅1499元？_Cellphones 手机_cnBeta.COM  我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！ 好事天天有，今天特别多！ 热火又要输了 //:双方进行到第四节，大将军阿里纳斯外线三分命中！灰熊以78-62领先热火，大将军今天命中两个三分了！ 新浪体育正在为您视频直播灰熊vs热火的比赛，目前双方战至第三节，热火在主场以40-52落后灰熊。上半场热火只得到32分，32分是三巨头组建首战以后的半场新低。热火能否在下半场奋起直追？最终他们能否追平队史主场18连胜的纪录？ 视频直播间：我竟然第12… //: //: //: //: //:【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第 7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）珍爱生命，远离天蝎啊！   //:  //:啊？可口可乐最初绿色嘞？幺儿豁？//:你不知道的事转发微博三名贫困初中生，晚上自习回家途中惨遭车祸，自今仍昏迷在ICU重症病房，生死未仆。都是一贫如洗的家庭，面对每天几万块的巨额医药费，村民的自发捐款和山穷水尽的东筹西借显得那么的惨白无力。坚强的父母只能每天守在病床旁边。谁能帮帮他们？求转发，求扩散！我看今晚 退役告别赛“杜锋之友”队阵容揭晓：王治郅、 、 、 、莫科、 、 、 、 、薛玉洋、 、 ，值得关注的是强大教练阵容：主帅 ，助理教练姚明！这组合怎有不看理由?  转发微博。 ，尼克斯在客场96-80击败魔术，尼克斯继续稳固自己前8的位置，魔术则遭遇五年来首次5连败。安东尼得到19分8个篮板，替补席上史密斯贡献15分9次助攻，道格拉斯15分6次助攻；魔术这边，霍华德8分8个篮板3次封盖，尼尔森16分。高清图集：Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21.// 在蛋糕总动员 获得了成就有人喜欢我，获取速度超过了微博98%的玩家，你想和TA比试一下吗？转发微博冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。 2010年，我关闭了这个账号，还写过文章，表达了我不开微博的理由和担忧。2012年，有了长微博，我决定重启这个地方。第一篇，献给我的偶像。  //:   MCJin啊！ 劲超強freestyle！！【 同好友   爆《7-11》】   唔系講笑，超屌 “唔好咁多废话~帮我整杯思乐冰”   粤语资讯微博//: 日系催泪小短片《你和我》【日系催泪小短片《你和我》】一个怀揣着梦想的少年，一只走失的猫咪，在七夕美丽的银河下相遇。开始了长达10年的相互陪伴。。。无限治愈啊，看完直接泪崩！！   微博准备过5000了，狂删中几点//: 燕子岗//:听日去边打波係屋企好眼訓呀~不如我地去踏青喇~好耐冇見9班噶各位喇~            你犯什么错了？？//: 恩恩.妈妈妥协后我也认错了//:好好沟通嘛 你可以的 //:那也不用不回家吧//: 和妈妈闹矛盾了.//:发生什么事了气死我了!我就不回家不回家!看你能怎样那也不用不回家吧//: 和妈妈闹矛盾了.//:发生什么事了气死我了!我就不回家不回家!看你能怎样纳什去纽约？？【4月2日17时NBA要闻回顾】3场重头戏落下帷幕，雷霆锁定季后赛，绿军大胜热火，科比40分率湖人获胜；林书豪渴望下赛季留守尼克斯，而纳什也有望加盟纽约；常规赛最后一月，新浪每天都有视频直播发生什么事了气死我了!我就不回家不回家!看你能怎样厉害【视频-2日官方最佳球员】 凯尔特人主场大胜热火，拿下16分11个篮板14次助攻大三双的隆多当选今日最佳当之无愧。 //: 实用的小知识，留着吧！【170件生理常识】1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6.打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人！ 转发微博《海洋天堂》让许多人第一次认识自闭症，电影上映后一年，壹基金启动了。现在，由海洋天堂公益计划支持的在全国各地不断升温。每一个脚步，都是为自闭症儿童尊严生活、融入社会做出的努力。消除歧视与误解，重新认识与理解，这就是公益。 睡得久了感觉累死了//: 同是刚起睡到起不来了我这是睡了多久啊感觉很累我这是睡了多久啊感觉很累.// 在蛋糕总动员 获得了成就有人喜欢我，获取速度超过了微博98%的玩家，你想和TA比试一下吗？转发微博冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。 2010年，我关闭了这个账号，还写过文章，表达了我不开微博的理由和担忧。2012年，有了长微博，我决定重启这个地方。第一篇，献给我的偶像。  //:   MCJin啊！ 劲超強freestyle！！【 同好友   爆《7-11》】   唔系講笑，超屌 “唔好咁多废话~帮我整杯思乐冰”   粤语资讯微博//: 日系催泪小短片《你和我》【日系催泪小短片《你和我》】一个怀揣着梦想的少年，一只走失的猫咪，在七夕美丽的银河下相遇。开始了长达10年的相互陪伴。。。无限治愈啊，看完直接泪崩！！   微博准备过5000了，狂删中几点//: 燕子岗//:听日去边打波係屋企好眼訓呀~不如我地去踏青喇~好耐冇見9班噶各位喇~            你犯什么错了？？//: 恩恩.妈妈妥协后我也认错了//:好好沟通嘛 你可以的 //:那也不用不回家吧//: 和妈妈闹矛盾了.//:发生什么事了气死我了!我就不回家不回家!看你能怎样那也不用不回家吧//: 和妈妈闹矛盾了.//:发生什么事了气死我了!我就不回家不回家!看你能怎样纳什去纽约？？【4月2日17时NBA要闻回顾】3场重头戏落下帷幕，雷霆锁定季后赛，绿军大胜热火，科比40分率湖人获胜；林书豪渴望下赛季留守尼克斯，而纳什也有望加盟纽约；常规赛最后一月，新浪每天都有视频直播发生什么事了气死我了!我就不回家不回家!看你能怎样厉害【视频-2日官方最佳球员】 凯尔特人主场大胜热火，拿下16分11个篮板14次助攻大三双的隆多当选今日最佳当之无愧。 //: 实用的小知识，留着吧！【170件生理常识】1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6.打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人！ 转发微博《海洋天堂》让许多人第一次认识自闭症，电影上映后一年，壹基金启动了。现在，由海洋天堂公益计划支持的在全国各地不断升温。每一个脚步，都是为自闭症儿童尊严生活、融入社会做出的努力。消除歧视与误解，重新认识与理解，这就是公益。 睡得久了感觉累死了//: 同是刚起睡到起不来了我这是睡了多久啊感觉很累我这是睡了多久啊感觉很累Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21参与“HTC ONE X预购"活动，体验魅丽拍摄与悦动音效的完美融合。现在登录，分享活动即得“魅丽拍摄”勋章，还有机会参与幸运转盘抽奖活动，缤纷好礼等你拿！ 今天是熄灯一小时...看到广东电视台关了灯，我刚刚也是关灯洗澡的不过差点用了洗发水洗澡油价哥//: //: //://://: //:我没所谓…我希望速度上完放假…//:噗 //://：//://: 睇得明嘅默默转走。。。中央台到广州采访，关于对连上七天课有何感想。学生：可以说粤语不？记者：可以的。学生：唔知边条粉肠惗出来嘅傻HI政策，佢知乜春啊，顶佢个肺！记者问道：这个是什么意思呢？学生：就是好好学习，天天向上！睇得明嘅默默转走。。。   生死战，广东要加油啊..请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 努力让自己不再想、去睡觉我看右边那个比较像//: 不作任何评论。。。//:  //:  //: //: 史上最似艺人。。。。。   求函数单调性那题我也不会//: 厉害 比如我 今晚的数学就不会了如果有喜歡的人 現在要做的 不是想著怎麼拍拖 不是想著怎麼追喜歡的人 不是想著怎麼跟別人搞曖昧 而是每天的發奮圖強 因為只有讓自己強大起來 才有底氣談感情 因為只有足夠優秀 才有資格談未來希哥//:   //: 史上最似艺人。。。。。   我们这个行业，卖精力卖时间卖金钱，用欢笑泪水，献成绩与青春。从未缺交作业，迟到早退，干过什么伤天害理之事。学好了，鞠躬插香谢老师，学砸了，面壁思过不成眠。顶三五载虚浮名，挣七八吊养老钱。终归零落成泥，随风散去。看在曾带给大家片刻和睦，能否值回些人间温暖？谢谢！转发微博我们这个行业，卖身卖艺卖青春，用欢笑泪水，献爱与自由。从未巧取豪夺，鱼肉乡里，干过什么伤天害理之事。演好了，鞠躬拜票谢观众，演砸了，诚惶诚恐不成眠。顶三五载虚浮名，挣七八吊养老钱。终归零落成泥，随风散去。观众总会有新宠，不复念旧人。看在曾带给大家片刻欢娱，能否值回些人间温暖？谢谢莫名其妙的关心，想多了MJ躺着也中枪啊！！！！MJ教你跳《最炫民族风》！！！神奇的是节奏居然都对上了！！！！《最炫民族风》你火大了！！！带感，笑瘫了！！人类已经无法阻止最炫民族风了~~~！！！！对不住，我又满怀爱意地下手了，in红白歌合战，出演名单：岚、安室奈美惠、AKB48、HeySayJump、Perfume、関ジャニ∞、EXILE、AAA、SMAP、芦田爱菜×铃木福，边玩边感叹这红豆泥是神曲...切记要是去对下口型你就输了...（转换视频后画质下降适宜小窗口收看）首首都是神曲参与“HTC ONE X预购"活动，体验魅丽拍摄与悦动音效的完美融合。现在登录，分享活动即得“魅丽拍摄”勋章，还有机会参与幸运转盘抽奖活动，缤纷好礼等你拿！ 今天是熄灯一小时...看到广东电视台关了灯，我刚刚也是关灯洗澡的不过差点用了洗发水洗澡油价哥//: //: //://://: //:我没所谓…我希望速度上完放假…//:噗 //://：//://: 睇得明嘅默默转走。。。中央台到广州采访，关于对连上七天课有何感想。学生：可以说粤语不？记者：可以的。学生：唔知边条粉肠惗出来嘅傻HI政策，佢知乜春啊，顶佢个肺！记者问道：这个是什么意思呢？学生：就是好好学习，天天向上！睇得明嘅默默转走。。。   生死战，广东要加油啊..请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 努力让自己不再想、去睡觉我看右边那个比较像//: 不作任何评论。。。//:  //:  //: //: 史上最似艺人。。。。。   求函数单调性那题我也不会//: 厉害 比如我 今晚的数学就不会了如果有喜歡的人 現在要做的 不是想著怎麼拍拖 不是想著怎麼追喜歡的人 不是想著怎麼跟別人搞曖昧 而是每天的發奮圖強 因為只有讓自己強大起來 才有底氣談感情 因為只有足夠優秀 才有資格談未來希哥//:   //: 史上最似艺人。。。。。   我们这个行业，卖精力卖时间卖金钱，用欢笑泪水，献成绩与青春。从未缺交作业，迟到早退，干过什么伤天害理之事。学好了，鞠躬插香谢老师，学砸了，面壁思过不成眠。顶三五载虚浮名，挣七八吊养老钱。终归零落成泥，随风散去。看在曾带给大家片刻和睦，能否值回些人间温暖？谢谢！转发微博我们这个行业，卖身卖艺卖青春，用欢笑泪水，献爱与自由。从未巧取豪夺，鱼肉乡里，干过什么伤天害理之事。演好了，鞠躬拜票谢观众，演砸了，诚惶诚恐不成眠。顶三五载虚浮名，挣七八吊养老钱。终归零落成泥，随风散去。观众总会有新宠，不复念旧人。看在曾带给大家片刻欢娱，能否值回些人间温暖？谢谢莫名其妙的关心，想多了MJ躺着也中枪啊！！！！MJ教你跳《最炫民族风》！！！神奇的是节奏居然都对上了！！！！《最炫民族风》你火大了！！！带感，笑瘫了！！人类已经无法阻止最炫民族风了~~~！！！！对不住，我又满怀爱意地下手了，in红白歌合战，出演名单：岚、安室奈美惠、AKB48、HeySayJump、Perfume、関ジャニ∞、EXILE、AAA、SMAP、芦田爱菜×铃木福，边玩边感叹这红豆泥是神曲...切记要是去对下口型你就输了...（转换视频后画质下降适宜小窗口收看）首首都是神曲Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21//: 前天没经过大脑直接说的话，到现在为止还没停止，也许是大家都这么想，而我刚好恰逢其会的说了出来视频：实拍男子谈油价高涨看法称可以说脏话吗 怎么不去烈士陵园玩啊，够近又不贵//: 需要珍惜啊级长帮我们讲好价了，香江动物园，125。总之还是希望大家玩得开心吧。想想好多东西，一下子就变成高中的最后一次xxx了。来之不易啊，有木有，有木有！// 在微三国 获得了成就连战连胜，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？富力加油【中超比分-上海申花1-0广州富力】全场比赛第84分钟，替补前腰曹赟定在禁区前接到波西奇直塞突破左脚低射破门，申花1-0富力。第100个了我已关注了李敏镐、加入了李敏镐的粉丝微群（群号：275366），获得了李敏镐的专属明星勋章“李敏镐勋章”。如果你也喜欢李敏镐，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了唐嫣、加入了唐嫣的粉丝微群（群号：189890），获得了唐嫣的专属明星勋章“唐嫣勋章”。如果你也喜欢唐嫣，那也赶快来领取一枚吧！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 不管你信不信，反正我信了！// 在微三国 获得了成就对外扩张，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？  【盛大4.3寸双核手机仅1199元？】据盛大官方消息，盛大手机将采用Cortex-A9架构双核处理器，频率为1.2GHz、4.3英寸qHD分辨率的高清液晶屏，高达1930mAh的电池容量，还包括盛大的乐众UI、数字图书内容资源等；网上传言该机价格有999元和1199元有两个版本，不管哪个是真，都将成为史上第一性价比机皇..我的世界进入不了游戏，点击进入游戏，对话框消失以后没反应，求高手  晚会的感觉温情满溢，第二轮拍卖真的很让我感动，真的希望这些孩子们能够得到帮助，虽然没能到现场，但慈善之心永存，祝晚会筹集到更多的善款，帮助到更多人。我已关注了郑嘉颖、加入了郑嘉颖的粉丝微群（群号：131252），获得了郑嘉颖的专属明星勋章“郑嘉颖勋章”。如果你也喜欢郑嘉颖，那也赶快来领取一枚吧！谁知道甲午中日战争的四大战役是哪几个？？要是心里有点堵，那就上山打老虎！ //: 前天没经过大脑直接说的话，到现在为止还没停止，也许是大家都这么想，而我刚好恰逢其会的说了出来视频：实拍男子谈油价高涨看法称可以说脏话吗 怎么不去烈士陵园玩啊，够近又不贵//: 需要珍惜啊级长帮我们讲好价了，香江动物园，125。总之还是希望大家玩得开心吧。想想好多东西，一下子就变成高中的最后一次xxx了。来之不易啊，有木有，有木有！// 在微三国 获得了成就连战连胜，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？富力加油【中超比分-上海申花1-0广州富力】全场比赛第84分钟，替补前腰曹赟定在禁区前接到波西奇直塞突破左脚低射破门，申花1-0富力。第100个了我已关注了李敏镐、加入了李敏镐的粉丝微群（群号：275366），获得了李敏镐的专属明星勋章“李敏镐勋章”。如果你也喜欢李敏镐，那也赶快来领取一枚吧！我已关注了唐嫣、加入了唐嫣的粉丝微群（群号：189890），获得了唐嫣的专属明星勋章“唐嫣勋章”。如果你也喜欢唐嫣，那也赶快来领取一枚吧！幸福九字：有希望，有事干，有人爱 不管你信不信，反正我信了！// 在微三国 获得了成就对外扩张，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？  【盛大4.3寸双核手机仅1199元？】据盛大官方消息，盛大手机将采用Cortex-A9架构双核处理器，频率为1.2GHz、4.3英寸qHD分辨率的高清液晶屏，高达1930mAh的电池容量，还包括盛大的乐众UI、数字图书内容资源等；网上传言该机价格有999元和1199元有两个版本，不管哪个是真，都将成为史上第一性价比机皇..我的世界进入不了游戏，点击进入游戏，对话框消失以后没反应，求高手  晚会的感觉温情满溢，第二轮拍卖真的很让我感动，真的希望这些孩子们能够得到帮助，虽然没能到现场，但慈善之心永存，祝晚会筹集到更多的善款，帮助到更多人。我已关注了郑嘉颖、加入了郑嘉颖的粉丝微群（群号：131252），获得了郑嘉颖的专属明星勋章“郑嘉颖勋章”。如果你也喜欢郑嘉颖，那也赶快来领取一枚吧！谁知道甲午中日战争的四大战役是哪几个？？要是心里有点堵，那就上山打老虎！ Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21开心是一种美德！ ♫ 分享郑源的歌曲《过期的情书》   “好听啊”  对 说：唔好意思啊岩岩先见到你Q，不过我今朝都唔得闲去打波千辛万苦终于翻到屋企了好想回家玩电脑...手提电脑一点都不好用我为什么要坐在一间发廊里上网？？2012张家辉最新犯罪大片 【《大追捕》国/粤在线高清 】 主演:张家辉 文咏珊 窦骁 任达华 王敏德 余安安 谢安琪  。。。紧张刺激！血腥！  未睇嘅睇睇！仁爱治不孕，报喜千万家我参与了 发起的投票【林书豪19+7+6纽约三连胜，您是怎么看待的？】，我投给了"正常，这么拉风的男人到哪都行"这个选项。你也快来表态吧： 三连胜打起精神，做个狂奔的蜗牛。 北京时间3月18日，尼克斯客场击败步行者，换帅后保持不败。尼克斯两天内连续击败步行者，取得三连胜。林书豪关键时刻表现抢眼，全场贡献19分、7个篮板和6次助攻，甜瓜小斯各拿下16分，纽约又要迎来林风暴了？ 闰秒是神马东东？？不是你不明白，这世界变化快！// 在微三国 获得了成就扩充兵力，获取速度超过了微博89%的玩家，你想和TA比试一下吗？独乐乐不如众乐乐，众乐乐不如分享于微博。只要参赛并连续三天从任意网站分享内容至新浪微博，即可得勋章！我已入手【心享事成】勋章。有福同享，必然心享事成！活动期间，还有机会夺大奖拔头筹！中奖率超高！还等什么，马上跟我一起share起来开心是一种美德！ ♫ 分享郑源的歌曲《过期的情书》   “好听啊”  对 说：唔好意思啊岩岩先见到你Q，不过我今朝都唔得闲去打波千辛万苦终于翻到屋企了好想回家玩电脑...手提电脑一点都不好用我为什么要坐在一间发廊里上网？？2012张家辉最新犯罪大片 【《大追捕》国/粤在线高清 】 主演:张家辉 文咏珊 窦骁 任达华 王敏德 余安安 谢安琪  。。。紧张刺激！血腥！  未睇嘅睇睇！仁爱治不孕，报喜千万家我参与了 发起的投票【林书豪19+7+6纽约三连胜，您是怎么看待的？】，我投给了"正常，这么拉风的男人到哪都行"这个选项。你也快来表态吧： 三连胜打起精神，做个狂奔的蜗牛。 北京时间3月18日，尼克斯客场击败步行者，换帅后保持不败。尼克斯两天内连续击败步行者，取得三连胜。林书豪关键时刻表现抢眼，全场贡献19分、7个篮板和6次助攻，甜瓜小斯各拿下16分，纽约又要迎来林风暴了？ 闰秒是神马东东？？不是你不明白，这世界变化快！// 在微三国 获得了成就扩充兵力，获取速度超过了微博89%的玩家，你想和TA比试一下吗？独乐乐不如众乐乐，众乐乐不如分享于微博。只要参赛并连续三天从任意网站分享内容至新浪微博，即可得勋章！我已入手【心享事成】勋章。有福同享，必然心享事成！活动期间，还有机会夺大奖拔头筹！中奖率超高！还等什么，马上跟我一起share起来Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21第一次听同一首歌听6个钟，都系听唔厌刘翔加油！//: //:……《弥敦道》洪卓立多少往事甜在心头……《弥敦道》洪卓立  喜欢的这首歌的童鞋转走吧 今晚体恒大恒大必胜雄关漫道真如铁，小韩_hym获得了成就 胜田盼，在史诗战役中击败田盼，通向统一天下的路又近了一步去豆包战国看看默哀一下今晚有恒大记上一笔，hold住我的快乐！ 林书豪20分13助攻，纽约还是输了，不给力啊起床了开心是一种美德！ 你系唔系傻噶？魔术赢公牛【3月9日17时NBA要闻回顾】霍华德29+18带领魔术力克公牛，罗斯的球队曾有机会18分大逆转最终输在了终点线上，小牛与太阳的老兵对决也是在终点线临近时决定，致使这一次先领先的小牛没能笑到最后  后天也不上学明天不上学第一次听同一首歌听6个钟，都系听唔厌刘翔加油！//: //:……《弥敦道》洪卓立多少往事甜在心头……《弥敦道》洪卓立  喜欢的这首歌的童鞋转走吧 今晚体恒大恒大必胜雄关漫道真如铁，小韩_hym获得了成就 胜田盼，在史诗战役中击败田盼，通向统一天下的路又近了一步去豆包战国看看默哀一下今晚有恒大记上一笔，hold住我的快乐！ 林书豪20分13助攻，纽约还是输了，不给力啊起床了开心是一种美德！ 你系唔系傻噶？魔术赢公牛【3月9日17时NBA要闻回顾】霍华德29+18带领魔术力克公牛，罗斯的球队曾有机会18分大逆转最终输在了终点线上，小牛与太阳的老兵对决也是在终点线临近时决定，致使这一次先领先的小牛没能笑到最后  后天也不上学明天不上学Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21要是真卖1199，我把U9000卖了买一部    双核盛大手机并非999元 而是1199元_雨林木风操作系统门户  排名今天上来了   既然卓越关注了我就转吧，要知道我平时是不信这些抽奖的//: 【中奖名单公布】未来3日广州会有降雨，出门口时一定要带遮以防万一啊~~   请私信留下联系方式，我地会有专人同你联系！【】开学啦！Are you ready？我们准备咗千份超人气奖品等你攞！两种参与方式，双重获奖机会！攞奖品仲易过林书豪入波啊！快D转发我地呢条微博同玩签到啦，奖品大把有得攞啊！参与方式请查看本条微博图片介绍及校区海报宣传！找个没人的角落偷偷地乐去！ 热火VS湖人【热火VS湖人前瞻：湖人将如何招待韦德？】科比的面具正是拜韦德所赐，虽然闪电侠已经道歉，但斯塔普斯中心球迷的回应肯定好不到哪去！詹姆斯PK科比，尽管23已经变成了6，但这样的王者对决绝对不缺乏看点！前瞻： 5日4:30视频直播： 索爱Lt18i怎么贵了那么多啊？？当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ //: //://：//:200毫升不算多，有沒有AB血型的朋友可以去救救这个小生命？急救求助：现有一名志愿者朋友在珠江新城市妇幼保健医院刚出生三个月婴儿现病危，急需AB型血小板200毫升。联系人：叶生 电话 18926843620。献血地址：越秀区麓苑31号三楼广州血液中心机采成分科.  可以解释一下，为什么我昨天只有2分没拿，但广州排名下降了21，全站排名下降400多？？我看了我这个分数应该是排在39的，现在是60名 看看新浪连统计都不会,还能说什么呢?!我错了.郁闷死了...一次失误后果很严重该死的数学经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 想不明白，李白那首梦游天姥吟留别还算是诗么？？难背得要死要是真卖1199，我把U9000卖了买一部    双核盛大手机并非999元 而是1199元_雨林木风操作系统门户  排名今天上来了   既然卓越关注了我就转吧，要知道我平时是不信这些抽奖的//: 【中奖名单公布】未来3日广州会有降雨，出门口时一定要带遮以防万一啊~~   请私信留下联系方式，我地会有专人同你联系！【】开学啦！Are you ready？我们准备咗千份超人气奖品等你攞！两种参与方式，双重获奖机会！攞奖品仲易过林书豪入波啊！快D转发我地呢条微博同玩签到啦，奖品大把有得攞啊！参与方式请查看本条微博图片介绍及校区海报宣传！找个没人的角落偷偷地乐去！ 热火VS湖人【热火VS湖人前瞻：湖人将如何招待韦德？】科比的面具正是拜韦德所赐，虽然闪电侠已经道歉，但斯塔普斯中心球迷的回应肯定好不到哪去！詹姆斯PK科比，尽管23已经变成了6，但这样的王者对决绝对不缺乏看点！前瞻： 5日4:30视频直播： 索爱Lt18i怎么贵了那么多啊？？当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ //: //://：//:200毫升不算多，有沒有AB血型的朋友可以去救救这个小生命？急救求助：现有一名志愿者朋友在珠江新城市妇幼保健医院刚出生三个月婴儿现病危，急需AB型血小板200毫升。联系人：叶生 电话 18926843620。献血地址：越秀区麓苑31号三楼广州血液中心机采成分科.  可以解释一下，为什么我昨天只有2分没拿，但广州排名下降了21，全站排名下降400多？？我看了我这个分数应该是排在39的，现在是60名 看看新浪连统计都不会,还能说什么呢?!我错了.郁闷死了...一次失误后果很严重该死的数学经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 想不明白，李白那首梦游天姥吟留别还算是诗么？？难背得要死Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21我就是牛X，肿么了？// 在让鱼价飞 获得了成就迷途羔羊，获取速度超过了微博81%的玩家，你想和TA比试一下吗？玩几个钟电脑先心情好精神自然好！ 牛，我1分钟能进3个就不错了//:特纳还没高兴多久，卢比奥就打破了他的记录。随着卢比奥连续命中16球，一分钟之内投进了18个篮板后投篮，新的吉尼斯记录诞生了。特纳无奈的也成了背景巴克利队训练，特纳从篮筐后投篮连中13个，布鲁克斯投半天才中一个//://: 看啦看啦 //:唔系之前就出左了咩//: 终于出啦微博直接观看，粤语高清DVD，不需插件！【《《luaghing哥-潜行狙击之潜罪犯》》】 大家狂转哩个啦！！！快D睇哩个，好快河x蟹！！！下雨了听日NBA全明星赛，期待期待~听日终于唔使企门口了最后一节还要上政治湖人VS雷霆大战啊开心进行中，感觉很轻松。 11投1中，情何以堪啊尼克斯88-102不敌热火，林书豪全场11投1中得到8分6篮板3助攻3抢断，但有8次失误。热火三巨头合力砍下67分。林书豪半场2分2助攻2篮板6失误，纽约落后4分，不给力啊坐等//:还有两个小时，新浪的首场直播就将开始啦！尼克斯vs热火！林书豪能否再演神奇？让我们拭目以待……24日新浪体育为您带来两场焦点大战的直播，早8：00 率队挑战东部老大热火（直播室：），林传奇能否延续；03探花安东尼直接对话当年状元詹姆斯，值得期待。10：30湖人客场挑战雷霆（直播室：），这场比赛将是西部新、老两代霸主的较量。我就是牛X，肿么了？// 在让鱼价飞 获得了成就迷途羔羊，获取速度超过了微博81%的玩家，你想和TA比试一下吗？玩几个钟电脑先心情好精神自然好！ 牛，我1分钟能进3个就不错了//:特纳还没高兴多久，卢比奥就打破了他的记录。随着卢比奥连续命中16球，一分钟之内投进了18个篮板后投篮，新的吉尼斯记录诞生了。特纳无奈的也成了背景巴克利队训练，特纳从篮筐后投篮连中13个，布鲁克斯投半天才中一个//://: 看啦看啦 //:唔系之前就出左了咩//: 终于出啦微博直接观看，粤语高清DVD，不需插件！【《《luaghing哥-潜行狙击之潜罪犯》》】 大家狂转哩个啦！！！快D睇哩个，好快河x蟹！！！下雨了听日NBA全明星赛，期待期待~听日终于唔使企门口了最后一节还要上政治湖人VS雷霆大战啊开心进行中，感觉很轻松。 11投1中，情何以堪啊尼克斯88-102不敌热火，林书豪全场11投1中得到8分6篮板3助攻3抢断，但有8次失误。热火三巨头合力砍下67分。林书豪半场2分2助攻2篮板6失误，纽约落后4分，不给力啊坐等//:还有两个小时，新浪的首场直播就将开始啦！尼克斯vs热火！林书豪能否再演神奇？让我们拭目以待……24日新浪体育为您带来两场焦点大战的直播，早8：00 率队挑战东部老大热火（直播室：），林传奇能否延续；03探花安东尼直接对话当年状元詹姆斯，值得期待。10：30湖人客场挑战雷霆（直播室：），这场比赛将是西部新、老两代霸主的较量。Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21无聊的语文课哎哎【甜瓜复出林书豪砍21+9+7+4 尼克斯92-100不敌篮网】林书豪得到21分9助攻7篮板4抢断，仅有3次失误，但他终场前44.9秒6犯下场。安东尼伤愈复出得到11分6助攻，拜伦-戴维斯赛季首次亮相拿下3分1助攻。篮网队德隆拿下38分6助攻4篮板，他在第四节同样6犯离场。战报：纽约输了(>﹏<)记上一笔，hold住我的快乐！ 你敢挑战吗？// 在厨房快刀 获得了成就回味无穷，获取速度超过了微博94%的玩家，你想和TA比试一下吗？可惜没有易建联VS林书豪啊林书豪28分14助攻5抢断4篮板！失误也比上次少了又系星期一我大笑三声，哈哈哈哈。 继续睡觉嗯，好在当时报广附没报大学城//:哇 要小心//: 可怕! //:大学城的同学们要小心啦… //:糟糕=L= //: 一出地铁上公车一直坐到师父那(´Д｀；) //: //:经常跑大学城的→ → 面对一个比我小2岁的陌生女孩，我竟然还为几天前的语气不好道歉其实我也不是那种说话语气很差的人啦而且我答应你的事一定会做到如果你看到这条微博就转发当原谅我好了想不明白，这位靓女我记得之前超了我200多分，怎么被我追着追着还反超了我错了…我连一点很简单的事都做不好，已经连续第二天少拿10分了，前天运气好还上升了1名，超过这位靓女 今天估计要跌出广州前50了我究竟在想什么啊！！我在宝石消消看竞技版中获得了75795 分，赶快来和我PK吧！ 宝石消消看竞技版，最新PK游戏上线，更加刺激！快速开始游戏无聊的语文课哎哎【甜瓜复出林书豪砍21+9+7+4 尼克斯92-100不敌篮网】林书豪得到21分9助攻7篮板4抢断，仅有3次失误，但他终场前44.9秒6犯下场。安东尼伤愈复出得到11分6助攻，拜伦-戴维斯赛季首次亮相拿下3分1助攻。篮网队德隆拿下38分6助攻4篮板，他在第四节同样6犯离场。战报：纽约输了(>﹏<)记上一笔，hold住我的快乐！ 你敢挑战吗？// 在厨房快刀 获得了成就回味无穷，获取速度超过了微博94%的玩家，你想和TA比试一下吗？可惜没有易建联VS林书豪啊林书豪28分14助攻5抢断4篮板！失误也比上次少了又系星期一我大笑三声，哈哈哈哈。 继续睡觉嗯，好在当时报广附没报大学城//:哇 要小心//: 可怕! //:大学城的同学们要小心啦… //:糟糕=L= //: 一出地铁上公车一直坐到师父那(´Д｀；) //: //:经常跑大学城的→ → 面对一个比我小2岁的陌生女孩，我竟然还为几天前的语气不好道歉其实我也不是那种说话语气很差的人啦而且我答应你的事一定会做到如果你看到这条微博就转发当原谅我好了想不明白，这位靓女我记得之前超了我200多分，怎么被我追着追着还反超了我错了…我连一点很简单的事都做不好，已经连续第二天少拿10分了，前天运气好还上升了1名，超过这位靓女 今天估计要跌出广州前50了我究竟在想什么啊！！我在宝石消消看竞技版中获得了75795 分，赶快来和我PK吧！ 宝石消消看竞技版，最新PK游戏上线，更加刺激！快速开始游戏Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21//:欢迎大家加入 时间可不多了转发微博赢CBA全明星赛门票最后一波，再次送出全明星正赛门票两张！不用，不用答题，只需转发此微博就有机会获得全明星正赛门票(系统随机抽取，请注意比赛地点在广州！)，本次活动由 和 共同发起。活动截止时间15号12点。 谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在香草之恋的得分为15215，全站排名突破70，超过了99%的玩家。不管你信不信，反正我信了！// 在游戏香草之恋中获得了成就幸福婚姻，成为微博第100位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?郁闷啊，学校对面的书店总是迟好多才有得卖，而且附近就1家报摊有卖，悲催//:转发微博.转发微博第一波iPhone4S 120分钟倒计时开始。同时今天是2.14，为爱！系列有奖活动最后一天！共15波抽奖震撼登场！120台iPhone4S十二波大派送，由凯撒旅游提供的马尔代夫双人往返机票及39999元日本冲绳岛婚礼产品静候有情人，更有千套双人影票，关注，点击进入情人节快乐.祝天下所有单身噶男女可以稳到属于自己噶幸福.体黎同某人噶打赌、系我输左原本想12点起床发个微博的，谁知道睡过头了3的话经常都有，1的话我也想发//:草同感今晚微博只有三种话题1.情人节求陪同 .  2.两公婆晒幸福.   3 .万达抽奖..........天吖，这世界都疯了1345，5的话在家里都经常这样【综合症】你有没有？1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏；2、出门常背电池、数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电；3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设；4、怕费电怕占用内存，杀进程强迫症；5、公共场所到处搜免费WIFI。//: 距离第六波10台iPhone4S抽奖还有15小时！关注 并参与此微博活动，即可参与抽奖！第六波活动正在进行中，2月14日11：20分结束，11:30分抽奖。此为120部 iPhone4S派送系列活动，共有12波抽奖，参与每一波都有中奖机会，分分钟都有大惊喜。系列有奖转发活动第6波：关注 并转发此微博，即有机会参与2.14情人节全部120部iPhone4S 及每日1000份万达影城双人情侣套票抽奖。本轮（10部iphone4s手机）有奖转发开奖时间：2月14日11:30分。 真的？//: 谁送我我嫁给谁呀 //:我参与了天翼“让爱上头条”活动，成功获得“有样爱情”勋章，仅限情人节当天领取！年轻活出样，爱情不隐藏！天翼年轻品牌就是鼓励你勇敢告白，40部联想乐phone等你赢!现在想想，还是幼儿园好混…… //:欢迎大家加入 时间可不多了转发微博赢CBA全明星赛门票最后一波，再次送出全明星正赛门票两张！不用，不用答题，只需转发此微博就有机会获得全明星正赛门票(系统随机抽取，请注意比赛地点在广州！)，本次活动由 和 共同发起。活动截止时间15号12点。 谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在香草之恋的得分为15215，全站排名突破70，超过了99%的玩家。不管你信不信，反正我信了！// 在游戏香草之恋中获得了成就幸福婚姻，成为微博第100位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?郁闷啊，学校对面的书店总是迟好多才有得卖，而且附近就1家报摊有卖，悲催//:转发微博.转发微博第一波iPhone4S 120分钟倒计时开始。同时今天是2.14，为爱！系列有奖活动最后一天！共15波抽奖震撼登场！120台iPhone4S十二波大派送，由凯撒旅游提供的马尔代夫双人往返机票及39999元日本冲绳岛婚礼产品静候有情人，更有千套双人影票，关注，点击进入情人节快乐.祝天下所有单身噶男女可以稳到属于自己噶幸福.体黎同某人噶打赌、系我输左原本想12点起床发个微博的，谁知道睡过头了3的话经常都有，1的话我也想发//:草同感今晚微博只有三种话题1.情人节求陪同 .  2.两公婆晒幸福.   3 .万达抽奖..........天吖，这世界都疯了1345，5的话在家里都经常这样【综合症】你有没有？1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏；2、出门常背电池、数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电；3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设；4、怕费电怕占用内存，杀进程强迫症；5、公共场所到处搜免费WIFI。//: 距离第六波10台iPhone4S抽奖还有15小时！关注 并参与此微博活动，即可参与抽奖！第六波活动正在进行中，2月14日11：20分结束，11:30分抽奖。此为120部 iPhone4S派送系列活动，共有12波抽奖，参与每一波都有中奖机会，分分钟都有大惊喜。系列有奖转发活动第6波：关注 并转发此微博，即有机会参与2.14情人节全部120部iPhone4S 及每日1000份万达影城双人情侣套票抽奖。本轮（10部iphone4s手机）有奖转发开奖时间：2月14日11:30分。 真的？//: 谁送我我嫁给谁呀 //:我参与了天翼“让爱上头条”活动，成功获得“有样爱情”勋章，仅限情人节当天领取！年轻活出样，爱情不隐藏！天翼年轻品牌就是鼓励你勇敢告白，40部联想乐phone等你赢!现在想想，还是幼儿园好混…… Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21一睡醒就看NBA期待8小时15分钟以后的比赛，尼克斯VS湖人、林书豪VS科比几时有喜酒饮//:几时请食饭. 老婆~我们两年了!!!感谢你一直以来陪伴着我.让我们今天好好庆祝庆祝吧.我爱你~生日快乐//:哈哈你还记得 谢谢你啦 你也要幸福//:生日快樂報到第一日就同你坐，點都有D緣分拉，祝你開開心心拉以後都你们究竟@ 够我没啊，我不认识你们啊//:只可意会不可言传 //: 微博吧猜他们在干什么啊！动作都是一样的！       //:[第四代火影的死鬥] 中文字幕高清在线《火影忍者疾風傳》来了！！！[第四代火影的死鬥][中文字幕高清在线版] 你HOLD得住吗？？可惜啊四代这么强大的忍者英年早逝~好像不错，翻盖我喜欢//:  //: 机器一台起售哦。。。哈哈 团购的意思就是便宜点跑个量而已~买一台或者十台 也是199￥一台哦~~ 一台起售！不接任何大刀小刀指甲刀哦！团购有着数！夏普GX29 保姆机学生机首选！全中文可通话 短信彩信上网 微博qq游戏睇小说全部ok 有蓝牙 三色可选哦！呢架一电一充99新全中文有盒包晒说明书 团购只需：199蚊！广东省内支持到付而且包埋邮费哦！只限7天哦！七天后恢复原价！每台利润是8￥哦 所以不接刀哦！ 广州支持坑口地铁站面交不过流量似乎用光了，上网要扣话费，纠结啊刚想走出房看CBA，wifi就断了看来离开房间还是要老老实实的用流量了好想玩电脑啊啊啊我爸霸了一晚意外发现开放的wifi以后，偶现在每天蹭上了直线距离800米左右的酒店wifi果然在书桌旁边是连接wifi的最佳位置//://:有奖转发系列有奖转发活动:情人节120部iPhone4S 及每日1000份万达影城双人情侣套票正在派送中 ，关注 并转发此微博，即有机会可获得每日千份影票。本次有奖转发开奖时间：2月11日9:10分。  亲@，微博中的“悄悄关注”是一种隐形的关注状态，除了用户自己，没有人知道您在关注他您可以放心使用此功能另外，您悄悄关注的人，不会收到任何提示，他的粉丝列表中没有您，您的关注列表中也不会有他，您悄悄关注谁了呢？情人节快到了，是表白的时候啦//:自觉转起~广州五中同学特别炮制的《劳斯莱斯》……尽管现在看来拍摄技术有待提高，但当年也曾掀起一股风浪，留给同学无尽的回忆……两大“级草”倾力演出！五中童鞋自觉转啦哈哈…-你我的回忆  一睡醒就看NBA期待8小时15分钟以后的比赛，尼克斯VS湖人、林书豪VS科比几时有喜酒饮//:几时请食饭. 老婆~我们两年了!!!感谢你一直以来陪伴着我.让我们今天好好庆祝庆祝吧.我爱你~生日快乐//:哈哈你还记得 谢谢你啦 你也要幸福//:生日快樂報到第一日就同你坐，點都有D緣分拉，祝你開開心心拉以後都你们究竟@ 够我没啊，我不认识你们啊//:只可意会不可言传 //: 微博吧猜他们在干什么啊！动作都是一样的！       //:[第四代火影的死鬥] 中文字幕高清在线《火影忍者疾風傳》来了！！！[第四代火影的死鬥][中文字幕高清在线版] 你HOLD得住吗？？可惜啊四代这么强大的忍者英年早逝~好像不错，翻盖我喜欢//:  //: 机器一台起售哦。。。哈哈 团购的意思就是便宜点跑个量而已~买一台或者十台 也是199￥一台哦~~ 一台起售！不接任何大刀小刀指甲刀哦！团购有着数！夏普GX29 保姆机学生机首选！全中文可通话 短信彩信上网 微博qq游戏睇小说全部ok 有蓝牙 三色可选哦！呢架一电一充99新全中文有盒包晒说明书 团购只需：199蚊！广东省内支持到付而且包埋邮费哦！只限7天哦！七天后恢复原价！每台利润是8￥哦 所以不接刀哦！ 广州支持坑口地铁站面交不过流量似乎用光了，上网要扣话费，纠结啊刚想走出房看CBA，wifi就断了看来离开房间还是要老老实实的用流量了好想玩电脑啊啊啊我爸霸了一晚意外发现开放的wifi以后，偶现在每天蹭上了直线距离800米左右的酒店wifi果然在书桌旁边是连接wifi的最佳位置//://:有奖转发系列有奖转发活动:情人节120部iPhone4S 及每日1000份万达影城双人情侣套票正在派送中 ，关注 并转发此微博，即有机会可获得每日千份影票。本次有奖转发开奖时间：2月11日9:10分。  亲@，微博中的“悄悄关注”是一种隐形的关注状态，除了用户自己，没有人知道您在关注他您可以放心使用此功能另外，您悄悄关注的人，不会收到任何提示，他的粉丝列表中没有您，您的关注列表中也不会有他，您悄悄关注谁了呢？情人节快到了，是表白的时候啦//:自觉转起~广州五中同学特别炮制的《劳斯莱斯》……尽管现在看来拍摄技术有待提高，但当年也曾掀起一股风浪，留给同学无尽的回忆……两大“级草”倾力演出！五中童鞋自觉转啦哈哈…-你我的回忆  Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21【视频-林书豪两场经典战役全回放 先砍25+7再夺28+8】疯狂的林书豪！这名华裔后卫在连续的两场比赛中，得到25分7助攻，和28分8助攻，征服了球迷，也震惊了世界。请看林书豪连续两场经典战役的得分助攻全回放。  跑来中华广场偷wifi了英语单词看得越多忘得越多，所以还是决定不看了愿望往往会变成绝望我有一個願望：2012年2月14号5点20分，有一個短信或電話，跟我說：這個情人節我陪你過，好麽？终于有流量用了汉字是中华文化的重要标志，文化具有相对稳定性和继承性，文化对人的影响是潜移默化的，而那位仁兄从头到尾都是用汉字写的，除非你不是香港人，说完興風作浪唯恐天下不亂的人.打着愛香港的旗號天天在這裡搞分裂.中國晚成立中共晚成立又怎樣.香港就是中國.香港人就是中國的香港人.人家中共就是有本事收了你.你們發展快全世界都知道天天講出來無不無聊.人不能忘本.你試試滴血人親看看你家老祖宗十八代身上的血是不是中國的血.丟臉啊.沒良心真他媽的敗類虽然英语差，不过还是看出来了我艹我居然盯着看了十秒！！！fuck!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!好像下雨了转了//:再转！//:吃汤圆，闹元宵，赏花灯，猜灯谜，转微博，倒计时，赢大奖！别错过！iPhone 4s 无锁裸机免费拿!全新无合同！ （21usDeal）元宵送大礼！由苹果总部官网直接送达，中奖概率巨大，史无前例！成为粉丝并转发本条微博就可参加抽奖，全球粉丝均可参加，提供美国邮寄地址即可。转发抽奖通过新浪官方微活动进行，公平透明。 加油林书豪【2月6日NBA官网要闻回顾】常规赛：詹韦合砍55分 热火95-89擒猛龙；常规赛：凯尔特人98-80大胜灰熊 首胜西部球队；文献：西雅图正努力拥有一支新球队；专栏：掘金如何做到联盟进攻第二？林书豪&易建联：路漫漫其修远兮。 转发微博【常用日语速成】我回来啦(他大姨妈);哥哥(哦尼桑);可爱(卡哇咿);怎么(哪尼);你好帅(卡酷咿);原来如此(哪里糊涂);早上好(偶哈哟);好厉害(自由咿);谢谢(啊丽嘎多);怎么啦(都西大);笨蛋(八噶);什么意思？(满家所里挖);太好啦(有疙瘩);小姐(我揪下嘛);晚安(哦压死你);到此为止(哭了妈的)  不是你不明白，这世界变化快！// 在厨房快刀 获得了成就美味达人，获取速度超过了微博97%的玩家，你想和TA比试一下吗？元宵节快乐 原来今天元宵节啊死人广附元宵都要考试，还要出那么难的题哎睡了，考试神马的只是而已  晚安各位【视频-林书豪两场经典战役全回放 先砍25+7再夺28+8】疯狂的林书豪！这名华裔后卫在连续的两场比赛中，得到25分7助攻，和28分8助攻，征服了球迷，也震惊了世界。请看林书豪连续两场经典战役的得分助攻全回放。  跑来中华广场偷wifi了英语单词看得越多忘得越多，所以还是决定不看了愿望往往会变成绝望我有一個願望：2012年2月14号5点20分，有一個短信或電話，跟我說：這個情人節我陪你過，好麽？终于有流量用了汉字是中华文化的重要标志，文化具有相对稳定性和继承性，文化对人的影响是潜移默化的，而那位仁兄从头到尾都是用汉字写的，除非你不是香港人，说完興風作浪唯恐天下不亂的人.打着愛香港的旗號天天在這裡搞分裂.中國晚成立中共晚成立又怎樣.香港就是中國.香港人就是中國的香港人.人家中共就是有本事收了你.你們發展快全世界都知道天天講出來無不無聊.人不能忘本.你試試滴血人親看看你家老祖宗十八代身上的血是不是中國的血.丟臉啊.沒良心真他媽的敗類虽然英语差，不过还是看出来了我艹我居然盯着看了十秒！！！fuck!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!好像下雨了转了//:再转！//:吃汤圆，闹元宵，赏花灯，猜灯谜，转微博，倒计时，赢大奖！别错过！iPhone 4s 无锁裸机免费拿!全新无合同！ （21usDeal）元宵送大礼！由苹果总部官网直接送达，中奖概率巨大，史无前例！成为粉丝并转发本条微博就可参加抽奖，全球粉丝均可参加，提供美国邮寄地址即可。转发抽奖通过新浪官方微活动进行，公平透明。 加油林书豪【2月6日NBA官网要闻回顾】常规赛：詹韦合砍55分 热火95-89擒猛龙；常规赛：凯尔特人98-80大胜灰熊 首胜西部球队；文献：西雅图正努力拥有一支新球队；专栏：掘金如何做到联盟进攻第二？林书豪&易建联：路漫漫其修远兮。 转发微博【常用日语速成】我回来啦(他大姨妈);哥哥(哦尼桑);可爱(卡哇咿);怎么(哪尼);你好帅(卡酷咿);原来如此(哪里糊涂);早上好(偶哈哟);好厉害(自由咿);谢谢(啊丽嘎多);怎么啦(都西大);笨蛋(八噶);什么意思？(满家所里挖);太好啦(有疙瘩);小姐(我揪下嘛);晚安(哦压死你);到此为止(哭了妈的)  不是你不明白，这世界变化快！// 在厨房快刀 获得了成就美味达人，获取速度超过了微博97%的玩家，你想和TA比试一下吗？元宵节快乐 原来今天元宵节啊死人广附元宵都要考试，还要出那么难的题哎睡了，考试神马的只是而已  晚安各位Wait my good news.2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2121  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！21