  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！//: 对这卡司满意不？【续集定三主角】BBC为纪念发行200周年筹备的迷你剧（Death Comes to Pemberley）定三主演，分别由Matthew Rhys（）饰Darcy、Anna Maxwell Martin饰Elizabeth、Matthew Goode饰Wickham，该剧改编自同名小说，讲述Darcy和Elizabeth结婚六年后的故事。//: 老K又被李敖打臉了.国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！转发微博事实上本赛季极少看到阿格的正装版。机器人有点不习惯了，尽管很帅气，但还是渴望看到他驰骋在球场的样子！转发微博【转会传闻：格雷尼耶】传温格有意里昂中场，22岁的格雷尼耶，温格说：“我们正对他保持关注，他的球商令我满意，拥有令人感兴趣的能力。他让我想到了纳斯里。”而里昂主席奥拉斯则回应称，格策什么价（3700万欧元），格雷尼耶就是什么价。三年前，格雷尼耶曾随里昂做客酋长球场，参加酋长杯（下图）。转发微博马丁内斯已经告诉威根他的最终决定：走。埃弗顿上周五已经联络了威根和马丁内斯。转发微博杜特正式出任不来梅主帅。他辞去了德国足协总监的职位，他对足协道歉说：“很抱歉让足协处于很不好的局面。但我发现我的心还在球场上。”他接替了沙夫的位置，杜特形容说，不来梅就像是“大号的弗赖堡”。转发微博女子足总杯决赛：布里斯托0：3阿森纳（图片来自官方网）//: 小西西的蛋碎了一地啊【多特蒙德宣布AC米兰旧将加盟 梅西苦主签5年长约】 多特蒙德刚刚在官方推特上宣布，俱乐部已与不莱梅后卫索科拉提斯-帕帕斯塔索普洛斯签下5年长约。现年24岁的帕帕因其超长姓氏而被中国球迷所熟识，在南非世界杯希腊和阿根廷的比赛中，他曾以各种死缠烂打的防守让梅西叫苦不迭。转发微博西班牙主帅博斯克公布了一份26人国家队大名单，卡索拉和蒙雷亚尔入选，阿尔特塔依旧无缘国家队。此外贝蒂斯中场贝尼亚特入选，托雷斯回归国家队。西班牙将从这份大名单中最终确定23人参加今夏在巴西的联合会杯。此生无缘国家队也许是阿尔特塔最大的遗憾了，各种酸楚。//: ...... //:  听说温格的羽绒大衣就是这样变长的。下赛季曼联、曼城和切尔西都换成新任主帅，肯定会有一个适应和调整过程，阿森纳队相对而言更稳定，有机会重返争冠集团？去年夏天俱乐部在转会市场也投入近4000万镑（当然不是净投入），今年会不会有点大动作？转发微博鳌江修路3年了，还是尽快解决中…… - 闲聊茶馆 - 龙港贴吧 转发微博【欧冠官方奖项：拜仁称霸 AC米兰2大奖】 北京时间5月28日，欧足联公布了2012/13赛季欧冠各个单项最佳奖项，最佳球队毫无悬念属于拜仁慕尼黑，最佳教练被多特蒙德主帅克洛普捧走，AC米兰则由梅克斯和阿比亚蒂分获最佳进球和最佳扑救。此外，最佳新人授予了马拉加妖人伊斯科。转发微博【谁表面专一暗地花心】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）【谁表面花心实际专一】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）【谁表面花心实际也花心】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）。转发微博【天空体育】格雷米奥俱乐部承认球队无法支付桑托斯的转会费用，桑托斯将回归阿森纳。格雷米奥的足球总监表示：“我们为了解放者杯而签下桑托斯，他的合约将在7月到期。对于格雷米奥，和他更新合同的代价太高了。他是一名昂贵的球员。球队感谢桑托斯的贡献，球队会留下Alex Telles 和 Fabio Aurelio”转发微博水头村民悬赏50万请领导下溪游泳，并且是1分钟50万 - 闲聊茶馆 - 龙港贴吧 //: 对这卡司满意不？【续集定三主角】BBC为纪念发行200周年筹备的迷你剧（Death Comes to Pemberley）定三主演，分别由Matthew Rhys（）饰Darcy、Anna Maxwell Martin饰Elizabeth、Matthew Goode饰Wickham，该剧改编自同名小说，讲述Darcy和Elizabeth结婚六年后的故事。//: 老K又被李敖打臉了.国民党院长关中，着「中国命运关键十年 」，有连战等人的序。提到 1945 年 10 月 8 日，毛泽东演说结束时，突然呼叫「新中国万岁！」「蒋委员长万岁！」，但「新华日报」只登「新中国万岁！」，认为暗动手脚。其实，次日的「新华日报」上，「蒋主席万岁！」赫然在焉。我可是看过每张报纸的！转发微博事实上本赛季极少看到阿格的正装版。机器人有点不习惯了，尽管很帅气，但还是渴望看到他驰骋在球场的样子！转发微博【转会传闻：格雷尼耶】传温格有意里昂中场，22岁的格雷尼耶，温格说：“我们正对他保持关注，他的球商令我满意，拥有令人感兴趣的能力。他让我想到了纳斯里。”而里昂主席奥拉斯则回应称，格策什么价（3700万欧元），格雷尼耶就是什么价。三年前，格雷尼耶曾随里昂做客酋长球场，参加酋长杯（下图）。转发微博马丁内斯已经告诉威根他的最终决定：走。埃弗顿上周五已经联络了威根和马丁内斯。转发微博杜特正式出任不来梅主帅。他辞去了德国足协总监的职位，他对足协道歉说：“很抱歉让足协处于很不好的局面。但我发现我的心还在球场上。”他接替了沙夫的位置，杜特形容说，不来梅就像是“大号的弗赖堡”。转发微博女子足总杯决赛：布里斯托0：3阿森纳（图片来自官方网）//: 小西西的蛋碎了一地啊【多特蒙德宣布AC米兰旧将加盟 梅西苦主签5年长约】 多特蒙德刚刚在官方推特上宣布，俱乐部已与不莱梅后卫索科拉提斯-帕帕斯塔索普洛斯签下5年长约。现年24岁的帕帕因其超长姓氏而被中国球迷所熟识，在南非世界杯希腊和阿根廷的比赛中，他曾以各种死缠烂打的防守让梅西叫苦不迭。转发微博西班牙主帅博斯克公布了一份26人国家队大名单，卡索拉和蒙雷亚尔入选，阿尔特塔依旧无缘国家队。此外贝蒂斯中场贝尼亚特入选，托雷斯回归国家队。西班牙将从这份大名单中最终确定23人参加今夏在巴西的联合会杯。此生无缘国家队也许是阿尔特塔最大的遗憾了，各种酸楚。//: ...... //:  听说温格的羽绒大衣就是这样变长的。下赛季曼联、曼城和切尔西都换成新任主帅，肯定会有一个适应和调整过程，阿森纳队相对而言更稳定，有机会重返争冠集团？去年夏天俱乐部在转会市场也投入近4000万镑（当然不是净投入），今年会不会有点大动作？转发微博鳌江修路3年了，还是尽快解决中…… - 闲聊茶馆 - 龙港贴吧 转发微博【欧冠官方奖项：拜仁称霸 AC米兰2大奖】 北京时间5月28日，欧足联公布了2012/13赛季欧冠各个单项最佳奖项，最佳球队毫无悬念属于拜仁慕尼黑，最佳教练被多特蒙德主帅克洛普捧走，AC米兰则由梅克斯和阿比亚蒂分获最佳进球和最佳扑救。此外，最佳新人授予了马拉加妖人伊斯科。转发微博【谁表面专一暗地花心】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）【谁表面花心实际专一】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）【谁表面花心实际也花心】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）。转发微博【天空体育】格雷米奥俱乐部承认球队无法支付桑托斯的转会费用，桑托斯将回归阿森纳。格雷米奥的足球总监表示：“我们为了解放者杯而签下桑托斯，他的合约将在7月到期。对于格雷米奥，和他更新合同的代价太高了。他是一名昂贵的球员。球队感谢桑托斯的贡献，球队会留下Alex Telles 和 Fabio Aurelio”转发微博水头村民悬赏50万请领导下溪游泳，并且是1分钟50万 - 闲聊茶馆 - 龙港贴吧   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！//: 今天去看了，灰常8错！推荐//: 今晚就去看！！ //:我要不要看呢//: 妈妈我要去看电影！！！！！//:救！！！我的三观！！！捂脸……  《中国合伙人》影评OR吐槽？ 你以为这是一部商业励志片？哼……too young too naive~转发微博【下代Nexus 7平板本月出货 分辨率1920x1080 - 笔记本台机 -  龙港贴吧】【搜狐数码消息】5月25日消息，根据来自供应链的消息爆料，谷歌虽然没有在本届I/O大会上发布第二代Nexus 7，但这款平板将会在本月出货，并如外界预期那样配备... 转发微博【第二届申花 - 体坛风云 -  龙港贴吧】＂哈来来＂队夺冠 上海热线申花频道讯 经过一天的激战，“360行、行行‘申’一脚”——“辣酱面杯”足球赛五月季结束。在第二届申花“辣酱面”杯总决赛中，＂哈来来＂... 转发微博【中超-张琳芃头槌埃神穆里奇哑火 恒大客场1-0绿城】详情： 中超联赛第11轮，杭州绿城主场迎战联赛领头羊广州恒大。第12分钟，张琳芃接黄博文角球，头球破门首开纪录。第77分钟，马佐拉错失禁区内面对空门良机。最终经过90分钟激战，广州恒大客场以1比0战胜杭州绿城。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博罗杰斯挖热刺后卫   英文媒体的消息罗杰关注热刺年轻的后卫球员丹尼·罗斯，这位英格兰U21的国家队成为过去一个赛季一直令罗杰斯很感兴趣，传闻利物浦尝试夏天启动对丹尼·罗斯收购计划，丹尼·罗斯过去一赛季被热刺租借到黑猫锻炼！我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 284 今天给小安辰买了个小足球，兴趣要从小培养哈. 1   好久不见，你还好吗？我今天在获得了2M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ //: 今天去看了，灰常8错！推荐//: 今晚就去看！！ //:我要不要看呢//: 妈妈我要去看电影！！！！！//:救！！！我的三观！！！捂脸……  《中国合伙人》影评OR吐槽？ 你以为这是一部商业励志片？哼……too young too naive~转发微博【下代Nexus 7平板本月出货 分辨率1920x1080 - 笔记本台机 -  龙港贴吧】【搜狐数码消息】5月25日消息，根据来自供应链的消息爆料，谷歌虽然没有在本届I/O大会上发布第二代Nexus 7，但这款平板将会在本月出货，并如外界预期那样配备... 转发微博【第二届申花 - 体坛风云 -  龙港贴吧】＂哈来来＂队夺冠 上海热线申花频道讯 经过一天的激战，“360行、行行‘申’一脚”——“辣酱面杯”足球赛五月季结束。在第二届申花“辣酱面”杯总决赛中，＂哈来来＂... 转发微博【中超-张琳芃头槌埃神穆里奇哑火 恒大客场1-0绿城】详情： 中超联赛第11轮，杭州绿城主场迎战联赛领头羊广州恒大。第12分钟，张琳芃接黄博文角球，头球破门首开纪录。第77分钟，马佐拉错失禁区内面对空门良机。最终经过90分钟激战，广州恒大客场以1比0战胜杭州绿城。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博罗杰斯挖热刺后卫   英文媒体的消息罗杰关注热刺年轻的后卫球员丹尼·罗斯，这位英格兰U21的国家队成为过去一个赛季一直令罗杰斯很感兴趣，传闻利物浦尝试夏天启动对丹尼·罗斯收购计划，丹尼·罗斯过去一赛季被热刺租借到黑猫锻炼！我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 284 今天给小安辰买了个小足球，兴趣要从小培养哈. 1   好久不见，你还好吗？我今天在获得了2M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！。 282 爱吃西瓜的安辰挡也挡不住  好久不见，你还好吗？我今天在获得了276M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。 //: 周日凌晨2:45，决战温布利！到时见！【视频-莱万穆勒欧冠全进球 德甲双星闪耀欧洲】 5月26日凌晨2:45,12/13赛季欧冠决赛即将在温布利球场开战，拜仁慕尼黑和多特蒙德最终会师决赛。穆勒和莱万多夫斯基火力全开分别在本届欧冠攻入8球跟10球帮助球队晋级决赛功不可没，一起来回顾一下他们的全进球吧。转发微博【再见阿沙文！ 经典MV回顾沙皇枪手生涯】 阿尔沙文告别阿森纳，一首MV回顾他在枪手的生涯，对阵利物浦的大四喜，对阵巴萨的绝杀……感谢他身披枪手战袍留下的经典瞬间。转发微博《蒙彼利埃狮子大开口，枪手恐失猎物》 —— 据《talksport》报道，阿森纳心仪的猎物—蒙彼利埃的23岁中场球员雷米-卡贝拉（Remy Cabella）被法甲球队认为是队内的非卖品，若想买它，必须掏出1亿欧元来换。     枪手前锋吉鲁（Olicier Giroud）的母队这次不想再卖球员被教授 转发微博近两个赛季本泽马/伊瓜因/约维蒂奇的进攻效率比较（按照上述名字顺序）：进球效率（分钟/进球）：127-91-180；射门转化率：24%-38%-13%；助攻效率（分钟/助攻）：232-273-608.（其实这数据对比是转给尤文球迷看的）//: 1.青蟹—蝤蛑 2.梭子蟹—江蟹 3.大闸蟹—田螃 4.花蟹—蝤蛑姑 5.虾蛄—虾蛄弹 6.龙头鱼—水潺 7.黑鱼—乌鲤 8.鲫鱼—鲫鱼板 9.甲鱼—团鱼 10.海蜇—鲊鱼 11.跳跳鱼—澜鰗 12.鲶鱼—八须 13.鲅鱼—马鲛 14.鲌鱼—梅鱼 15.鳎目鱼—鳎鳗 16.蟛蜞—江蟛 17.中国斗鱼-花皮丹丹//: 【被恶臭的毒气熏死】宜山镇环城南路南面那些厂，你们想怎样哦，天天放毒气，朝南面门窗不能开的，开了，被恶臭的毒气熏死。老板赚黑心钱，想毒死多少人，来满足你们对金钱的欲望。政府也是不管的，老板们有的是钱去打点。只恨毒气没颜色，无图无证据，但是欢迎有关媒体，有关领导过来呼吸，调查。 转发微博0524辩题：香港可能成为美国牵制中国的基地？香港媒体报道，即将出任美国驻港总领事的夏千福，是一位具海军和政界背景的重量级人物。此一任命，意味着香港事务在美国的战略地位不断上升，美国想借普选之机进一步操纵香港政治，牵制中国，长远来讲，香港或将成为美方制衡中国的又一基地。//:  早上叫—天光 中午叫—日昼 下午叫—闲半日 黄昏叫—暗边 晚上叫—闲昏 早饭叫—吃天光 午饭叫—吃日昼 晚饭叫—吃闲昏 起床叫—爬起 躺下叫—倒落 打哈气叫—打哈背 睡觉叫—倒睏 说梦话叫—睏讲 洗澡叫—洗身体 拉屎叫—拉污 去厕所叫—走壅桶 拉肚子叫—坑松泻肚转发微博【曼联官方宣布续约费迪南德一年】 英超曼联俱乐部官方宣布，与里奥-费迪南德续约一年。自2002年加盟以来，费迪南德已为曼联出场432次，夺得6座英超冠军奖杯。//: 欧冠决赛有奖竞猜，请在原微博参与活动。【欧冠决赛有奖竞猜】本周日凌晨2:45，欧冠决赛在伦敦温布利打响。德甲双雄拜仁慕尼黑与多特蒙德直接对话争夺欧洲最高荣誉， 发起有奖竞猜，您只需@ 三位好友，转发并评论本微博，【猜比分】和【送祝福】都有机会中奖。详细竞猜规则请参看图片文字说明，有效竞猜时间截至开球。MIA SAN MIA！。 282 爱吃西瓜的安辰挡也挡不住  好久不见，你还好吗？我今天在获得了276M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。 //: 周日凌晨2:45，决战温布利！到时见！【视频-莱万穆勒欧冠全进球 德甲双星闪耀欧洲】 5月26日凌晨2:45,12/13赛季欧冠决赛即将在温布利球场开战，拜仁慕尼黑和多特蒙德最终会师决赛。穆勒和莱万多夫斯基火力全开分别在本届欧冠攻入8球跟10球帮助球队晋级决赛功不可没，一起来回顾一下他们的全进球吧。转发微博【再见阿沙文！ 经典MV回顾沙皇枪手生涯】 阿尔沙文告别阿森纳，一首MV回顾他在枪手的生涯，对阵利物浦的大四喜，对阵巴萨的绝杀……感谢他身披枪手战袍留下的经典瞬间。转发微博《蒙彼利埃狮子大开口，枪手恐失猎物》 —— 据《talksport》报道，阿森纳心仪的猎物—蒙彼利埃的23岁中场球员雷米-卡贝拉（Remy Cabella）被法甲球队认为是队内的非卖品，若想买它，必须掏出1亿欧元来换。     枪手前锋吉鲁（Olicier Giroud）的母队这次不想再卖球员被教授 转发微博近两个赛季本泽马/伊瓜因/约维蒂奇的进攻效率比较（按照上述名字顺序）：进球效率（分钟/进球）：127-91-180；射门转化率：24%-38%-13%；助攻效率（分钟/助攻）：232-273-608.（其实这数据对比是转给尤文球迷看的）//: 1.青蟹—蝤蛑 2.梭子蟹—江蟹 3.大闸蟹—田螃 4.花蟹—蝤蛑姑 5.虾蛄—虾蛄弹 6.龙头鱼—水潺 7.黑鱼—乌鲤 8.鲫鱼—鲫鱼板 9.甲鱼—团鱼 10.海蜇—鲊鱼 11.跳跳鱼—澜鰗 12.鲶鱼—八须 13.鲅鱼—马鲛 14.鲌鱼—梅鱼 15.鳎目鱼—鳎鳗 16.蟛蜞—江蟛 17.中国斗鱼-花皮丹丹//: 【被恶臭的毒气熏死】宜山镇环城南路南面那些厂，你们想怎样哦，天天放毒气，朝南面门窗不能开的，开了，被恶臭的毒气熏死。老板赚黑心钱，想毒死多少人，来满足你们对金钱的欲望。政府也是不管的，老板们有的是钱去打点。只恨毒气没颜色，无图无证据，但是欢迎有关媒体，有关领导过来呼吸，调查。 转发微博0524辩题：香港可能成为美国牵制中国的基地？香港媒体报道，即将出任美国驻港总领事的夏千福，是一位具海军和政界背景的重量级人物。此一任命，意味着香港事务在美国的战略地位不断上升，美国想借普选之机进一步操纵香港政治，牵制中国，长远来讲，香港或将成为美方制衡中国的又一基地。//:  早上叫—天光 中午叫—日昼 下午叫—闲半日 黄昏叫—暗边 晚上叫—闲昏 早饭叫—吃天光 午饭叫—吃日昼 晚饭叫—吃闲昏 起床叫—爬起 躺下叫—倒落 打哈气叫—打哈背 睡觉叫—倒睏 说梦话叫—睏讲 洗澡叫—洗身体 拉屎叫—拉污 去厕所叫—走壅桶 拉肚子叫—坑松泻肚转发微博【曼联官方宣布续约费迪南德一年】 英超曼联俱乐部官方宣布，与里奥-费迪南德续约一年。自2002年加盟以来，费迪南德已为曼联出场432次，夺得6座英超冠军奖杯。//: 欧冠决赛有奖竞猜，请在原微博参与活动。【欧冠决赛有奖竞猜】本周日凌晨2:45，欧冠决赛在伦敦温布利打响。德甲双雄拜仁慕尼黑与多特蒙德直接对话争夺欧洲最高荣誉， 发起有奖竞猜，您只需@ 三位好友，转发并评论本微博，【猜比分】和【送祝福】都有机会中奖。详细竞猜规则请参看图片文字说明，有效竞猜时间截至开球。MIA SAN MIA！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！转发微博《11年枪手生涯结束！伊斯特蒙德自由转会》 —— 阿森纳官网消息，11岁就加盟枪手青训的中场球员伊斯特蒙德（Craig Eastmond）将在6月份同阿森纳的合约到期后，正式离开效力11年的兵工厂，自由转会至科尔切斯特联队，与球队签约2年。     22岁的枪手小将在2012-13赛季租借科 转发微博看了新浪网杨晓青文，看到苍井空「书法」拍卖出几十万，又看到国安的比赛，唉，••••••转发微博318：阿森纳的赛季总结 转发微博阿森纳12-13赛季全部进球视频，十分感谢枪迷的精心制作【视频：All Arsenal Goals 2012_13】   （分享自 ）转发微博【凤凰夜读】时间很贪婪，有时候，它会独自吞噬所有的细节。胡赛尼《追风筝的人》转发微博昨天北京刮了一场大约四五级风吧，今晨看到 ，我院子里海棠树上的小海棠果落了一片。树上留下的全是茁壮的大果。我想到达尔文进化论揭示的优胜劣汰适者生存规律，是颠扑不破的真理。人的生存与竞争亦是如此。你要想生存下来，首先要把自已的身体、品德与学问搞得棒棒的。任其风吹浪打，我自巍然不动。我今天在获得了82M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！。 。 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 好 好 转发微博文艺青年是这样考试的....我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天520，没有浪漫。。转发微博《11年枪手生涯结束！伊斯特蒙德自由转会》 —— 阿森纳官网消息，11岁就加盟枪手青训的中场球员伊斯特蒙德（Craig Eastmond）将在6月份同阿森纳的合约到期后，正式离开效力11年的兵工厂，自由转会至科尔切斯特联队，与球队签约2年。     22岁的枪手小将在2012-13赛季租借科 转发微博看了新浪网杨晓青文，看到苍井空「书法」拍卖出几十万，又看到国安的比赛，唉，••••••转发微博318：阿森纳的赛季总结 转发微博阿森纳12-13赛季全部进球视频，十分感谢枪迷的精心制作【视频：All Arsenal Goals 2012_13】   （分享自 ）转发微博【凤凰夜读】时间很贪婪，有时候，它会独自吞噬所有的细节。胡赛尼《追风筝的人》转发微博昨天北京刮了一场大约四五级风吧，今晨看到 ，我院子里海棠树上的小海棠果落了一片。树上留下的全是茁壮的大果。我想到达尔文进化论揭示的优胜劣汰适者生存规律，是颠扑不破的真理。人的生存与竞争亦是如此。你要想生存下来，首先要把自已的身体、品德与学问搞得棒棒的。任其风吹浪打，我自巍然不动。我今天在获得了82M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！。 。 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 好 好 转发微博文艺青年是这样考试的....我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天520，没有浪漫。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！//: 钢丝军团招募中，加入钢丝军团即有获奖机会，请关注。【火花*公告】三，（2）本次公开招募为期65天，在这65天内暂停一切对外捐款。因为党的伟大，四川无需特定捐款，所以我将备好的500万元做为军团奖励处理。以65天为一个招募期，300天为一个评奖段，共分5期每段100万现金奖励！（50万一名10万五名） 转发微博【罗马赛纳达尔胜费德勒7度问鼎】罗马大师赛男单决赛，纳达尔在与费德勒的第30次对决中笑到了最后，他以6-1/6-3取得对费德勒的第20胜。这是纳达尔第7次夺得罗马赛冠军，也是本赛季第6冠，大师赛第24冠，继续笑傲群雄，凭借此冠他超越费雷尔排名重返第4，费德勒延续冠军荒。转发微博转发微博【海报】NBC夏季新剧海报，讲述一支专门处理欧洲各国边境犯罪的特勤组的故事，马洪+"大腕"，6月23日首播转发微博拜仁反超！4比3了。难以想象的比赛。转发微博【比分直播】门兴VS拜仁下半场第58分钟，罗本将比分反超，3:4转发微博【斯塔诺:国安二次转会定有新人加盟】详情： 斯塔诺说：双线作战面临艰苦比赛都会出现问题，我们年龄大的球员多，间歇期后不会出现太多体能问题。当被问到二次转会时是否提出购买球员要求，斯塔诺说：从年初组队到现在，我和俱乐部经常探讨这个问题，相信到时会有新人来到球队。都是大卫怎么发布位置微博？此刻，我都不知自己身处何处，定个位。 我在:德甲也收官了"山顶洞咪"为国安丢失两分感到遗憾，下周亚冠要加油。稍后德甲看拜仁还是多特?谁知道呢早先听朋友说：“买奇瑞，活受罪”，不信。今天信了，晚了！//: 巴神威武米兰公布战锡耶纳大名单，蒙托利沃回归，博阿滕因膝伤缺席，蒙塔里停赛：阿比亚蒂，阿梅利亚，加布里埃尔；阿巴特，安东尼尼，博内拉，康斯坦特，德西利奥，梅克斯，萨拉蒙，耶佩斯，扎卡尔多，萨帕塔；安布罗西尼，弗拉米尼，蒙托利沃，特劳雷，诺切里诺；巴洛特利，沙拉维，尼昂，帕齐尼，罗比尼奥。有所感觉不过合伙人这电影也让我想起1980年代末、90年代初的大学，那时候“要不要出去”是个大哉问。很多恋人，在这问题上要没法取得共识，往往就会导致分手的悲剧。现在的学生很难想像吧：那时候隔洋相望，常常就是永诀。托派之类的打趣，就是那时开始的。像我这样一次托福、GRE都没参加过的人，极少我是微博达人，我在温州市体育中心，//: 钢丝军团招募中，加入钢丝军团即有获奖机会，请关注。【火花*公告】三，（2）本次公开招募为期65天，在这65天内暂停一切对外捐款。因为党的伟大，四川无需特定捐款，所以我将备好的500万元做为军团奖励处理。以65天为一个招募期，300天为一个评奖段，共分5期每段100万现金奖励！（50万一名10万五名） 转发微博【罗马赛纳达尔胜费德勒7度问鼎】罗马大师赛男单决赛，纳达尔在与费德勒的第30次对决中笑到了最后，他以6-1/6-3取得对费德勒的第20胜。这是纳达尔第7次夺得罗马赛冠军，也是本赛季第6冠，大师赛第24冠，继续笑傲群雄，凭借此冠他超越费雷尔排名重返第4，费德勒延续冠军荒。转发微博转发微博【海报】NBC夏季新剧海报，讲述一支专门处理欧洲各国边境犯罪的特勤组的故事，马洪+"大腕"，6月23日首播转发微博拜仁反超！4比3了。难以想象的比赛。转发微博【比分直播】门兴VS拜仁下半场第58分钟，罗本将比分反超，3:4转发微博【斯塔诺:国安二次转会定有新人加盟】详情： 斯塔诺说：双线作战面临艰苦比赛都会出现问题，我们年龄大的球员多，间歇期后不会出现太多体能问题。当被问到二次转会时是否提出购买球员要求，斯塔诺说：从年初组队到现在，我和俱乐部经常探讨这个问题，相信到时会有新人来到球队。都是大卫怎么发布位置微博？此刻，我都不知自己身处何处，定个位。 我在:德甲也收官了"山顶洞咪"为国安丢失两分感到遗憾，下周亚冠要加油。稍后德甲看拜仁还是多特?谁知道呢早先听朋友说：“买奇瑞，活受罪”，不信。今天信了，晚了！//: 巴神威武米兰公布战锡耶纳大名单，蒙托利沃回归，博阿滕因膝伤缺席，蒙塔里停赛：阿比亚蒂，阿梅利亚，加布里埃尔；阿巴特，安东尼尼，博内拉，康斯坦特，德西利奥，梅克斯，萨拉蒙，耶佩斯，扎卡尔多，萨帕塔；安布罗西尼，弗拉米尼，蒙托利沃，特劳雷，诺切里诺；巴洛特利，沙拉维，尼昂，帕齐尼，罗比尼奥。有所感觉不过合伙人这电影也让我想起1980年代末、90年代初的大学，那时候“要不要出去”是个大哉问。很多恋人，在这问题上要没法取得共识，往往就会导致分手的悲剧。现在的学生很难想像吧：那时候隔洋相望，常常就是永诀。托派之类的打趣，就是那时开始的。像我这样一次托福、GRE都没参加过的人，极少我是微博达人，我在温州市体育中心，  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！过两天5月16就是和老婆认识八周年的日子了，今天是黄色情人节，老婆专门做了牛排两个人一起在家里吃。我今天在获得了457M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！丢掉一切包袱，绽放笑容。 安辰，你好#273 和安辰老婆逛超市，你这小子一定要人抱，别的宝宝都乖乖坐购物车里呢  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不关注国家大事很久了，和社会脱节了，嘿嘿，不过感觉不错272 夏天来了，安辰今天一天都是光着脚丫我今天在获得了51M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚上看会英超，安辰已经睡了271 舅舅的创意哦，小小的脚丫，大大的鞋子我今天在获得了62M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！过两天5月16就是和老婆认识八周年的日子了，今天是黄色情人节，老婆专门做了牛排两个人一起在家里吃。我今天在获得了457M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！丢掉一切包袱，绽放笑容。 安辰，你好#273 和安辰老婆逛超市，你这小子一定要人抱，别的宝宝都乖乖坐购物车里呢  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不关注国家大事很久了，和社会脱节了，嘿嘿，不过感觉不错272 夏天来了，安辰今天一天都是光着脚丫我今天在获得了51M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚上看会英超，安辰已经睡了271 舅舅的创意哦，小小的脚丫，大大的鞋子我今天在获得了62M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！小恶魔提利昂【深夜等球帖】说说你们在“冰与火之歌”的连续剧中最喜欢的人物？俺喜欢她！（点击大图看动态）找个没人的角落偷偷地乐去！ 安辰隔着鱼缸想抓鱼。不禁为这几缸鱼的将来担忧了266 这一个多月了，安辰都没怎么长肉，难道是荤的吃得太少了吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哄老婆睡觉了。哄安辰睡完觉了。《辛普森一家》看到第八季，做父母的应该看看这部很有意思的卡通，对孩子的教育有很多很有意思的情节265 小家伙会趔趔趄趄像前爬了我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！鱼缸里长藻了，我该下药呢，还是该下虾。小恶魔提利昂【深夜等球帖】说说你们在“冰与火之歌”的连续剧中最喜欢的人物？俺喜欢她！（点击大图看动态）找个没人的角落偷偷地乐去！ 安辰隔着鱼缸想抓鱼。不禁为这几缸鱼的将来担忧了266 这一个多月了，安辰都没怎么长肉，难道是荤的吃得太少了吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哄老婆睡觉了。哄安辰睡完觉了。《辛普森一家》看到第八季，做父母的应该看看这部很有意思的卡通，对孩子的教育有很多很有意思的情节265 小家伙会趔趔趄趄像前爬了我今天在获得了45M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！鱼缸里长藻了，我该下药呢，还是该下虾。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！因为古代中国的文人都有隐士情怀 //:为什么中国画里多崇山峻岭呢?真奇怪。 【 黄宾虹《北碚纪游》】这幅《北碚纪游》为黄宾虹壮游巴蜀，摄山水之魂的一幅精心之作，笔墨精致，设色清雅。家里三口缸 从上到下 草缸、虾缸、原生缸. 虾缸和草缸是新开缸,养几个月看看效果.259 安辰看到姐姐 哥哥会主动拉手哦我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！258 安辰去外婆家了，住那了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！因为古代中国的文人都有隐士情怀 //:为什么中国画里多崇山峻岭呢?真奇怪。 【 黄宾虹《北碚纪游》】这幅《北碚纪游》为黄宾虹壮游巴蜀，摄山水之魂的一幅精心之作，笔墨精致，设色清雅。家里三口缸 从上到下 草缸、虾缸、原生缸. 虾缸和草缸是新开缸,养几个月看看效果.259 安辰看到姐姐 哥哥会主动拉手哦我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！258 安辰去外婆家了，住那了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！我今天在获得了68M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 养鱼让人快乐，也交了一群好朋友，养鱼的人都非常开心。晚上给60缸种水草喽252 妈妈今天生日，带着安辰请妈妈吃饭  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 60鱼缸的开缸准备工作还咋进行中251 安辰看到妈妈就把爸爸推开了  好久不见，你还好吗？我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我今天在获得了68M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 养鱼让人快乐，也交了一群好朋友，养鱼的人都非常开心。晚上给60缸种水草喽252 妈妈今天生日，带着安辰请妈妈吃饭  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 60鱼缸的开缸准备工作还咋进行中251 安辰看到妈妈就把爸爸推开了  好久不见，你还好吗？我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！就是天天笑，开心最重要。 半场波兰不惊，斯泽斯尼淡定十足能否一战定江山?感谢所有工作日凌晨仍守在电视机前和电脑前的中国枪迷。为感谢大家的支持，特送出俱乐部挂历1本及125周年限量版徽章5枚。参与方式：请评论并转发本微博，任何与本场比赛有关的内容。将选出一条最精彩的评论送出挂历，5枚徽章将随机抽取，活动截止到比赛结束。COYG 半夜醒来，等阿森纳球赛，顺便弄我的水族箱，这两天准备60缸进鱼了早点睡觉。 估计下半夜带安辰会辛苦245 安辰被蚊子叮了头是全是包包我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！记上一笔，hold住我的快乐！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！安辰从昨天晚上7点一直睡到了早上七点，良好的睡眠得益于爸爸的从小的培养244 阿森纳最喜欢和外公聊天了，说些大家都听不懂的话。最近开始非常喜欢说话了我今天在获得了25M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 就是天天笑，开心最重要。 半场波兰不惊，斯泽斯尼淡定十足能否一战定江山?感谢所有工作日凌晨仍守在电视机前和电脑前的中国枪迷。为感谢大家的支持，特送出俱乐部挂历1本及125周年限量版徽章5枚。参与方式：请评论并转发本微博，任何与本场比赛有关的内容。将选出一条最精彩的评论送出挂历，5枚徽章将随机抽取，活动截止到比赛结束。COYG 半夜醒来，等阿森纳球赛，顺便弄我的水族箱，这两天准备60缸进鱼了早点睡觉。 估计下半夜带安辰会辛苦245 安辰被蚊子叮了头是全是包包我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！记上一笔，hold住我的快乐！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！安辰从昨天晚上7点一直睡到了早上七点，良好的睡眠得益于爸爸的从小的培养244 阿森纳最喜欢和外公聊天了，说些大家都听不懂的话。最近开始非常喜欢说话了我今天在获得了25M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！小虾缸布景完成，虾也各就各位。现在等待成景后的效果  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！快乐没有彩排，天天都是现场直播！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小虾缸布景完成，虾也各就各位。现在等待成景后的效果  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！快乐没有彩排，天天都是现场直播！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等13人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！首批入住生物，苹果螺，秀丽白虾，和黑壳虾小虾缸正式开缸237 安辰长牙齿了，今天被老婆发现了。真是细心的妈妈  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了78M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。 热刺习惯后半程掉链子了埃弗顿很给力236 安辰今天去店里了，玩的那是很开心  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了417M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 这是在说我吗？//: 放屁//:全篇错误【当了爸爸以后】当了爸爸后，回家变得很迫切，不再磨磨蹭蹭；当了爸爸后，回家不再扔了包躺到沙发上，而是洗手抱宝宝；当了爸爸后，不再一觉到天亮，老婆一推就醒梦游般地拿取各种东西；当了爸爸后，走路蹑手蹑脚,讲话也变得轻柔；当了爸爸后，不再一听孩子哭就烦，不再懒于干家务...（图：） 首批入住生物，苹果螺，秀丽白虾，和黑壳虾小虾缸正式开缸237 安辰长牙齿了，今天被老婆发现了。真是细心的妈妈  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了78M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。 热刺习惯后半程掉链子了埃弗顿很给力236 安辰今天去店里了，玩的那是很开心  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了417M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 这是在说我吗？//: 放屁//:全篇错误【当了爸爸以后】当了爸爸后，回家变得很迫切，不再磨磨蹭蹭；当了爸爸后，回家不再扔了包躺到沙发上，而是洗手抱宝宝；当了爸爸后，不再一觉到天亮，老婆一推就醒梦游般地拿取各种东西；当了爸爸后，走路蹑手蹑脚,讲话也变得轻柔；当了爸爸后，不再一听孩子哭就烦，不再懒于干家务...（图：）   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 电视里在播亚冠，安辰在推车里一个人看球赛，标准的小球迷亚冠，中超球队加油《辛普森一家》看到第四季，借用现在流行的词，爸爸侯默就是个屌丝老爸231 把安辰一个人丢在家里玩，自己一个人开车买奶粉，15分钟来回，安辰玩得还是很开心  好久不见，你还好吗？我今天在获得了41M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 明天外公90岁大寿，今天老婆和我都买了一套新衣服，我也是近几年来第一次买了套西装。今天回家晚了，没有时间给鱼缸种草了230 安辰今天有点咳嗽，早上赶紧送医院，还好虚惊一场我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 电视里在播亚冠，安辰在推车里一个人看球赛，标准的小球迷亚冠，中超球队加油《辛普森一家》看到第四季，借用现在流行的词，爸爸侯默就是个屌丝老爸231 把安辰一个人丢在家里玩，自己一个人开车买奶粉，15分钟来回，安辰玩得还是很开心  好久不见，你还好吗？我今天在获得了41M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 明天外公90岁大寿，今天老婆和我都买了一套新衣服，我也是近几年来第一次买了套西装。今天回家晚了，没有时间给鱼缸种草了230 安辰今天有点咳嗽，早上赶紧送医院，还好虚惊一场我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！我今天在获得了9M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 正确答案252，嘿嘿昨天晚上感觉房子摇了两下，原来地震了。回复:去年的没有开花，今年又发芽了，想种睡莲，但没有种子，专门搞了个大盆，顺便养点鱼。//:又种碗莲。之前开花没新开一个盆准备种碗莲。 晚上看星际迷航10  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新开一个盆准备种碗莲。224 安辰今天有点小感冒，赶紧好起来。没有你和妈妈在家，家里空荡荡的我今天在获得了406M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 223 安辰在外婆家第二天我今天在获得了87M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！就是天天笑，开心最重要。 我今天在获得了9M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 正确答案252，嘿嘿昨天晚上感觉房子摇了两下，原来地震了。回复:去年的没有开花，今年又发芽了，想种睡莲，但没有种子，专门搞了个大盆，顺便养点鱼。//:又种碗莲。之前开花没新开一个盆准备种碗莲。 晚上看星际迷航10  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新开一个盆准备种碗莲。224 安辰今天有点小感冒，赶紧好起来。没有你和妈妈在家，家里空荡荡的我今天在获得了406M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 223 安辰在外婆家第二天我今天在获得了87M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！自从看了朋友家的虾缸之后，要努力学习鱼缸造景，自己也要开一个虾缸。发现有黑壳虾抱卵了，春天到了繁殖的季节。219 第五天 晚上安辰八点就开始擦眼睛了，赶紧伺候少爷睡觉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了494M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！丢掉一切包袱，绽放笑容。 电影《一一》里洋洋喜欢拿着相机拍别人的后脑勺，他爸爸看了，也没有去纠正他去拍有意义的相片这本书让我茅塞顿开，千万别教孩子画形象，千万不要对孩子的画指手画脚，让她画出自己的画，符合她的年龄，属于她自己的想象。安辰从昨天晚上8点半一直睡到了早上7点。中间没有夜奶，没有醒。跟爸爸就是乖218 第四天 八点半按计划哄安辰睡着，本来想九点的，但看他有点犯困的味道，就让他早点睡吧。早点睡，晚上就会很容易醒呢，不过，无所谓了，不对儿子好对谁好呢218 第四天 八点半按计划哄安辰睡着，本来想九点的，但看他有点犯困的味道，就让他早点睡吧。早点睡，晚上就会很容易醒呢，不过，无所谓了，不对儿子好对谁好呢窗台上去年的碗莲长出新牙，春天的味道我今天在获得了220M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！自从看了朋友家的虾缸之后，要努力学习鱼缸造景，自己也要开一个虾缸。发现有黑壳虾抱卵了，春天到了繁殖的季节。219 第五天 晚上安辰八点就开始擦眼睛了，赶紧伺候少爷睡觉。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了494M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！丢掉一切包袱，绽放笑容。 电影《一一》里洋洋喜欢拿着相机拍别人的后脑勺，他爸爸看了，也没有去纠正他去拍有意义的相片这本书让我茅塞顿开，千万别教孩子画形象，千万不要对孩子的画指手画脚，让她画出自己的画，符合她的年龄，属于她自己的想象。安辰从昨天晚上8点半一直睡到了早上7点。中间没有夜奶，没有醒。跟爸爸就是乖218 第四天 八点半按计划哄安辰睡着，本来想九点的，但看他有点犯困的味道，就让他早点睡吧。早点睡，晚上就会很容易醒呢，不过，无所谓了，不对儿子好对谁好呢218 第四天 八点半按计划哄安辰睡着，本来想九点的，但看他有点犯困的味道，就让他早点睡吧。早点睡，晚上就会很容易醒呢，不过，无所谓了，不对儿子好对谁好呢窗台上去年的碗莲长出新牙，春天的味道我今天在获得了220M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！鱼缸渐渐变得好看了，小舅子五条金鱼不想养了，昨天刚入缸刚刚醒来就这么开心，是不是做了什么美梦呢安辰最喜欢的就是提着桶每个房间换着逛214中午老妈出去吃酒席，我代班带孩子，11点把安辰哄睡，安辰睡到13.50分，中间我忙着给各个鱼缸换水，安辰醒来后，擦了大便，换了尿包，然后喂了他差不多平碗的稀饭，现在安辰自己和球玩呢。 带孩子实在不能算是太累的活。老婆下午4点20的车票出门，估计要一星期，小舅子陪同保驾护航，平时两夫妻经常吵嘴，磕磕碰碰，这一到出门的时候，却是无限的留恋万分的舍不得，老婆，早点回来，我和安辰会乖乖的~~~小草龟买来3天,每天都越狱一次,前天在客厅里找到,昨天跑卧室里了,今天跑厨房,要崩溃了.朋友野采来送我的蝾螈，很可爱。希望一直养下去213 明天妈妈要出远门一星期了，爸爸要做全职奶爸了。一起努力哦林肯里林肯演得真好！  好久不见，你还好吗？我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 朋友送了我一只蝾螈，甚是可爱现在基本上可以五分钟内哄安辰睡着，岳母说对我真是服了。看《辛普森的一家》想起了《成长的烦恼》，两个都是讲家庭的电视剧，但风格却完全不同鱼缸渐渐变得好看了，小舅子五条金鱼不想养了，昨天刚入缸刚刚醒来就这么开心，是不是做了什么美梦呢安辰最喜欢的就是提着桶每个房间换着逛214中午老妈出去吃酒席，我代班带孩子，11点把安辰哄睡，安辰睡到13.50分，中间我忙着给各个鱼缸换水，安辰醒来后，擦了大便，换了尿包，然后喂了他差不多平碗的稀饭，现在安辰自己和球玩呢。 带孩子实在不能算是太累的活。老婆下午4点20的车票出门，估计要一星期，小舅子陪同保驾护航，平时两夫妻经常吵嘴，磕磕碰碰，这一到出门的时候，却是无限的留恋万分的舍不得，老婆，早点回来，我和安辰会乖乖的~~~小草龟买来3天,每天都越狱一次,前天在客厅里找到,昨天跑卧室里了,今天跑厨房,要崩溃了.朋友野采来送我的蝾螈，很可爱。希望一直养下去213 明天妈妈要出远门一星期了，爸爸要做全职奶爸了。一起努力哦林肯里林肯演得真好！  好久不见，你还好吗？我今天在获得了97M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 朋友送了我一只蝾螈，甚是可爱现在基本上可以五分钟内哄安辰睡着，岳母说对我真是服了。看《辛普森的一家》想起了《成长的烦恼》，两个都是讲家庭的电视剧，但风格却完全不同  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 周六了？有阿森纳比赛吗？207 晚上给安辰洗了澡。我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！206 今天和妈妈出去过节了，安辰在外婆家哭惨了我今天在获得了127M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？开心进行中，感觉很轻松。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！四对夫妻一起过节，被过节了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 周六了？有阿森纳比赛吗？207 晚上给安辰洗了澡。我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！206 今天和妈妈出去过节了，安辰在外婆家哭惨了我今天在获得了127M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？开心进行中，感觉很轻松。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！四对夫妻一起过节，被过节了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！枪手！哀兵！晚上看阿森纳比赛！今天和朋友去野采捞虾，又去了趟望州山，于是想起了你们。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！201 快乐的安辰快乐成长我今天在获得了99M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 草坪上忙碌的鱼儿辛苦一晚上做的枕头躲在草丛里的虾虎和黑壳虾重新翻缸的原生缸，初步成景，养养三个月看效果如何？200 今天带安辰回老家做枕头了。我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！枪手！哀兵！晚上看阿森纳比赛！今天和朋友去野采捞虾，又去了趟望州山，于是想起了你们。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！201 快乐的安辰快乐成长我今天在获得了99M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 草坪上忙碌的鱼儿辛苦一晚上做的枕头躲在草丛里的虾虎和黑壳虾重新翻缸的原生缸，初步成景，养养三个月看效果如何？200 今天带安辰回老家做枕头了。我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！今天看星际迷航系列第七季。恒大3：0红宝石，打的真是精彩196 安辰头碰到桌子都不哭。妈妈说这孩子以后肯定很调皮我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？今天陪朋友去野采为了采了10条了虾虎，他心满意足了总算看完阿森纳对维拉的比赛录像了195 安辰从昨天晚上20点一直睡到早上6点，中间保持不醒，又创造了睡眠新记录了我今天在获得了106M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 阿森纳险胜维拉，前四已经是本赛季唯一的追求了开始看《星际迷航6》，主演都换喽194 安辰这几天睡眠都不错，每天晚上都差不多可以睡足12小时了，我和妈妈笑死了今天看星际迷航系列第七季。恒大3：0红宝石，打的真是精彩196 安辰头碰到桌子都不哭。妈妈说这孩子以后肯定很调皮我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？今天陪朋友去野采为了采了10条了虾虎，他心满意足了总算看完阿森纳对维拉的比赛录像了195 安辰从昨天晚上20点一直睡到早上6点，中间保持不醒，又创造了睡眠新记录了我今天在获得了106M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 阿森纳险胜维拉，前四已经是本赛季唯一的追求了开始看《星际迷航6》，主演都换喽194 安辰这几天睡眠都不错，每天晚上都差不多可以睡足12小时了，我和妈妈笑死了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有扳平的希望了？阿森纳，被德甲巨人踩在了脚下阿森纳现在踢球的套路要么太死板，要么剑走偏锋，攻守两端都不保险打开电脑阿森纳已经落后了，这个赛季阿森纳先不丢球的比赛还真不多对于韩国的帅哥美女很久以来就完全免疫了，从来不觉得他们或者她们美，只感到一种汗毛直竖的变态感。给水族箱重新弄了潜水泵，希望水可以干净点，刚刚看到虾虎生吞一只鰟鮍，水族箱里谁说不是危机四伏呢？《星际迷航5》看到克林贡人会想起苏联，星际系列也和冷战有关吧我今天在获得了134M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忙了一天，第一天开张，生意还不错188 安辰今天7点就上床睡觉了哦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有扳平的希望了？阿森纳，被德甲巨人踩在了脚下阿森纳现在踢球的套路要么太死板，要么剑走偏锋，攻守两端都不保险打开电脑阿森纳已经落后了，这个赛季阿森纳先不丢球的比赛还真不多对于韩国的帅哥美女很久以来就完全免疫了，从来不觉得他们或者她们美，只感到一种汗毛直竖的变态感。给水族箱重新弄了潜水泵，希望水可以干净点，刚刚看到虾虎生吞一只鰟鮍，水族箱里谁说不是危机四伏呢？《星际迷航5》看到克林贡人会想起苏联，星际系列也和冷战有关吧我今天在获得了134M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忙了一天，第一天开张，生意还不错188 安辰今天7点就上床睡觉了哦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！就是天天笑，开心最重要。 仲佑兄？登顶一览众山小的感觉点击[ 查看这张图片。早上7点出门，晚上8点到家，一个字累  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天爬了趟望洲山，来回花了6个小时，除了脚有点酸痛外，体力倒也没什么问题。晚上的欧冠还是可以看看吧。183 安辰在外婆家，晚上还是一个人，我今天在获得了176M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 今天的收获，天然莫斯石头养了一个月的虾虎有点发色了。明天去爬山了，我准备了捞网去捞鱼捞虾。《星际迷航4》晚上看一点先。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！就是天天笑，开心最重要。 仲佑兄？登顶一览众山小的感觉点击[ 查看这张图片。早上7点出门，晚上8点到家，一个字累  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天爬了趟望洲山，来回花了6个小时，除了脚有点酸痛外，体力倒也没什么问题。晚上的欧冠还是可以看看吧。183 安辰在外婆家，晚上还是一个人，我今天在获得了176M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 今天的收获，天然莫斯石头养了一个月的虾虎有点发色了。明天去爬山了，我准备了捞网去捞鱼捞虾。《星际迷航4》晚上看一点先。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！比赛结束，继续睡觉德国逆转法国，赫迪拉！德国队轻松扳平比分 1：1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！半夜还有比赛，德国VS法国，看会下半场吧我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 现在才9点，已经陪安辰睡了一觉了明天据说要去温州。176 额头上长了3个包包，安辰你怎么了我今天在获得了1M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！比赛结束，继续睡觉德国逆转法国，赫迪拉！德国队轻松扳平比分 1：1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！半夜还有比赛，德国VS法国，看会下半场吧我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 现在才9点，已经陪安辰睡了一觉了明天据说要去温州。176 额头上长了3个包包，安辰你怎么了我今天在获得了1M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！又一次觉得看李敖写的字是一种享受了《蝙蝠侠》系列总是入不了戏啊带着朋友去野采，可惜知采到2只虾虎我今天在获得了11M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！171 带上安辰一家三口去吃火锅，感觉真不错开心是一种美德！ 鱼缸里的波氏吻虾虎，这效果如何，漂亮的鱼泡杯茶，在鱼缸前一坐就是一小时，看虾虎觅食，大眼跑来跑去，足不出户，就把自然搬到了家里。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 重新弄的原生鱼缸，稍微有点景色，晚上抱着安辰在鱼缸前看半小时鱼，也是非常不错的消遣。半夜淘沙子，给大缸弄底沙。。。。。心开始看美剧《约翰。亚当斯》，主角的扮演者，其貌不扬，但演技实在一流，决定继续看下去又一次觉得看李敖写的字是一种享受了《蝙蝠侠》系列总是入不了戏啊带着朋友去野采，可惜知采到2只虾虎我今天在获得了11M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！171 带上安辰一家三口去吃火锅，感觉真不错开心是一种美德！ 鱼缸里的波氏吻虾虎，这效果如何，漂亮的鱼泡杯茶，在鱼缸前一坐就是一小时，看虾虎觅食，大眼跑来跑去，足不出户，就把自然搬到了家里。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 重新弄的原生鱼缸，稍微有点景色，晚上抱着安辰在鱼缸前看半小时鱼，也是非常不错的消遣。半夜淘沙子，给大缸弄底沙。。。。。心开始看美剧《约翰。亚当斯》，主角的扮演者，其貌不扬，但演技实在一流，决定继续看下去  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！让安辰骑脖子，哈哈，小家伙开心死了166 抓着玩具不放手，睡觉了还抓着。。我今天在获得了149M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！水族箱准备造景，今天清缸认识这条鱼吗他是玩热带鱼出身，现在是玩本地原生鱼，酷爱玩虾。弄了个小虾缸，我也准备弄个小虾缸，虾比鱼好玩哈。认识了个 本地的鱼友，和我说了几天带他去捞鱼，昨天下午抽空带他去捞虾，他很是高兴，两个30岁的人了还活得像个孩子一样：提着小桶，带着捞网去捕鱼。《寂静岭》，两天时间看完了，相比较泛滥的僵尸电影，这里面的怪物相对比较新颖，但情节老套了，恐怖的效果不多，恶心的效果倒是不错165 爱笑的孩子惹人疼，外婆说爸爸妈妈以后不要太溺爱安辰哦。我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？让安辰骑脖子，哈哈，小家伙开心死了166 抓着玩具不放手，睡觉了还抓着。。我今天在获得了149M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！水族箱准备造景，今天清缸认识这条鱼吗他是玩热带鱼出身，现在是玩本地原生鱼，酷爱玩虾。弄了个小虾缸，我也准备弄个小虾缸，虾比鱼好玩哈。认识了个 本地的鱼友，和我说了几天带他去捞鱼，昨天下午抽空带他去捞虾，他很是高兴，两个30岁的人了还活得像个孩子一样：提着小桶，带着捞网去捕鱼。《寂静岭》，两天时间看完了，相比较泛滥的僵尸电影，这里面的怪物相对比较新颖，但情节老套了，恐怖的效果不多，恶心的效果倒是不错165 爱笑的孩子惹人疼，外婆说爸爸妈妈以后不要太溺爱安辰哦。我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老婆说过年给你买什么样的新衣服呢。我说不要了，衣服很多了。美化历史很恶心，美化别人的历史更恶心这两天老是做怪梦，我在期待什么吗？161 外公外婆一直在骂爸爸妈妈：这两个人真不会照顾孩子，把我们的安辰都弄生病了。160 空气太差，安辰咳嗽了，生病了，这几天打针《少年派的奇幻漂流》，用奇幻的故事叙述一个大海求生的事故，特技很精彩，故事也精彩，但是不怎么好看。里面的这艘救生艇怎么看怎么别扭  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了70M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！早睡早起 李安的少年派让我想起天方夜谭今天好累，现在我已经上床了空气质量太差了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老婆说过年给你买什么样的新衣服呢。我说不要了，衣服很多了。美化历史很恶心，美化别人的历史更恶心这两天老是做怪梦，我在期待什么吗？161 外公外婆一直在骂爸爸妈妈：这两个人真不会照顾孩子，把我们的安辰都弄生病了。160 空气太差，安辰咳嗽了，生病了，这几天打针《少年派的奇幻漂流》，用奇幻的故事叙述一个大海求生的事故，特技很精彩，故事也精彩，但是不怎么好看。里面的这艘救生艇怎么看怎么别扭  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了70M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！早睡早起 李安的少年派让我想起天方夜谭今天好累，现在我已经上床了空气质量太差了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！客人来提货，出门天还全黑的《异形大战铁血战士》 还不错的爆米花的电影，看了很开心很放松，有种侯宝林相声里说的关公战秦琼的感觉。早上去买菜 路过菜场，看到有人卖鱼，有条金黄色的鲶鱼 不错，花了几块钱买了养在水族箱里了安辰5个月了，总结一下感觉：五个月前，我们在努力融入安辰的生活，五个月后，感觉安辰在努力融入我们的生活，三个人一起努力才真正融合成一个家。哄安辰睡觉的功夫渐长，每天上半夜，把安辰哄睡了交给老婆。155 安辰今天有点小咳嗽，去下了医生，不是很严重。放心了安辰有点小咳嗽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！安辰睡主卧，老婆睡客房，我睡客厅沙发，三足鼎立彼此互不打扰，而且每个人都有一个好的睡眠。明天六点有客人要来，真心不愿意第一次背你哦睡觉睡觉  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！客人来提货，出门天还全黑的《异形大战铁血战士》 还不错的爆米花的电影，看了很开心很放松，有种侯宝林相声里说的关公战秦琼的感觉。早上去买菜 路过菜场，看到有人卖鱼，有条金黄色的鲶鱼 不错，花了几块钱买了养在水族箱里了安辰5个月了，总结一下感觉：五个月前，我们在努力融入安辰的生活，五个月后，感觉安辰在努力融入我们的生活，三个人一起努力才真正融合成一个家。哄安辰睡觉的功夫渐长，每天上半夜，把安辰哄睡了交给老婆。155 安辰今天有点小咳嗽，去下了医生，不是很严重。放心了安辰有点小咳嗽   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！安辰睡主卧，老婆睡客房，我睡客厅沙发，三足鼎立彼此互不打扰，而且每个人都有一个好的睡眠。明天六点有客人要来，真心不愿意第一次背你哦睡觉睡觉  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！当地时间2012年7月9日，一名哈马斯教官在夏令营中将沙子塞到一名巴勒斯坦儿童的嘴里当地时间2012年7月14日晚，以色列特拉维夫数千民众集会，纪念争取社会改革示威活动爆发一周年，抗议房价高、工资低等社会问题。期间一名年约40岁的男子突然自焚，皮肤严重烧伤送院。自2011年夏天以来，以色列社会各个阶层的民众抗议房价和生活费用过高，要求降低住房价格、削减税收以及获得免费教育我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！晚上给安辰美美地洗了个澡 小心革了自己的命，领袖说了，革命不是请客吃饭，革命是要你倾家荡产的！ //:说实话，菜市场大妈觉得日子还过得下去的时候，中国是绝革不了命的。　一夜之间，听说城里人都剪了辫子，流行革命了。革命是什么，有的人知道三民主义，有的人却只想和吴妈睡觉。投机者永存，响亮的口号，当年可利用，如今换个方向继续。民主之势，如大江大河，其势滔滔，无法阻挡，但夹带私货者众，却不得不防。林肯说过的，只要还有一个人不自由，我们就全是奴隶。你对我许下了春夏秋冬的诺言。安辰与我中国斗鱼，自从亲手捞水蚤给它吃后，现在越长越漂亮了这是南方公园里的eric.....真像。毫无违和感。看着网上和微博上有很多貌似带孩子的心得，仿佛按照他的办法孩子就会乖得不能再乖了，看过了我笑笑也就完全忘记了，还是按照自己对安辰的理解来和他互动，我也不以他乖不乖来要求他，而是开心不开心，晚上和他玩的时候他会咯咯笑出声来，他开心，我也很开心。什么育儿心得，去他妈的！美剧《六尺之下》看到第三季，已经完全被这个剧给征服了，相信每个人在这部剧里都可以找到自己的角色。这部剧在我看过所有的美剧里已经超过CSI和冰与火之歌排到第一位了.这一集里有句经典台词.吉斯问奈特：有了孩子你们压力很大吧。奈特说：有了孩子我们才会看得更远。 纪录片《科学的故事》花了一个月才看完一集，BBC出品，依然精品，第一集里主要讲述的是天文学的现代历程。300年前的天空可以看到很多很多的星星，现在的天空已经被大气污染和人造光完全给遮住了。里面谈到牛顿和哥白尼也有很独特的观点，推荐大家。149 现在每天要尽可能多地陪你玩，逗你开心了。你开心，我也开心  好久不见，你还好吗？我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！当地时间2012年7月9日，一名哈马斯教官在夏令营中将沙子塞到一名巴勒斯坦儿童的嘴里当地时间2012年7月14日晚，以色列特拉维夫数千民众集会，纪念争取社会改革示威活动爆发一周年，抗议房价高、工资低等社会问题。期间一名年约40岁的男子突然自焚，皮肤严重烧伤送院。自2011年夏天以来，以色列社会各个阶层的民众抗议房价和生活费用过高，要求降低住房价格、削减税收以及获得免费教育我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！晚上给安辰美美地洗了个澡 小心革了自己的命，领袖说了，革命不是请客吃饭，革命是要你倾家荡产的！ //:说实话，菜市场大妈觉得日子还过得下去的时候，中国是绝革不了命的。　一夜之间，听说城里人都剪了辫子，流行革命了。革命是什么，有的人知道三民主义，有的人却只想和吴妈睡觉。投机者永存，响亮的口号，当年可利用，如今换个方向继续。民主之势，如大江大河，其势滔滔，无法阻挡，但夹带私货者众，却不得不防。林肯说过的，只要还有一个人不自由，我们就全是奴隶。你对我许下了春夏秋冬的诺言。安辰与我中国斗鱼，自从亲手捞水蚤给它吃后，现在越长越漂亮了这是南方公园里的eric.....真像。毫无违和感。看着网上和微博上有很多貌似带孩子的心得，仿佛按照他的办法孩子就会乖得不能再乖了，看过了我笑笑也就完全忘记了，还是按照自己对安辰的理解来和他互动，我也不以他乖不乖来要求他，而是开心不开心，晚上和他玩的时候他会咯咯笑出声来，他开心，我也很开心。什么育儿心得，去他妈的！美剧《六尺之下》看到第三季，已经完全被这个剧给征服了，相信每个人在这部剧里都可以找到自己的角色。这部剧在我看过所有的美剧里已经超过CSI和冰与火之歌排到第一位了.这一集里有句经典台词.吉斯问奈特：有了孩子你们压力很大吧。奈特说：有了孩子我们才会看得更远。 纪录片《科学的故事》花了一个月才看完一集，BBC出品，依然精品，第一集里主要讲述的是天文学的现代历程。300年前的天空可以看到很多很多的星星，现在的天空已经被大气污染和人造光完全给遮住了。里面谈到牛顿和哥白尼也有很独特的观点，推荐大家。149 现在每天要尽可能多地陪你玩，逗你开心了。你开心，我也开心  好久不见，你还好吗？我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！任何神话背后都有很深厚的现实意义。斯旺西VS阿森纳，枪手有机会？145 这几天睡得比较晚，怎么回事呢格言是最无用的东西  好久不见，你还好吗？我今天在获得了527M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 就是不下雪霍比特人1出来了144 买了顶新帽子给安辰  好久不见，你还好吗？我今天在获得了102M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 143 晚上给你美美的洗了个热水澡。老妈老是喜欢把我鱼缸里的加热棒插头给拔了，这大冬天了别把我的鱼给冻死了任何神话背后都有很深厚的现实意义。斯旺西VS阿森纳，枪手有机会？145 这几天睡得比较晚，怎么回事呢格言是最无用的东西  好久不见，你还好吗？我今天在获得了527M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 就是不下雪霍比特人1出来了144 买了顶新帽子给安辰  好久不见，你还好吗？我今天在获得了102M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 143 晚上给你美美的洗了个热水澡。老妈老是喜欢把我鱼缸里的加热棒插头给拔了，这大冬天了别把我的鱼给冻死了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！琪琪来我最近都到处找口琴，然后自己胡吹琪琪来现在可喜欢听我垂口琴了，还好她听不出我大舅舅水平不怎么样。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！十分钟捞到水蚤一瓶。这是什么鱼  好久不见，你还好吗？我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 排到号了，前面38人排队交罚款，人好多。139 安辰现在可以静静躺着看天花板 不用人陪了，妈妈说：安辰长大了  好久不见，你还好吗？我今天在获得了221M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 7：3 这是网球的比分琪琪来我最近都到处找口琴，然后自己胡吹琪琪来现在可喜欢听我垂口琴了，还好她听不出我大舅舅水平不怎么样。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！十分钟捞到水蚤一瓶。这是什么鱼  好久不见，你还好吗？我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 排到号了，前面38人排队交罚款，人好多。139 安辰现在可以静静躺着看天花板 不用人陪了，妈妈说：安辰长大了  好久不见，你还好吗？我今天在获得了221M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 7：3 这是网球的比分  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！136 因为白天奶奶带的比较多，现在听到奶奶声音就开始找奶奶了。。。。我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中国人喜欢玩概念之争，不喜欢探究事物的发展过程和规律， 微博很难吸引我的原因就是里面算是概念，而在纪录片里总可以找到无穷的乐趣。是亲爹不是干爹 //: //: 宝马车赶快出来公关。。。 //:  //:  //:  //:  //:  //:一张图告诉你”宁在宝马上哭，不在自行车上笑”是多么的肤浅~生活很难这么诗意，你需要的上一秒还面红耳赤的争吵，下一秒却可以恬不知耻的马上忘了上一秒的争吵。我们总是害怕被误会，急于想让人懂自己。但很多时候，都是徒劳无功的。因为这不是你倾诉就可以，如果对方不想听，就算说再多也没用。一个人真想懂你，无需说话，默默坐在一起就足够。所以，不要争吵辩解，你缺的不是解释，而是一个愿意听你的人。先有了爱，才会懂。——陆琪这是个充满概念洗脑的社会，无限夸大的瑜伽功能以及你的嘴里充满了细菌必须每天刷牙不胜枚举。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！135 安辰在昨天终于发出了人生第一声高音贝的笑声！刚说完，就进球了，我算乌鸦嘴吗136 因为白天奶奶带的比较多，现在听到奶奶声音就开始找奶奶了。。。。我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中国人喜欢玩概念之争，不喜欢探究事物的发展过程和规律， 微博很难吸引我的原因就是里面算是概念，而在纪录片里总可以找到无穷的乐趣。是亲爹不是干爹 //: //: 宝马车赶快出来公关。。。 //:  //:  //:  //:  //:  //:一张图告诉你”宁在宝马上哭，不在自行车上笑”是多么的肤浅~生活很难这么诗意，你需要的上一秒还面红耳赤的争吵，下一秒却可以恬不知耻的马上忘了上一秒的争吵。我们总是害怕被误会，急于想让人懂自己。但很多时候，都是徒劳无功的。因为这不是你倾诉就可以，如果对方不想听，就算说再多也没用。一个人真想懂你，无需说话，默默坐在一起就足够。所以，不要争吵辩解，你缺的不是解释，而是一个愿意听你的人。先有了爱，才会懂。——陆琪这是个充满概念洗脑的社会，无限夸大的瑜伽功能以及你的嘴里充满了细菌必须每天刷牙不胜枚举。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！135 安辰在昨天终于发出了人生第一声高音贝的笑声！刚说完，就进球了，我算乌鸦嘴吗  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！舅舅让我帮他送东西去温州，今天得抽点时间出来。131 23点睡，凌晨5点醒，吃完奶，安辰继续睡。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 开心赢球了最好还是要开心为主，虽然其他球队比赛还没有开始。但是还得说一句，三连胜，第三名，总结调整，继续前进！听鱼友说国斗不需要加热棒，于是今天把加热棒的插头给拔了，晚上回家发现国斗和草金都在水族箱里冻得快游不动了，草金都挤成一堆取暖了，赶紧把加热棒插回去。。。。。老了买了杯吃的落在车里了，打电话给我让我吃了，我说十几块钱这么贵我不吃。老婆说你吃了再给我买好。我说再给你买我就更舍不得了。为什么世界末日没来要怪玛雅人，人家根本没说昨天是世界末日，他们的历法只算到昨天而已，然后是开始另一个周期。记录片《失落峡谷的黑猩猩》，讲述了一群与世隔绝的黑猩猩的故事。130 睡得很香，今天可以睡到8点。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了18M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！舅舅让我帮他送东西去温州，今天得抽点时间出来。131 23点睡，凌晨5点醒，吃完奶，安辰继续睡。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 开心赢球了最好还是要开心为主，虽然其他球队比赛还没有开始。但是还得说一句，三连胜，第三名，总结调整，继续前进！听鱼友说国斗不需要加热棒，于是今天把加热棒的插头给拔了，晚上回家发现国斗和草金都在水族箱里冻得快游不动了，草金都挤成一堆取暖了，赶紧把加热棒插回去。。。。。老了买了杯吃的落在车里了，打电话给我让我吃了，我说十几块钱这么贵我不吃。老婆说你吃了再给我买好。我说再给你买我就更舍不得了。为什么世界末日没来要怪玛雅人，人家根本没说昨天是世界末日，他们的历法只算到昨天而已，然后是开始另一个周期。记录片《失落峡谷的黑猩猩》，讲述了一群与世隔绝的黑猩猩的故事。130 睡得很香，今天可以睡到8点。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了18M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！125 安辰从昨天晚上22点30分一直睡到早上5点40分，也算是连续睡满7小时了。千年历史的儒家思想帮助中华文明度过了战乱，影响并同化了其他文明，直到现在对中国的社会依然有强大的影响力，这种顽强生命力的思想是值得让人敬畏和思考的，可有些人只会批判自己的文明，还写出了诸如《丑陋的中国人》这样的烂书，虽然这样自惭形秽的角度实在可笑，但这些人其实也是儒家思想的产物。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都说照顾小孩是件很辛苦的事情，其实虽然是辛苦，但快乐是100%啊晚上让老婆早点休息，一个人带安辰活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了54M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 外婆电话给老婆，安辰大便了，速回。 老婆：你一个人搞定啊。我很忙。 PS:忙着在吃把安辰丢外婆家，老婆晚上请我吃火锅。和老婆自助火锅进行中，二人世界哦老婆说安辰在我手里最乖也最容易哄睡，妈妈也这么说，岳母也这么多，看来我带孩子果然很有一套， 现在晚上7点刚过，顺利哄安辰睡觉，老婆还在外面潇洒木有回家。 天才理论传六季马上看完了，准备看新剧《六尺之下》，一个和死亡有关的电视，我喜欢。六尺之下，顾名思义，地面六尺之下就是安放棺材的地方.活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了153M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 125 安辰从昨天晚上22点30分一直睡到早上5点40分，也算是连续睡满7小时了。千年历史的儒家思想帮助中华文明度过了战乱，影响并同化了其他文明，直到现在对中国的社会依然有强大的影响力，这种顽强生命力的思想是值得让人敬畏和思考的，可有些人只会批判自己的文明，还写出了诸如《丑陋的中国人》这样的烂书，虽然这样自惭形秽的角度实在可笑，但这些人其实也是儒家思想的产物。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都说照顾小孩是件很辛苦的事情，其实虽然是辛苦，但快乐是100%啊晚上让老婆早点休息，一个人带安辰活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了54M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心是一种美德！ 外婆电话给老婆，安辰大便了，速回。 老婆：你一个人搞定啊。我很忙。 PS:忙着在吃把安辰丢外婆家，老婆晚上请我吃火锅。和老婆自助火锅进行中，二人世界哦老婆说安辰在我手里最乖也最容易哄睡，妈妈也这么说，岳母也这么多，看来我带孩子果然很有一套， 现在晚上7点刚过，顺利哄安辰睡觉，老婆还在外面潇洒木有回家。 天才理论传六季马上看完了，准备看新剧《六尺之下》，一个和死亡有关的电视，我喜欢。六尺之下，顾名思义，地面六尺之下就是安放棺材的地方.活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了153M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！睡觉输了2：21：2点球大战0：2落后还有加时赛，今天不用补觉了，直接通宵了维尔马伦！！！阿森纳！！！1：1！！！！！70分钟了，还是落后。。。活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了282M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 希望半场可以扳平带安辰已经很累，比带安辰更累的就是看阿森纳比赛了。。。阿森纳0：1落后，身为阿森纳的球迷这段时间看球真是辛苦120 照顾安辰，这小子饿坏了1921年的埃及狮身人面像，由摄影师唐纳德-麦克利什拍摄。这幅照片已拥有90多年历史。睡觉输了2：21：2点球大战0：2落后还有加时赛，今天不用补觉了，直接通宵了维尔马伦！！！阿森纳！！！1：1！！！！！70分钟了，还是落后。。。活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了282M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 希望半场可以扳平带安辰已经很累，比带安辰更累的就是看阿森纳比赛了。。。阿森纳0：1落后，身为阿森纳的球迷这段时间看球真是辛苦120 照顾安辰，这小子饿坏了1921年的埃及狮身人面像，由摄影师唐纳德-麦克利什拍摄。这幅照片已拥有90多年历史。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！有几年时间没有看在线视频电影或电视了，一律下载。。。。强迫下载症算不算我要强迫症。。。。买了两罐奶粉，半夜想起来好像是落在车里了，又不确定，于是穿衣下楼去拿。。。活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了479M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！继续睡觉。就是天天笑，开心最重要。 以为养的原生鱼是青鳉，原来是食蚊鱼，捞出来喂乌龟。买了一堆小时候的玩具给安辰，包括小时候玩过的铁皮青蛙地球的铁以及宇宙中所有的铁都来自爆炸的恒星，所以部分的我们也是来自恒星准备买刻录光盘了，500G移动硬盘满了，每天的下载还在继续。。。。115 把睡着的你从妈妈床上偷偷抱走了装好车了，去文成生化五的高清版这不是出了吗？看电影，少年派的奇幻漂流，等网上出高清版有几年时间没有看在线视频电影或电视了，一律下载。。。。强迫下载症算不算我要强迫症。。。。买了两罐奶粉，半夜想起来好像是落在车里了，又不确定，于是穿衣下楼去拿。。。活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了479M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！继续睡觉。就是天天笑，开心最重要。 以为养的原生鱼是青鳉，原来是食蚊鱼，捞出来喂乌龟。买了一堆小时候的玩具给安辰，包括小时候玩过的铁皮青蛙地球的铁以及宇宙中所有的铁都来自爆炸的恒星，所以部分的我们也是来自恒星准备买刻录光盘了，500G移动硬盘满了，每天的下载还在继续。。。。115 把睡着的你从妈妈床上偷偷抱走了装好车了，去文成生化五的高清版这不是出了吗？看电影，少年派的奇幻漂流，等网上出高清版  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！我今天在获得了166M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 《野草是奇妙物语》，这样的诉说身边的野草身边的美的故事让人学会从另一个角度看世界。111 昨天早上，你和妈妈第一次有意被爸爸带到超市购物了，不过你一进超市就睡着了。。。。即使他在电视里看起来那么可爱。。没有人喜欢谢尔顿做自己的朋友的。。。。开始下载《天才理论传》第四季，第三季结尾留下好大的一个梗。。。心情好精神自然好！  《生化危机5》，除了感觉是动作片，什么感觉也没有了，这样的电影还要拍6吗？晚上晚饭我吃了差不多两小时，老婆生气了。在我怀里睡着的安辰。早上在路上看到一对挽着手行走的中年夫妻，下午，看到一对挽着手行走的老年夫妻，爱，不会随年纪的增长而消失，如果时间久了，爱没有了，那也不说明爱有问题，而是你有问题。我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我是不是该又去睡了，安辰最近老是午夜梦回了。。。110 妈妈开始准备120天了。。。 金鱼还要不？我今天在获得了166M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 《野草是奇妙物语》，这样的诉说身边的野草身边的美的故事让人学会从另一个角度看世界。111 昨天早上，你和妈妈第一次有意被爸爸带到超市购物了，不过你一进超市就睡着了。。。。即使他在电视里看起来那么可爱。。没有人喜欢谢尔顿做自己的朋友的。。。。开始下载《天才理论传》第四季，第三季结尾留下好大的一个梗。。。心情好精神自然好！  《生化危机5》，除了感觉是动作片，什么感觉也没有了，这样的电影还要拍6吗？晚上晚饭我吃了差不多两小时，老婆生气了。在我怀里睡着的安辰。早上在路上看到一对挽着手行走的中年夫妻，下午，看到一对挽着手行走的老年夫妻，爱，不会随年纪的增长而消失，如果时间久了，爱没有了，那也不说明爱有问题，而是你有问题。我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我是不是该又去睡了，安辰最近老是午夜梦回了。。。110 妈妈开始准备120天了。。。 金鱼还要不？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！官方也开始搞笑了，这个不错 详情:出警升级版---走你!我不喜欢生活大爆炸这个名字，还是天才理论传比较贴切。Leonard这个角色是我最喜欢的，他身上的喜怒哀乐和现实生活更为贴切。 当蝙蝠侠3出的时候，我还在看蝙蝠侠前传1.不过看着小龙虾举着大钳子在水族箱底走来走去倒也挺好玩的。小龙虾 暂时对金鱼啥的不造成威胁。。原来这个周中有英超。。。就是天天笑，开心最重要。 106 安辰醒来，这个晚上比较爱哭。下载去。。《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，直接看第三部。。。。。 看来还得先补课前面两部快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 周二凌晨无球赛可看、、105 你的体重已经超过3楼比你大一个月的姐姐了。我今天在获得了185M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！兄弟官方也开始搞笑了，这个不错 详情:出警升级版---走你!我不喜欢生活大爆炸这个名字，还是天才理论传比较贴切。Leonard这个角色是我最喜欢的，他身上的喜怒哀乐和现实生活更为贴切。 当蝙蝠侠3出的时候，我还在看蝙蝠侠前传1.不过看着小龙虾举着大钳子在水族箱底走来走去倒也挺好玩的。小龙虾 暂时对金鱼啥的不造成威胁。。原来这个周中有英超。。。就是天天笑，开心最重要。 106 安辰醒来，这个晚上比较爱哭。下载去。。《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，直接看第三部。。。。。 看来还得先补课前面两部快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 周二凌晨无球赛可看、、105 你的体重已经超过3楼比你大一个月的姐姐了。我今天在获得了185M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！兄弟  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！没有球赛来打发时间。。。下半夜还是挺冷的。存了几十本书没有看，存了几百集纪录片没有看，存了几十部的电影没有看，占据了这些时间的只有一样东西，安辰。。。我下半夜刚起来，抱起你的时候，你哭了。妈妈说：你看，安辰不喜欢爸爸。。。101 昨天又是打预防针的日子，被针戳了的你30秒后才开始扁着嘴哭。。。。。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 外婆给安辰起了个小名，阿宝。。。。这不是功夫熊猫的名字吗？回复:懂事开始准备开个睡前故事系列，有个专题是读安辰日记//:打算在安辰几岁的时候给重口味的他看这些信呢？给安辰的每月一封信：三月大型纪录片《宇宙》第一季里关于这个有详细阐述，冥王星物理上确实不是行星，心理上却还是九大行星之一。为冥王星请命。。。。如果没有木星，地球上的任何一天都可以是世界末日，感谢木星！100 100天的你喜欢呢喃。开始自言自语说个不停了心情好精神自然好！ 德甲球队表现不错，这个赛季全部晋级曼城接近淘汰了阿森纳主场2：0蒙彼利埃没有球赛来打发时间。。。下半夜还是挺冷的。存了几十本书没有看，存了几百集纪录片没有看，存了几十部的电影没有看，占据了这些时间的只有一样东西，安辰。。。我下半夜刚起来，抱起你的时候，你哭了。妈妈说：你看，安辰不喜欢爸爸。。。101 昨天又是打预防针的日子，被针戳了的你30秒后才开始扁着嘴哭。。。。。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 外婆给安辰起了个小名，阿宝。。。。这不是功夫熊猫的名字吗？回复:懂事开始准备开个睡前故事系列，有个专题是读安辰日记//:打算在安辰几岁的时候给重口味的他看这些信呢？给安辰的每月一封信：三月大型纪录片《宇宙》第一季里关于这个有详细阐述，冥王星物理上确实不是行星，心理上却还是九大行星之一。为冥王星请命。。。。如果没有木星，地球上的任何一天都可以是世界末日，感谢木星！100 100天的你喜欢呢喃。开始自言自语说个不停了心情好精神自然好！ 德甲球队表现不错，这个赛季全部晋级曼城接近淘汰了阿森纳主场2：0蒙彼利埃  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！进球的都是新援。阿森纳3：1热刺，半场，095 晚上安辰怎么了，被我抱着，但一直假哭。。。我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 今天有戏！【英超第12轮 阿森纳vs托特纳姆热刺】阿森纳首发（4231）：斯泽斯尼/萨尼亚、默特萨克、科斯切尔尼、维尔马伦/威尔谢尔、阿尔特塔/沃尔科特、卡索拉、波多尔斯基/吉鲁。婚姻的目的是让两个人都开心，并达到1+1>2的效果，珍惜对方的快乐给予自己的价值，如果只要求对方在乎自己，这样的婚姻无需经营，倒塌是迟早的事就。都说婚姻是需要经营的，若是不能真正体会相知相守的意义，理解不了对方的快乐与痛苦，是否还有经营的必要？如果觉得你没有可珍惜的价值了，那就撒手，还自己碧海蓝天的幸福，不一定只有婚姻才会带来幸福。094今天店里很忙，到家已经是晚上21点30分了，开车送妈妈回老家，妈妈今天有事要回去，然后再回家已经接近十点了，老婆很累，让他先睡了，晚上准备照顾安辰一个通宵，幸亏年轻时候锻炼的体力还不错，晚上儿子你要为我加油！给自己买的书和给安辰买的玩具都到了，但老婆买的衣服和小舅子买的鞋子都没有到，说明了衣服还是淘宝最火的项目啊我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我今天在获得了402M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！昨天开车肩膀貌似扭到，晚上停车下车的时候，膝盖顶到大石头，这倒霉的今天起来晚了，凌晨3点才起来，老婆看到我起来说，我今天准备带一整夜的，你起来干吗。结果安辰适时的醒来了，让爸爸抱出去，妈妈睡觉。昨天开车的缘故还是太累了，晚上开始肩膀一直很痛，抱安辰有点疼，今天去医院看看很牛的进球【超级进球！伊布禁区外轰出绝世倒钩！】平地起惊雷！难以用语言形容伊布这个进球！瑞典VS英格兰友谊赛进入伤停补时阶段，哈特冲出禁区解围不远，此前已经上演帽子戏法的伊布转身腾空而起倒钩将球打进！神奇的进球，解说  惊呼：这是年度前3的进球！进球的都是新援。阿森纳3：1热刺，半场，095 晚上安辰怎么了，被我抱着，但一直假哭。。。我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 今天有戏！【英超第12轮 阿森纳vs托特纳姆热刺】阿森纳首发（4231）：斯泽斯尼/萨尼亚、默特萨克、科斯切尔尼、维尔马伦/威尔谢尔、阿尔特塔/沃尔科特、卡索拉、波多尔斯基/吉鲁。婚姻的目的是让两个人都开心，并达到1+1>2的效果，珍惜对方的快乐给予自己的价值，如果只要求对方在乎自己，这样的婚姻无需经营，倒塌是迟早的事就。都说婚姻是需要经营的，若是不能真正体会相知相守的意义，理解不了对方的快乐与痛苦，是否还有经营的必要？如果觉得你没有可珍惜的价值了，那就撒手，还自己碧海蓝天的幸福，不一定只有婚姻才会带来幸福。094今天店里很忙，到家已经是晚上21点30分了，开车送妈妈回老家，妈妈今天有事要回去，然后再回家已经接近十点了，老婆很累，让他先睡了，晚上准备照顾安辰一个通宵，幸亏年轻时候锻炼的体力还不错，晚上儿子你要为我加油！给自己买的书和给安辰买的玩具都到了，但老婆买的衣服和小舅子买的鞋子都没有到，说明了衣服还是淘宝最火的项目啊我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我今天在获得了402M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！昨天开车肩膀貌似扭到，晚上停车下车的时候，膝盖顶到大石头，这倒霉的今天起来晚了，凌晨3点才起来，老婆看到我起来说，我今天准备带一整夜的，你起来干吗。结果安辰适时的醒来了，让爸爸抱出去，妈妈睡觉。昨天开车的缘故还是太累了，晚上开始肩膀一直很痛，抱安辰有点疼，今天去医院看看很牛的进球【超级进球！伊布禁区外轰出绝世倒钩！】平地起惊雷！难以用语言形容伊布这个进球！瑞典VS英格兰友谊赛进入伤停补时阶段，哈特冲出禁区解围不远，此前已经上演帽子戏法的伊布转身腾空而起倒钩将球打进！神奇的进球，解说  惊呼：这是年度前3的进球！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 饭前喝瓶啤酒，人生大乐事晚上回家路上看到一对踩自行车的情侣，女生轻轻靠在男生的背上说着什么，多年前，我也是带着女朋友现在的老婆，踩着自行车穿行在小镇的街道上。渐渐长大的小孔雀鱼和妈妈一起公园白鹭丝我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！安辰用鼻子蹭蹭你衣服的时候，就说明他很困，你要准备给他睡觉了安辰挺享受去公园的，有阳光，有鸟叫，有爸爸，有妈妈。昨天请老婆出去吃饭，老婆死活不肯，说家里的味道更好。口水说干，无奈最后搬出这个借口，她才勉强同意。以前追她的时候请她吃饭她挺愿意的啊，现在是怎么了？老婆：晚上安辰给我带一夜吧,白天你太累了。 我：不要，晚上如果没有带小孩，感觉今天都过得不完整了.090 当外婆和安辰说话时，你就喜欢咧着嘴“无齿”的笑了。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 睡觉去廖。。。停车位找了半小时。。。。。龙港真是拥挤合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 饭前喝瓶啤酒，人生大乐事晚上回家路上看到一对踩自行车的情侣，女生轻轻靠在男生的背上说着什么，多年前，我也是带着女朋友现在的老婆，踩着自行车穿行在小镇的街道上。渐渐长大的小孔雀鱼和妈妈一起公园白鹭丝我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！安辰用鼻子蹭蹭你衣服的时候，就说明他很困，你要准备给他睡觉了安辰挺享受去公园的，有阳光，有鸟叫，有爸爸，有妈妈。昨天请老婆出去吃饭，老婆死活不肯，说家里的味道更好。口水说干，无奈最后搬出这个借口，她才勉强同意。以前追她的时候请她吃饭她挺愿意的啊，现在是怎么了？老婆：晚上安辰给我带一夜吧,白天你太累了。 我：不要，晚上如果没有带小孩，感觉今天都过得不完整了.090 当外婆和安辰说话时，你就喜欢咧着嘴“无齿”的笑了。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 睡觉去廖。。。停车位找了半小时。。。。。龙港真是拥挤  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！要不要等到看欧冠。086 爱睡是个好习惯，保持哦凌晨两点半伺候安辰吃奶，然后睡觉，算算，晚上也已经睡了5小时了。我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。 早上在店里，舅妈问我照顾辰感觉如何？我说昨天我老婆都照顾到凌晨4点了才让我换班，然后我就照顾了两个小时，还没过足瘾呢。老婆在边上说，这么想带，晚上让你带通宵好了。晚上看了皮克斯的动画短片《月神》，很温暖很震撼很有爱。老婆的签名改成了： 希望手里的钱都彼此相爱、结婚，然后生好多好多小孩。。。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！下个主场非常重要。沃尔科特最后的单刀没进。这也意味着阿森纳小组第一得看别人脸色了自学了两个小时的缝纫机，没有学会，结果把缝纫机给弄坏了。085 昨天你说呢喃的时候发出类似“你奶奶的”骂人的话，太欢乐了。凌晨还是有点冷的，我爱冬天全场比赛结束，阿森纳客场2-0领先的情况下被追平，4战过后依然小组第二。虽然结果可以接受，但是过程确实不让人满意啊！要不要等到看欧冠。086 爱睡是个好习惯，保持哦凌晨两点半伺候安辰吃奶，然后睡觉，算算，晚上也已经睡了5小时了。我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。 早上在店里，舅妈问我照顾辰感觉如何？我说昨天我老婆都照顾到凌晨4点了才让我换班，然后我就照顾了两个小时，还没过足瘾呢。老婆在边上说，这么想带，晚上让你带通宵好了。晚上看了皮克斯的动画短片《月神》，很温暖很震撼很有爱。老婆的签名改成了： 希望手里的钱都彼此相爱、结婚，然后生好多好多小孩。。。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！下个主场非常重要。沃尔科特最后的单刀没进。这也意味着阿森纳小组第一得看别人脸色了自学了两个小时的缝纫机，没有学会，结果把缝纫机给弄坏了。085 昨天你说呢喃的时候发出类似“你奶奶的”骂人的话，太欢乐了。凌晨还是有点冷的，我爱冬天全场比赛结束，阿森纳客场2-0领先的情况下被追平，4战过后依然小组第二。虽然结果可以接受，但是过程确实不让人满意啊！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！每次听BEYOND的《情人》，都会深深的陶醉其中，因为想起了你。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！老婆对二胎的兴趣已经超过我对二胎的兴趣了。 我今天开玩笑说等安辰10岁再说吧 网络再发达，纪录片种子的速度永远都这么慢，即使开通了会员还是如此。郁闷差不多超过4年没有在线看任何影视作品了，总是要下载到电脑里才看。080 晚上你和妈妈睡外婆家哦冬天马上要来了，家里的孔雀鱼能度过这个寒冬吗？发现几条金鱼里有一条是天然独眼。。。。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 睡觉079 为什么老有人说你不像两个月的宝宝，今天有人说你4个月了吧。一直以为今天是11月2号，我是活在明天的人吗明天6点要装货送货现在很多人在微博上谈论问题的方式完全是共产党式的，和共产党几乎一脉相承。他们在喊在叫，在歇斯底里，但他们却不知道，这不能说明他们反对的立场和观点有多么的正确，恰恰说明了共产党教育的成功，这样的人不论有多少，无论叫得有多响，都是对共产党都是无害的。你对张三不满意，你说李四好，你的头脑就有问题。可是为什么你变成这样的糊涂头脑，因为你受了给你文化水平的这个氛围的影响，这个氛围什么人造成的，你自己想……你反对，你反对的对象，这堆人， 他们就是训练你头脑的这堆人。很悲哀啊！---李敖谈大陆很多人怀念老蒋。每次听BEYOND的《情人》，都会深深的陶醉其中，因为想起了你。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！老婆对二胎的兴趣已经超过我对二胎的兴趣了。 我今天开玩笑说等安辰10岁再说吧 网络再发达，纪录片种子的速度永远都这么慢，即使开通了会员还是如此。郁闷差不多超过4年没有在线看任何影视作品了，总是要下载到电脑里才看。080 晚上你和妈妈睡外婆家哦冬天马上要来了，家里的孔雀鱼能度过这个寒冬吗？发现几条金鱼里有一条是天然独眼。。。。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 睡觉079 为什么老有人说你不像两个月的宝宝，今天有人说你4个月了吧。一直以为今天是11月2号，我是活在明天的人吗明天6点要装货送货现在很多人在微博上谈论问题的方式完全是共产党式的，和共产党几乎一脉相承。他们在喊在叫，在歇斯底里，但他们却不知道，这不能说明他们反对的立场和观点有多么的正确，恰恰说明了共产党教育的成功，这样的人不论有多少，无论叫得有多响，都是对共产党都是无害的。你对张三不满意，你说李四好，你的头脑就有问题。可是为什么你变成这样的糊涂头脑，因为你受了给你文化水平的这个氛围的影响，这个氛围什么人造成的，你自己想……你反对，你反对的对象，这堆人， 他们就是训练你头脑的这堆人。很悲哀啊！---李敖谈大陆很多人怀念老蒋。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！我支持阿森纳切尔西和曼联的比赛马上就要开始了，不知道大家支持谁啊？我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 张路：呃！！ 。。 呃！！ 。。。。 嗯！！。。。。？！快来和我一起使用安全管家，防骚扰、手机杀毒、流量监控，全方位保护手机！不管你信不信，我反正信了 。？快来和我一起使用安全管家，防骚扰、手机杀毒、流量监控，全方位保护手机！不管你信不信，我反正信了 。醒来刚好切尔西打曼联睡觉每当有很远的客人来批发床上用品的时候，老婆都会给他们优惠点，说感觉他们做生意真的很辛苦。老婆常说，乘年轻，要多赚钱。下班回家路上黑老婆买了个小蛋糕阿森纳排第几来着老婆摇醒我说，早上吃神么？我说蛋炒饭吧。老婆说你确定蛋炒饭？我恍然大悟,老婆吃什么我吃什么，我知道这才是标准答案。老婆，看来你不想吃了父与子.2012.10.27 074 今天你是睡啊睡啊睡啊睡啊我支持阿森纳切尔西和曼联的比赛马上就要开始了，不知道大家支持谁啊？我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 张路：呃！！ 。。 呃！！ 。。。。 嗯！！。。。。？！快来和我一起使用安全管家，防骚扰、手机杀毒、流量监控，全方位保护手机！不管你信不信，我反正信了 。？快来和我一起使用安全管家，防骚扰、手机杀毒、流量监控，全方位保护手机！不管你信不信，我反正信了 。醒来刚好切尔西打曼联睡觉每当有很远的客人来批发床上用品的时候，老婆都会给他们优惠点，说感觉他们做生意真的很辛苦。老婆常说，乘年轻，要多赚钱。下班回家路上黑老婆买了个小蛋糕阿森纳排第几来着老婆摇醒我说，早上吃神么？我说蛋炒饭吧。老婆说你确定蛋炒饭？我恍然大悟,老婆吃什么我吃什么，我知道这才是标准答案。老婆，看来你不想吃了父与子.2012.10.27 074 今天你是睡啊睡啊睡啊睡啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！安辰今天添新衣。连续三天和老婆斗嘴吵架，今天总算休息一天了。不得不战的感觉真别扭明天又到欧冠日了。070 第二天下半夜没吃夜奶，半夜11点-早上6点，爱睡觉的孩子。我刚更新了V2.4.2，推荐给你！此版本新增WIFI传输功能，只要在同一WIFI下连接两台设备，即可一键发送图片、音乐和视频等文件，快捷简便，飞速传输，好东东与好友共分享！将收到的美好点滴保存到微盘，一次操作，永在云端！快来体验吧~ 我刚更新了2.1.0版，手机照片、音乐、视频、文档一键备份到微盘，安全省心真方便！热门文件任你搜，随时随地阅读海量资源！ 手机客户端，手机达人必备应用！微盘拿在手，文件跟你走~亲，赶紧安装吧！ 安装还送空间和惊喜好礼哦~我刚更新了V2.4.2，推荐给你！此版本新增WIFI传输功能，只要在同一WIFI下连接两台设备，即可一键发送图片、音乐和视频等文件，快捷简便，飞速传输，好东东与好友共分享！将收到的美好点滴保存到微盘，一次操作，永在云端！快来体验吧~ 我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！丢掉一切包袱，绽放笑容。 需要透过监控才发现问题，家长同样需要反省自己平时对孩子的安全教育，从要要树立有人欺负你，不管是老师还是畜生都要第一时间告诉自己的爸爸妈妈这个观念。别只孩子念什么世界大同世界美好的童话【视频：5岁女童十分钟内被老师打几十耳光】山西太原一幼儿园5岁女童被老师狂扇耳光，被打孩子家长称，因其女儿不会十加一算术，半小时内被打耳光70次。监控录像显示多日来多名幼童被殴打，校方称涉事教师已被辞退；被打女童家长索赔五十万。睡觉70 你会用手揉眼睛了天气又回暖了忙了一天，太忙太累找个没人的角落偷偷地乐去！ 安辰今天添新衣。连续三天和老婆斗嘴吵架，今天总算休息一天了。不得不战的感觉真别扭明天又到欧冠日了。070 第二天下半夜没吃夜奶，半夜11点-早上6点，爱睡觉的孩子。我刚更新了V2.4.2，推荐给你！此版本新增WIFI传输功能，只要在同一WIFI下连接两台设备，即可一键发送图片、音乐和视频等文件，快捷简便，飞速传输，好东东与好友共分享！将收到的美好点滴保存到微盘，一次操作，永在云端！快来体验吧~ 我刚更新了2.1.0版，手机照片、音乐、视频、文档一键备份到微盘，安全省心真方便！热门文件任你搜，随时随地阅读海量资源！ 手机客户端，手机达人必备应用！微盘拿在手，文件跟你走~亲，赶紧安装吧！ 安装还送空间和惊喜好礼哦~我刚更新了V2.4.2，推荐给你！此版本新增WIFI传输功能，只要在同一WIFI下连接两台设备，即可一键发送图片、音乐和视频等文件，快捷简便，飞速传输，好东东与好友共分享！将收到的美好点滴保存到微盘，一次操作，永在云端！快来体验吧~ 我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！丢掉一切包袱，绽放笑容。 需要透过监控才发现问题，家长同样需要反省自己平时对孩子的安全教育，从要要树立有人欺负你，不管是老师还是畜生都要第一时间告诉自己的爸爸妈妈这个观念。别只孩子念什么世界大同世界美好的童话【视频：5岁女童十分钟内被老师打几十耳光】山西太原一幼儿园5岁女童被老师狂扇耳光，被打孩子家长称，因其女儿不会十加一算术，半小时内被打耳光70次。监控录像显示多日来多名幼童被殴打，校方称涉事教师已被辞退；被打女童家长索赔五十万。睡觉70 你会用手揉眼睛了天气又回暖了忙了一天，太忙太累找个没人的角落偷偷地乐去！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！睡觉睡觉！白天忙的很，晚上带安辰，不是铁人是不行的安辰这两天闹的很，老婆说要崩溃了065 两个月长了5斤多哦今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 好大的巴西龟踢得很像火气僧时期的利物浦啊！英格兰队这批球星离开英超到了国际赛场就这样，你让霍太公如何是好？各位英迷，怎么看？会摇尾巴的才是好狗，话糙理不糙//:这么说吧，实习生没有义务给剧组打饭，剧组也没有义务教实习生本事，两清。//: 我突然想起你 当年跟我说的实习生拒抄病历的事前几天和央视某主任聊天，他说一周前来了几个实习生，青春洋溢让他有种想培养成才的冲动。前天开策划会，他对其中一位实习生说，麻烦你开完会给大家订盒饭，按人头，我请客。该实习生认真的说，对不起，我是来实习导演的，这种事我不会做的。主任瞠目结舌。他问我，到底怎么了，现在的实习生都这样吗？元芳，你怎么看？做了三天全职奶爸，明天要去店里忙了南方公园真是让人着迷的美剧，比微博好玩多了可以的话，半夜醒来刚好赶得上英格兰队比赛睡觉。64你11斤了。就是天天笑，开心最重要。 睡觉睡觉！白天忙的很，晚上带安辰，不是铁人是不行的安辰这两天闹的很，老婆说要崩溃了065 两个月长了5斤多哦今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 好大的巴西龟踢得很像火气僧时期的利物浦啊！英格兰队这批球星离开英超到了国际赛场就这样，你让霍太公如何是好？各位英迷，怎么看？会摇尾巴的才是好狗，话糙理不糙//:这么说吧，实习生没有义务给剧组打饭，剧组也没有义务教实习生本事，两清。//: 我突然想起你 当年跟我说的实习生拒抄病历的事前几天和央视某主任聊天，他说一周前来了几个实习生，青春洋溢让他有种想培养成才的冲动。前天开策划会，他对其中一位实习生说，麻烦你开完会给大家订盒饭，按人头，我请客。该实习生认真的说，对不起，我是来实习导演的，这种事我不会做的。主任瞠目结舌。他问我，到底怎么了，现在的实习生都这样吗？元芳，你怎么看？做了三天全职奶爸，明天要去店里忙了南方公园真是让人着迷的美剧，比微博好玩多了可以的话，半夜醒来刚好赶得上英格兰队比赛睡觉。64你11斤了。就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！在此次发现的新物种中，这种巨型倍足纲节动物显得尤其引人注目。此次科考共发出了大约60种此前未知的无脊椎物种科学家们发现有证据显示一种没有大脑的单细胞生物粘液菌似乎具备某种记忆能力。在对一种名为“多头绒泡菌”的粘液菌进行实验时，科学家们注意到这种生物会避免重复自己之前走过的路径。这一现象让科学家们开始怀疑其是否具备借助某种“外部空间记忆”实现导航的能力多少岁适合看？怎么也得不低于18吧那山，那人，那狗，好电影。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 居然有球赛可以看，俄罗斯VS葡萄牙，阿沙文，我来了起床，我以为12点了，居然才10点多。偶的天，我觉得自己睡了一个世纪了责人则苛，责己则恕。偌大的中国容不下一个莫言？在此次发现的新物种中，这种巨型倍足纲节动物显得尤其引人注目。此次科考共发出了大约60种此前未知的无脊椎物种科学家们发现有证据显示一种没有大脑的单细胞生物粘液菌似乎具备某种记忆能力。在对一种名为“多头绒泡菌”的粘液菌进行实验时，科学家们注意到这种生物会避免重复自己之前走过的路径。这一现象让科学家们开始怀疑其是否具备借助某种“外部空间记忆”实现导航的能力多少岁适合看？怎么也得不低于18吧那山，那人，那狗，好电影。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 居然有球赛可以看，俄罗斯VS葡萄牙，阿沙文，我来了起床，我以为12点了，居然才10点多。偶的天，我觉得自己睡了一个世纪了责人则苛，责己则恕。偌大的中国容不下一个莫言？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2 1 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 转发微博1.21个进球成为队内射手王，温格时代第6位单季进球20+的枪手。2.2978分钟的上场时间占总比赛时间的61.7%。3.本赛季13次替补上场，枪手生涯91次，仅次于卡努的94次。4.对阵QPR时开场20秒的进球打破俱乐部最快进球记录。（图片：沃尔科特与其他球员的射门精度对比）（数据来自官网）转发微博《堕落》第三集成品： 字幕： 创BBC2八年来最高收视，已续订第二季。卫报称之为BBC近年来最出色的剧情片之一，镜报形容"outstanding, magnificent"。几乎无漏洞的剧本，出色的人设和精湛的演技，慈父和冷血杀手的反差让人不寒而栗。提示：黑暗系，非快餐。转发微博今天香港的云争摆各种婀娜姿转发微博偶然翻到一条欧冠四强抽签当晚的微博，主页忍不住PS了一张图……如果要细数那些被打破的定律，一定是一项很繁琐的工作吧足球场上，没有不可能！转发微博【肝斗士阿比达尔正式告别巴萨】巴塞罗那俱乐部召开新闻发布会，法国后卫阿比达尔宣布将在赛季结束后离队：“我在这里踢了6年，这是我生命中最珍贵的一段经历，我现在有两个目标，一是看着两个女儿长大，二是继续踢球。”比拉诺瓦和普约尔、巴尔德斯、哈维和伊涅斯塔等悉数出席。转发微博视频-关注中荷之战巨星回顾 巴斯滕的足球一生   （分享自 ）//: 这标题太流弊了苏亚雷斯与皇马已谈妥，赴诺坎普只差红军点头？//: 右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转；作者末知）转发微博【龙警•快报】为进一步深化打击赌博违法行为，在上周查处11起赌博案件后。5月30日下午，龙港警方通过摸底排查、包围堵截，出动50余名警力成功摧毁一匿藏在海城办事处附近的赌窝，在现场抓获涉赌人员30余名。目前，案件正加紧办理中。警方提示：赌博乃无底洞，小赌伤情，大赌伤家，请远离赌博！