今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人这。。。恭喜Nico Rosberg成为“摩纳哥新王”，为车队拿到本赛季首胜，同时也斩获自己职业生涯中的第二个分站冠军！F1加拿大站，BlackBerry将继续携手MERCEDES AMG PETRONAS，Keep Moving！今天周一，下周高考，时间好快啊11days（7＋4） 我在:kimi阿～太可惜了最后爆胎了擦。。这站比赛必定不属于法家阿，北鼻上墙，头个在重新开赛后丢了两个位置哎～北鼻上墙了。。。 我在:今天灰熊是主场输了。。。灰熊的主场啊。。。。 我在:今天头哥P6发车，马萨有可能维修站发车啊哎哎～蒙特卡洛，这条赛道唯一的超车点看来又要被大头用N次了啊。。。我想到了艾笑 //: 你想到了谁？一般情况下，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？ （转） 转发微博【莱科宁拒伯尼换印偶像头盔要求 选择用胶带遮住】网易体育5月26日报道： F1摩纳哥大奖赛期间，很多车手都选择了新设计的头盔，不过莱科宁头盔上为纪念世界冠军亨特的图像却给自己惹上麻烦，F1总裁伯尼要求莱科宁换回之前的头盔，冰人拒绝了。 ...//: //:关于刚才那个口袋妖怪融合的网站。我突然发现，椰蛋树是个神兽，基本上和谁融合，谁成傻逼。马刺就是个妖精啊，太妖了转发微博【2013年能大翻身的星座】第一名：巨蟹座；第二名：金牛座；第三名：天秤座；第四名：狮子座；第五名：处女座。巨蟹座，要坚持自己的信念，奋斗到底！（转）拜仁2：1多特哎～的确是赢了一个球啊，可是多特输了12days（7＋5） 我在:这。。。恭喜Nico Rosberg成为“摩纳哥新王”，为车队拿到本赛季首胜，同时也斩获自己职业生涯中的第二个分站冠军！F1加拿大站，BlackBerry将继续携手MERCEDES AMG PETRONAS，Keep Moving！今天周一，下周高考，时间好快啊11days（7＋4） 我在:kimi阿～太可惜了最后爆胎了擦。。这站比赛必定不属于法家阿，北鼻上墙，头个在重新开赛后丢了两个位置哎～北鼻上墙了。。。 我在:今天灰熊是主场输了。。。灰熊的主场啊。。。。 我在:今天头哥P6发车，马萨有可能维修站发车啊哎哎～蒙特卡洛，这条赛道唯一的超车点看来又要被大头用N次了啊。。。我想到了艾笑 //: 你想到了谁？一般情况下，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？ （转） 转发微博【莱科宁拒伯尼换印偶像头盔要求 选择用胶带遮住】网易体育5月26日报道： F1摩纳哥大奖赛期间，很多车手都选择了新设计的头盔，不过莱科宁头盔上为纪念世界冠军亨特的图像却给自己惹上麻烦，F1总裁伯尼要求莱科宁换回之前的头盔，冰人拒绝了。 ...//: //:关于刚才那个口袋妖怪融合的网站。我突然发现，椰蛋树是个神兽，基本上和谁融合，谁成傻逼。马刺就是个妖精啊，太妖了转发微博【2013年能大翻身的星座】第一名：巨蟹座；第二名：金牛座；第三名：天秤座；第四名：狮子座；第五名：处女座。巨蟹座，要坚持自己的信念，奋斗到底！（转）拜仁2：1多特哎～的确是赢了一个球啊，可是多特输了12days（7＋5） 我在:今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人右肩还是有点不舒服 我在:骑士又是状元，看来在不久的将来某人可以回骑士抱大腿了 我在:转发微博【前瞻-F1摩纳哥站 排位重要还是策略至上？】摩纳哥街道赛超车难 新浪体育讯　每到摩纳哥大奖赛，车队和车手言必说排位，因为这里本身街道赛、超车难的特点。然而，在这样一个目前为止策略至上的赛季(又或者轮胎？)，周六的位次能在多大程度上决定...壮元签骑士 ，魔术榜眼签，奇才队探花签。 乐透山猫、太阳、鹈鹕、国王、活塞、森林狼、开拓者、76人、雷霆、小牛、爵士。 不过今年是小年啊，作为小年马刺能不能在28位淘到宝呢？？ 我在:原来dirty也会道歉啊 我在:快船解约尼格罗，呵呵～ 我在:16days（2*7＋2） 我在: 虽然一直以来一般偏爱出AI和Melo的视频，但其实真心喜欢KG。今天凯文37岁大寿，是时候为KG出点货了！视频送老狼王祝！下赛季甚至下下赛季希望能一如既往听到你嚎叫的声音   你生日？？好吧。。。快乐。。。。啦啦～//:谢谢师父！！！么么哒~生日快乐么么哒 马上就要高考了加油啊靠，闹什么啊，楼下放最炫民族风，啊啊啊。。。呼呼～高考在14中考，有一个好的心情，可以说就在家门口考试，轻松点不会有太大压力 【《生活大爆炸》】Sheldon最萌最贱表情（多图动态gif）（转）哎～转发微博胜利也好，失败也罢。赛后与对手的握手致意，絮叨几句鼓励的话，才是一种有风度的表现。要做个时常愿意说谢谢的人，无论比赛结果如何，就算输球，也不能输人。(关注，享受更多精彩)右肩还是有点不舒服 我在:骑士又是状元，看来在不久的将来某人可以回骑士抱大腿了 我在:转发微博【前瞻-F1摩纳哥站 排位重要还是策略至上？】摩纳哥街道赛超车难 新浪体育讯　每到摩纳哥大奖赛，车队和车手言必说排位，因为这里本身街道赛、超车难的特点。然而，在这样一个目前为止策略至上的赛季(又或者轮胎？)，周六的位次能在多大程度上决定...壮元签骑士 ，魔术榜眼签，奇才队探花签。 乐透山猫、太阳、鹈鹕、国王、活塞、森林狼、开拓者、76人、雷霆、小牛、爵士。 不过今年是小年啊，作为小年马刺能不能在28位淘到宝呢？？ 我在:原来dirty也会道歉啊 我在:快船解约尼格罗，呵呵～ 我在:16days（2*7＋2） 我在: 虽然一直以来一般偏爱出AI和Melo的视频，但其实真心喜欢KG。今天凯文37岁大寿，是时候为KG出点货了！视频送老狼王祝！下赛季甚至下下赛季希望能一如既往听到你嚎叫的声音   你生日？？好吧。。。快乐。。。。啦啦～//:谢谢师父！！！么么哒~生日快乐么么哒 马上就要高考了加油啊靠，闹什么啊，楼下放最炫民族风，啊啊啊。。。呼呼～高考在14中考，有一个好的心情，可以说就在家门口考试，轻松点不会有太大压力 【《生活大爆炸》】Sheldon最萌最贱表情（多图动态gif）（转）哎～转发微博胜利也好，失败也罢。赛后与对手的握手致意，絮叨几句鼓励的话，才是一种有风度的表现。要做个时常愿意说谢谢的人，无论比赛结果如何，就算输球，也不能输人。(关注，享受更多精彩)今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人。。。。困了额。。明天上午去上课//://:转发微博吾辈三生有幸，得遇附中。真的会被感动到转发微博 库里家族。父亲戴尔-库里曾经效力联盟16个赛季，生涯得分超过12000分，他生涯10个赛季是在当时的夏洛特黄蜂队（现新奥尔良鹈鹕队）度过的，司职后卫，巅峰赛季场均可以得到16分。2001-2002赛季结束之后，在猛龙队退役。塞斯-库里是斯蒂芬-库里的弟弟，来自杜克大学，也是一位出色的后卫。转发微博【视频-科比钢琴演奏贝多芬名曲】与球技相比，科比的钢琴技艺咋样？：20days（2*7＋6） 我在:好吧。。 我在:。。。 我在:电脑是怎么了啊在哪里在哪里求偶遇萱姐今天走在路上竟然被球迷认粗来，OMG，暴露咯！ 这是要闹哪样啊 对于新规真的不想吐槽了，越来越差又有新规。。。哎～今天坐车好快额。。。。。。困了额。。明天上午去上课//://:转发微博吾辈三生有幸，得遇附中。真的会被感动到转发微博 库里家族。父亲戴尔-库里曾经效力联盟16个赛季，生涯得分超过12000分，他生涯10个赛季是在当时的夏洛特黄蜂队（现新奥尔良鹈鹕队）度过的，司职后卫，巅峰赛季场均可以得到16分。2001-2002赛季结束之后，在猛龙队退役。塞斯-库里是斯蒂芬-库里的弟弟，来自杜克大学，也是一位出色的后卫。转发微博【视频-科比钢琴演奏贝多芬名曲】与球技相比，科比的钢琴技艺咋样？：20days（2*7＋6） 我在:好吧。。 我在:。。。 我在:电脑是怎么了啊在哪里在哪里求偶遇萱姐今天走在路上竟然被球迷认粗来，OMG，暴露咯！ 这是要闹哪样啊 对于新规真的不想吐槽了，越来越差又有新规。。。哎～今天坐车好快额。。今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人左脚终于有新指甲长出来了头哥第一，kimi第二，马萨第三这样的成绩让法拉利车迷很欣喜阿～法拉利终于开始复苏了25days（3*7＋4） 我在:570分～想稳上自己的一批一志愿一专业至少要这个成绩～加油，26天，拼了，为了自己，加油羊羊，先要稳住自己现在的成绩，在向上去搏，GO弱弱的问一下，上一次我法家包揽冠亚军是啥时候的事了。。。好久之前了啊 转发微博无论是人生还是球场，要知道命运不会怜悯任何人，变为强者是唯一的选择，不要被命运所支配，要去制裁命运！(关注，享受更多精彩)②thanks  ①18岁了，时间过得好快，羊羊加油 我在:26days（3*7＋5）头哥P5，马萨P6，怎么又在中间啊，让奔驰拿走头排哎～有些惊讶，明天又会是各种被群超，头排那俩哎～加泰罗尼亚赛道～头哥主场啊，新款硬胎，加油啊～இwஇ刚刚刻得乔巴~转发微博如果你坚定，连神都奈何不了你。就算对手再强大，就算所有人认定你输了，只要自己坚信，用事实让他们瞠目结舌(关注，享受更多精彩)左脚终于有新指甲长出来了头哥第一，kimi第二，马萨第三这样的成绩让法拉利车迷很欣喜阿～法拉利终于开始复苏了25days（3*7＋4） 我在:570分～想稳上自己的一批一志愿一专业至少要这个成绩～加油，26天，拼了，为了自己，加油羊羊，先要稳住自己现在的成绩，在向上去搏，GO弱弱的问一下，上一次我法家包揽冠亚军是啥时候的事了。。。好久之前了啊 转发微博无论是人生还是球场，要知道命运不会怜悯任何人，变为强者是唯一的选择，不要被命运所支配，要去制裁命运！(关注，享受更多精彩)②thanks  ①18岁了，时间过得好快，羊羊加油 我在:26days（3*7＋5）头哥P5，马萨P6，怎么又在中间啊，让奔驰拿走头排哎～有些惊讶，明天又会是各种被群超，头排那俩哎～加泰罗尼亚赛道～头哥主场啊，新款硬胎，加油啊～இwஇ刚刚刻得乔巴~转发微博如果你坚定，连神都奈何不了你。就算对手再强大，就算所有人认定你输了，只要自己坚信，用事实让他们瞠目结舌(关注，享受更多精彩)今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人二模，加油31days一模就是系列赛的第一战，第一战没有打好，现在追到了2：2，明天开始二模天王山之战，必须拿下，GO静，静，静！！！！！！！！！转发微博成也数学，不许败！和三年前完全不一样//://:【致青春，陪伴我们的老北京好店】护国寺小吃店、南门涮肉、北新桥卤煮、东兴顺爆肚、华天新川面馆、砂锅居、香妃烤鸡、稻香村、全聚德烤鸭、宝记豆汁店....这些数不胜数从小吃到大的好店，一扭脸儿，我们都长这么大了老北京美食全推荐，致吃货们终将逝去的青春~~~明天二模击败自己。。。太可惜了啊32days4篇阅读错5个～我是看出来了一篇阅读里有5道题我必错两个。。。。找研究生和大学生就是毁人//://: //: 【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？立夏半决赛尼克斯拼步行者，有故事啊，雷吉米勒在麦迪逊和斯派克李对飚垃圾话，今年又会有什么故事呢二模，加油31days一模就是系列赛的第一战，第一战没有打好，现在追到了2：2，明天开始二模天王山之战，必须拿下，GO静，静，静！！！！！！！！！转发微博成也数学，不许败！和三年前完全不一样//://:【致青春，陪伴我们的老北京好店】护国寺小吃店、南门涮肉、北新桥卤煮、东兴顺爆肚、华天新川面馆、砂锅居、香妃烤鸡、稻香村、全聚德烤鸭、宝记豆汁店....这些数不胜数从小吃到大的好店，一扭脸儿，我们都长这么大了老北京美食全推荐，致吃货们终将逝去的青春~~~明天二模击败自己。。。太可惜了啊32days4篇阅读错5个～我是看出来了一篇阅读里有5道题我必错两个。。。。找研究生和大学生就是毁人//://: //: 【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？立夏半决赛尼克斯拼步行者，有故事啊，雷吉米勒在麦迪逊和斯派克李对飚垃圾话，今年又会有什么故事呢今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人学习了【如何提高持球突破成功率】持球突破，是持球队员利用灵活合理脚步动作和逼真假动作，结合运球去超越摆脱对手的一种攻击性很强的技术。进攻队员往往处于主动状态，而防守队员则处于被动状态，进攻队员得球后要想最快的突破对手的防线，就应该充分利用这一变化去创造和把握时机。 邻居不会来找我的。。。嗯嗯～运球的手感是指球员在长期从事篮球运动后手指和手腕对球的运动方向、速度，球的落点、反弹的控制和感知能力。一个人的手感好 坏直接影响他的控球能力强弱，在家选择一面平整的墙壁，离墙一米，单手肩上投篮的动作将球投向墙壁，落点在略高于你的上方区域。反弹后单手接球10次后换手接着练习。图里亚夫肉搏兰多夫，奥多姆助攻巴恩斯，哎～湖人球迷看着这叫一心酸快船这么打，保罗太累了～哎～凶多吉少强烈建议别再让马重阳解说了高中最后一个完整的月份，一切好运掘金一波流太凶残了。。。BTV就不能不让马重阳说么，fuck37days你那2K里伊格达拉和邓，综合值差多少啊没有节奏啊呼..转发微博 以蓝天为底色，翻滚的篮球划出一条美丽的弧线，掉进球框里；欢呼声大起······ 这是最真挚美好的欢呼，这是难以描绘的画面，这是一生难忘的瞬间。 这欢呼，这画面，这瞬间，都与青春有关，都与篮球藕断丝连。(关注，享受更多精彩)转发微博 输赢不过是一场比赛，没有人能做常胜将军。但每场比赛结束后都要扪心自问 ，自己是否用尽了全力。(关注，享受更多精彩)今天火箭也就是赢了这要输了。。。哈登就是真卧底了。。。。。。态度决定成败～要有一个绝不服输的心，拼出血性学习了【如何提高持球突破成功率】持球突破，是持球队员利用灵活合理脚步动作和逼真假动作，结合运球去超越摆脱对手的一种攻击性很强的技术。进攻队员往往处于主动状态，而防守队员则处于被动状态，进攻队员得球后要想最快的突破对手的防线，就应该充分利用这一变化去创造和把握时机。 邻居不会来找我的。。。嗯嗯～运球的手感是指球员在长期从事篮球运动后手指和手腕对球的运动方向、速度，球的落点、反弹的控制和感知能力。一个人的手感好 坏直接影响他的控球能力强弱，在家选择一面平整的墙壁，离墙一米，单手肩上投篮的动作将球投向墙壁，落点在略高于你的上方区域。反弹后单手接球10次后换手接着练习。图里亚夫肉搏兰多夫，奥多姆助攻巴恩斯，哎～湖人球迷看着这叫一心酸快船这么打，保罗太累了～哎～凶多吉少强烈建议别再让马重阳解说了高中最后一个完整的月份，一切好运掘金一波流太凶残了。。。BTV就不能不让马重阳说么，fuck37days你那2K里伊格达拉和邓，综合值差多少啊没有节奏啊呼..转发微博 以蓝天为底色，翻滚的篮球划出一条美丽的弧线，掉进球框里；欢呼声大起······ 这是最真挚美好的欢呼，这是难以描绘的画面，这是一生难忘的瞬间。 这欢呼，这画面，这瞬间，都与青春有关，都与篮球藕断丝连。(关注，享受更多精彩)转发微博 输赢不过是一场比赛，没有人能做常胜将军。但每场比赛结束后都要扪心自问 ，自己是否用尽了全力。(关注，享受更多精彩)今天火箭也就是赢了这要输了。。。哈登就是真卧底了。。。。。。态度决定成败～要有一个绝不服输的心，拼出血性今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人实验一小今天是怎么了。。。。。这音乐可以骂一句fuck么【湖人伤情更新：布雷克无限期缺阵】除了布雷克因右腿肌肉拉伤无限期缺阵，纳什和米克斯都将因伤不确定能否出战明天和马刺的比赛。伤病这个赛季真是缠上湖人了！详细：萌神阿，哎～啊喀硫斯之踵拼搏42days打马刺内线双塔能限制呆子的发挥，可是外线少了老大和马刺差一大截，替补就更别说了～哎～0：2回洛城不是好消息，（纳什和小黑下场能不能上还不知道呢米克斯也有伤）后卫线还有谁。。。莫里斯，杜洪，小曼巴，网银。。。有些人不想说什么，总是不满足，哎//:致青春！吉他低头猛劲刷，军鼓底鼓一起砸，扯嗓子朝天玩命喊，不到天亮不回家，我的青春就是这个逼样儿的，谁的不是呢？《致我们终将失去的青春》，献给自己，也献给曾经路过我生命的你，你，还有你。。。转发微博金牛座吃软不吃硬；经常口是心非；很乐观又很悲观；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不说；常常被人骗；小敏感；小洁癖；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈；总表现的很坚强，其实很软弱；总被人误解，却不愿解释。希望尽快送到部分团委干部和干事们，放学后分头采购、邮寄，有的连午饭都没顾上及时吃，辛苦大家了！也感谢超市和邮局的哥哥姐姐叔叔阿姨辛苦帮助打包！打包的照片稍后送上，这都是大家的心意哦！雅安，加油！     转发微博今日（25日）共收到各团支部善款3348.2元（其中西区高三3个支部一大早送来1182.2元）。四天累积筹到18749.3元。23日购买的500平米彩条布已送到，通过邮局快递到天全县重灾区，希望尽快送到！    每周四都要等这么久的车犀利哥今天复出，是个好消息啊，内线有多了一个轮转，争取1：1回到斯台普斯预言成功大黄蜂把皇马掀翻，我没说错吧，哈哈实验一小今天是怎么了。。。。。这音乐可以骂一句fuck么【湖人伤情更新：布雷克无限期缺阵】除了布雷克因右腿肌肉拉伤无限期缺阵，纳什和米克斯都将因伤不确定能否出战明天和马刺的比赛。伤病这个赛季真是缠上湖人了！详细：萌神阿，哎～啊喀硫斯之踵拼搏42days打马刺内线双塔能限制呆子的发挥，可是外线少了老大和马刺差一大截，替补就更别说了～哎～0：2回洛城不是好消息，（纳什和小黑下场能不能上还不知道呢米克斯也有伤）后卫线还有谁。。。莫里斯，杜洪，小曼巴，网银。。。有些人不想说什么，总是不满足，哎//:致青春！吉他低头猛劲刷，军鼓底鼓一起砸，扯嗓子朝天玩命喊，不到天亮不回家，我的青春就是这个逼样儿的，谁的不是呢？《致我们终将失去的青春》，献给自己，也献给曾经路过我生命的你，你，还有你。。。转发微博金牛座吃软不吃硬；经常口是心非；很乐观又很悲观；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不说；常常被人骗；小敏感；小洁癖；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈；总表现的很坚强，其实很软弱；总被人误解，却不愿解释。希望尽快送到部分团委干部和干事们，放学后分头采购、邮寄，有的连午饭都没顾上及时吃，辛苦大家了！也感谢超市和邮局的哥哥姐姐叔叔阿姨辛苦帮助打包！打包的照片稍后送上，这都是大家的心意哦！雅安，加油！     转发微博今日（25日）共收到各团支部善款3348.2元（其中西区高三3个支部一大早送来1182.2元）。四天累积筹到18749.3元。23日购买的500平米彩条布已送到，通过邮局快递到天全县重灾区，希望尽快送到！    每周四都要等这么久的车犀利哥今天复出，是个好消息啊，内线有多了一个轮转，争取1：1回到斯台普斯预言成功大黄蜂把皇马掀翻，我没说错吧，哈哈今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人真差阿，哎～绝海的侦探//: //: //: //: //://:2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！ //:扩散！ //: 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。转发微博【金牛座秘密】1、金牛座天生克双子；2、容易心软；3、金牛座很爱逞强； 4、坚强下的脆弱，把一切的辛酸眼泪全留给自己；5、自尊心强；6、没耐心； 7、受过的伤比谁都痛；8、率真，往往伤害到的不是别人，而是自己；9、宽容大度； 10、金牛天生异性缘好，特别重视朋友；11、对于感情爱憎分明。 呵呵～公牛球迷起诉玫瑰48days红牛是消停不了了。。。同分异构想着想着就又想多了。。。。 我在:转发微博每天问问自己，你是不是还保持着好胜心？选择一个目标后就不要轻言放弃，永远向着自己的目标努力前行。也许我不是最强的，但是我一定是最渴望胜利和成功的那个！(关注，享受更多精彩)说实话首轮对马刺真没什么太大的优势，只是相比雷霆掘金爆冷的面更大一些而已，拼内线今年你生长的呆子真不好打，外线马刺的实力比湖人强一大块，替补就不说了差的不是一星半点，教练还是不比好了。。。哎～任重而道远 我在:4开头了49days明天别再让我等那么长时间的车～睡了。。。真差阿，哎～绝海的侦探//: //: //: //: //://:2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！ //:扩散！ //: 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。转发微博【金牛座秘密】1、金牛座天生克双子；2、容易心软；3、金牛座很爱逞强； 4、坚强下的脆弱，把一切的辛酸眼泪全留给自己；5、自尊心强；6、没耐心； 7、受过的伤比谁都痛；8、率真，往往伤害到的不是别人，而是自己；9、宽容大度； 10、金牛天生异性缘好，特别重视朋友；11、对于感情爱憎分明。 呵呵～公牛球迷起诉玫瑰48days红牛是消停不了了。。。同分异构想着想着就又想多了。。。。 我在:转发微博每天问问自己，你是不是还保持着好胜心？选择一个目标后就不要轻言放弃，永远向着自己的目标努力前行。也许我不是最强的，但是我一定是最渴望胜利和成功的那个！(关注，享受更多精彩)说实话首轮对马刺真没什么太大的优势，只是相比雷霆掘金爆冷的面更大一些而已，拼内线今年你生长的呆子真不好打，外线马刺的实力比湖人强一大块，替补就不说了差的不是一星半点，教练还是不比好了。。。哎～任重而道远 我在:4开头了49days明天别再让我等那么长时间的车～睡了。。。今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人//:香辣土豆片，转给吃货们！【香辣土豆片】1.土豆切厚片,火腿.蒜切片,长辣椒切菱形片,豆瓣酱剁细;2.土豆入6成热油炸至外皮变脆捞出,待油温7成热,下锅复炸几秒捞出,火腿过几秒捞出;3.锅留油,下蒜片.长辣椒炒香;4.下豆瓣酱炒香,加少量水,所有材料一起翻炒,加盐.鸡精炒匀,撒白芝麻即可。红牛奇葩，韦伯悲剧转发微博篮球给了我欢乐；篮球给了我坚持；篮球给了我肯定；篮球陪伴着我，让我远离寂寞，让我快乐充实的过好每一天，篮球让我少来烦恼多了笑容。篮球，俧敏视篮球如生命。若问篮球打多久，心跳多久就多久，没有篮球，宛如没有空气。(关注，享受更多精彩)6～9个月～会回来的54days朝阳区。。。彤哥还是石沉大海好了 【北京感染H7N9女孩之父所售禽类销往朝阳顺义】据中广网报道，北京首例感染H7N9的女童之父是张家口人，主要从事禽类贩卖。4日他从外地新进几十只活鸡售卖，首先卖给朝阳区29只，卖给顺义古城村的村民44只，自己也留下食用了一些。在相关部门劝导下，6日他已经停止销售活禽。接下来的比赛同样也要为巴斯而战，看双塔和老衲了，希望老大早日康复吧，35岁，这绝不是他终点 每晚睡前听那个人说晚安，是属于金牛的，最简单而持久的幸福。放松点赢得好累，问题也随之而来要赢啊转发微博倘若身边没有这个领悟三角进攻到极致的斗士，他会复仇波士顿三巨头么？倘若没有这个球商极高却不争名利的男人，他会放肆的喊出自己比沙克多一枚么？你可以觉得科比性格中某些因素导致他与队友交恶，但是没有人胆敢怀疑他们之间的感情，就像奥运会科比说的那样，我的兄弟输了比赛，这让我的金牌黯淡无光哎。。。。要不要这样55days压了一周还是没压住，56天，把每一天都当做最后一天去过吧，现在的自己让我感到陌生//:香辣土豆片，转给吃货们！【香辣土豆片】1.土豆切厚片,火腿.蒜切片,长辣椒切菱形片,豆瓣酱剁细;2.土豆入6成热油炸至外皮变脆捞出,待油温7成热,下锅复炸几秒捞出,火腿过几秒捞出;3.锅留油,下蒜片.长辣椒炒香;4.下豆瓣酱炒香,加少量水,所有材料一起翻炒,加盐.鸡精炒匀,撒白芝麻即可。红牛奇葩，韦伯悲剧转发微博篮球给了我欢乐；篮球给了我坚持；篮球给了我肯定；篮球陪伴着我，让我远离寂寞，让我快乐充实的过好每一天，篮球让我少来烦恼多了笑容。篮球，俧敏视篮球如生命。若问篮球打多久，心跳多久就多久，没有篮球，宛如没有空气。(关注，享受更多精彩)6～9个月～会回来的54days朝阳区。。。彤哥还是石沉大海好了 【北京感染H7N9女孩之父所售禽类销往朝阳顺义】据中广网报道，北京首例感染H7N9的女童之父是张家口人，主要从事禽类贩卖。4日他从外地新进几十只活鸡售卖，首先卖给朝阳区29只，卖给顺义古城村的村民44只，自己也留下食用了一些。在相关部门劝导下，6日他已经停止销售活禽。接下来的比赛同样也要为巴斯而战，看双塔和老衲了，希望老大早日康复吧，35岁，这绝不是他终点 每晚睡前听那个人说晚安，是属于金牛的，最简单而持久的幸福。放松点赢得好累，问题也随之而来要赢啊转发微博倘若身边没有这个领悟三角进攻到极致的斗士，他会复仇波士顿三巨头么？倘若没有这个球商极高却不争名利的男人，他会放肆的喊出自己比沙克多一枚么？你可以觉得科比性格中某些因素导致他与队友交恶，但是没有人胆敢怀疑他们之间的感情，就像奥运会科比说的那样，我的兄弟输了比赛，这让我的金牌黯淡无光哎。。。。要不要这样55days压了一周还是没压住，56天，把每一天都当做最后一天去过吧，现在的自己让我感到陌生今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人还差200字关注点不同就会忽视些东西，哎，聚甲基丙稀酸甲酯还是少看见两个字，哎～产物差了一趟车，人就这么多60days希望睡一觉有个好消息。把自己黑了 //: 高中生JR赢了甜瓜发图祝贺JR.Smith获得上周东部最佳球员。最近这俩人看NCAA的疯狂三月发生了分歧。甜瓜自然是支持自己的母校雪城大学，而JR Smith觉得路易斯维尔会脱颖而出。说到这点，打过NCAA拿过MOP的甜瓜可有发言权了：“JR支持路易斯维尔，不过这小子连大学都没上过，他会是下一个输家。”转发微博“尹路采访红牛车队领队霍纳再有一周时间就该是2013年F1中国大奖赛第十次开赛的日子了，但今年的中国站和往年相比有了一个很大的区别，那就是F1这项世界...”这篇『尹路：写在第一次没有央视转播的F1中国站之前』不错，值得一看。>>（来自） 不说啥了 NBA史上用这招最顺溜的球员！贾马尔-克劳福德超炫丽的招牌动作 ，你们会吗？(关注，享受更多精彩) 柯南周边手办，被这个黑衣人萌到了。[转]密大对路易斯维尔，你看好那个看见那三个词心里轻松好多一模～放松点61days还差200字关注点不同就会忽视些东西，哎，聚甲基丙稀酸甲酯还是少看见两个字，哎～产物差了一趟车，人就这么多60days希望睡一觉有个好消息。把自己黑了 //: 高中生JR赢了甜瓜发图祝贺JR.Smith获得上周东部最佳球员。最近这俩人看NCAA的疯狂三月发生了分歧。甜瓜自然是支持自己的母校雪城大学，而JR Smith觉得路易斯维尔会脱颖而出。说到这点，打过NCAA拿过MOP的甜瓜可有发言权了：“JR支持路易斯维尔，不过这小子连大学都没上过，他会是下一个输家。”转发微博“尹路采访红牛车队领队霍纳再有一周时间就该是2013年F1中国大奖赛第十次开赛的日子了，但今年的中国站和往年相比有了一个很大的区别，那就是F1这项世界...”这篇『尹路：写在第一次没有央视转播的F1中国站之前』不错，值得一看。>>（来自） 不说啥了 NBA史上用这招最顺溜的球员！贾马尔-克劳福德超炫丽的招牌动作 ，你们会吗？(关注，享受更多精彩) 柯南周边手办，被这个黑衣人萌到了。[转]密大对路易斯维尔，你看好那个看见那三个词心里轻松好多一模～放松点61days今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人这指甲什么时候才能好啊，干啥都不敢发全力，都得悠着点节奏要对啊呆子今天歇了～为后面续力阿跟上节拍66days      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这指甲什么时候才能好啊，干啥都不敢发全力，都得悠着点节奏要对啊呆子今天歇了～为后面续力阿跟上节拍66days      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人拒绝里程悲想睡觉啊68days求解哪有卖湘北球衣的明天真的不想去上课了调整心态吧哎～真TM烦，写数学的时候着TM什么急，又不是写不完，转发微博【金牛座 今日运势 - 03月30日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数85% 商谈指数87% 幸运颜色橘色 幸运数字5 速配星座狮子座 一天一天好快69days雪城用联防掀翻印大哎～又堵在二环了不去想昨天的数学了，今天别再出同样的错误拒绝里程悲想睡觉啊68days求解哪有卖湘北球衣的明天真的不想去上课了调整心态吧哎～真TM烦，写数学的时候着TM什么急，又不是写不完，转发微博【金牛座 今日运势 - 03月30日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数85% 商谈指数87% 幸运颜色橘色 幸运数字5 速配星座狮子座 一天一天好快69days雪城用联防掀翻印大哎～又堵在二环了不去想昨天的数学了，今天别再出同样的错误今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人糟糕的发车第200场就这样了～哎～头哥啊，就看马萨的了12克4，9克1西区大乱～明天求一个8克1阿。。。凯子靠三外援战术把分差扳回来了75days北卡对堪萨斯求下克上啊 桑大对林书豪的母校应该没什么压力吧，杜克和印大也可以轻松晋级，为什么是堪萨斯NCAA锦标赛32进16对阵表P2和P3真的很不错，红色旋风强势回归究极下克上，乔治城被克杜克惊险过关啊，今天看北卡，UCLA和乔治城了奇才好悲惨，老大复出，嫂子复出，双塔啊～9人轮换，不累了啊没过多少有点压力好困啊今天～76days[3/3]，真的是一种悲哀[2/3]了结果就不会有那么多人再去看比赛，一直的延播录播，从8点的直播推到11点或12点的录播，收视率不减才怪呢。真的在12点以后直播的比赛有真的有几场加拿大，美国，巴西，还记得07年最后一站为了看kimi夺冠，一向不爱看F1的我妈都会在夜里叫我起来，哎～作为世界四大赛事之一的F1在中国争不过跳水[1/3]对CCTV5的转播计划真的很无奈，从小学到现在看了10年的摩托GP和F1，今年在CCTV5看不到了，F1已经成为一种习惯。高额的转播费找不到赞助商可以理解，但是不能理解的是单单从收视率这一个方面就说中国的车迷少，敢问就算车迷再多有谁愿意去看一个已经知道结果的比赛，其他体育项目也是这样吧，知道糟糕的发车第200场就这样了～哎～头哥啊，就看马萨的了12克4，9克1西区大乱～明天求一个8克1阿。。。凯子靠三外援战术把分差扳回来了75days北卡对堪萨斯求下克上啊 桑大对林书豪的母校应该没什么压力吧，杜克和印大也可以轻松晋级，为什么是堪萨斯NCAA锦标赛32进16对阵表P2和P3真的很不错，红色旋风强势回归究极下克上，乔治城被克杜克惊险过关啊，今天看北卡，UCLA和乔治城了奇才好悲惨，老大复出，嫂子复出，双塔啊～9人轮换，不累了啊没过多少有点压力好困啊今天～76days[3/3]，真的是一种悲哀[2/3]了结果就不会有那么多人再去看比赛，一直的延播录播，从8点的直播推到11点或12点的录播，收视率不减才怪呢。真的在12点以后直播的比赛有真的有几场加拿大，美国，巴西，还记得07年最后一站为了看kimi夺冠，一向不爱看F1的我妈都会在夜里叫我起来，哎～作为世界四大赛事之一的F1在中国争不过跳水[1/3]对CCTV5的转播计划真的很无奈，从小学到现在看了10年的摩托GP和F1，今年在CCTV5看不到了，F1已经成为一种习惯。高额的转播费找不到赞助商可以理解，但是不能理解的是单单从收视率这一个方面就说中国的车迷少，敢问就算车迷再多有谁愿意去看一个已经知道结果的比赛，其他体育项目也是这样吧，知道今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人80days...加油啊搞定太阳西部第七，go点五了。。。强势回归81days点球～这个开局不错啊 我在:头哥第二不错了啊kimi的冠军真的让人兴奋，跃马加油吧今年掉的好快good job！！！！漂亮的发车，头哥上到第二，马萨上到第三我去。。。。这么横//: 你看看吧  //: 【神籁×亲吻篮筐】在一次练球后，Memphis Tiger大学的DJ Stephens示范了何谓「与篮筐亲吻」！ 为什么神籁觉得他跳的完全不費工夫...头哥第五，小马哥第四还不错，期待下正赛小加肿木了82days80days...加油啊搞定太阳西部第七，go点五了。。。强势回归81days点球～这个开局不错啊 我在:头哥第二不错了啊kimi的冠军真的让人兴奋，跃马加油吧今年掉的好快good job！！！！漂亮的发车，头哥上到第二，马萨上到第三我去。。。。这么横//: 你看看吧  //: 【神籁×亲吻篮筐】在一次练球后，Memphis Tiger大学的DJ Stephens示范了何谓「与篮筐亲吻」！ 为什么神籁觉得他跳的完全不費工夫...头哥第五，小马哥第四还不错，期待下正赛小加肿木了82days今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人呼～奈特太惨了，全明星赛被欧文晃倒，昨天被乔丹上演一级谋杀，今天就伤了。。。有开放性伤口很不爽啊解析几何写了一半真的写不下去了。。。。被发现了“特别能吃苦”这5个字，我想了想，我只做到了前四个。[转] 第一次因为这种雨不爽不来车啊87days解析几何要不要这么烦～写了两个练习就写不下去了啊学习去了～数学卷子。。。。看着就不行了～7张还好昨天写完化学了，要不今天真的不睡了车里好热五盏红灯即将熄灭，引擎轰鸣就这么愉快的决定了//:愉快的决定了~ //:用诺阿换世平，就这么愉快的决定了。诺阿和慈世平——两个卧底的故事啦啦啦～呼～奈特太惨了，全明星赛被欧文晃倒，昨天被乔丹上演一级谋杀，今天就伤了。。。有开放性伤口很不爽啊解析几何写了一半真的写不下去了。。。。被发现了“特别能吃苦”这5个字，我想了想，我只做到了前四个。[转] 第一次因为这种雨不爽不来车啊87days解析几何要不要这么烦～写了两个练习就写不下去了啊学习去了～数学卷子。。。。看着就不行了～7张还好昨天写完化学了，要不今天真的不睡了车里好热五盏红灯即将熄灭，引擎轰鸣就这么愉快的决定了//:愉快的决定了~ //:用诺阿换世平，就这么愉快的决定了。诺阿和慈世平——两个卧底的故事啦啦啦～今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人踢的还好啊求伤愈金童好全面啊，LOVE，AK47再回来阵容全面以后。。。。会不会很恐怖 我在://:怒转！还要升级成桑尼号！ //:在我心里，科比更像是那个永不言败的路飞 ，湖人就是他们的黄金梅丽号。永远承载着他们的光荣与梦想！！//:半夜看这个心情有些起伏，泰坦尼克的寓意不好，这是一艘注定会沉没很多人丧命的船。在湖密心里，湖人泰坦尼克终将沉没，沉没之时，有人无关痛痒，有人迎接新生，唯有科比，将手扶着船舵，直至最后一刻。我不是科比的拥趸，也很少推崇职业体育世界里的所谓情感和忠诚。但在这一幕里，我见到了科比生命里烙刻的紫金颜色。请看——科比和他的泰坦尼克今天感觉舒服多了～91days今天真不容易，25分逆转，老大带伤42＋7＋12感觉今天好多了啊这逆袭不科学绝不轻言放弃睡觉都不舒服啊，腿一直弯着92days  据说好男人皮肤都是黑黑的！ 「转」踢的还好啊求伤愈金童好全面啊，LOVE，AK47再回来阵容全面以后。。。。会不会很恐怖 我在://:怒转！还要升级成桑尼号！ //:在我心里，科比更像是那个永不言败的路飞 ，湖人就是他们的黄金梅丽号。永远承载着他们的光荣与梦想！！//:半夜看这个心情有些起伏，泰坦尼克的寓意不好，这是一艘注定会沉没很多人丧命的船。在湖密心里，湖人泰坦尼克终将沉没，沉没之时，有人无关痛痒，有人迎接新生，唯有科比，将手扶着船舵，直至最后一刻。我不是科比的拥趸，也很少推崇职业体育世界里的所谓情感和忠诚。但在这一幕里，我见到了科比生命里烙刻的紫金颜色。请看——科比和他的泰坦尼克今天感觉舒服多了～91days今天真不容易，25分逆转，老大带伤42＋7＋12感觉今天好多了啊这逆袭不科学绝不轻言放弃睡觉都不舒服啊，腿一直弯着92days  据说好男人皮肤都是黑黑的！ 「转」今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人理综写不完严重影响心情，今天不是睡醒的，是骑车被风吹醒的97days晚安......睡觉去了困死了成功到2了～诺阿今天的表现。。。这两天特7人好少今天要2.5→2好冷啊98days。。。。。图画对了数算错了今天这得分是萌神新高吧我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！今天二环没堵车～好顺阿理综写不完严重影响心情，今天不是睡醒的，是骑车被风吹醒的97days晚安......睡觉去了困死了成功到2了～诺阿今天的表现。。。这两天特7人好少今天要2.5→2好冷啊98days。。。。。图画对了数算错了今天这得分是萌神新高吧我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！今天二环没堵车～好顺阿今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人102days 我在:犹豫了啊哎哎走一个，多全面德比战加油啊火箭输了。。。湖人要赢103days早上七点出门现在到家～这一天感觉最近RP不是很好啊～希望是在为百天以后赞RP呢吧～ 我在:老大今天状态还不错啊 我在:waiting。。。。。//:多少新人换旧人，唯一不变的，I love this game !!不论是球星的巅峰对决，还是球队的恩怨宿命。。。NBA，为我们讲述了一个光阴的故事。多少新人换旧人，唯一不变的，I love this game !!(关注，享受更多精彩)人真多，冥想状态有点困啊102days 我在:犹豫了啊哎哎走一个，多全面德比战加油啊火箭输了。。。湖人要赢103days早上七点出门现在到家～这一天感觉最近RP不是很好啊～希望是在为百天以后赞RP呢吧～ 我在:老大今天状态还不错啊 我在:waiting。。。。。//:多少新人换旧人，唯一不变的，I love this game !!不论是球星的巅峰对决，还是球队的恩怨宿命。。。NBA，为我们讲述了一个光阴的故事。多少新人换旧人，唯一不变的，I love this game !!(关注，享受更多精彩)人真多，冥想状态有点困啊今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人转发微博 怀念这位伟大的湖人老板！杰里巴斯，伟大的老板，为湖人带来的财富不可估量转发微博【大卫-斯特恩发表声明】对于巴斯的去世，联盟主席大卫-斯特恩的声明如下。“NBA失去了一位有远见的球队老板，他的影响对联盟是不可估量的，他的贡献将在未来几十年被铭记。更重要的是，我们失去了一位亲爱的、珍贵的朋友。在这样的困难时刻，我们与巴斯家族同在。”更多：108days，赶上特7了哎～吃不下饭啊138－142，保罗的MVP这理综。。。138－142西部领先啊哦，亲！比赛还没开始呢。。。好慢啊 我在:109天加油自己做的白薯真好吃啊调整到最佳的状态  //:果断收藏，有空都试试。37种鸡翅的做法，赶快收藏起来，留着慢慢学~ //:哈哈哈哈哈哈埃文斯先跨了名宿，再跨了自己的照片，最后跨了队友，真心是用别人的绳命去扣篮的啊！转发微博 怀念这位伟大的湖人老板！杰里巴斯，伟大的老板，为湖人带来的财富不可估量转发微博【大卫-斯特恩发表声明】对于巴斯的去世，联盟主席大卫-斯特恩的声明如下。“NBA失去了一位有远见的球队老板，他的影响对联盟是不可估量的，他的贡献将在未来几十年被铭记。更重要的是，我们失去了一位亲爱的、珍贵的朋友。在这样的困难时刻，我们与巴斯家族同在。”更多：108days，赶上特7了哎～吃不下饭啊138－142，保罗的MVP这理综。。。138－142西部领先啊哦，亲！比赛还没开始呢。。。好慢啊 我在:109天加油自己做的白薯真好吃啊调整到最佳的状态  //:果断收藏，有空都试试。37种鸡翅的做法，赶快收藏起来，留着慢慢学~ //:哈哈哈哈哈哈埃文斯先跨了名宿，再跨了自己的照片，最后跨了队友，真心是用别人的绳命去扣篮的啊！今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人半场科比出手数。。。是0看到卡特防杰弗森，哎～马刺想换新鹰王。。。转发微博约上三五好友，哪怕一个两个，说些不三不四、不着边际的话，看些没心没肺、不痛不痒的碟，然后再胡吃海喝、举杯把盏。青春，是我们不管不顾、不可收拾的疯狂。......还是有点不明白啊啊啊...点错啦4+呼～转发微博【外媒评F1历史5大维修站事故 小林撞机械师排第2】 网易体育2月11日报道：尽管F1赛车不乏事故发生，但维修站事故并不多见，而formula1fancast评出的历史上5大维修站事故，可谓是"物以稀为贵"。世界冠军曼塞尔在葡萄牙站的事...转发微博勇士官方公布了将在未来使用新款的比赛战袍，在3月8日与3月15日的两个主场比赛中他们将身着短袖衫出战。还想睡啊马刺胜，帕克得分王   12日上午09:00， 直播马刺VS公牛。尽管马刺队邓肯和吉诺比利多数时间缺阵，但过去13场12胜1负，而没有德里克-罗斯的公牛仍高居东部第四。转发本微博并@ 三位好友，猜比赛胜负以及得分王，将有机会得到NBA官方送出的精美礼品！竞猜截至比赛下半场开始前。马刺胜，帕克得分王 12日上午09:00， 直播马刺VS公牛。尽管马刺队邓肯和吉诺比利多数时间缺阵，但过去13场12胜1负，而没有德里克-罗斯的公牛仍高居东部第四。转发本微博并@ 三位好友，猜比赛胜负以及得分王，将有机会得到NBA官方送出的精美礼品！竞猜截至比赛下半场开始前。诺阿不是好了么半场科比出手数。。。是0看到卡特防杰弗森，哎～马刺想换新鹰王。。。转发微博约上三五好友，哪怕一个两个，说些不三不四、不着边际的话，看些没心没肺、不痛不痒的碟，然后再胡吃海喝、举杯把盏。青春，是我们不管不顾、不可收拾的疯狂。......还是有点不明白啊啊啊...点错啦4+呼～转发微博【外媒评F1历史5大维修站事故 小林撞机械师排第2】 网易体育2月11日报道：尽管F1赛车不乏事故发生，但维修站事故并不多见，而formula1fancast评出的历史上5大维修站事故，可谓是"物以稀为贵"。世界冠军曼塞尔在葡萄牙站的事...转发微博勇士官方公布了将在未来使用新款的比赛战袍，在3月8日与3月15日的两个主场比赛中他们将身着短袖衫出战。还想睡啊马刺胜，帕克得分王   12日上午09:00， 直播马刺VS公牛。尽管马刺队邓肯和吉诺比利多数时间缺阵，但过去13场12胜1负，而没有德里克-罗斯的公牛仍高居东部第四。转发本微博并@ 三位好友，猜比赛胜负以及得分王，将有机会得到NBA官方送出的精美礼品！竞猜截至比赛下半场开始前。马刺胜，帕克得分王 12日上午09:00， 直播马刺VS公牛。尽管马刺队邓肯和吉诺比利多数时间缺阵，但过去13场12胜1负，而没有德里克-罗斯的公牛仍高居东部第四。转发本微博并@ 三位好友，猜比赛胜负以及得分王，将有机会得到NBA官方送出的精美礼品！竞猜截至比赛下半场开始前。诺阿不是好了么今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人我现在想喊换巴斯......我服气了黄绿大战，看不信搜狐一次加内特，8次助攻   8日9:00视频直播湖人VS凯尔特人。转发该微博并@ 三位好友 ，竞猜本场得分王及科比助攻数，我们将按照先后顺序，从全部答对的球迷当中选出获奖者，送出科比球衣、篮球、NBA随身杯以及“NBA蛇年贺岁”钥匙扣等精美礼品，竞猜截至下半场开始前，欢迎积极参与！难以取舍分享图片分享图片波士顿暴风雪。。。闹什么。。转发微博Making a million friends is not a miracle. The miracle is to make a friend who will stand by you when millions are against you. 交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。家嫂伤停六周，我去～转发微博【牛肚粉丝汤】1、将牛肚斜刀切成薄片西红柿切块；2、锅中食用油加热后倒入西红柿爆出汁；3、加入两碗水及牛肚片煮五分钟让牛肚出味，加入适量的食盐；4、在煮汤时另外准备小青菜；5、汤煮差不多时加放青菜和泡好水的粉煮一两分钟；6、煮好的牛腩粉丝汤放入鸡精提味，滴入几滴麻油即可。转发微博【终极玩具：F1赛车制造全过程】 IT之家：终极玩具：F1赛车制造全过程简介：F1赛车是世界上最昂贵、速度最快、科技含量最高的运动，同时也是商业价值最高，魅力最大，最吸引人观看的体育赛事。它包含了以空气动力学为主，加上无线电通讯、电气工...我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！我现在想喊换巴斯......我服气了黄绿大战，看不信搜狐一次加内特，8次助攻   8日9:00视频直播湖人VS凯尔特人。转发该微博并@ 三位好友 ，竞猜本场得分王及科比助攻数，我们将按照先后顺序，从全部答对的球迷当中选出获奖者，送出科比球衣、篮球、NBA随身杯以及“NBA蛇年贺岁”钥匙扣等精美礼品，竞猜截至下半场开始前，欢迎积极参与！难以取舍分享图片分享图片波士顿暴风雪。。。闹什么。。转发微博Making a million friends is not a miracle. The miracle is to make a friend who will stand by you when millions are against you. 交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。家嫂伤停六周，我去～转发微博【牛肚粉丝汤】1、将牛肚斜刀切成薄片西红柿切块；2、锅中食用油加热后倒入西红柿爆出汁；3、加入两碗水及牛肚片煮五分钟让牛肚出味，加入适量的食盐；4、在煮汤时另外准备小青菜；5、汤煮差不多时加放青菜和泡好水的粉煮一两分钟；6、煮好的牛腩粉丝汤放入鸡精提味，滴入几滴麻油即可。转发微博【终极玩具：F1赛车制造全过程】 IT之家：终极玩具：F1赛车制造全过程简介：F1赛车是世界上最昂贵、速度最快、科技含量最高的运动，同时也是商业价值最高，魅力最大，最吸引人观看的体育赛事。它包含了以空气动力学为主，加上无线电通讯、电气工...我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人哎～呆呆左膝扭伤，MKG颈椎希望MKG没事啊法拉利发布新车F138 新赛季的红色旋风  （分享自 ）转发微博 发型艺术家安德鲁-拜纳姆的新作~今天命中率有点可怕啊F138，红色旋风为什么周六人还这么多心属克里夫兰？？呵呵～那还去热火，真渣哎～萨林杰赛季报销。。。祝福你好了心属克里夫兰？？呵呵～那还去热火，真渣  你躺枪我发现基本上每个人都会认识那么几个叫“X佳琪”,,,“X星宇”,,,“X志文”,,,“王子X”,,,“X博文”,,,“X文博”,,,“张X涵”,,,“XX轩”的……同意的童鞋自觉转发。（转） 呼~这是最难的一个半场啊雷霆啊....哎勇士今天要爆小牛啊哎～呆呆左膝扭伤，MKG颈椎希望MKG没事啊法拉利发布新车F138 新赛季的红色旋风  （分享自 ）转发微博 发型艺术家安德鲁-拜纳姆的新作~今天命中率有点可怕啊F138，红色旋风为什么周六人还这么多心属克里夫兰？？呵呵～那还去热火，真渣哎～萨林杰赛季报销。。。祝福你好了心属克里夫兰？？呵呵～那还去热火，真渣  你躺枪我发现基本上每个人都会认识那么几个叫“X佳琪”,,,“X星宇”,,,“X志文”,,,“王子X”,,,“X博文”,,,“X文博”,,,“张X涵”,,,“XX轩”的……同意的童鞋自觉转发。（转） 呼~这是最难的一个半场啊雷霆啊....哎勇士今天要爆小牛啊今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人转发微博【视频-绿军欢迎仪式赠雷阿伦 出场引骚动球迷鼓掌】主场球迷把掌声送给了大屏幕中的凯尔特人队员雷-阿伦，然后把嘘声送给了场上的热火队员雷-阿伦。尼玛隆多十字韧带撕裂赛季报销。。。啊啊啊啊。。。找到赢球的方式啦看阿甘好了这决赛好久啊又要纠结了....明天真心不好弄闹什么～今天这么不爽。。。傻芬今天24＋8＋10准三双，巴图姆20＋10＋12三双，快船输开拓者一分，明天洛杉矶再战，好看了～今天傻芬好全面。。。又到了纠结的时候啊...这回是两个啊隆多背靠背三双闹什么啊。。。老大准三双不容易啊，今天老衲真轻松这场球打得还可以啊呼～转发微博【视频-绿军欢迎仪式赠雷阿伦 出场引骚动球迷鼓掌】主场球迷把掌声送给了大屏幕中的凯尔特人队员雷-阿伦，然后把嘘声送给了场上的热火队员雷-阿伦。尼玛隆多十字韧带撕裂赛季报销。。。啊啊啊啊。。。找到赢球的方式啦看阿甘好了这决赛好久啊又要纠结了....明天真心不好弄闹什么～今天这么不爽。。。傻芬今天24＋8＋10准三双，巴图姆20＋10＋12三双，快船输开拓者一分，明天洛杉矶再战，好看了～今天傻芬好全面。。。又到了纠结的时候啊...这回是两个啊隆多背靠背三双闹什么啊。。。老大准三双不容易啊，今天老衲真轻松这场球打得还可以啊呼～今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人转发微博我们平凡而不平庸，我们平凡因为我们不能把篮球当作职业，但我们不平庸，因为篮球，我们体会过了无数美好的瞬间，总有一天，我们会打不动球，被岁月剥夺青春，面上已布满皱纹，但那颗爱篮球的心从未停止跳动，有些东西也是岁月带不走的，它带不走我们对篮球的热爱喜欢请收听电池真不好用加油加油啊我很无语啊。。。求过。。。。今天怎么都是在夜里啊。。。。游戏才刚刚开始，我就是要赢，我痛恨失败，我可以承受失败但是不能容忍懈怠，来，别找借口，把头抬起来，用你的斗志改写这场比赛 我在:转发微博这一个简单的动作，曾经迷倒了多少人？(关注，享受更多精彩)饿了啊。。。拼了。。。。。。怎么不动了额。。。哎。。。。。。。起晚了额。。。薪金空间终于小了啊不容易啊这个方法好恩恩转发微博我们平凡而不平庸，我们平凡因为我们不能把篮球当作职业，但我们不平庸，因为篮球，我们体会过了无数美好的瞬间，总有一天，我们会打不动球，被岁月剥夺青春，面上已布满皱纹，但那颗爱篮球的心从未停止跳动，有些东西也是岁月带不走的，它带不走我们对篮球的热爱喜欢请收听电池真不好用加油加油啊我很无语啊。。。求过。。。。今天怎么都是在夜里啊。。。。游戏才刚刚开始，我就是要赢，我痛恨失败，我可以承受失败但是不能容忍懈怠，来，别找借口，把头抬起来，用你的斗志改写这场比赛 我在:转发微博这一个简单的动作，曾经迷倒了多少人？(关注，享受更多精彩)饿了啊。。。拼了。。。。。。怎么不动了额。。。哎。。。。。。。起晚了额。。。薪金空间终于小了啊不容易啊这个方法好恩恩今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人明天主场对热火...求轻虐啊还四个...这...上阵父子兵。。。这个。。。小里夫斯对他老爸啊转发微博世界著名改装厂Vorsteiner日前发布了一组基于兰博基尼Gallardo跑车改装的全新Renazzo-V概念车的图片。它拥有一个全新的前保险杠，侧裙，扩散器和尾翼，这组关于外观方面的改装使其外观更具侵略性。光污染啥的很不好。。。小白不容易啊争取这几天刷出个成就好了....湘北。。。还想交易加索尔。。不能啊。。。转发微博这个跳投和35秒13分的最后一球有异曲同工之处！！这飘逸程度且还能空心！！ T-MAC 制造， 麦蜜必转(关注，享受更多精彩)      呼。。。。怎么感觉压力好大呃呃呃。。这不对啊呼加油吧当AI成为一种信仰//:这滞空。。。我就去了。。。。AI超销魂的一个空接，当艾已成往事转发微博喜爱21号蒂姆-邓肯的21个理由：1.不骄不躁2.心理学大师3.连年20+104.兢兢业业5.洁身自好6.蝉联MVP7.总决赛神迹8.FMVP数第一9.全明星之王10.神话11.传奇12.平易近人13.邓氏关键球14.马刺之魂15.王朝奠基人16.鲨鱼唯一敬畏之人17.34岁抓27板18.34岁拿三双19.劳动模范20.篮球智商21.史上最优秀大前之一明天主场对热火...求轻虐啊还四个...这...上阵父子兵。。。这个。。。小里夫斯对他老爸啊转发微博世界著名改装厂Vorsteiner日前发布了一组基于兰博基尼Gallardo跑车改装的全新Renazzo-V概念车的图片。它拥有一个全新的前保险杠，侧裙，扩散器和尾翼，这组关于外观方面的改装使其外观更具侵略性。光污染啥的很不好。。。小白不容易啊争取这几天刷出个成就好了....湘北。。。还想交易加索尔。。不能啊。。。转发微博这个跳投和35秒13分的最后一球有异曲同工之处！！这飘逸程度且还能空心！！ T-MAC 制造， 麦蜜必转(关注，享受更多精彩)      呼。。。。怎么感觉压力好大呃呃呃。。这不对啊呼加油吧当AI成为一种信仰//:这滞空。。。我就去了。。。。AI超销魂的一个空接，当艾已成往事转发微博喜爱21号蒂姆-邓肯的21个理由：1.不骄不躁2.心理学大师3.连年20+104.兢兢业业5.洁身自好6.蝉联MVP7.总决赛神迹8.FMVP数第一9.全明星之王10.神话11.传奇12.平易近人13.邓氏关键球14.马刺之魂15.王朝奠基人16.鲨鱼唯一敬畏之人17.34岁抓27板18.34岁拿三双19.劳动模范20.篮球智商21.史上最优秀大前之一今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人......明天别再输了。。。。。。。a＞0加油加油啊～好萌啊。。。呼呼。。。还有一个叫《连上九天学》2013年第一部恐怖大片《连上八天班》今天终于下档！一想到今天是周五，我终于笑了。（转）转发微博【金牛座 今日运势 - 01月11日】综合运势★★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数81% 商谈指数90% 幸运颜色橘色 幸运数字5 速配星座天秤座 是啊～还有14号//:没有理由是什么让你喜欢上这个身披11号球衣的少年？转发微博七彩玫瑰~据说见到转走的人儿~2013年，好运会接踵而来！！ （转）转发微博早上唤醒你的清新翠绿小牛！朋友，早安！老师生日快乐啊～ 等等还有一个 （真的不会忘了。。。。。。） 我在:转发微博【最会装傻充愣的星座】金牛座是扮猪吃老虎型，看起来像一只猪，但是往往老虎都会被他吃掉，金牛座是非常聪明的一个星座，就看他要不要施展，外表讨人喜欢的金牛座平日很低调不喜欢跟人家发生摩擦跟冲突，他乐得很多事情能避开就避开，因此常常是很多婆婆妈妈心目中的好男人最佳典范。这两天真不舒服啊转发微博你这一生你终究会遇见两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月....正如麦迪和科比！......明天别再输了。。。。。。。a＞0加油加油啊～好萌啊。。。呼呼。。。还有一个叫《连上九天学》2013年第一部恐怖大片《连上八天班》今天终于下档！一想到今天是周五，我终于笑了。（转）转发微博【金牛座 今日运势 - 01月11日】综合运势★★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数81% 商谈指数90% 幸运颜色橘色 幸运数字5 速配星座天秤座 是啊～还有14号//:没有理由是什么让你喜欢上这个身披11号球衣的少年？转发微博七彩玫瑰~据说见到转走的人儿~2013年，好运会接踵而来！！ （转）转发微博早上唤醒你的清新翠绿小牛！朋友，早安！老师生日快乐啊～ 等等还有一个 （真的不会忘了。。。。。。） 我在:转发微博【最会装傻充愣的星座】金牛座是扮猪吃老虎型，看起来像一只猪，但是往往老虎都会被他吃掉，金牛座是非常聪明的一个星座，就看他要不要施展，外表讨人喜欢的金牛座平日很低调不喜欢跟人家发生摩擦跟冲突，他乐得很多事情能避开就避开，因此常常是很多婆婆妈妈心目中的好男人最佳典范。这两天真不舒服啊转发微博你这一生你终究会遇见两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月....正如麦迪和科比！今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人脖子真的不是那么舒服。。。。转发微博大家觉得此球算不算史上最惨的“被晃倒”？！(关注，享受更多精彩) 太惊悚了。。。脖子疼啊。。。不行了。。。。130斤的鸡蛋。。。。转发微博乔丹在扣篮大赛的经典镜头，觉得如果乔丹不是有意识地躲一下，头绝对可以碰到篮筐的！ 不会在大学是头撞篮板脑震荡给他留下了阴影吧.(关注，享受更多精彩)//:这才是咱该保留的【北京城最后一位修钢笔的老爷爷】个人一大爱好就是收集钢笔，收集范围从几块钱的英雄616到天价名笔不等，经他手的不下50支，目前他的小店惨淡经营，给老爷子宣传一下吧。別让这技艺失传了！(据 )第三天就这么困啊新年第一期更新就这么好看～呼～好饱哎～不说什么了～这场洛城德比～不说什么了～哎～坑太大了吧小加的内线屏障啊，求今天大加也有这功力啊脖子真的不是那么舒服。。。。转发微博大家觉得此球算不算史上最惨的“被晃倒”？！(关注，享受更多精彩) 太惊悚了。。。脖子疼啊。。。不行了。。。。130斤的鸡蛋。。。。转发微博乔丹在扣篮大赛的经典镜头，觉得如果乔丹不是有意识地躲一下，头绝对可以碰到篮筐的！ 不会在大学是头撞篮板脑震荡给他留下了阴影吧.(关注，享受更多精彩)//:这才是咱该保留的【北京城最后一位修钢笔的老爷爷】个人一大爱好就是收集钢笔，收集范围从几块钱的英雄616到天价名笔不等，经他手的不下50支，目前他的小店惨淡经营，给老爷子宣传一下吧。別让这技艺失传了！(据 )第三天就这么困啊新年第一期更新就这么好看～呼～好饱哎～不说什么了～这场洛城德比～不说什么了～哎～坑太大了吧小加的内线屏障啊，求今天大加也有这功力啊今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人遇到克星了//: 如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。—— //: 直臂投篮【直臂投篮】是指在满足一定位置上出球速度需要前提下，肩、肘关节最大限度地打开，整个上肢环节在接近与地面垂直，以腕、指的屈曲发力为主要的一种投篮形式”。 直臂投篮，其实是一种“空间换时间”的方式，用出手点的高度来避开对手的封盖，弥补一些投篮出手过慢的问题。//: 卡特曾经属于头脑和身体同时狂暴的灌篮狂人，年轻时一旦断球，可以马上看到观众集体起立。卡特曾经属于头脑和身体同时狂暴的灌篮狂人，年轻时一旦断球，可以马上看到观众集体起立。比赛中最喜欢上演IN YOUR FACE，在无数内线诸如莫宁、穆托姆博、拉特里夫、本·华莱士等人的回忆录中都可以找到关于其的内容，更直接导致法国7尺长人退出篮坛。下球为大家带来的是卡特空接大风车扣篮~zero真的好轻啊～你好2013敢问公牛的防守在哪，输山猫，跪了Forza Milan//:  有一种飘逸叫皮尔洛，有一种信仰叫卡卡，有一种忠诚叫马尔蒂尼，有一种核弹头叫舍甫琴科，有一种防守艺术叫内斯塔，有一种怒吼叫因扎吉，有一种霸气叫加图索，有一种串联叫西多夫，有一种拦截叫安布罗西尼，有一种寒门底蕴叫米兰，有一种红黑色的球迷叫罗森内里。2013加油～ 我在:呼呼。。。。转发微博T-Mac和Carter的那张图片不知道惹了多少人的眼泪。 时光让一切都尘埃落定。 当你远走他乡，当你孤军奋战，不知道你们是不是会想念那个可以并肩而行的兄弟。 可是一切不能重来了。太迟了。 多希望拿出些青春给你们，用来挥霍和成长。 就算圆我们的一个梦。 就算让我们再相信一次奇迹。手感冰凉啊哎8400呼呼 在不今天巴特勒打得真好～遇到克星了//: 如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。—— //: 直臂投篮【直臂投篮】是指在满足一定位置上出球速度需要前提下，肩、肘关节最大限度地打开，整个上肢环节在接近与地面垂直，以腕、指的屈曲发力为主要的一种投篮形式”。 直臂投篮，其实是一种“空间换时间”的方式，用出手点的高度来避开对手的封盖，弥补一些投篮出手过慢的问题。//: 卡特曾经属于头脑和身体同时狂暴的灌篮狂人，年轻时一旦断球，可以马上看到观众集体起立。卡特曾经属于头脑和身体同时狂暴的灌篮狂人，年轻时一旦断球，可以马上看到观众集体起立。比赛中最喜欢上演IN YOUR FACE，在无数内线诸如莫宁、穆托姆博、拉特里夫、本·华莱士等人的回忆录中都可以找到关于其的内容，更直接导致法国7尺长人退出篮坛。下球为大家带来的是卡特空接大风车扣篮~zero真的好轻啊～你好2013敢问公牛的防守在哪，输山猫，跪了Forza Milan//:  有一种飘逸叫皮尔洛，有一种信仰叫卡卡，有一种忠诚叫马尔蒂尼，有一种核弹头叫舍甫琴科，有一种防守艺术叫内斯塔，有一种怒吼叫因扎吉，有一种霸气叫加图索，有一种串联叫西多夫，有一种拦截叫安布罗西尼，有一种寒门底蕴叫米兰，有一种红黑色的球迷叫罗森内里。2013加油～ 我在:呼呼。。。。转发微博T-Mac和Carter的那张图片不知道惹了多少人的眼泪。 时光让一切都尘埃落定。 当你远走他乡，当你孤军奋战，不知道你们是不是会想念那个可以并肩而行的兄弟。 可是一切不能重来了。太迟了。 多希望拿出些青春给你们，用来挥霍和成长。 就算圆我们的一个梦。 就算让我们再相信一次奇迹。手感冰凉啊哎8400呼呼 在不今天巴特勒打得真好～今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人高三了。。。我也找到梦幻选秀。。。。擦。。。哭了。。。我前三轮选司机，比卢普斯，约什史密斯，尼玛啊亚特兰大前三轮，LBJ，韦德，帕克。。。伤了。。。。司机行不行啊吃饭那天你休息不？呼转发微博这个经典的隔人扣篮是谁呢？(关注，享受更多精彩)我擦。。。。 //:够狠的！  //: 各种暴扣！可是这孩子才15岁，别闹了。。。吃饭吃饭～今天这篮板输得哎转发微博【金牛座 今日运势 - 12月27日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★ 健康指数86% 商谈指数89% 幸运颜色金色 幸运数字8 速配星座双鱼座 又要浪费了啊哎突然发现下届新秀是95年生人啊。。。转发微博【视频-科比再现里程碑! 超"大O"成圣诞大战得分王】圣诞大战湖人与尼克斯比赛第四节8分50秒，科比轻松罚中，成功超越“大O”罗伯特森，以378分成为圣诞大战得分王。巨星的路，就是用一块一块的里程碑铺就的。青岛赢了。。。。火箭要做啥？？太bt了。。。 我在:高三了。。。我也找到梦幻选秀。。。。擦。。。哭了。。。我前三轮选司机，比卢普斯，约什史密斯，尼玛啊亚特兰大前三轮，LBJ，韦德，帕克。。。伤了。。。。司机行不行啊吃饭那天你休息不？呼转发微博这个经典的隔人扣篮是谁呢？(关注，享受更多精彩)我擦。。。。 //:够狠的！  //: 各种暴扣！可是这孩子才15岁，别闹了。。。吃饭吃饭～今天这篮板输得哎转发微博【金牛座 今日运势 - 12月27日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★ 健康指数86% 商谈指数89% 幸运颜色金色 幸运数字8 速配星座双鱼座 又要浪费了啊哎突然发现下届新秀是95年生人啊。。。转发微博【视频-科比再现里程碑! 超"大O"成圣诞大战得分王】圣诞大战湖人与尼克斯比赛第四节8分50秒，科比轻松罚中，成功超越“大O”罗伯特森，以378分成为圣诞大战得分王。巨星的路，就是用一块一块的里程碑铺就的。青岛赢了。。。。火箭要做啥？？太bt了。。。 我在:今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人转发微博从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。。。 投稿//:老纳这是要射门啊//:巴黎建筑师的阁楼公寓~阁楼控你们喜欢不？巴黎建筑师的阁楼公寓！ ( 图via 堆糖网 ） 老衲复出～gogogo转发微博走一个纳叔版江南STYLE。锁定CCTV5。看老纳的回归会给德安东尼的体系带来怎样的变化。转发微博金牛座的孩纸，你惹不起~~选修的那个你看下哪个是我没有的吧....转发微博【视频-22日官方最佳扣篮】菜鸟你可以准备参加扣篮大赛了，这不禁让人想起了猛龙当年的15号。两个最喜欢的摩天轮一个在新加坡，一个在伦敦明天纳什能不能复出啊好冷额。。。9T8下。。。霸气了呼呼～加油啊//:不要对生活抱有太多的期待，与其结果失望，不如收获意外惊喜。 Don't expect things to happen. It's better to be surprised, than to be dissapointed.  不要对生活抱有太多的期待，与其结果失望，不如收获意外惊喜。 //:这个世界，没有偶然。Everything happens for a reason.——这个世界，没有偶然。  转发微博从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。。。 投稿//:老纳这是要射门啊//:巴黎建筑师的阁楼公寓~阁楼控你们喜欢不？巴黎建筑师的阁楼公寓！ ( 图via 堆糖网 ） 老衲复出～gogogo转发微博走一个纳叔版江南STYLE。锁定CCTV5。看老纳的回归会给德安东尼的体系带来怎样的变化。转发微博金牛座的孩纸，你惹不起~~选修的那个你看下哪个是我没有的吧....转发微博【视频-22日官方最佳扣篮】菜鸟你可以准备参加扣篮大赛了，这不禁让人想起了猛龙当年的15号。两个最喜欢的摩天轮一个在新加坡，一个在伦敦明天纳什能不能复出啊好冷额。。。9T8下。。。霸气了呼呼～加油啊//:不要对生活抱有太多的期待，与其结果失望，不如收获意外惊喜。 Don't expect things to happen. It's better to be surprised, than to be dissapointed.  不要对生活抱有太多的期待，与其结果失望，不如收获意外惊喜。 //:这个世界，没有偶然。Everything happens for a reason.——这个世界，没有偶然。  今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人转发微博【视频-19日官方10佳球】今日10佳球之首，山猫悍将杰拉德-亨德森送出，他平筐强扣霍华德，暴力程度丝毫不亚于格里芬！大家觉得这球能进本周10佳球吗？N选2啊。。。奇怪了额。。。复出第一场状态还不错啊热火被爱神爆出翔了。。转发微博有一个学校，有一个班级，有一个团体 ；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今；各奔东西后才知，也许一别就是一世。。（转）伤愈复出最近跌了额。。。到家。。。吃饭。。。手好凉。。。。。。努力啊。。瓜啊。。。晚上真的吃多了额。。。。看猛龙打火箭～这叫一心碎。。。。转发微博【视频-19日官方10佳球】今日10佳球之首，山猫悍将杰拉德-亨德森送出，他平筐强扣霍华德，暴力程度丝毫不亚于格里芬！大家觉得这球能进本周10佳球吗？N选2啊。。。奇怪了额。。。复出第一场状态还不错啊热火被爱神爆出翔了。。转发微博有一个学校，有一个班级，有一个团体 ；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今；各奔东西后才知，也许一别就是一世。。（转）伤愈复出最近跌了额。。。到家。。。吃饭。。。手好凉。。。。。。努力啊。。瓜啊。。。晚上真的吃多了额。。。。看猛龙打火箭～这叫一心碎。。。。今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人。。。贝姐我也要。。//:五块钱。。。//: ╯﹏╰……压力呀……//:小数点向左移动三位～～～//: ╯﹏╰……5000￥￥￥￥￥………╯﹏╰………压力呀……//和乃们要压岁钱了啊～       不知道还有谁了，对还有娘 妈咪～～～粑粑都给压岁钱了～～～妈咪～～～我想着应该是你见过最大的雪了吧雪好大呼睡觉去了困死啦洗完澡读空英。。。为什么会在麦迪逊。。。【涉密谋阉割贾斯汀•比伯 两嫌犯被抓】两位美国嫌犯曾打算于11月27日和28日，趁Justin Bieber在纽约麦迪逊广场花园演唱时，谋杀并阉割包括Bieber及保镖在内的四名男子。此事主谋是一名狱中服刑的强奸杀人犯，他是Bieber的狂热粉丝，最后，也是他告发了他的两个帮凶……据说现在雪很大。。。找到了么？？眼镜能去哪啊今天的绝杀啊。。。three day 我在:。。。。。。。。。nani？？    木马木马木马~转发微博75年了，对吧？那些趁火打劫抑或幸灾乐祸抑或冷漠无良的，是不是根本不知道今天是什么日子？我75年前惨死的同胞，请宽恕他们的无知，并托梦告诉他们75年前的今天发生了什么，谢了。。。。贝姐我也要。。//:五块钱。。。//: ╯﹏╰……压力呀……//:小数点向左移动三位～～～//: ╯﹏╰……5000￥￥￥￥￥………╯﹏╰………压力呀……//和乃们要压岁钱了啊～       不知道还有谁了，对还有娘 妈咪～～～粑粑都给压岁钱了～～～妈咪～～～我想着应该是你见过最大的雪了吧雪好大呼睡觉去了困死啦洗完澡读空英。。。为什么会在麦迪逊。。。【涉密谋阉割贾斯汀•比伯 两嫌犯被抓】两位美国嫌犯曾打算于11月27日和28日，趁Justin Bieber在纽约麦迪逊广场花园演唱时，谋杀并阉割包括Bieber及保镖在内的四名男子。此事主谋是一名狱中服刑的强奸杀人犯，他是Bieber的狂热粉丝，最后，也是他告发了他的两个帮凶……据说现在雪很大。。。找到了么？？眼镜能去哪啊今天的绝杀啊。。。three day 我在:。。。。。。。。。nani？？    木马木马木马~转发微博75年了，对吧？那些趁火打劫抑或幸灾乐祸抑或冷漠无良的，是不是根本不知道今天是什么日子？我75年前惨死的同胞，请宽恕他们的无知，并托梦告诉他们75年前的今天发生了什么，谢了。今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人吃饭去额。。。呼呼～//:努力也是一种天赋努力也是一种天赋——“有些人总会抱怨自己的篮球天赋不好，但是许多我们觉得很有天赋球员并没有打的很好，因为不是每个人都懂得努力。如果你爱篮球，那就努力去打好篮球吧，努力会变成你最大的天赋，而你所羡慕别人的天赋最终也将会变成你的天赋。”(关注，享受更多精彩)起床了。。。还有一周啊Triple cork 1440～完美啊～太漂亮了～让人热血沸腾求有效互粉啊....你周末用橡皮么今天有加成...二平。。。//:Who是乃下半辈子啊，喜烟~//: 回复:他是我的下半辈子,听他的 //:..别听她那那傻妞 //:哪里酸? //:就是某人不想和大家拉开距离,想大家好好的,谁都不忘记谁,决定和大家保持队形,改名,叫什么比较二呢?      真心的～看见年轮蛋糕。。。就想到了柯南。。。NB啊～今天。。什么东西？困啊～真心发现评级上升之后初始值变了可是后期养成完全没变啊吃饭去额。。。呼呼～//:努力也是一种天赋努力也是一种天赋——“有些人总会抱怨自己的篮球天赋不好，但是许多我们觉得很有天赋球员并没有打的很好，因为不是每个人都懂得努力。如果你爱篮球，那就努力去打好篮球吧，努力会变成你最大的天赋，而你所羡慕别人的天赋最终也将会变成你的天赋。”(关注，享受更多精彩)起床了。。。还有一周啊Triple cork 1440～完美啊～太漂亮了～让人热血沸腾求有效互粉啊....你周末用橡皮么今天有加成...二平。。。//:Who是乃下半辈子啊，喜烟~//: 回复:他是我的下半辈子,听他的 //:..别听她那那傻妞 //:哪里酸? //:就是某人不想和大家拉开距离,想大家好好的,谁都不忘记谁,决定和大家保持队形,改名,叫什么比较二呢?      真心的～看见年轮蛋糕。。。就想到了柯南。。。NB啊～今天。。什么东西？困啊～真心发现评级上升之后初始值变了可是后期养成完全没变啊今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人放慢节奏。。。不能这么快。。这个舒服晚上等你啊～转发微博半神卡特篮网时期各种高难度长距离投篮&上篮&关键球： (关注，享受更多精彩) 。。。。。不说什么了。。。。pass每日观察名单。。。老师，彭钰哲好像没交我作业。。。呼呼～加油加油啊我木有改//:- -. 是你们都该名字了//: →_→ 二条我鄙视你！都把我忘了！！//:我想她不会的额。。。//: 还以为二条姐姐一辈子不理咱们了咧..//       蹬蹬 还有一位傻逼 丫改名字了 o(╥﹏╥)o 各位亲 还记得我咩 转发微博每次打球总会有这样的时刻：球卡在篮脖子上了；球飞到场外积水里了；或者篮球滚到了汽车的下面。我们总会乐此不疲的把球捡回来，因为我们渴望继续打球。我们不想让自己的身体停歇太久。因为我们对篮球的那份爱。对不对？(关注，享受更多精彩)好消息真好～坏消息真坏坏消息是，我湖这场恐怕要跪了，好消息是，纳什参加了赛前训练，看起来状态不错。今天这球输得真的看不懂～哎～湖人加油啊全场真好放慢节奏。。。不能这么快。。这个舒服晚上等你啊～转发微博半神卡特篮网时期各种高难度长距离投篮&上篮&关键球： (关注，享受更多精彩) 。。。。。不说什么了。。。。pass每日观察名单。。。老师，彭钰哲好像没交我作业。。。呼呼～加油加油啊我木有改//:- -. 是你们都该名字了//: →_→ 二条我鄙视你！都把我忘了！！//:我想她不会的额。。。//: 还以为二条姐姐一辈子不理咱们了咧..//       蹬蹬 还有一位傻逼 丫改名字了 o(╥﹏╥)o 各位亲 还记得我咩 转发微博每次打球总会有这样的时刻：球卡在篮脖子上了；球飞到场外积水里了；或者篮球滚到了汽车的下面。我们总会乐此不疲的把球捡回来，因为我们渴望继续打球。我们不想让自己的身体停歇太久。因为我们对篮球的那份爱。对不对？(关注，享受更多精彩)好消息真好～坏消息真坏坏消息是，我湖这场恐怕要跪了，好消息是，纳什参加了赛前训练，看起来状态不错。今天这球输得真的看不懂～哎～湖人加油啊全场真好今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人波波真的是一个很出色的教练啊 头哥的眼神真的让人心碎吓死了。。。还以为回家要吃面。。。去护国寺转发微博 无力吐槽  这也有干爹～老鱼加盟小牛～哎～今天GDP集体休战啊这周要好好补觉吃饭去～有鸡翅。。。真心不想吃面了。。。//:为什么我们喜欢打篮球？为什么我们喜欢打篮球？这个视频将告诉你答案！以后不要再阻止你的男朋友/女朋友去打篮球啦。篮球不单只是一种运动，更是一种精神、一种信念、一种动力  (关注，享受更多精彩) 转发微博你曾说，你很喜欢篮球。那时的你还在上小学 尽管那是一个小城里面的小学，尽管学校里的篮球场还是土地，篮板上的尤其已经龟裂，篮筐已经锈掉，甚至，连篮筐都可能是歪的。没有三分线，没有罚球线，没有斯伯丁..你有的只是那个第二天也许就坏掉的篮球架，一片长着几根野草的 ..那些年我们一起追过的篮球波波真的是一个很出色的教练啊 头哥的眼神真的让人心碎吓死了。。。还以为回家要吃面。。。去护国寺转发微博 无力吐槽  这也有干爹～老鱼加盟小牛～哎～今天GDP集体休战啊这周要好好补觉吃饭去～有鸡翅。。。真心不想吃面了。。。//:为什么我们喜欢打篮球？为什么我们喜欢打篮球？这个视频将告诉你答案！以后不要再阻止你的男朋友/女朋友去打篮球啦。篮球不单只是一种运动，更是一种精神、一种信念、一种动力  (关注，享受更多精彩) 转发微博你曾说，你很喜欢篮球。那时的你还在上小学 尽管那是一个小城里面的小学，尽管学校里的篮球场还是土地，篮板上的尤其已经龟裂，篮筐已经锈掉，甚至，连篮筐都可能是歪的。没有三分线，没有罚球线，没有斯伯丁..你有的只是那个第二天也许就坏掉的篮球架，一片长着几根野草的 ..那些年我们一起追过的篮球今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人贾大叔这场打的这么好～半场双11啊今天你回宿舍的时候看下我的化学学案在不在我那摞东西里失误了啊维特尔P4，头哥P8，哎～最后一站了，加油吧//: 承让解说员说上海队姚老板在现场观看比赛....我的第一反应......  秀一啊....//: 你姐夫是!? //:这。。。姐夫，工藤，KID，Gin。。。你们没吃药吧？ //:Gin的形象啊! //:…… //:骑马舞还得再练一阵子分享图片这style跳的 小gin你敢在萌一点么         解说员说上海队姚老板在现场观看比赛....我的第一反应......  腹股沟拉伤....0号特工啊，哎哈哈.....//: 噶蹦脆鸡肉味//: //://:贝爷每去一个地方，那边的有生动物就要遭殃了贝爷的节目基本可以概括为:空降，找虫子，并说明虫子蛋白质是牛肉的几倍，吃掉虫子，找河流，遇到悬崖或瀑布，制作绳索，爬下去，绳子不够长了，测水深，跳水，从水里面找吃的吃掉，找个避难所，要是找到洞了就钻进去冒险，住一夜，第二天起来与直升机汇合。荒野求生，学习关注靠....化学学案忘带回来了...要不要这样啊.....shit，周一晚自习要忙了额....show time听到上海用三角进攻，三角啊.....曾经的我湖啊，啊啊啊，哎哎有个神塔真心舒服啊可算到家了火箭今天打的是有多好。。。贾大叔这场打的这么好～半场双11啊今天你回宿舍的时候看下我的化学学案在不在我那摞东西里失误了啊维特尔P4，头哥P8，哎～最后一站了，加油吧//: 承让解说员说上海队姚老板在现场观看比赛....我的第一反应......  秀一啊....//: 你姐夫是!? //:这。。。姐夫，工藤，KID，Gin。。。你们没吃药吧？ //:Gin的形象啊! //:…… //:骑马舞还得再练一阵子分享图片这style跳的 小gin你敢在萌一点么         解说员说上海队姚老板在现场观看比赛....我的第一反应......  腹股沟拉伤....0号特工啊，哎哈哈.....//: 噶蹦脆鸡肉味//: //://:贝爷每去一个地方，那边的有生动物就要遭殃了贝爷的节目基本可以概括为:空降，找虫子，并说明虫子蛋白质是牛肉的几倍，吃掉虫子，找河流，遇到悬崖或瀑布，制作绳索，爬下去，绳子不够长了，测水深，跳水，从水里面找吃的吃掉，找个避难所，要是找到洞了就钻进去冒险，住一夜，第二天起来与直升机汇合。荒野求生，学习关注靠....化学学案忘带回来了...要不要这样啊.....shit，周一晚自习要忙了额....show time听到上海用三角进攻，三角啊.....曾经的我湖啊，啊啊啊，哎哎有个神塔真心舒服啊可算到家了火箭今天打的是有多好。。。今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人写虚了换帅之后胜率直线上升。。。反证法怎么用华丽丽的忘了。。。转发微博【视频-德安东尼来了！】德安东尼迎来执教湖人以来的首场比赛。午饭。。。。7270啊～怎么算怎么多50 我在:转发微博那些年在我们脚下陪我们征战球场的只有国货。那些年我们只能省下吃饭的钱买杂志。那些年老师留下来一个小时吃饭的时间我们都要打50分钟篮球。那些年我们在课桌下偷偷翻着杂志还要时刻提防着教导主任在窗外巡查。那些年麦迪科比小艾卡特纳什狼王才是封面的常客。那些年，篮球仿佛就是自己生命的全部。你车怎么输得这么惨回家吃饭。。。你家那边有什么吃的东西么？？我们学校这边已经没地方了。。。明天考虑往哪边走呢吃饭没地方啊。。。各种人。。。哎～呼～物理物理。。。转发微博15年前，他初出茅庐；10年前，他锐不可挡！8年前，他感动了上帝！而今天，他来到了我们身边！很多人一直喜欢麦迪，即便他已不复当年之勇，可仍旧喜欢，究竟是为什么？无他，只因那些年我们曾一起汗洒球场、激扬青春！只因每一次投篮都会我们都会想到一个身影，篮球，因“麦”而爱！奥斯汀赛道真的很大气～很USA，希望也能成为一个经典吧。。。写虚了换帅之后胜率直线上升。。。反证法怎么用华丽丽的忘了。。。转发微博【视频-德安东尼来了！】德安东尼迎来执教湖人以来的首场比赛。午饭。。。。7270啊～怎么算怎么多50 我在:转发微博那些年在我们脚下陪我们征战球场的只有国货。那些年我们只能省下吃饭的钱买杂志。那些年老师留下来一个小时吃饭的时间我们都要打50分钟篮球。那些年我们在课桌下偷偷翻着杂志还要时刻提防着教导主任在窗外巡查。那些年麦迪科比小艾卡特纳什狼王才是封面的常客。那些年，篮球仿佛就是自己生命的全部。你车怎么输得这么惨回家吃饭。。。你家那边有什么吃的东西么？？我们学校这边已经没地方了。。。明天考虑往哪边走呢吃饭没地方啊。。。各种人。。。哎～呼～物理物理。。。转发微博15年前，他初出茅庐；10年前，他锐不可挡！8年前，他感动了上帝！而今天，他来到了我们身边！很多人一直喜欢麦迪，即便他已不复当年之勇，可仍旧喜欢，究竟是为什么？无他，只因那些年我们曾一起汗洒球场、激扬青春！只因每一次投篮都会我们都会想到一个身影，篮球，因“麦”而爱！奥斯汀赛道真的很大气～很USA，希望也能成为一个经典吧。。。今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人转发微博心情再不好，也别忘了给自己一个灿烂的微笑。。 [转]转发微博我想有一个人明白我，即使我什么都没说。梦一定是反的//: //: 我好爱好爱新兰   ~~啦啦啦名侦探柯南2013剧场版『名探偵コナン·絶海の探偵』海报公开！！！踢实况这么久了今天竟然听见了一个新的短信留言....奇迹了//: 小丑的笑，只是用来掩饰悲伤。有时候 觉得自己像个小丑 无论多悲伤 人们都会觉得在演戏德安东尼拄拐亮相首训 打火箭首秀豪言一定要夺冠   （分享自 ）我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  我投给了凯文-杜兰特(Kevin Durant),大家赶快来参与：   到了该做出选择的时候了哎。。。。撑下去，不能放弃转发微博Distance could make you forget about them, but the memories would always be there. 距离会让你遗忘，但是回忆却会永驻。化学选择这叫一个虚转发微博心情再不好，也别忘了给自己一个灿烂的微笑。。 [转]转发微博我想有一个人明白我，即使我什么都没说。梦一定是反的//: //: 我好爱好爱新兰   ~~啦啦啦名侦探柯南2013剧场版『名探偵コナン·絶海の探偵』海报公开！！！踢实况这么久了今天竟然听见了一个新的短信留言....奇迹了//: 小丑的笑，只是用来掩饰悲伤。有时候 觉得自己像个小丑 无论多悲伤 人们都会觉得在演戏德安东尼拄拐亮相首训 打火箭首秀豪言一定要夺冠   （分享自 ）我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  我投给了凯文-杜兰特(Kevin Durant),大家赶快来参与：   到了该做出选择的时候了哎。。。。撑下去，不能放弃转发微博Distance could make you forget about them, but the memories would always be there. 距离会让你遗忘，但是回忆却会永驻。化学选择这叫一个虚今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人今天阿泰真的是打开心了啊。。。。还有空接，注意阿泰空接。。。 我在:呼～到家了～前两排发车感觉真好啊～如果摩纳哥的接到赛也加上夜赛会不会很爽啊 我在:这么早就饿了。。。哎～周三打老而迷奸马刺啊～好难啊～邓呆呆不要爆发啊～parker继续伤停啊，我湖求连胜～连胜，好欣慰，用这种状态迎接PHIL  恩呢？呼～ 小霸王学习机右肩啊～快点好吧～睡觉都不舒服。。。哎～快哭了起床了要不要这样这么坑。。。突然发现一年前的今天咱们5个人去看电影了。。。。。。 我在:哎～睡觉去了。。。心情不好啊。。。哎哎～当年的活塞五虎，现在只剩小王子独自坚守汽车城了转发微博Love is an imprint memory which is engraved on my heart: under the grape trellis, enjoy the grapes which are more sparkling than the moon.爱情是一段刻骨铭心的记忆：在葡萄架下，一起品尝那颗比月亮还晶莹的葡萄。今天阿泰真的是打开心了啊。。。。还有空接，注意阿泰空接。。。 我在:呼～到家了～前两排发车感觉真好啊～如果摩纳哥的接到赛也加上夜赛会不会很爽啊 我在:这么早就饿了。。。哎～周三打老而迷奸马刺啊～好难啊～邓呆呆不要爆发啊～parker继续伤停啊，我湖求连胜～连胜，好欣慰，用这种状态迎接PHIL  恩呢？呼～ 小霸王学习机右肩啊～快点好吧～睡觉都不舒服。。。哎～快哭了起床了要不要这样这么坑。。。突然发现一年前的今天咱们5个人去看电影了。。。。。。 我在:哎～睡觉去了。。。心情不好啊。。。哎哎～当年的活塞五虎，现在只剩小王子独自坚守汽车城了转发微博Love is an imprint memory which is engraved on my heart: under the grape trellis, enjoy the grapes which are more sparkling than the moon.爱情是一段刻骨铭心的记忆：在葡萄架下，一起品尝那颗比月亮还晶莹的葡萄。今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人好假的说啊。。。呼～要下雪么？？勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳学习去了。。呼～吃完饭了可是还是饿啊好饿啊。。。中午吃的还可以啊呼。。。这rp呜呜呜犹他高原啊～希望今天有一个好的rp呼～好困啊现在。。学习去。。。呼～0好特工真的要来CBA么？？呼～真心不想每天都要经历从发车直倒进一号弯的感觉了～真的没有行车线好假的说啊。。。呼～要下雪么？？勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳学习去了。。呼～吃完饭了可是还是饿啊好饿啊。。。中午吃的还可以啊呼。。。这rp呜呜呜犹他高原啊～希望今天有一个好的rp呼～好困啊现在。。学习去。。。呼～0好特工真的要来CBA么？？呼～真心不想每天都要经历从发车直倒进一号弯的感觉了～真的没有行车线今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人醒了  嗯嗯嗯。。手机不听话了，看到雪了么？我不到家雨也不变小。。。哈登打疯了啊，林的失误下来了，阿西克做内线保障 我在:火箭这个赛季签的三个新员这场66＋36＋10，我去～你们没上课？？鼻炎好难受啊。。。呼～这天真难受。。。  后天可能下雪。。。极高的专注度和良好的执行力鼻炎鼻子真难受。。车好多。。。呼～洛城德比。。。不期待啥了已经。。。哎～老衲应该伤退 我在:醒了  嗯嗯嗯。。手机不听话了，看到雪了么？我不到家雨也不变小。。。哈登打疯了啊，林的失误下来了，阿西克做内线保障 我在:火箭这个赛季签的三个新员这场66＋36＋10，我去～你们没上课？？鼻炎好难受啊。。。呼～这天真难受。。。  后天可能下雪。。。极高的专注度和良好的执行力鼻炎鼻子真难受。。车好多。。。呼～洛城德比。。。不期待啥了已经。。。哎～老衲应该伤退 我在:今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人手疼啊转发微博【金牛座 明日运势 - 10月30日】综合运势★★★★★ 爱情运势★★★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数95% 商谈指数87% 幸运颜色红色 幸运数字6 速配星座巨蟹座 到家。。今天晚了啊学习学习学习。。。三井人人都想成为篮球明星，但又有多少人在为自己的梦想努力。在低迷的时候又有多少人在坚持，像三井寿跪在安西教练面前说“我要打篮球”。看到麦蒂来到中国出征CBA，艾弗森一直在寻找重生的机会，两个老男孩共同演绎了篮球对他们来说就是生命。岁月是把杀猪刀，大家要利用好每一天，努力学习工作，加油！累死了。。。我去。。。跑步去啊头哥第二很不容易了～还有三站～加油吧～把今年的法拉利压榨成这样了很不错了右手小指怎么又开始疼上了。。。起床啦南来顺，好吃的啊 我在:真乱今天印度大奖赛我是看不上了。。。尼玛啊，哈登换马丁和兰姆，雷霆闹什么。。。如果雷霆好好培养PJ和兰姆也还不错。。两个不错的新秀 我在:右肩好多了手疼啊转发微博【金牛座 明日运势 - 10月30日】综合运势★★★★★ 爱情运势★★★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数95% 商谈指数87% 幸运颜色红色 幸运数字6 速配星座巨蟹座 到家。。今天晚了啊学习学习学习。。。三井人人都想成为篮球明星，但又有多少人在为自己的梦想努力。在低迷的时候又有多少人在坚持，像三井寿跪在安西教练面前说“我要打篮球”。看到麦蒂来到中国出征CBA，艾弗森一直在寻找重生的机会，两个老男孩共同演绎了篮球对他们来说就是生命。岁月是把杀猪刀，大家要利用好每一天，努力学习工作，加油！累死了。。。我去。。。跑步去啊头哥第二很不容易了～还有三站～加油吧～把今年的法拉利压榨成这样了很不错了右手小指怎么又开始疼上了。。。起床啦南来顺，好吃的啊 我在:真乱今天印度大奖赛我是看不上了。。。尼玛啊，哈登换马丁和兰姆，雷霆闹什么。。。如果雷霆好好培养PJ和兰姆也还不错。。两个不错的新秀 我在:右肩好多了今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人。。。。。困啊。。。弄完了...准备睡觉读空英啊..希望明天中午可以准时吧。。。 我在:到家啦。。。呼～这路修的和不修有啥区别～ 我在:之令尊之次兄。。。哎～转发微博【数码宝贝1-6部176个进化连播】72分钟13年！这是童年的记忆呀！！一听见进化的音乐前奏就激动了！！这张卡有谁有啊？？      我在:0号特工要来广东。。。。好困啊，起床啦呼。。。准备睡觉呼～人不同路不同这条路终于修了不易啊。。。。。困啊。。。弄完了...准备睡觉读空英啊..希望明天中午可以准时吧。。。 我在:到家啦。。。呼～这路修的和不修有啥区别～ 我在:之令尊之次兄。。。哎～转发微博【数码宝贝1-6部176个进化连播】72分钟13年！这是童年的记忆呀！！一听见进化的音乐前奏就激动了！！这张卡有谁有啊？？      我在:0号特工要来广东。。。。好困啊，起床啦呼。。。准备睡觉呼～人不同路不同这条路终于修了不易啊今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人呼～呼～看完了。。。睡觉。。。洗完澡了。。。看空英。。今天要写还差一些东西啊。。。。乱世，佳人？？每天都要有这种心情该多好啊～呼～晚上比早上热好多啊。。。今天要写的东西好多啊我湖角色球员的签约啊～哎～ 我在:转发微博【金牛座 今日运势 - 10月18日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数79% 商谈指数81% 幸运颜色橘色 幸运数字3 速配星座魔羯座 夜里做梦做的恶心啊我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！马斯切啦诺还是飞了额。。。哎～没签到。。回家一路飘绿普林斯顿三连败靠。。。呼～呼～看完了。。。睡觉。。。洗完澡了。。。看空英。。今天要写还差一些东西啊。。。。乱世，佳人？？每天都要有这种心情该多好啊～呼～晚上比早上热好多啊。。。今天要写的东西好多啊我湖角色球员的签约啊～哎～ 我在:转发微博【金牛座 今日运势 - 10月18日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数79% 商谈指数81% 幸运颜色橘色 幸运数字3 速配星座魔羯座 夜里做梦做的恶心啊我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！马斯切啦诺还是飞了额。。。哎～没签到。。回家一路飘绿普林斯顿三连败靠。。。今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人哈哈//:当然开心啦～能回去见男朋友了嘛～～上火好难受啊咦这周末有F1啊～呼呼起床啦机动车礼让人行道，这句话有多少司机能做到现在哈哈//:当然开心啦～能回去见男朋友了嘛～～上火好难受啊咦这周末有F1啊～呼呼起床啦机动车礼让人行道，这句话有多少司机能做到现在今天开始调时差了，最后一段路，爱拼才会赢转发微博转走它，6月，节节高升！！！呵呵【热火主帅：不惜代价拿下第五场】詹姆斯成为热火队史上首位因为假摔被罚款的球员，主帅斯波尔斯特拉表示球队接受处罚，“要把精力集中在比赛本身上，不惜代价拿下第5场。”最后一星期了，哎～多希望时间能够停滞，且行，且珍惜 我在:被罚了吧，自找的没办法Beat Heat 我在:许尔勒2000w加盟你车，魔力鸟可能4年4000w 我在:SEVEN 我在:生物走起 我在:上火鼻子上起了个包真不舒服转发微博【法拉利相信摩纳哥只是一次性的 跃马有信心快速反击】新浪体育讯　法拉利领队斯蒂法诺-多梅尼卡利相信摩纳哥的问题只是一次性，跃马有信心在下周的加拿大站重返争冠状态。 法拉利车队在摩纳哥经历了一个糟糕的周末，费尔南多-阿隆索在比赛中先后被印...my sherry 我在:转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：那幅画终于圆满，回家发图 我在:转发微博分享图片半个人得速度搞定三个人