网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”和老爹逛街。老爹看上一件衣服，淡定地对我说：“你来试试，好看的话给我老婆买一件。”我真不是小三，导购小姐拜托别那么看我了！老爹你说“给你妈买一件”不好么？！本人实习护士。今天上班期间。值班医生坐电梯上来，老师说了一句，哎呀，小欧，你怎么好意思自己坐电梯上来，多浪费电啊。。。晚上十一点多从饭店出来去买烟，见一三十来岁开奥迪的哥们怀里抱个酒盒趴在柜台上，从酒盒里抓出一大把零钱跟钢蹦数了二十多块给老板要买烟，见我很诧异的看着他，他悠悠的来了句：兄弟，等你到我这岁数就知道什么叫私房钱了。。老公：还生气呢？小气鬼。 老婆：上一边去，不想搭理你。 老公：那好吧，我去打游戏了。 老婆：好啊，你有本事就一辈子别理我。爷爷：“记得当年团长派我去送信，路遇敌人一个连，我奋不顾身，把敌人全歼了！” 孙子：“你去年不说一个排吗？” 爷爷：“去年你太小，我怕把你吓着，现在行了。”儿子：“妈妈，我是怎么来的？” 妈妈：“那天我和你爸去开房，我让他出去买吃的和套儿，结果他买回一堆核桃。。”爸爸打死了一只苍蝇，没多久儿子发现有好几只苍蝇聚集在死苍蝇上。 儿子很好奇：“为什么苍蝇越打越多？” 爸爸：“它们是它的亲朋好友，来奔丧的。”女儿问他爸爸说：爸爸，爸爸，我是你的什么啊？ 她以为这货怎么也会说‘你是我的小心肝啊之类’的，谁知他爸回过头幽怨的说：你是我冲动的惩罚。。。有天早晨，大家都在迷迷糊糊的时候，依稀看到老三的床上有个蓝色不明物体在挣扎，三分钟以后，不明物体伸出了老三的头：“我的妈呀，我睡觉钻被套里面去了……”今天当监考，监督同学们党课考试，我们本着睁一只眼闭一只眼的态度，突然有个同学想我走了过来，很犹豫的样子，之后他说，学长，百度了一半，手机欠费了，我出去交个话费，一会你再让我进来考呗，拜托了，哎，我只想说人才啊，！！！两个学习成绩不是很好的学生考试完后走到一起。 “小明，你考的如何？” “没考好，我交了白卷，你呢，小阳？” “哎，我也是！” “那怎么成，人家会说我们是作弊。”一个选择题：如果一个小日的上厕所没带纸你会给他什么呢？（ ） A.日本首领的照片 B.日本国旗 C.他的照片某个警察问受害者，“如果叫你认犯人你认得出来吗？” 受害者气愤难平地吼：“他化成灰我也认得出来！” 警察说太好了，然后转身捧出一个罐子： “嫌疑人最近被烧死了，您看看这个灰是不是．．．”在繁荣的市区发生交通意外，两辆小轿车迎面相撞。 其中一位司机怒气冲冲大叫：“你瞎了吗？” 另一位司机不甘被辱，反唇相讥：“谁说的？我不是把你撞个正着吗？”一个老板在与一个女士神吹自己的生意做得很大，轮到他站到窗口，收税员说：“你的纯收入就这么点吗？”他说：“我没有做假账。”收税员说：“你刚刚不是说你的生意做得很大吗？”他说：“那是我吹牛，吹牛不用缴税吧。”收税员说：“不用，税不会多如牛毛。”和老爹逛街。老爹看上一件衣服，淡定地对我说：“你来试试，好看的话给我老婆买一件。”我真不是小三，导购小姐拜托别那么看我了！老爹你说“给你妈买一件”不好么？！本人实习护士。今天上班期间。值班医生坐电梯上来，老师说了一句，哎呀，小欧，你怎么好意思自己坐电梯上来，多浪费电啊。。。晚上十一点多从饭店出来去买烟，见一三十来岁开奥迪的哥们怀里抱个酒盒趴在柜台上，从酒盒里抓出一大把零钱跟钢蹦数了二十多块给老板要买烟，见我很诧异的看着他，他悠悠的来了句：兄弟，等你到我这岁数就知道什么叫私房钱了。。老公：还生气呢？小气鬼。 老婆：上一边去，不想搭理你。 老公：那好吧，我去打游戏了。 老婆：好啊，你有本事就一辈子别理我。爷爷：“记得当年团长派我去送信，路遇敌人一个连，我奋不顾身，把敌人全歼了！” 孙子：“你去年不说一个排吗？” 爷爷：“去年你太小，我怕把你吓着，现在行了。”儿子：“妈妈，我是怎么来的？” 妈妈：“那天我和你爸去开房，我让他出去买吃的和套儿，结果他买回一堆核桃。。”爸爸打死了一只苍蝇，没多久儿子发现有好几只苍蝇聚集在死苍蝇上。 儿子很好奇：“为什么苍蝇越打越多？” 爸爸：“它们是它的亲朋好友，来奔丧的。”女儿问他爸爸说：爸爸，爸爸，我是你的什么啊？ 她以为这货怎么也会说‘你是我的小心肝啊之类’的，谁知他爸回过头幽怨的说：你是我冲动的惩罚。。。有天早晨，大家都在迷迷糊糊的时候，依稀看到老三的床上有个蓝色不明物体在挣扎，三分钟以后，不明物体伸出了老三的头：“我的妈呀，我睡觉钻被套里面去了……”今天当监考，监督同学们党课考试，我们本着睁一只眼闭一只眼的态度，突然有个同学想我走了过来，很犹豫的样子，之后他说，学长，百度了一半，手机欠费了，我出去交个话费，一会你再让我进来考呗，拜托了，哎，我只想说人才啊，！！！两个学习成绩不是很好的学生考试完后走到一起。 “小明，你考的如何？” “没考好，我交了白卷，你呢，小阳？” “哎，我也是！” “那怎么成，人家会说我们是作弊。”一个选择题：如果一个小日的上厕所没带纸你会给他什么呢？（ ） A.日本首领的照片 B.日本国旗 C.他的照片某个警察问受害者，“如果叫你认犯人你认得出来吗？” 受害者气愤难平地吼：“他化成灰我也认得出来！” 警察说太好了，然后转身捧出一个罐子： “嫌疑人最近被烧死了，您看看这个灰是不是．．．”在繁荣的市区发生交通意外，两辆小轿车迎面相撞。 其中一位司机怒气冲冲大叫：“你瞎了吗？” 另一位司机不甘被辱，反唇相讥：“谁说的？我不是把你撞个正着吗？”一个老板在与一个女士神吹自己的生意做得很大，轮到他站到窗口，收税员说：“你的纯收入就这么点吗？”他说：“我没有做假账。”收税员说：“你刚刚不是说你的生意做得很大吗？”他说：“那是我吹牛，吹牛不用缴税吧。”收税员说：“不用，税不会多如牛毛。”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”男：“判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于‘你错了’，北方女生会说：‘你胡说！’，南方女生则会讲：‘你乱讲~’，分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说…… ” 女：“你放屁”别人女友都会这样问男朋友：“要是你妈不喜欢我怎么办？” 可是我那二货女友是这样问我的：“要是你爸喜欢上我怎么办？”女生宿舍，A正在在换衣服，B惊讶地问A：“你近来搜了呀，你看你的胸都变小了？” A回答：“最近学习累的啊！” 话音刚落，就听远处悠悠的传来C的声音：“这么说，你是绞尽乳汁的在学习了？”今天在校园散步，看到一个哥们儿蹲在路边喊，7号跑在最前面，6号紧追不舍，哎呀，3号飞速超越，马上要超了，3号，3号…… 我以为他在看手机跑马，过去一看这天杀的在看蚂蚁搬家，尼玛……我问室友，我该怎么称呼你，他坏笑并回答道：“爸” 我说：“哎” 我又问他：“我该怎么称呼你？” 他连忙回答：“儿子” 我又笑了。。。一个宿舍六个人，老四睡觉爱打呼噜，经常吵得我们睡不着，有一次老二受不了了上去就是一巴掌，老四惊醒后惊恐的看着老二，老二说：做噩梦了吧，二哥给你盖被子。 老四睡眼惺忪地说：谢谢二哥。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天把暗恋许久的姑娘约出来了，在夜晚宁静的树林里面，我们并肩坐着。气氛越来越暧昧了，姑娘问我：“你现在在想什么呢？”“我想的东西跟你现在想的一样”啪！姑娘一巴掌甩过来，大骂一句：“下流！”然后就这样走掉了。。。我说错什么了吗？女子问禅师，为何有的人浅薄无知又蠢又傻却能找到高富帅，而机智聪明温柔善良如我，却始终没法脱团呢？禅师不语，拿出一张百元纸币，又拿出一张一元纸币。女子问：“大师的意思是财富终有一日会散去？”禅师说：“不，看脸。”.在霍金学术报告结束时，一位女记者跃上讲坛，问道：“霍金先生，病魔将您永远固定在轮椅上，您怎么看待您的病情？” 霍金通过合成器，用标准伦敦音微笑着答道：“我的手指还能活动，大脑还能思维，我依然可以像正常人工作学习，我不认为我有病…” 全场观众齐声喊道：“走俩步，没病走俩步！”妻子：“我想给小狗起个名字叫‘拜伦’，母亲说这样侮辱了这位诗人；后来我想把你的名字改给它，母亲又说不好。” 丈夫：“你的母亲真好。” 妻子：“她说这样会侮辱了小狗。”儿子在家玩游戏，妈妈看到了开始唠叨。妈妈：儿子啊，赶紧好好学习去，要不长大了跟你爸似的，找不着好工作，赚不着钱……爸爸：娶不到好媳妇……然后，然后就家暴了。有一次，我一朋友在网上买了一种减肥药，很贵，但还是买了。收到货之后，一看说明书 每天12颗，2小时一颗，空腹服用。朋友依照说明服用了一周，效果异常明显。。。有三个兄弟，老大叫年纪，老二叫文化，老三叫笑话。 他们的父母年纪大了，腿脚不方便，于是三兄弟上山砍柴。 砍柴回来后，他们家的邻居看到了三兄弟的父亲，就问：“怎么样啊？”父亲：“年纪一大把，文化一点也没有，笑话倒有一小段。在买手机，正在和柜台的MM砍价时，旁边有个促销的MM说：“要不要约会啊？” 我扭头看了看，长得还不错。可是小姐你也太直接了吧，只好先拒绝：“不好意思，30岁之前我是不谈女朋友的，养不起……” 结果促销MM红着脸说：“先生，你要不要优惠啊，我们有活动哦！”男：“判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于‘你错了’，北方女生会说：‘你胡说！’，南方女生则会讲：‘你乱讲~’，分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说…… ” 女：“你放屁”别人女友都会这样问男朋友：“要是你妈不喜欢我怎么办？” 可是我那二货女友是这样问我的：“要是你爸喜欢上我怎么办？”女生宿舍，A正在在换衣服，B惊讶地问A：“你近来搜了呀，你看你的胸都变小了？” A回答：“最近学习累的啊！” 话音刚落，就听远处悠悠的传来C的声音：“这么说，你是绞尽乳汁的在学习了？”今天在校园散步，看到一个哥们儿蹲在路边喊，7号跑在最前面，6号紧追不舍，哎呀，3号飞速超越，马上要超了，3号，3号…… 我以为他在看手机跑马，过去一看这天杀的在看蚂蚁搬家，尼玛……我问室友，我该怎么称呼你，他坏笑并回答道：“爸” 我说：“哎” 我又问他：“我该怎么称呼你？” 他连忙回答：“儿子” 我又笑了。。。一个宿舍六个人，老四睡觉爱打呼噜，经常吵得我们睡不着，有一次老二受不了了上去就是一巴掌，老四惊醒后惊恐的看着老二，老二说：做噩梦了吧，二哥给你盖被子。 老四睡眼惺忪地说：谢谢二哥。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天把暗恋许久的姑娘约出来了，在夜晚宁静的树林里面，我们并肩坐着。气氛越来越暧昧了，姑娘问我：“你现在在想什么呢？”“我想的东西跟你现在想的一样”啪！姑娘一巴掌甩过来，大骂一句：“下流！”然后就这样走掉了。。。我说错什么了吗？女子问禅师，为何有的人浅薄无知又蠢又傻却能找到高富帅，而机智聪明温柔善良如我，却始终没法脱团呢？禅师不语，拿出一张百元纸币，又拿出一张一元纸币。女子问：“大师的意思是财富终有一日会散去？”禅师说：“不，看脸。”.在霍金学术报告结束时，一位女记者跃上讲坛，问道：“霍金先生，病魔将您永远固定在轮椅上，您怎么看待您的病情？” 霍金通过合成器，用标准伦敦音微笑着答道：“我的手指还能活动，大脑还能思维，我依然可以像正常人工作学习，我不认为我有病…” 全场观众齐声喊道：“走俩步，没病走俩步！”妻子：“我想给小狗起个名字叫‘拜伦’，母亲说这样侮辱了这位诗人；后来我想把你的名字改给它，母亲又说不好。” 丈夫：“你的母亲真好。” 妻子：“她说这样会侮辱了小狗。”儿子在家玩游戏，妈妈看到了开始唠叨。妈妈：儿子啊，赶紧好好学习去，要不长大了跟你爸似的，找不着好工作，赚不着钱……爸爸：娶不到好媳妇……然后，然后就家暴了。有一次，我一朋友在网上买了一种减肥药，很贵，但还是买了。收到货之后，一看说明书 每天12颗，2小时一颗，空腹服用。朋友依照说明服用了一周，效果异常明显。。。有三个兄弟，老大叫年纪，老二叫文化，老三叫笑话。 他们的父母年纪大了，腿脚不方便，于是三兄弟上山砍柴。 砍柴回来后，他们家的邻居看到了三兄弟的父亲，就问：“怎么样啊？”父亲：“年纪一大把，文化一点也没有，笑话倒有一小段。在买手机，正在和柜台的MM砍价时，旁边有个促销的MM说：“要不要约会啊？” 我扭头看了看，长得还不错。可是小姐你也太直接了吧，只好先拒绝：“不好意思，30岁之前我是不谈女朋友的，养不起……” 结果促销MM红着脸说：“先生，你要不要优惠啊，我们有活动哦！”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”老师强调读书报告不能瞎写，必须是自己读过的等等等等…最后说这样吧，以后我随机抽几个问题考考你们。比如你读了水浒传吧，那108将里有几个女的？底下有人说三个…老师挺满意，又问，那关羽的武器是什么？他是怎么被逼上梁山的？…………昨天朋友聚会，一哥们带着家属来的，席间他老婆带儿子去卫生间， 回来的时候他儿子用很严肃的口气对他说：“你还有心喝酒呢？我妈都尿血了！” 喝酒的人瞬间全喷了，他媳妇也满脸通红的走了，留下他在酒桌中凌乱…一女人抱着婴儿去看病。 男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。 男医生说道：“奶水不足，婴儿营养不良！” 女人怒骂道：“你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨！！”警察：“能说说当时你被抢劫的场景吗？” 小张：“当时，他说抢劫，我就晕去了。记得高一那会和女友一起去逛街她突然拉住我我一愣“咋的了？” 女友胆颤的回答“我好像看见你妈了”我手一抖挎住了女友… 我妈看见了我俩淡定的朝这边走过来女友先说话“阿姨好!”然后又捅了我一下 我点点头说道“阿姨好…”次奥，回家差点被我妈打死。早上老妈看我不顺眼，一直跟我过不去，冲我吼道：“你怎么还不嫁出去？” 我回她：“我招你惹你了？” 妈说：“你吃我饭！”。。。被逼婚的年龄伤不起！！！一妹子卡掉了，被一哥们捡到，一看妹子叫王芳，遂大喊王芳……这货过去跟人家说，咋不认识我吧，妹子脸红点头。他说我也不认识你，那这是你的卡，妹子脸红接过说谢谢！这货又问你咋不问我叫啥名，妹子脸继续红。你倒是快问啊，妹子脸红小声问，你叫啥？这货很狗比的说叫我雷锋就行。lz当时跪倒。想当好领导，首先要向女人学习：一是肚子里能容得下小人，二是能顶住来自上面的压力，三是能容忍有人在下面捅，四是能善用应付摩擦，五是能在摩擦中获得快感，六是每个月必须开例会。13点睡到20点，若不是电话吵醒，连晚饭都吃不上了，终于熬到最后一个夜班了。赶紧再睡一会。昨天教三岁的小表妹画画，她画了一个巨丑无比的小人，我问她画的是爸爸吗？她说不是，爸爸怎么会有这么丑呢？说完就跑到他爸妈房间去了，我正好去喝水，路过他们房间，听到那妞的声音：“爸爸，你看我画得像不像姐姐？”有一姐们儿，包揽18到40的男人，可谓来者不拒。昨天跟她调侃，她说有一个16岁的男孩儿她挺稀罕，我随口说了句您又得手了！ 姐们儿答曰：擦，才16岁，掐不出汁来的不要！顿时我无语了...朋友结婚时，婆婆不喜欢儿媳妇。老公很为难，老婆就让老公在婆婆面前演出戏，于是老公跑到老妈面前说：在遇见她之前我只爱男人，是她让我改变了……于是，婆婆从此以后对媳妇无限疼爱。我勒个去在车站的月台上，一对夫妻正在互相埋怨。丈夫望着已经开出的次车对妻子说：“都怪你！要不是你一个劲地磨蹭，我们满可以坐上这趟火车。”“都怪你！”妻子回敬道，“要不是你一个劲地催命，我们满可以不用花好多时间等下趟火车。”楼主：我是女的，面试时被问到有没有男朋友的问题该怎么回答，很纠结？网友：你就说自己有女朋友。这样女老板对你动心，男老板有征服欲，老板娘很放心！大学时去浴室洗澡洗发水经常遗忘在浴室 忘记拿回来，后来干脆不带洗发水，出门 前抹一点在头上，懒人都这么干。终于有 一天下楼时，一个其它班的二货同学鼓足 勇气叫住我：“同学你的头上有口痰。”老师强调读书报告不能瞎写，必须是自己读过的等等等等…最后说这样吧，以后我随机抽几个问题考考你们。比如你读了水浒传吧，那108将里有几个女的？底下有人说三个…老师挺满意，又问，那关羽的武器是什么？他是怎么被逼上梁山的？…………昨天朋友聚会，一哥们带着家属来的，席间他老婆带儿子去卫生间， 回来的时候他儿子用很严肃的口气对他说：“你还有心喝酒呢？我妈都尿血了！” 喝酒的人瞬间全喷了，他媳妇也满脸通红的走了，留下他在酒桌中凌乱…一女人抱着婴儿去看病。 男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。 男医生说道：“奶水不足，婴儿营养不良！” 女人怒骂道：“你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨！！”警察：“能说说当时你被抢劫的场景吗？” 小张：“当时，他说抢劫，我就晕去了。记得高一那会和女友一起去逛街她突然拉住我我一愣“咋的了？” 女友胆颤的回答“我好像看见你妈了”我手一抖挎住了女友… 我妈看见了我俩淡定的朝这边走过来女友先说话“阿姨好!”然后又捅了我一下 我点点头说道“阿姨好…”次奥，回家差点被我妈打死。早上老妈看我不顺眼，一直跟我过不去，冲我吼道：“你怎么还不嫁出去？” 我回她：“我招你惹你了？” 妈说：“你吃我饭！”。。。被逼婚的年龄伤不起！！！一妹子卡掉了，被一哥们捡到，一看妹子叫王芳，遂大喊王芳……这货过去跟人家说，咋不认识我吧，妹子脸红点头。他说我也不认识你，那这是你的卡，妹子脸红接过说谢谢！这货又问你咋不问我叫啥名，妹子脸继续红。你倒是快问啊，妹子脸红小声问，你叫啥？这货很狗比的说叫我雷锋就行。lz当时跪倒。想当好领导，首先要向女人学习：一是肚子里能容得下小人，二是能顶住来自上面的压力，三是能容忍有人在下面捅，四是能善用应付摩擦，五是能在摩擦中获得快感，六是每个月必须开例会。13点睡到20点，若不是电话吵醒，连晚饭都吃不上了，终于熬到最后一个夜班了。赶紧再睡一会。昨天教三岁的小表妹画画，她画了一个巨丑无比的小人，我问她画的是爸爸吗？她说不是，爸爸怎么会有这么丑呢？说完就跑到他爸妈房间去了，我正好去喝水，路过他们房间，听到那妞的声音：“爸爸，你看我画得像不像姐姐？”有一姐们儿，包揽18到40的男人，可谓来者不拒。昨天跟她调侃，她说有一个16岁的男孩儿她挺稀罕，我随口说了句您又得手了！ 姐们儿答曰：擦，才16岁，掐不出汁来的不要！顿时我无语了...朋友结婚时，婆婆不喜欢儿媳妇。老公很为难，老婆就让老公在婆婆面前演出戏，于是老公跑到老妈面前说：在遇见她之前我只爱男人，是她让我改变了……于是，婆婆从此以后对媳妇无限疼爱。我勒个去在车站的月台上，一对夫妻正在互相埋怨。丈夫望着已经开出的次车对妻子说：“都怪你！要不是你一个劲地磨蹭，我们满可以坐上这趟火车。”“都怪你！”妻子回敬道，“要不是你一个劲地催命，我们满可以不用花好多时间等下趟火车。”楼主：我是女的，面试时被问到有没有男朋友的问题该怎么回答，很纠结？网友：你就说自己有女朋友。这样女老板对你动心，男老板有征服欲，老板娘很放心！大学时去浴室洗澡洗发水经常遗忘在浴室 忘记拿回来，后来干脆不带洗发水，出门 前抹一点在头上，懒人都这么干。终于有 一天下楼时，一个其它班的二货同学鼓足 勇气叫住我：“同学你的头上有口痰。”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”今天老婆跟我说：大姨妈迟来半个月啦！我说：“怎么回事？”“可能上个月来的量太多了！”“噢！那可能是上个月太多了，把这个月的流量也用完了吧？”周末在网吧玩游戏。 手机铃声突然响起，接听，耳边传来哥们儿语重心长的话语：“都二十几岁的人了，整天就知道上网玩游戏，难怪找不到女朋友。能不能有点出息啊？” 我纳闷无比：“你有意见？” “我很有意见，我这三缺一！”一大学女生和男友分手，说：“我又找了个体育系的男朋友，咱交往一年，你得给我2000元青春损失费。”男生惧怕其“体育系新男友”，又想找个方式出口气。交钱那天，姑娘与新男友到场，前男友带了10个男生，每人走过来给姑娘200块钱，三四个过后姑娘就哭得不行了，新男友也分了。本人苦逼银行员工一名，今天在银行，一顾客上洗手间没带手纸，又没有朋友一起， 于是大堂里接到了这样一个投诉电话“14点46分，有顾客投诉贵行洗手间没有放置手纸，导致一名顾客被困一小时之久。 请工作人员尽快处理，以免发生不必要的纠纷。 详情请咨询中国建设银行客户服务热线，95533.昨晚梦见和前男友去开房，房价10元人民币。我还没干什么，就被这房价笑醒了。唉唉唉！A：“为什么电视上的卫生巾广告里都是用蓝色的液体做实验？” B：“……” A：“为什么？为什么？” B：“他们怕影响中日关系。”处理感情，我们要干脆利落。正所谓执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！前天晚上和朋友出去跑步，看见一女生也在跑，体力简直无限。感慨到：女孩子练长跑干什么啊，Xiong都练没了。朋友第一时间反驳我说：那你可错了，我可见过练长跑的大xiong妹，那size啊，跑一圈下来脸都抽肿了。......脸都抽肿了！好强的画面感啊。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一名女子站在峭壁顶上，迟疑着是否要跳下去。 一个乞丐正好经过这里，想救她，他灵机一动，上前说：“哎，既然你都打算要死了，那就陪我睡一觉怎么样？” 女子说：“恶心！滚！” 乞丐转身边走边说：“不要算啦，那我直接去下面等着就是。” 女孩恐惧的看了乞丐一眼，就跑了。。。深夜，男人似乎感觉到了什么，从睡梦中睁开眼，只见那个身影的硬挺之物深深地插入了他身体里。 处于迷糊中的他无力抗拒，片刻后，那身影满足地离开。 他轻轻抚摸自己刚被插过的又红又肿的地方，轻叹道：“天热了，是该点蚊香了。”一女的晚上跟男友打电话，这丫深情地说： “亲爱的，无论你以后变傻了还是变笨了， 还是变老变丑了，我都会爱你不变的。” “要是我瘫痪了，半身不遂了呢？” 这货沉默两秒“上半身还是下半身？”“你把你的第一次给了你的男友，你拿什么留给你未来的老公？” “技术。”今天乘坐的出租车差点撞到一个乱穿马路的人。 那人说：你敢撞吗？ 司机说：我是不敢！不过撞死了我赔六十万你用得到吗？还不是你老婆新的男人用！最多出两千给你买个骨灰盒！老王开车上班路上被后车追尾。 老王说对方全责，对方不承认，老王二话不说报了警。足足过了一个小时后Pol.ice才到，老王看看表，不满地说：怎么才来，我在这久候了……Pol.ice判了老王全责，让后车走了。今天老婆跟我说：大姨妈迟来半个月啦！我说：“怎么回事？”“可能上个月来的量太多了！”“噢！那可能是上个月太多了，把这个月的流量也用完了吧？”周末在网吧玩游戏。 手机铃声突然响起，接听，耳边传来哥们儿语重心长的话语：“都二十几岁的人了，整天就知道上网玩游戏，难怪找不到女朋友。能不能有点出息啊？” 我纳闷无比：“你有意见？” “我很有意见，我这三缺一！”一大学女生和男友分手，说：“我又找了个体育系的男朋友，咱交往一年，你得给我2000元青春损失费。”男生惧怕其“体育系新男友”，又想找个方式出口气。交钱那天，姑娘与新男友到场，前男友带了10个男生，每人走过来给姑娘200块钱，三四个过后姑娘就哭得不行了，新男友也分了。本人苦逼银行员工一名，今天在银行，一顾客上洗手间没带手纸，又没有朋友一起， 于是大堂里接到了这样一个投诉电话“14点46分，有顾客投诉贵行洗手间没有放置手纸，导致一名顾客被困一小时之久。 请工作人员尽快处理，以免发生不必要的纠纷。 详情请咨询中国建设银行客户服务热线，95533.昨晚梦见和前男友去开房，房价10元人民币。我还没干什么，就被这房价笑醒了。唉唉唉！A：“为什么电视上的卫生巾广告里都是用蓝色的液体做实验？” B：“……” A：“为什么？为什么？” B：“他们怕影响中日关系。”处理感情，我们要干脆利落。正所谓执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！前天晚上和朋友出去跑步，看见一女生也在跑，体力简直无限。感慨到：女孩子练长跑干什么啊，Xiong都练没了。朋友第一时间反驳我说：那你可错了，我可见过练长跑的大xiong妹，那size啊，跑一圈下来脸都抽肿了。......脸都抽肿了！好强的画面感啊。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一名女子站在峭壁顶上，迟疑着是否要跳下去。 一个乞丐正好经过这里，想救她，他灵机一动，上前说：“哎，既然你都打算要死了，那就陪我睡一觉怎么样？” 女子说：“恶心！滚！” 乞丐转身边走边说：“不要算啦，那我直接去下面等着就是。” 女孩恐惧的看了乞丐一眼，就跑了。。。深夜，男人似乎感觉到了什么，从睡梦中睁开眼，只见那个身影的硬挺之物深深地插入了他身体里。 处于迷糊中的他无力抗拒，片刻后，那身影满足地离开。 他轻轻抚摸自己刚被插过的又红又肿的地方，轻叹道：“天热了，是该点蚊香了。”一女的晚上跟男友打电话，这丫深情地说： “亲爱的，无论你以后变傻了还是变笨了， 还是变老变丑了，我都会爱你不变的。” “要是我瘫痪了，半身不遂了呢？” 这货沉默两秒“上半身还是下半身？”“你把你的第一次给了你的男友，你拿什么留给你未来的老公？” “技术。”今天乘坐的出租车差点撞到一个乱穿马路的人。 那人说：你敢撞吗？ 司机说：我是不敢！不过撞死了我赔六十万你用得到吗？还不是你老婆新的男人用！最多出两千给你买个骨灰盒！老王开车上班路上被后车追尾。 老王说对方全责，对方不承认，老王二话不说报了警。足足过了一个小时后Pol.ice才到，老王看看表，不满地说：怎么才来，我在这久候了……Pol.ice判了老王全责，让后车走了。网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”爱学习的小王原本住在学校宿舍，可他嫌宿舍环境差，便出去租房住了。 几个月后，原宿舍的同学去看他，见他骨瘦如柴，精神恍惚，便问是什么原因。 他苦恼地说：“中毒了。” 同学不解：“中的什么毒？” 他答：“哎，孤独！”一朋友是幼教，她说一天上课一孩子实在是太不听话了，于是朋友走过去说:“再不听话就罚你不能出去玩滑滑梯了。”没想到这孩子瞅了我朋友一眼慢腾腾的说:“注意你说话的方式！小心我曝光你！不知道电视上老讲什么吗？！”汗……刚上班路过桥底，看见一位神情忧桑的男 子45°仰望着天空。 我想这男人应该和我一 样，是个有故事的人。不禁自己也感伤的 抬起头。“麻痹，这么冷的天哪个SB女人穿 个裙子站在天桥上啊..."卫生部说了，非典，板蓝根。感冒，板蓝根，禽流感，板蓝根。h1n1，板蓝根，新型h1n1,板蓝根。h7n9，还是板蓝根。还是原来的配方，还是熟悉的味道，加多宝都改名板蓝根了。。。我爸今年50多了，他年轻的时候经历较多，干过许多小买卖。现在我们家开饭店，昨天来我家一小伙子。我爸：我看你今年有27岁。小伙子：叔叔好眼力啊，对啊！我爸：呵呵，我年轻的时候贩过猪咧，我当年看猪很准的咧！小伙子满脸黑线啊……刚刚下去楼下的一家潮汕老乡的便利店买烟，一进门就看见他在打儿子。我就问他怎么打小孩了，先拿包烟给我后再打吧？老板很生气的说，这浦母仔把我的财神爷换成了奥特曼我也不知道，都拜了好几天了。。。有个人路过麦田，发现有头没有犄角的牛，便问农民：“这头牛为什末没有犄角？”农民说：“牛没有犄角的原因很多，有的因为遗传没有。有的是因为和别的牛顶角而失去了，有的是因病脱落了。而这头,没有犄角,那是因为他是一头驴。”同学A和同学B去买火车票，买票的人很多，等他们买到的时候，同学A紧张兮兮的问售票员，我们的位置是靠在一起的的不？ 售票员笑着说，嗯，你们想靠多近，就靠多近，没关系的！ 你以为这GC,关键是这两家伙都是买的站票啊！举办晚会，我们出的节目是合唱《我们都是一家人》。上台前，师兄鼓励大家说：“你们要像我一样镇定，不要紧张。”于是，十几个人迈着整齐的步伐走上舞台。师兄亲自报幕：“下面我们为大家献上一首大合唱，歌曲的名字是《我们一家都是人》。大学毕业后，某日看到N久没联系的同学在河对岸放马，我就嘲笑他：“小样，都混成这样了！”结果他和我吵起来，我怒：“靠，有种你放马过来啊！”他说：“谁怕谁啊？有种你牵牛过来呀！”小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时，撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火，明白了，小偷救了它。当小偷东躲西藏，把它藏在怀里时，它觉得小偷爱它。有一天，它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀，所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了...上高中时家里养狗，老妈对待它如小孩一般。 一次同学来家玩，老妈抱狗去开门。 开了门为了表示热情，老妈掰着狗爪子摇晃着说：“叫哥哥。” 也不知道同学为啥脑抽了，叫了声：“哥！”前几天，收到一条莫名其妙的短信：“我们还是分了吧，以后不要再联系了。”我估计是一对失恋的发错短信了。出于好心，我回了一条：“你发错了，我不认识你。”片刻，我再次收到了短信：“算你狠。”！！！……某男最近迷上看《海贼王》，往往看得热血沸腾。某天，他又看完一集更新，激动之下，豪迈的把QQ签名改成：我是要成为海贼王的男人...... 第二天再次登QQ，发现他的一个室友默默地把网QQ名改成了：海贼王......晚上买了一块药皂，红色的，我破开放在桌上----以上背景----宿舍一哥们回来直接拿起来咬了一口，然后吐了，来了句：我擦，我以为是山楂糕。爱学习的小王原本住在学校宿舍，可他嫌宿舍环境差，便出去租房住了。 几个月后，原宿舍的同学去看他，见他骨瘦如柴，精神恍惚，便问是什么原因。 他苦恼地说：“中毒了。” 同学不解：“中的什么毒？” 他答：“哎，孤独！”一朋友是幼教，她说一天上课一孩子实在是太不听话了，于是朋友走过去说:“再不听话就罚你不能出去玩滑滑梯了。”没想到这孩子瞅了我朋友一眼慢腾腾的说:“注意你说话的方式！小心我曝光你！不知道电视上老讲什么吗？！”汗……刚上班路过桥底，看见一位神情忧桑的男 子45°仰望着天空。 我想这男人应该和我一 样，是个有故事的人。不禁自己也感伤的 抬起头。“麻痹，这么冷的天哪个SB女人穿 个裙子站在天桥上啊..."卫生部说了，非典，板蓝根。感冒，板蓝根，禽流感，板蓝根。h1n1，板蓝根，新型h1n1,板蓝根。h7n9，还是板蓝根。还是原来的配方，还是熟悉的味道，加多宝都改名板蓝根了。。。我爸今年50多了，他年轻的时候经历较多，干过许多小买卖。现在我们家开饭店，昨天来我家一小伙子。我爸：我看你今年有27岁。小伙子：叔叔好眼力啊，对啊！我爸：呵呵，我年轻的时候贩过猪咧，我当年看猪很准的咧！小伙子满脸黑线啊……刚刚下去楼下的一家潮汕老乡的便利店买烟，一进门就看见他在打儿子。我就问他怎么打小孩了，先拿包烟给我后再打吧？老板很生气的说，这浦母仔把我的财神爷换成了奥特曼我也不知道，都拜了好几天了。。。有个人路过麦田，发现有头没有犄角的牛，便问农民：“这头牛为什末没有犄角？”农民说：“牛没有犄角的原因很多，有的因为遗传没有。有的是因为和别的牛顶角而失去了，有的是因病脱落了。而这头,没有犄角,那是因为他是一头驴。”同学A和同学B去买火车票，买票的人很多，等他们买到的时候，同学A紧张兮兮的问售票员，我们的位置是靠在一起的的不？ 售票员笑着说，嗯，你们想靠多近，就靠多近，没关系的！ 你以为这GC,关键是这两家伙都是买的站票啊！举办晚会，我们出的节目是合唱《我们都是一家人》。上台前，师兄鼓励大家说：“你们要像我一样镇定，不要紧张。”于是，十几个人迈着整齐的步伐走上舞台。师兄亲自报幕：“下面我们为大家献上一首大合唱，歌曲的名字是《我们一家都是人》。大学毕业后，某日看到N久没联系的同学在河对岸放马，我就嘲笑他：“小样，都混成这样了！”结果他和我吵起来，我怒：“靠，有种你放马过来啊！”他说：“谁怕谁啊？有种你牵牛过来呀！”小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时，撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火，明白了，小偷救了它。当小偷东躲西藏，把它藏在怀里时，它觉得小偷爱它。有一天，它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀，所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了...上高中时家里养狗，老妈对待它如小孩一般。 一次同学来家玩，老妈抱狗去开门。 开了门为了表示热情，老妈掰着狗爪子摇晃着说：“叫哥哥。” 也不知道同学为啥脑抽了，叫了声：“哥！”前几天，收到一条莫名其妙的短信：“我们还是分了吧，以后不要再联系了。”我估计是一对失恋的发错短信了。出于好心，我回了一条：“你发错了，我不认识你。”片刻，我再次收到了短信：“算你狠。”！！！……某男最近迷上看《海贼王》，往往看得热血沸腾。某天，他又看完一集更新，激动之下，豪迈的把QQ签名改成：我是要成为海贼王的男人...... 第二天再次登QQ，发现他的一个室友默默地把网QQ名改成了：海贼王......晚上买了一块药皂，红色的，我破开放在桌上----以上背景----宿舍一哥们回来直接拿起来咬了一口，然后吐了，来了句：我擦，我以为是山楂糕。网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”一天，动物园的一只大象突然死去，饲养员赶来立即伏在大象身上痛哭起来。游客们见此情景，不由深受感动，纷纷说：“这位饲养员和这只大象的感情太深了。”不料有一人插话道：“这个动物园有个规定，如果谁饲养的动物死了，那么这个动物的墓穴就得由那个饲养员去挖，他怎能不哭呢？”一想起那些准备五一、十一来爬泰山的童鞋，我就不觉咧咧嘴……偷笑偷笑。这里有山，是人山；这里有海，是人海！泰山欢迎你！温馨提示：上下山注意安全，保管好财物！街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。媳妇从后面给了我一脚，吼到：“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！”交学费应该用支付宝！成绩出来了再确认支付！好评差评看个心情！挂了科就TMD申请退款！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！亲，选这课吧，包过的亲！亲成绩单寄出了！请查收亲！ 。。。快醒醒，下课了！！！lz男，今天参加朋友的婚礼，是在血色革命根据地饭店结的婚。 lz去男厕方便，看到了厕所上面的提示，上满写着：当你感到低落的时候。你低头看看他，他能伸能屈，能硬能软，带着头盔在阴暗潮湿的洞穴工作。 24小时不分昼夜的工作着不要工资。注:上面的提示毫无任何改变。我有一老师姓侯，有次上课的时候他不小心放了个屁。当时全班肃静，大家都在那各种忍，老师也很尴尬。这个时候突然我室友的手机响了：“猴哥，猴哥，你真了不得！”大家再也憋不住了，老师脸都绿了！刚在网上看到一条贴，内容是:想给一位女性朋友取个日本名字带个左的，要独特的，没听过的，有一位热心网友的回答：左手撸管子从烟台坐船回东北过五一，却不想晕船的老婆狂吐到身体脱水，下船后我就拉她到医院打点滴，老婆蜡黄着小脸勾手指要和我说话，我以为她是回光返照呢，心酸地俯过耳朵，就听她道：老公你赶紧把我淘宝购物车里的几件紧身连衣裙拍下来吧，我估计我的尺码现在能穿上了…...一位债台高筑的男人绝望的看著那堆帐单，发愁忽然叫到：谁要是能解除我的烦恼。 我就给他一千元。 我可以，妻子回答，一千元在哪里！ 那是第一个烦脑呀！丈夫说。今天问老婆知道为什么猴哥在西游记里一 吹人或者妖怪他们就晕过去了吗？老婆弱弱的来一句因为......猴哥五百年都没有刷牙了！！！木有刷牙！！！同学打电话到比萨店叫外卖。店员问：“比萨饼是要切成四块还是六块？”同学说：“四块好了，六块我吃不完。”老婆发来短信。。。尊敬的中国移动全球通客户您好，爱心小贴士温馨提醒您已超过一个小时没有给亲爱的老婆发短信了。天干物燥，小心她闹！！！这天同事出差，老板急需用他办公室里的电脑，于是打电话让他把密码用短信发过去。同事当时就傻眼了，因为他的密码是：我们老板是混蛋。。。。尼玛，完全没法传达啊！！！早上去银行排队办业务，边上窗口坐了个白富美，取七十万啊有木有！一时嘴贱问了句，买房子啊？人家冷笑一声，给个贱男的分手费。突然觉得人贱挺好的。有个极品同事，昨天去麦当劳吃饭，发表了一条说说后，眼睛累，于是做眼保健操。按照学校教的做，闭眼做了三分钟，一睁眼。尼玛，手机没了。一天，动物园的一只大象突然死去，饲养员赶来立即伏在大象身上痛哭起来。游客们见此情景，不由深受感动，纷纷说：“这位饲养员和这只大象的感情太深了。”不料有一人插话道：“这个动物园有个规定，如果谁饲养的动物死了，那么这个动物的墓穴就得由那个饲养员去挖，他怎能不哭呢？”一想起那些准备五一、十一来爬泰山的童鞋，我就不觉咧咧嘴……偷笑偷笑。这里有山，是人山；这里有海，是人海！泰山欢迎你！温馨提示：上下山注意安全，保管好财物！街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。媳妇从后面给了我一脚，吼到：“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！”交学费应该用支付宝！成绩出来了再确认支付！好评差评看个心情！挂了科就TMD申请退款！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！亲，选这课吧，包过的亲！亲成绩单寄出了！请查收亲！ 。。。快醒醒，下课了！！！lz男，今天参加朋友的婚礼，是在血色革命根据地饭店结的婚。 lz去男厕方便，看到了厕所上面的提示，上满写着：当你感到低落的时候。你低头看看他，他能伸能屈，能硬能软，带着头盔在阴暗潮湿的洞穴工作。 24小时不分昼夜的工作着不要工资。注:上面的提示毫无任何改变。我有一老师姓侯，有次上课的时候他不小心放了个屁。当时全班肃静，大家都在那各种忍，老师也很尴尬。这个时候突然我室友的手机响了：“猴哥，猴哥，你真了不得！”大家再也憋不住了，老师脸都绿了！刚在网上看到一条贴，内容是:想给一位女性朋友取个日本名字带个左的，要独特的，没听过的，有一位热心网友的回答：左手撸管子从烟台坐船回东北过五一，却不想晕船的老婆狂吐到身体脱水，下船后我就拉她到医院打点滴，老婆蜡黄着小脸勾手指要和我说话，我以为她是回光返照呢，心酸地俯过耳朵，就听她道：老公你赶紧把我淘宝购物车里的几件紧身连衣裙拍下来吧，我估计我的尺码现在能穿上了…...一位债台高筑的男人绝望的看著那堆帐单，发愁忽然叫到：谁要是能解除我的烦恼。 我就给他一千元。 我可以，妻子回答，一千元在哪里！ 那是第一个烦脑呀！丈夫说。今天问老婆知道为什么猴哥在西游记里一 吹人或者妖怪他们就晕过去了吗？老婆弱弱的来一句因为......猴哥五百年都没有刷牙了！！！木有刷牙！！！同学打电话到比萨店叫外卖。店员问：“比萨饼是要切成四块还是六块？”同学说：“四块好了，六块我吃不完。”老婆发来短信。。。尊敬的中国移动全球通客户您好，爱心小贴士温馨提醒您已超过一个小时没有给亲爱的老婆发短信了。天干物燥，小心她闹！！！这天同事出差，老板急需用他办公室里的电脑，于是打电话让他把密码用短信发过去。同事当时就傻眼了，因为他的密码是：我们老板是混蛋。。。。尼玛，完全没法传达啊！！！早上去银行排队办业务，边上窗口坐了个白富美，取七十万啊有木有！一时嘴贱问了句，买房子啊？人家冷笑一声，给个贱男的分手费。突然觉得人贱挺好的。有个极品同事，昨天去麦当劳吃饭，发表了一条说说后，眼睛累，于是做眼保健操。按照学校教的做，闭眼做了三分钟，一睁眼。尼玛，手机没了。网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！家有二货五岁儿子，一日接他回家，听到他与同班的一个玩的很好的小男孩说：＂我们长大后结婚吧。＂ 那男孩说：＂好呀，可是我们不能生孩子。＂ 儿子说：＂没孩子好！没孩子省心！＂那天下午三点，我叔让我把逃学泡网吧的堂弟抓回来。 晚上九点，堂弟带着哭腔对我说：“哥，都这么晚了，咱回去吧，以后我再也不逃学上网了……”父母说我老是玩杀人的游戏，到时候现实中也要杀人了，正当我不知怎么辩解时。 一旁的妹妹说道：没事的，哥还经常玩把妹子的游戏也没见他交个女朋友……吃饭，姐姐的儿子来我家了，才刚刚四岁。。。 饭后在客厅站着边扭屁股边唱：我家住在黄土高坡，强J是我的工作，不管是小妹妹还是老婆婆，一律都不放过，不放过。。。 当时我姐脸就黑了。。暗恋一女神，打电话，发短信均无果，昨夜再次电话，女神发我一张鸽子接吻的照片。窃喜，研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻…ge+wen=滚。一对男女在网上聊天， 男的：WC一下…… 男的回来一看， 女的：你怎么骂人呢？ 男的：没有啊，我怎么骂人了？ 女的：WC不是我艹的意思吗？ 男的：晕，WC是厕所。 女的：SB…… 男的：哎？你怎么骂人呢？ 女的：笨那，我说的是“睡吧”~跟女友在QQ上吵架，她声称要跟我冷战一星期，还说要开除我。。。 正在无奈时女友的小号给我发来“SB啊你！赶紧哄哄就好了！”相亲中，女：“可不可以诚实地告诉我你的年薪有多少？” 男：“30万。” 女：“你诚实了么？” 男：“我已经乘十了。”男：“老婆，等你三十了我就送你一辆车。” 女：“真的？” 男：“真的，不过老婆，你在我心中永远十八！”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！龚琳娜每出一首新歌都会让你觉得她的上一首歌其实还不错。好像不管搬到哪里，邻居的标配都有一个喜欢在清晨剁肉的，一个喜欢在半夜拖家具的，一个喜欢在周末一大早打冲击钻的。唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早，汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉，雅安地震告诉我们，早上不能睡懒觉。三次地震告诉我们，裸睡最糟糕！最近在长沙出差，路上碰见一日本游客。 用蹩脚的汉语问哥，中国有什么特产要买一些回国带给朋友。 妈的，向鬼子报仇的时候到了！我就给他指了指街边的一个切糕摊。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！家有二货五岁儿子，一日接他回家，听到他与同班的一个玩的很好的小男孩说：＂我们长大后结婚吧。＂ 那男孩说：＂好呀，可是我们不能生孩子。＂ 儿子说：＂没孩子好！没孩子省心！＂那天下午三点，我叔让我把逃学泡网吧的堂弟抓回来。 晚上九点，堂弟带着哭腔对我说：“哥，都这么晚了，咱回去吧，以后我再也不逃学上网了……”父母说我老是玩杀人的游戏，到时候现实中也要杀人了，正当我不知怎么辩解时。 一旁的妹妹说道：没事的，哥还经常玩把妹子的游戏也没见他交个女朋友……吃饭，姐姐的儿子来我家了，才刚刚四岁。。。 饭后在客厅站着边扭屁股边唱：我家住在黄土高坡，强J是我的工作，不管是小妹妹还是老婆婆，一律都不放过，不放过。。。 当时我姐脸就黑了。。暗恋一女神，打电话，发短信均无果，昨夜再次电话，女神发我一张鸽子接吻的照片。窃喜，研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻…ge+wen=滚。一对男女在网上聊天， 男的：WC一下…… 男的回来一看， 女的：你怎么骂人呢？ 男的：没有啊，我怎么骂人了？ 女的：WC不是我艹的意思吗？ 男的：晕，WC是厕所。 女的：SB…… 男的：哎？你怎么骂人呢？ 女的：笨那，我说的是“睡吧”~跟女友在QQ上吵架，她声称要跟我冷战一星期，还说要开除我。。。 正在无奈时女友的小号给我发来“SB啊你！赶紧哄哄就好了！”相亲中，女：“可不可以诚实地告诉我你的年薪有多少？” 男：“30万。” 女：“你诚实了么？” 男：“我已经乘十了。”男：“老婆，等你三十了我就送你一辆车。” 女：“真的？” 男：“真的，不过老婆，你在我心中永远十八！”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！龚琳娜每出一首新歌都会让你觉得她的上一首歌其实还不错。好像不管搬到哪里，邻居的标配都有一个喜欢在清晨剁肉的，一个喜欢在半夜拖家具的，一个喜欢在周末一大早打冲击钻的。唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早，汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉，雅安地震告诉我们，早上不能睡懒觉。三次地震告诉我们，裸睡最糟糕！最近在长沙出差，路上碰见一日本游客。 用蹩脚的汉语问哥，中国有什么特产要买一些回国带给朋友。 妈的，向鬼子报仇的时候到了！我就给他指了指街边的一个切糕摊。。。。网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”刚才在夜宵摊一个卖大饼的老人家买饼吃。我和朋友聊到 过些天回去过年了 不知道会有几个老同学回家过年呢 问问朋友们吧。 然后 只听老人家淡淡回了几句 你们真好。我现在回去过年都是问问还有几个还活着的。。。突然震惊了。感叹时光催人。珍惜眼前人吧。在经过一场激烈的争论之后，作家对厨师说:“你没有从事过写作，因此你无权对这本书提出批评.” “岂有此理！”厨师反驳道，“我这辈子没下过一个蛋，可我能尝出炒鸡蛋的味道。母鸡行吗?”小明春节回家，刚下火车他小姨就关切地问他：＂路上累吗？＂小明心头一紧，紧接着脱口而出：＂路上不累，我还没女朋友，近几年不结婚，工作挺满意，工资还可以，房租一千多，平时自己做饭吃，总之挺好的。＂连珠炮似的哒哒哒显然吓坏了小姨。只剩小姨的一句＂我勒个擦＂久久飘荡在火车站上空。去好朋友家玩，他家狗狗在我无意间叼着一条女人的内裤，塞到自己的包包里带回了家。次日，老婆帮我整理包包时发现了这条内裤，正要辩解，没想到老婆开口到：下次不要跟我闹了，这条内裤我找了好久……狗狗，我谢谢你！小李结婚不久，开了家化妆品店，生意好的不得了！朋友感到奇怪，于是前去探秘。只见一40多岁的女顾客问小李："这款化妆品效果怎么样？" 小李："哦，这款我不熟悉，请等一下，让我妈给你介绍一下。" 说着把他老婆拉了过来。顾客直视其老婆足足十分钟，什么也没问就掏出钱包家里没有无线网络，手机上一堆信号也不知道是谁家的，就把型号记下来问度娘，照度娘提示输入密码12345678，接着奇迹发生了。。。 不一会就听到楼上打电话在骂客服“问什么我家网速突然这么卡～。。。”考试结束后，三个同学在一起诉起苦来。 甲说：“我语文课考得不好，老师说我是废品。” 乙说：“我体育课跟不上，老师说我是次品。” 丙说：“我政治课不及格，老师说我是危险品。”今天天气特别好，和同事在窗户看风景，楼下种了一大片油菜，全都开花了，金黄色煞是好看，不禁都陶醉了。 同事：“你想到什么？” 我说：“花开成海，思念成灾，你呢？” 同事答道：“夏天快到了，秋裤可以脱掉了。”与男友冷战，他说我们冷静一下吧。 今天上课他坐在我前边，我鼓起勇气在他背后悄悄的说“对不起 我们不要吵了。”他一点反应也没有！我沮丧极了。这时候我的手机闪了闪，他说：“对不起亲爱的，我回不了头了…” 刚看完眼泪哗啦啦流，还没等我擦，他又发来消息：“唉，昨晚我落枕了…”爸爸开着电视机在沙发上打呼噜。 “爸，你不看我关掉了。” “看！” “你明明闭着眼。” “我在听！”走过一处网吧的时候，正好赶上Pol.ice突击检查未成年人上网问题，几个学生模样的被叫了出来排成一队。 当Pol.ice问到其中一个：“职业。” 该生答道：“法师”。。。80后都知道英语课本里经常出现的几个名字，比如李雷、韩梅梅之类的。 昨天和舍友讨论，为何高中英语课本中不见那些名字？ 一哥们突然来一句：“他们是不是没考上高中？”今早上升旗，我们副校长说：你们要把国旗当作你们的母亲看待。 这时台下一哥们彪出一句：你妈才在天上飘呢！学生：“老师，什么是教育附加税” 老师愤怒的一指门边，道：“那两位在课堂上睡觉的就是教育附加睡。”上课时，老师讲课渐入佳境，口沫横飞，不小心溅到第一排一个同学的脸上。 同学正准备擦去，老师看到说：“不要擦，这是知识的甘露。”刚才在夜宵摊一个卖大饼的老人家买饼吃。我和朋友聊到 过些天回去过年了 不知道会有几个老同学回家过年呢 问问朋友们吧。 然后 只听老人家淡淡回了几句 你们真好。我现在回去过年都是问问还有几个还活着的。。。突然震惊了。感叹时光催人。珍惜眼前人吧。在经过一场激烈的争论之后，作家对厨师说:“你没有从事过写作，因此你无权对这本书提出批评.” “岂有此理！”厨师反驳道，“我这辈子没下过一个蛋，可我能尝出炒鸡蛋的味道。母鸡行吗?”小明春节回家，刚下火车他小姨就关切地问他：＂路上累吗？＂小明心头一紧，紧接着脱口而出：＂路上不累，我还没女朋友，近几年不结婚，工作挺满意，工资还可以，房租一千多，平时自己做饭吃，总之挺好的。＂连珠炮似的哒哒哒显然吓坏了小姨。只剩小姨的一句＂我勒个擦＂久久飘荡在火车站上空。去好朋友家玩，他家狗狗在我无意间叼着一条女人的内裤，塞到自己的包包里带回了家。次日，老婆帮我整理包包时发现了这条内裤，正要辩解，没想到老婆开口到：下次不要跟我闹了，这条内裤我找了好久……狗狗，我谢谢你！小李结婚不久，开了家化妆品店，生意好的不得了！朋友感到奇怪，于是前去探秘。只见一40多岁的女顾客问小李："这款化妆品效果怎么样？" 小李："哦，这款我不熟悉，请等一下，让我妈给你介绍一下。" 说着把他老婆拉了过来。顾客直视其老婆足足十分钟，什么也没问就掏出钱包家里没有无线网络，手机上一堆信号也不知道是谁家的，就把型号记下来问度娘，照度娘提示输入密码12345678，接着奇迹发生了。。。 不一会就听到楼上打电话在骂客服“问什么我家网速突然这么卡～。。。”考试结束后，三个同学在一起诉起苦来。 甲说：“我语文课考得不好，老师说我是废品。” 乙说：“我体育课跟不上，老师说我是次品。” 丙说：“我政治课不及格，老师说我是危险品。”今天天气特别好，和同事在窗户看风景，楼下种了一大片油菜，全都开花了，金黄色煞是好看，不禁都陶醉了。 同事：“你想到什么？” 我说：“花开成海，思念成灾，你呢？” 同事答道：“夏天快到了，秋裤可以脱掉了。”与男友冷战，他说我们冷静一下吧。 今天上课他坐在我前边，我鼓起勇气在他背后悄悄的说“对不起 我们不要吵了。”他一点反应也没有！我沮丧极了。这时候我的手机闪了闪，他说：“对不起亲爱的，我回不了头了…” 刚看完眼泪哗啦啦流，还没等我擦，他又发来消息：“唉，昨晚我落枕了…”爸爸开着电视机在沙发上打呼噜。 “爸，你不看我关掉了。” “看！” “你明明闭着眼。” “我在听！”走过一处网吧的时候，正好赶上Pol.ice突击检查未成年人上网问题，几个学生模样的被叫了出来排成一队。 当Pol.ice问到其中一个：“职业。” 该生答道：“法师”。。。80后都知道英语课本里经常出现的几个名字，比如李雷、韩梅梅之类的。 昨天和舍友讨论，为何高中英语课本中不见那些名字？ 一哥们突然来一句：“他们是不是没考上高中？”今早上升旗，我们副校长说：你们要把国旗当作你们的母亲看待。 这时台下一哥们彪出一句：你妈才在天上飘呢！学生：“老师，什么是教育附加税” 老师愤怒的一指门边，道：“那两位在课堂上睡觉的就是教育附加睡。”上课时，老师讲课渐入佳境，口沫横飞，不小心溅到第一排一个同学的脸上。 同学正准备擦去，老师看到说：“不要擦，这是知识的甘露。”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”和妈一起看西游记，看到唐僧被抓了，妈很激动的说孙悟空来救他了，我说在哪呢？我怎么没看到，妈说看到那虫子没？孙悟空变得，我凑近一看，是虫子爬在电视机上。他喜欢她很久,她具有英语系女孩子应该有的一切.安静 恬雅.情人节,他终于鼓起勇气跟她告白,她眨眨眼睛.在他的手心里写下"墙壁 眼睛 膝盖",然后轻快的走开.回去之后,他翻遍了所有的暗语书,却没有答案.无意中瞥到英语词典,翻开.墙壁wall,眼睛eye,膝盖knee.中文发音:我爱你...2012年度获奖小小说《好悬》全文：老王提前下班回家,发现老婆和单位书记偷情,吓得老王赶紧跑回单位,叹道:好悬,差点被领导发现早退！！今天逛街看到有两个小年轻在街上对骂，越骂越厉害，都要打起来了。其中一个突然冒出一句“我祝你找一个参加过海天盛宴的女朋友！”顿时全场寂静……“我给大家介绍一下，这位是刘处，这位是李处，这位是王处……”话音未落，旁边一位领导模样的人站起来说：“大家叫我小聂就好了。”有一次上语文课的时候放了个屁，有多臭就不说了，只是恰好当时老师到处走走到了我这里，这让本来就尴尬的我更尴尬了，整个之后的时间都没敢抬头。 下课后坐后面的哥们儿对我说：语文老师真TM不是个东西啊，走到我这里放了个屁，把老子会熏死，走到讲台上了还对我一笑。今天做实验我打破了一支价值五元的试管，被老师要求赔偿可是我身上只有10块钱，老师也没有钱找给我，我们面面相觑不知道怎么办。死党看出了我的困惑，抓起我另一支试管摔在地上。他的机智打动了在场所有人，掌声经久不息，传遍了整个主楼。男女朋友之间，经常会开一些与生死有关的玩笑，比如：”如果我死了，你一定要记得把某某某欠我们的钱拿回来。” 而标准的回答一般是：”你别胡说，你不会死的！” 今天我跟女友说出这句话后，女友竟然很快速的点了点头，然后问：其它还有欠吗？！一老同学带着5岁的儿子买了一把高仿ak47 , 从小缺爱，长大缺钙。那SB拿着枪自己不 给儿子玩，自己怀念童年。 路过农行的时候，刚好看到运钞车下来几 个抬箱子的人。 那二货拿起ak,对着运钞车蹦的一枪。 现在二货同学还在医院抢救，腹部中弹，2 个洞甲：“知道女人和龙卷风的区别吗？” 乙：“知道，他们都是在经过一番添吹之后，取走你所有的财物。”二货老婆买了一只仓鼠和一个笼子。我问她多少钱，她说仓鼠多少多少，笼子多少。 我听后抱怨说这笼子比仓鼠还贵啊？ 二货回答说：难道你认为你会比现在的房价高吗？今天去见未来的老丈人和老丈母娘。领着他们在校园里面赏景、照相。最后给丈人和丈母娘照相。丈母娘告知我：“不要照得太丑。不然显得人太傻，你拿回家，你父母会笑话的。”我有点激动：“没事，我爸妈也很傻！”当时老丈人的脸就黑了。公司老板妻子是个美女，还是个直性子。 那次她生孩子了，全公司员工都去看望，小梅抱着小孩说你这么瘦，有奶吗？ 她说有啊。小梅不信。公司员工也有几个说不信。 她解开衣服，抱着小孩当着全公司人面开始喂小孩，一脸得意的样子。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和女友一起在朋友家打麻将。 她说渴了，叫我去买营养快线。我去到商店，发现没有营养快线。 于是就买了一盒特仑苏。 回去后给她，她看了一眼奶，看一眼我，然后直接将奶扔垃圾桶了。 我问为啥？ 她说：“你不知道我在打牌啊？还给我买什么《特能输》！”我：……和妈一起看西游记，看到唐僧被抓了，妈很激动的说孙悟空来救他了，我说在哪呢？我怎么没看到，妈说看到那虫子没？孙悟空变得，我凑近一看，是虫子爬在电视机上。他喜欢她很久,她具有英语系女孩子应该有的一切.安静 恬雅.情人节,他终于鼓起勇气跟她告白,她眨眨眼睛.在他的手心里写下"墙壁 眼睛 膝盖",然后轻快的走开.回去之后,他翻遍了所有的暗语书,却没有答案.无意中瞥到英语词典,翻开.墙壁wall,眼睛eye,膝盖knee.中文发音:我爱你...2012年度获奖小小说《好悬》全文：老王提前下班回家,发现老婆和单位书记偷情,吓得老王赶紧跑回单位,叹道:好悬,差点被领导发现早退！！今天逛街看到有两个小年轻在街上对骂，越骂越厉害，都要打起来了。其中一个突然冒出一句“我祝你找一个参加过海天盛宴的女朋友！”顿时全场寂静……“我给大家介绍一下，这位是刘处，这位是李处，这位是王处……”话音未落，旁边一位领导模样的人站起来说：“大家叫我小聂就好了。”有一次上语文课的时候放了个屁，有多臭就不说了，只是恰好当时老师到处走走到了我这里，这让本来就尴尬的我更尴尬了，整个之后的时间都没敢抬头。 下课后坐后面的哥们儿对我说：语文老师真TM不是个东西啊，走到我这里放了个屁，把老子会熏死，走到讲台上了还对我一笑。今天做实验我打破了一支价值五元的试管，被老师要求赔偿可是我身上只有10块钱，老师也没有钱找给我，我们面面相觑不知道怎么办。死党看出了我的困惑，抓起我另一支试管摔在地上。他的机智打动了在场所有人，掌声经久不息，传遍了整个主楼。男女朋友之间，经常会开一些与生死有关的玩笑，比如：”如果我死了，你一定要记得把某某某欠我们的钱拿回来。” 而标准的回答一般是：”你别胡说，你不会死的！” 今天我跟女友说出这句话后，女友竟然很快速的点了点头，然后问：其它还有欠吗？！一老同学带着5岁的儿子买了一把高仿ak47 , 从小缺爱，长大缺钙。那SB拿着枪自己不 给儿子玩，自己怀念童年。 路过农行的时候，刚好看到运钞车下来几 个抬箱子的人。 那二货拿起ak,对着运钞车蹦的一枪。 现在二货同学还在医院抢救，腹部中弹，2 个洞甲：“知道女人和龙卷风的区别吗？” 乙：“知道，他们都是在经过一番添吹之后，取走你所有的财物。”二货老婆买了一只仓鼠和一个笼子。我问她多少钱，她说仓鼠多少多少，笼子多少。 我听后抱怨说这笼子比仓鼠还贵啊？ 二货回答说：难道你认为你会比现在的房价高吗？今天去见未来的老丈人和老丈母娘。领着他们在校园里面赏景、照相。最后给丈人和丈母娘照相。丈母娘告知我：“不要照得太丑。不然显得人太傻，你拿回家，你父母会笑话的。”我有点激动：“没事，我爸妈也很傻！”当时老丈人的脸就黑了。公司老板妻子是个美女，还是个直性子。 那次她生孩子了，全公司员工都去看望，小梅抱着小孩说你这么瘦，有奶吗？ 她说有啊。小梅不信。公司员工也有几个说不信。 她解开衣服，抱着小孩当着全公司人面开始喂小孩，一脸得意的样子。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和女友一起在朋友家打麻将。 她说渴了，叫我去买营养快线。我去到商店，发现没有营养快线。 于是就买了一盒特仑苏。 回去后给她，她看了一眼奶，看一眼我，然后直接将奶扔垃圾桶了。 我问为啥？ 她说：“你不知道我在打牌啊？还给我买什么《特能输》！”我：……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”男A：好久没见你带女友出来了，叫出来一起玩啊。 男B：分了。 男A：都交往那么多年怎么还分了？ 男B：她说我当时没怎么追她，她就答应了，太亏了，让我重追，结果分了之后怎么追都不答应了。汽车的发明是为了让我能快点追上你，时钟的发明是为了让我分分钟钟里都有你，手机的发明是为了让我随时随地都能告诉你：想你。你要热，我给你加点火；你若烦，我给你添点乱；你要想吃饭，我会抢走你的碗；一个目的，就是让你感到无比的心寒，怎么样这会儿不热了吧！Q：如何取悦女人？ A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间…男人的身高就像女人的胸部，没有女人会喜欢身高比自己矮的男人，就像没有男人会喜欢胸部比自己平坦的女人一样。不喊痛，不一定没感觉；不要求，不一定没期待；不说话，不一定没心声；不落泪，不一定没伤痕。当一个男人同时对两个女孩子有好感时，他更爱谁取决于谁更不爱他。女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实。爱情就像沙漏，心满了，脑子就空了！下班在食堂吃饭，一哥们给了我一个咸鸭蛋，正吃呢、一小弟也上楼吃饭来了、看见我这有个咸鸭蛋张口来句“哥，把你的蛋给我尝尝，咸不咸”。 旁边一哥们来句：“他好几天没洗澡了”。同桌是个呆B，有次上着课记笔记，她突然想不起来“耿直”的“耿”怎么写了，就问我， 我说“耳火”。 她突然气得脸通红，然后低头咬着牙小声儿对我说：“你…你特么才二货呢，你们全家都二货………”我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！现在看来，他算的还真是准，因为我现在是个导游了……今天我在街上闲逛，看见一辆车缓缓的向我使来，我认真一看，车上居然没有司机，我急急忙忙走过去打开车门，跳上车，踩住刹车，拉上手刹，突然从车子后面走出来两个小伙子，指着我的鼻子大骂，没看到我的车子没油了吗，没看到我俩在推车吗？艹爸爸鼓励儿子多锻炼身体，锻炼到满身肌肉，体格才能健壮，不会生病。 儿子担心的问道：“爸爸，那身上会长鸡毛吗？”带二岁的女儿在饭馆吃馄饨，吃着吃着，女儿叫了起来：“爸爸快看，蜜蜂。” 我看了一眼，对女儿说：“宝贝，那不是密蜂，那是苍蝇。” 女儿接下来就边看边大声的数了起来：“爸爸你看，一只苍蝇，那边还有，二只苍蝇，三只苍蝇，四只苍蝇。。。哇，爸爸，好多苍蝇。。。” 只见柜台上的老板娘脸都红了男A：好久没见你带女友出来了，叫出来一起玩啊。 男B：分了。 男A：都交往那么多年怎么还分了？ 男B：她说我当时没怎么追她，她就答应了，太亏了，让我重追，结果分了之后怎么追都不答应了。汽车的发明是为了让我能快点追上你，时钟的发明是为了让我分分钟钟里都有你，手机的发明是为了让我随时随地都能告诉你：想你。你要热，我给你加点火；你若烦，我给你添点乱；你要想吃饭，我会抢走你的碗；一个目的，就是让你感到无比的心寒，怎么样这会儿不热了吧！Q：如何取悦女人？ A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间…男人的身高就像女人的胸部，没有女人会喜欢身高比自己矮的男人，就像没有男人会喜欢胸部比自己平坦的女人一样。不喊痛，不一定没感觉；不要求，不一定没期待；不说话，不一定没心声；不落泪，不一定没伤痕。当一个男人同时对两个女孩子有好感时，他更爱谁取决于谁更不爱他。女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实。爱情就像沙漏，心满了，脑子就空了！下班在食堂吃饭，一哥们给了我一个咸鸭蛋，正吃呢、一小弟也上楼吃饭来了、看见我这有个咸鸭蛋张口来句“哥，把你的蛋给我尝尝，咸不咸”。 旁边一哥们来句：“他好几天没洗澡了”。同桌是个呆B，有次上着课记笔记，她突然想不起来“耿直”的“耿”怎么写了，就问我， 我说“耳火”。 她突然气得脸通红，然后低头咬着牙小声儿对我说：“你…你特么才二货呢，你们全家都二货………”我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！现在看来，他算的还真是准，因为我现在是个导游了……今天我在街上闲逛，看见一辆车缓缓的向我使来，我认真一看，车上居然没有司机，我急急忙忙走过去打开车门，跳上车，踩住刹车，拉上手刹，突然从车子后面走出来两个小伙子，指着我的鼻子大骂，没看到我的车子没油了吗，没看到我俩在推车吗？艹爸爸鼓励儿子多锻炼身体，锻炼到满身肌肉，体格才能健壮，不会生病。 儿子担心的问道：“爸爸，那身上会长鸡毛吗？”带二岁的女儿在饭馆吃馄饨，吃着吃着，女儿叫了起来：“爸爸快看，蜜蜂。” 我看了一眼，对女儿说：“宝贝，那不是密蜂，那是苍蝇。” 女儿接下来就边看边大声的数了起来：“爸爸你看，一只苍蝇，那边还有，二只苍蝇，三只苍蝇，四只苍蝇。。。哇，爸爸，好多苍蝇。。。” 只见柜台上的老板娘脸都红了网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高， 他爸爸初中就鼓励他说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。老婆看了那个快递一块砖头代表专一的，扭头问我：“老公，人家这么浪漫，如果是你你要送我什么啊？ ” 我不加思索答：“大粪捏的桃心。” 老婆问我代表啥，我华丽丽的答：“屎心塌地。”早上起床心情挺好， 于是特别小清新的对老公说：“每天醒来看见你和阳光都在，那就是我要的未来！” 自认为特别感人！ 二货老公却说：“杨光是谁？”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高， 他爸爸初中就鼓励他说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。老婆看了那个快递一块砖头代表专一的，扭头问我：“老公，人家这么浪漫，如果是你你要送我什么啊？ ” 我不加思索答：“大粪捏的桃心。” 老婆问我代表啥，我华丽丽的答：“屎心塌地。”早上起床心情挺好， 于是特别小清新的对老公说：“每天醒来看见你和阳光都在，那就是我要的未来！” 自认为特别感人！ 二货老公却说：“杨光是谁？”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”曾经有一个小女生在QQ上说喜欢我。 管我借钱。后来我果断的拿出了我家的镜子照了照。 结果我没有借给她…今天在路上一牛叉一幕。 一男和清洁工的对话。 男：没有我们这随便丢垃圾的，你们早下岗了。 是我们养的你，我这叫乐于帮助。你还不谢谢。 清洁工：我明天去火葬场工作，没死人烧也会下岗，要不你明天来捐个躯。前两天，我到女朋友家去吃饭。 女友的妈妈很热情，给我夹了一块排骨。 在试图放进我碗里时，我谦让了一下，不小心排骨掉到地上！ 她家的狗见状，疯狂冲过来！ 结果只是闻了闻后，失望的走开了。又到了年底各单位评选优秀的日子，我手中的笔游离不定。说老张吧，勤勤恳恳，任劳任怨，做事儿一丝不苟，论辈分也该上了。但是新来的小李呢，感觉也很出色，聪明能干，多才多艺，而且为人豪爽，上回还请我大保健，呵呵...我对他微微一笑，在名单上勾了自己。...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丈夫常常想休妻另娶。老婆便威吓他说：“哪天你要变了心，我非买药毒死你不可。”男的说：“你下毒之前千万告诉我，我提前写好遗嘱，求官府别判你死罪。”妻子十分高兴：“到底是夫妻，难得你对我有那么点味。”男人说：“不是，我最怕官府杀了你，要是你死了，你的魂追到阴间，我不又得跟你过了吗？”小时候梦想：啥也不干，人家抢着给我塞钱。如今梦想终于实现了。饭店服务员，一桌4人吃完饭抢着结账，拽着我，往我手里兜里塞钱，梦想实现的感觉，很难形容。段子：与台湾的表兄聊天，他要我猜个谜：“台湾的公交车没有哪条线路？”我答不出，他亮出谜底：“台湾的公交车没有8路。因为老蒋对八路恨之入骨。”刚才好奇的问妹妹：为什么求婚都单膝跪地？妹妹特淡定的来句：双膝跪地那是上坟！！...一次开车拉着老婆出去买东西，路上朋友打来电话。问我说话方便吗？我说我拉着老婆出去买点东西，有什么事你说（暗指不方便）。这家伙说：昨天晚上一起喝酒那女的你办了没，1是办了，2是没办，你不方便就说数字行了。我顿时无语了，哥们知道什么是车载电话吗？小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了…恰巧看到它的朋友经过大喊一声：＂哥们儿！＂马上爬过去问路：＂你…你都如何回蚁窝？＂它的朋友反问道：＂带…带…带着笑或是很沉默？＂一男子因为骂邻居是猪，法官要罚他50元。男子哀求道：“法官先生，上次我同样骂他是猪，只罚了我30元。”法官答道：“很遗憾，我无能为力，因为猪肉涨价了。”同学诺基亚掉地上了，，摔成3部分。。你懂的，其中夹杂着兜里的几个硬币，，，旁边一路人悠悠的说，哎呦，看人家，连电话费都摔出来了。今天女朋友给我打电话，问我做什么呢，我当时回了一句，我在吃咪咪，很好吃……话还没说完，女朋友就冲我大骂：“下流！”我无语的看着咪咪虾条，吃这个也下流吗！！！客车上，一男子和一女孩搭讪。“姑...姑...娘，我我姓姓姓吴，能能不能能和你聊聊聊一聊？”女孩：“叫姑叫娘也没用，你这病我治不了。”曾经有一个小女生在QQ上说喜欢我。 管我借钱。后来我果断的拿出了我家的镜子照了照。 结果我没有借给她…今天在路上一牛叉一幕。 一男和清洁工的对话。 男：没有我们这随便丢垃圾的，你们早下岗了。 是我们养的你，我这叫乐于帮助。你还不谢谢。 清洁工：我明天去火葬场工作，没死人烧也会下岗，要不你明天来捐个躯。前两天，我到女朋友家去吃饭。 女友的妈妈很热情，给我夹了一块排骨。 在试图放进我碗里时，我谦让了一下，不小心排骨掉到地上！ 她家的狗见状，疯狂冲过来！ 结果只是闻了闻后，失望的走开了。又到了年底各单位评选优秀的日子，我手中的笔游离不定。说老张吧，勤勤恳恳，任劳任怨，做事儿一丝不苟，论辈分也该上了。但是新来的小李呢，感觉也很出色，聪明能干，多才多艺，而且为人豪爽，上回还请我大保健，呵呵...我对他微微一笑，在名单上勾了自己。...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丈夫常常想休妻另娶。老婆便威吓他说：“哪天你要变了心，我非买药毒死你不可。”男的说：“你下毒之前千万告诉我，我提前写好遗嘱，求官府别判你死罪。”妻子十分高兴：“到底是夫妻，难得你对我有那么点味。”男人说：“不是，我最怕官府杀了你，要是你死了，你的魂追到阴间，我不又得跟你过了吗？”小时候梦想：啥也不干，人家抢着给我塞钱。如今梦想终于实现了。饭店服务员，一桌4人吃完饭抢着结账，拽着我，往我手里兜里塞钱，梦想实现的感觉，很难形容。段子：与台湾的表兄聊天，他要我猜个谜：“台湾的公交车没有哪条线路？”我答不出，他亮出谜底：“台湾的公交车没有8路。因为老蒋对八路恨之入骨。”刚才好奇的问妹妹：为什么求婚都单膝跪地？妹妹特淡定的来句：双膝跪地那是上坟！！...一次开车拉着老婆出去买东西，路上朋友打来电话。问我说话方便吗？我说我拉着老婆出去买点东西，有什么事你说（暗指不方便）。这家伙说：昨天晚上一起喝酒那女的你办了没，1是办了，2是没办，你不方便就说数字行了。我顿时无语了，哥们知道什么是车载电话吗？小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了…恰巧看到它的朋友经过大喊一声：＂哥们儿！＂马上爬过去问路：＂你…你都如何回蚁窝？＂它的朋友反问道：＂带…带…带着笑或是很沉默？＂一男子因为骂邻居是猪，法官要罚他50元。男子哀求道：“法官先生，上次我同样骂他是猪，只罚了我30元。”法官答道：“很遗憾，我无能为力，因为猪肉涨价了。”同学诺基亚掉地上了，，摔成3部分。。你懂的，其中夹杂着兜里的几个硬币，，，旁边一路人悠悠的说，哎呦，看人家，连电话费都摔出来了。今天女朋友给我打电话，问我做什么呢，我当时回了一句，我在吃咪咪，很好吃……话还没说完，女朋友就冲我大骂：“下流！”我无语的看着咪咪虾条，吃这个也下流吗！！！客车上，一男子和一女孩搭讪。“姑...姑...娘，我我姓姓姓吴，能能不能能和你聊聊聊一聊？”女孩：“叫姑叫娘也没用，你这病我治不了。”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”大学一同学特爱面子，大学快放暑假的时候，兜里快没钱了。他去地摊买了个十八元的特丑旅行包。拿包回学校路上时，一同学见了说：你包好丑。他说：唉，我妈买的。走了一下又见一同学说：吆，这包好漂亮。他说：买给我妈的。今天聊天一室友抱怨无聊，突然一室友说：“你说我们无聊还可以上会网，打游戏，没事发个QQ状态的，古代的人都在晚上无聊都干什么呢？”一室友马上接到：“写诗啊！跟发QQ状态一样。”老婆让我等女儿长大了再找小三，我问为啥？ 她说：我怕我一个人打不过她。。。在路边等人，一辆银色的奔驰忽然停在我身旁。车窗摇下来，是一个水灵灵的大姑娘。姑娘微笑着问我：“是张先生么？”我稍一迟疑，随即坚毅地回答：“我可以是！”最令你吃惊的事实是什么？——人生只有900个月。事实上，你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。你会因此有一个清晰的概念：你的人生是如何度过的！我一高中同学毕业后去高速路口当了收费员。一天，有个日本人来他窗口问路。日本人一口流利的英文让他一句都没听懂，但一颗强烈的爱国心告诉他不能日本人面前丢人，于是他一味地微笑着点头道：“yes,yes,yes~!”然后那个日本人骑着自行车就上了高速！: 本人研究生，毕业半年一直没找上合适的工作。 昨天老爹说，你继续去上学吧，我万分惊恐的说我不要当博士。爹很淡定的看了我一眼说，去念个蓝翔吧！ 我在考虑我是学个烹饪呢还是挖掘机有一次教授上课正上得不亦乐乎的时候，发现竟然有人在睡觉。就很生气得叫旁边的同学把他叫起来，没想到那个学生竟用很不屑的口气说：“是你把他弄睡着的你自己叫。”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女同学A：眼泪流下来会怎样？ 女同学B：胸大滴胸上，胸小滴脚上。 女同学A：哦，你的脚还好吗？室友A：老大，你的苹果再不吃就烂了。 室友B：哦，那你吃了吧。 室友A：我已经吃了。一次宿舍几个哥们红警大战归来，开始讨论战况，突然一哥们问道：兵可以进入兵车，狗能不能进去？ 只听另一个哥们抢答道：能，能，我进去过。“像你这样的人，玩植物大战僵尸应该毫无鸭梨吧！” “是因为我很会玩吗？” “不，是因为你没脑子！”A：你盯着我看啥？ B：我发现你像个明星。 A：我哪有明星长得帅，像谁？ B：《乡村爱情》里的赵四。 A：……患者：大夫，我绝对不是色盲，你再给我换一本我看看。 医生：那给你这本吧。 患者：这本上的我都能看得到，我就说我不是色盲吧。 医生：这本只有色盲能看出来。大学一同学特爱面子，大学快放暑假的时候，兜里快没钱了。他去地摊买了个十八元的特丑旅行包。拿包回学校路上时，一同学见了说：你包好丑。他说：唉，我妈买的。走了一下又见一同学说：吆，这包好漂亮。他说：买给我妈的。今天聊天一室友抱怨无聊，突然一室友说：“你说我们无聊还可以上会网，打游戏，没事发个QQ状态的，古代的人都在晚上无聊都干什么呢？”一室友马上接到：“写诗啊！跟发QQ状态一样。”老婆让我等女儿长大了再找小三，我问为啥？ 她说：我怕我一个人打不过她。。。在路边等人，一辆银色的奔驰忽然停在我身旁。车窗摇下来，是一个水灵灵的大姑娘。姑娘微笑着问我：“是张先生么？”我稍一迟疑，随即坚毅地回答：“我可以是！”最令你吃惊的事实是什么？——人生只有900个月。事实上，你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。你会因此有一个清晰的概念：你的人生是如何度过的！我一高中同学毕业后去高速路口当了收费员。一天，有个日本人来他窗口问路。日本人一口流利的英文让他一句都没听懂，但一颗强烈的爱国心告诉他不能日本人面前丢人，于是他一味地微笑着点头道：“yes,yes,yes~!”然后那个日本人骑着自行车就上了高速！: 本人研究生，毕业半年一直没找上合适的工作。 昨天老爹说，你继续去上学吧，我万分惊恐的说我不要当博士。爹很淡定的看了我一眼说，去念个蓝翔吧！ 我在考虑我是学个烹饪呢还是挖掘机有一次教授上课正上得不亦乐乎的时候，发现竟然有人在睡觉。就很生气得叫旁边的同学把他叫起来，没想到那个学生竟用很不屑的口气说：“是你把他弄睡着的你自己叫。”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女同学A：眼泪流下来会怎样？ 女同学B：胸大滴胸上，胸小滴脚上。 女同学A：哦，你的脚还好吗？室友A：老大，你的苹果再不吃就烂了。 室友B：哦，那你吃了吧。 室友A：我已经吃了。一次宿舍几个哥们红警大战归来，开始讨论战况，突然一哥们问道：兵可以进入兵车，狗能不能进去？ 只听另一个哥们抢答道：能，能，我进去过。“像你这样的人，玩植物大战僵尸应该毫无鸭梨吧！” “是因为我很会玩吗？” “不，是因为你没脑子！”A：你盯着我看啥？ B：我发现你像个明星。 A：我哪有明星长得帅，像谁？ B：《乡村爱情》里的赵四。 A：……患者：大夫，我绝对不是色盲，你再给我换一本我看看。 医生：那给你这本吧。 患者：这本上的我都能看得到，我就说我不是色盲吧。 医生：这本只有色盲能看出来。网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”昨天回家时发现锁被人用牙膏给糊死了，难倒我得罪谁了？ 费了老大劲才抠出牙膏来。提心吊胆了一晚上，都没敢睡，第二天发现门上用油性笔写着：对不起，糊错门了……同事感冒，嗓子疼。 一早上大家都默默的对着电脑工作，办公室很安静。 谁知他突然来了句：“哎呀，今天真是不舒服，我估计我是前列腺肿大了……” 大家巨汗，全停下来看了一眼他。两秒钟后他说：“哦，不是，甲状腺肿大。”手机响了，一看是老同学打来的，立马接听。 电话那头：“喂，老同学，我们这有个工程项目，我们做不了，你考虑下做不做？” 我顿时激动万分：“什么工程，好不好收款？” 电话那头：“好收，现场结算。” 我欣喜若狂：“什么工程？我马上过来和你谈。” 电话那头：“垒长城，三缺一。”人生就是场经营，有人经营感情，有人经营利益，有人经营幸福，而有人经营阴谋。炫耀什么，缺少什么；掩饰什么，自卑什么。所谓正常人，只是自我防御比较好的人。真正的心理健康，是不设防而又不受害。小时候觉得父亲不简单，后来觉得自己不简单，再后来觉得孩子不简单。小时侯，幸福是很简单的事；长大了，简单是很幸福的事！人生意义的大小，不在乎外界的变迁，而在乎内心的经验。松驰的琴弦，永远奏不出美妙的乐曲。人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场。人生最大的悲哀不是失去太多，而是计较太多，这也是导致一个人不快乐的重要原因。鹿年轻的时候，爱上一个女孩叫梅花，后来分手，它文了女孩的名字在身上，纪念逝去的青春和爱情。那天洗澡后，我往身上喷了点香水，并故作陶醉状做几个深呼吸。 女儿看到了，抢过我的香水瓶在她的身上就是一通乱喷，呛得她连打了三个喷嚏。 我责怪她小孩子不该滥用香水，她却慢条斯理道：“我是祖国的花朵，没点香味能叫花朵吗？”周未回娘家，弟弟下厨，当他做的紫菜汤端上桌时，我儿子抢先喝了一口，他得意地问：“小宝，这汤怎么样？” 儿子咂巴咂巴嘴，很认真地盯着汤碗说：“叔叔，这汤挺烫的……”儿子上的兴趣班学的是绘画，周六就要去上课了，我问他上周老师布置的绘画作业做了没有？ 他拿过来说：妈妈，我画好了。 我拿过来一看，白纸上竟然只写了一个大大的红色“8” 我恼火地说：“这也叫画，你糊弄谁呀？” 岂料儿子振振有词：“这怎么不叫画？是叫中国结。”昨天回家时发现锁被人用牙膏给糊死了，难倒我得罪谁了？ 费了老大劲才抠出牙膏来。提心吊胆了一晚上，都没敢睡，第二天发现门上用油性笔写着：对不起，糊错门了……同事感冒，嗓子疼。 一早上大家都默默的对着电脑工作，办公室很安静。 谁知他突然来了句：“哎呀，今天真是不舒服，我估计我是前列腺肿大了……” 大家巨汗，全停下来看了一眼他。两秒钟后他说：“哦，不是，甲状腺肿大。”手机响了，一看是老同学打来的，立马接听。 电话那头：“喂，老同学，我们这有个工程项目，我们做不了，你考虑下做不做？” 我顿时激动万分：“什么工程，好不好收款？” 电话那头：“好收，现场结算。” 我欣喜若狂：“什么工程？我马上过来和你谈。” 电话那头：“垒长城，三缺一。”人生就是场经营，有人经营感情，有人经营利益，有人经营幸福，而有人经营阴谋。炫耀什么，缺少什么；掩饰什么，自卑什么。所谓正常人，只是自我防御比较好的人。真正的心理健康，是不设防而又不受害。小时候觉得父亲不简单，后来觉得自己不简单，再后来觉得孩子不简单。小时侯，幸福是很简单的事；长大了，简单是很幸福的事！人生意义的大小，不在乎外界的变迁，而在乎内心的经验。松驰的琴弦，永远奏不出美妙的乐曲。人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场。人生最大的悲哀不是失去太多，而是计较太多，这也是导致一个人不快乐的重要原因。鹿年轻的时候，爱上一个女孩叫梅花，后来分手，它文了女孩的名字在身上，纪念逝去的青春和爱情。那天洗澡后，我往身上喷了点香水，并故作陶醉状做几个深呼吸。 女儿看到了，抢过我的香水瓶在她的身上就是一通乱喷，呛得她连打了三个喷嚏。 我责怪她小孩子不该滥用香水，她却慢条斯理道：“我是祖国的花朵，没点香味能叫花朵吗？”周未回娘家，弟弟下厨，当他做的紫菜汤端上桌时，我儿子抢先喝了一口，他得意地问：“小宝，这汤怎么样？” 儿子咂巴咂巴嘴，很认真地盯着汤碗说：“叔叔，这汤挺烫的……”儿子上的兴趣班学的是绘画，周六就要去上课了，我问他上周老师布置的绘画作业做了没有？ 他拿过来说：妈妈，我画好了。 我拿过来一看，白纸上竟然只写了一个大大的红色“8” 我恼火地说：“这也叫画，你糊弄谁呀？” 岂料儿子振振有词：“这怎么不叫画？是叫中国结。”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”一人在办公室老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？然后便见他坐在那摇来晃去抖个不停，问：干什么？回答说：我调成振动的了。跟一女相亲吃饭，为尊重女孩，请她点菜。她只点了一个：一大盘带鱼。于是开吃。吃完后，女孩不屑的笑笑，付款，走人。第二天，跟中间人通电话。中间人转述女孩的话：“男孩吃带鱼吐的刺乱七八糟的，舌头不灵活。算了。”到朋友送的一份礼物，上面附有一张纸条，写道:“朋友，这虽不算是如何珍贵的礼物，但也够你你用一年的了。” 满怀欣喜地打开一看，尼玛……日历。侄子今年刚刚幼儿园，每个小朋友进园都会秀一段才艺。其中大部分都是说英语，轮到侄子展示的时间到了：“小朋友，你会说英语吗?”“会！”“你会说什么？”“(外国腔调)洗洗更健康！”我们陪同的家长凌乱风雨中…再苦不能苦官员；再穷不能穷贪官；我丝毫没有诋毁我们的国家，因为她是我们的母亲，我不求你做什么！只需要你们一点点的关怀，关心，因为他们是祖国的花朵，您的孩子不要再邦助这个国家，援助那个国家，没用的，先邦一邦自己的孩子吧！因为您是他们的母亲，行吗？有一次我和好友逛街，路上看见一个小孩子抱着一条狗叫妈妈。当时我们就以为这孩子有毛病。然后我朋友就对他说：“小孩，他（指狗）是男的耶，你应该叫他爸爸！”六耳猕猴身份曝光，如来沉声道；“世上不需要两个孙悟空。离开前你还有什么话要说？” 六耳低垂着头，片刻勇敢地昂起：“其实我只想说，我能够站在这个舞台上，已经很幸运了！能够遇到如来老师，还有这么多关心我的朋友！我会永远地唱下去！”一天晚上，女孩错过了未班车，只好打的回家。 她问司机价格，司机说要十元，她说自己只有八元，司机妥协了。 上车之前，女孩弱弱的问：“你是坏人吗？” 司机淡定的回了句：“你才是坏人呢，这么晚打的才给我八块钱。”朋友去补牙，他听人说国外牙科用的工具比较好，不伤口腔，当牙医拿出磨牙器的时候他就问，你们这个是不是进口的？ 牙医点点头。朋友就张大嘴……据说整个过程苦不堪言。 所以完事后朋友问的第一句话是，你说的进口该不会就是放嘴里的意思吧……一个人想办健康保险，保险代理人看着他的健康记录。 “你以前意外受过伤吗？”代理人问。 “没有，一次也没有。” “在你的记录里写着，你有一次让毒蛇给咬伤了。你不是一次意外受伤吗？” “噢，不是。那条蛇并不是意外咬了我，它是故意的。”某厂医院注射室，一护士正准备给一炊事员打针，炊事员回头一望，大惊失色。 炊事员：“你怎么给我用那么大的针头？” 护士：“不要大惊小怪，上次你给我打菜用小勺子，这次我给你打针用大针头，不然别人会说我报复你。”着急送老爸去机场，忘记给车加油。 到机场后车已经开始报警了，于是去机场生活区找加油站，找半天看到一个“中国航油”，但是又搞不懂给不给汽车加，开车转了好几圈。 一扫地的工作人员忍不了了，问：有事吗？ 我：请问这给汽车加油吗？ 那工作人员一脸鄙视的说：你觉着飞机能进得来么？........带媳妇去爬山。。在山顶凉亭休息。亲昵的搂着媳妇，作强吻状，谁知道她突然来一句：姐夫，别这样！ 当时那么多人都盯着我看。。。在公园里散步，从一对母子的身边经过。 儿子在玩遥控赛车到时候，不停地说要妈妈帮他看着赛车的盒子。 妈妈说：“哎呀你放心吧，没人偷你这玩意儿。” 她话音刚落，我拿起盒子就跑，给这位母亲上了生动的一课。生活其实很简单，拒绝堕落就行了；生活其实很简单，有勇气后退就行了；生活其实很简单，胜利时保持安静就行了；生活其实很简单，把缺陷转化成动力就行了；生活其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；生活其实很简单，在艰苦的环境中选择坚强就行了。一人在办公室老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？然后便见他坐在那摇来晃去抖个不停，问：干什么？回答说：我调成振动的了。跟一女相亲吃饭，为尊重女孩，请她点菜。她只点了一个：一大盘带鱼。于是开吃。吃完后，女孩不屑的笑笑，付款，走人。第二天，跟中间人通电话。中间人转述女孩的话：“男孩吃带鱼吐的刺乱七八糟的，舌头不灵活。算了。”到朋友送的一份礼物，上面附有一张纸条，写道:“朋友，这虽不算是如何珍贵的礼物，但也够你你用一年的了。” 满怀欣喜地打开一看，尼玛……日历。侄子今年刚刚幼儿园，每个小朋友进园都会秀一段才艺。其中大部分都是说英语，轮到侄子展示的时间到了：“小朋友，你会说英语吗?”“会！”“你会说什么？”“(外国腔调)洗洗更健康！”我们陪同的家长凌乱风雨中…再苦不能苦官员；再穷不能穷贪官；我丝毫没有诋毁我们的国家，因为她是我们的母亲，我不求你做什么！只需要你们一点点的关怀，关心，因为他们是祖国的花朵，您的孩子不要再邦助这个国家，援助那个国家，没用的，先邦一邦自己的孩子吧！因为您是他们的母亲，行吗？有一次我和好友逛街，路上看见一个小孩子抱着一条狗叫妈妈。当时我们就以为这孩子有毛病。然后我朋友就对他说：“小孩，他（指狗）是男的耶，你应该叫他爸爸！”六耳猕猴身份曝光，如来沉声道；“世上不需要两个孙悟空。离开前你还有什么话要说？” 六耳低垂着头，片刻勇敢地昂起：“其实我只想说，我能够站在这个舞台上，已经很幸运了！能够遇到如来老师，还有这么多关心我的朋友！我会永远地唱下去！”一天晚上，女孩错过了未班车，只好打的回家。 她问司机价格，司机说要十元，她说自己只有八元，司机妥协了。 上车之前，女孩弱弱的问：“你是坏人吗？” 司机淡定的回了句：“你才是坏人呢，这么晚打的才给我八块钱。”朋友去补牙，他听人说国外牙科用的工具比较好，不伤口腔，当牙医拿出磨牙器的时候他就问，你们这个是不是进口的？ 牙医点点头。朋友就张大嘴……据说整个过程苦不堪言。 所以完事后朋友问的第一句话是，你说的进口该不会就是放嘴里的意思吧……一个人想办健康保险，保险代理人看着他的健康记录。 “你以前意外受过伤吗？”代理人问。 “没有，一次也没有。” “在你的记录里写着，你有一次让毒蛇给咬伤了。你不是一次意外受伤吗？” “噢，不是。那条蛇并不是意外咬了我，它是故意的。”某厂医院注射室，一护士正准备给一炊事员打针，炊事员回头一望，大惊失色。 炊事员：“你怎么给我用那么大的针头？” 护士：“不要大惊小怪，上次你给我打菜用小勺子，这次我给你打针用大针头，不然别人会说我报复你。”着急送老爸去机场，忘记给车加油。 到机场后车已经开始报警了，于是去机场生活区找加油站，找半天看到一个“中国航油”，但是又搞不懂给不给汽车加，开车转了好几圈。 一扫地的工作人员忍不了了，问：有事吗？ 我：请问这给汽车加油吗？ 那工作人员一脸鄙视的说：你觉着飞机能进得来么？........带媳妇去爬山。。在山顶凉亭休息。亲昵的搂着媳妇，作强吻状，谁知道她突然来一句：姐夫，别这样！ 当时那么多人都盯着我看。。。在公园里散步，从一对母子的身边经过。 儿子在玩遥控赛车到时候，不停地说要妈妈帮他看着赛车的盒子。 妈妈说：“哎呀你放心吧，没人偷你这玩意儿。” 她话音刚落，我拿起盒子就跑，给这位母亲上了生动的一课。生活其实很简单，拒绝堕落就行了；生活其实很简单，有勇气后退就行了；生活其实很简单，胜利时保持安静就行了；生活其实很简单，把缺陷转化成动力就行了；生活其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；生活其实很简单，在艰苦的环境中选择坚强就行了。网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”养儿子就像打网游一样，建号就好比出生，然后辛辛苦苦的天天照顾着，一年才升一级。 好不容易升到20多级号厉害了，装备强了，能独当一面扛BOSS了，结果号被儿媳妇盗了，永远都找不回来了。记得又一次，在回家的路上，我经历了无数的诱惑！ 一群发廊妹向我招手，我视若无睹； 一群足疗保健妹向我抛眉眼，我无动于衷； 一个丐帮弟子向我求助，我横眉冷对！ 我对着这个灯红酒绿的世界深深叹了口气：“我TM兜里有钱多好啊！”一室友在备考公务猿，看了会说：“这考试怎么什么题目都有啊。。。天文，地理，人文，历史都有。” 另一个室友悠悠的来了一句：“人家上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊。。。” 顿时无语。。。同学A：大学的女生就像化学元素：大一的女生是金，大二是银，大三是铜，大四是铁。 同学B：很好啊，越来越活泼。 A：活泼的结果是氧化变黑。。。老师：西印度群岛出产哪些产品？ 我同学：我不知道。 老师：哦，你应该知道的。你家的糖从哪里来？ 同学：邻居家借的。课堂上，老师讲到相思树，同学们都竖耳倾听。 老师讲完后，最后补充道：“这种树，我们学校厕所旁就有一棵。” 这时一男同学举手，说：“老师，我想出去一下。” 老师：“正上课呢，你要去那里？” 该同学道：“相思树下。”很久很久以前，有两只鱿鱼。它们一路旅行直到相遇，然后爱上对方，然后决定开始交往，最后，它们终于结婚。在婚礼举行的那一天，鱿鱼神父让它们两人牵手，于是它们牵手，牵手，牵手，牵手，牵手，牵手。。。公司周末在体育馆办场篮球义赛，每得一分，公司就为希望工程捐五十块钱。第二天，我在QQ上发祝贺给同事：昨天看你是得分王啊，你好有爱心啊！刚说完，同事回复道：“屁！差点被开除了……”约好的每周下棋时间，他难得迟到，他看着他有些异样的神色什么都没问。突然他开口说：“我儿子刚才说，要和你儿子去荷兰结婚，我答应了。”他微愣了一下，点点头。下完棋，两个人都坐着没动。沉默良久，他轻叹口气：“当初我们要是勇敢一点，也就没这俩小子什么事了。”他笑笑：“青出于蓝。”小时候去一哥们家玩，发现他躺在床上，于是就问他：在家不无聊吗，电视也不开？只见他红这着脸说：电视坏了！这不是g潮，g潮是一哥们突然说：怎么DVD还转着？。。。转着？？大学即将毕业，相恋四年，却始终没有一句承诺。回家的列车上，他有32站，她有21站，她失落的说，到站叫我，便到头睡去。不知过了多久，她被叫醒，车已过了好几站，转过头，他温柔的笑着说，跟我回家吧。她扑哧一笑，眼泪跟着滑了下来。A：“我喜欢温文尔雅、通情达理、聪慧知性、明达善良、秀外慧中的D杯女。” B：“说重点。” A：“我喜欢温文尔雅、秀外慧中的D杯女” B：“说重点！” A：“D杯女。。。”生产队买了只公驴，可是没几天就死了。刚好母驴发情了。生产队的员工就打电话去在外地出差的生产队队长。“队长啊，母驴发情，可是公驴已经死了。是先买头公驴还是等你回来？”突然想起件事，有次在路上走着，遇到村里一个阿姨，她拿了个锤子给我，说是上回借的，我就挺纳闷的，我们家什么时候有这么一把锤子，回家拿给我爸，他说这把锤子借出去差不多十年了～～十年了～唐僧师徒走到了深山老林，唐僧停下脚步说道：“就在此处休息，悟空你去化缘” 悟空环顾四周，觉得妖气很重，于是就用金箍棒在地上绕着师徒三人坐着的地方画了一个圆圈 他说：“师傅，画完了，你看圆不圆？”养儿子就像打网游一样，建号就好比出生，然后辛辛苦苦的天天照顾着，一年才升一级。 好不容易升到20多级号厉害了，装备强了，能独当一面扛BOSS了，结果号被儿媳妇盗了，永远都找不回来了。记得又一次，在回家的路上，我经历了无数的诱惑！ 一群发廊妹向我招手，我视若无睹； 一群足疗保健妹向我抛眉眼，我无动于衷； 一个丐帮弟子向我求助，我横眉冷对！ 我对着这个灯红酒绿的世界深深叹了口气：“我TM兜里有钱多好啊！”一室友在备考公务猿，看了会说：“这考试怎么什么题目都有啊。。。天文，地理，人文，历史都有。” 另一个室友悠悠的来了一句：“人家上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊。。。” 顿时无语。。。同学A：大学的女生就像化学元素：大一的女生是金，大二是银，大三是铜，大四是铁。 同学B：很好啊，越来越活泼。 A：活泼的结果是氧化变黑。。。老师：西印度群岛出产哪些产品？ 我同学：我不知道。 老师：哦，你应该知道的。你家的糖从哪里来？ 同学：邻居家借的。课堂上，老师讲到相思树，同学们都竖耳倾听。 老师讲完后，最后补充道：“这种树，我们学校厕所旁就有一棵。” 这时一男同学举手，说：“老师，我想出去一下。” 老师：“正上课呢，你要去那里？” 该同学道：“相思树下。”很久很久以前，有两只鱿鱼。它们一路旅行直到相遇，然后爱上对方，然后决定开始交往，最后，它们终于结婚。在婚礼举行的那一天，鱿鱼神父让它们两人牵手，于是它们牵手，牵手，牵手，牵手，牵手，牵手。。。公司周末在体育馆办场篮球义赛，每得一分，公司就为希望工程捐五十块钱。第二天，我在QQ上发祝贺给同事：昨天看你是得分王啊，你好有爱心啊！刚说完，同事回复道：“屁！差点被开除了……”约好的每周下棋时间，他难得迟到，他看着他有些异样的神色什么都没问。突然他开口说：“我儿子刚才说，要和你儿子去荷兰结婚，我答应了。”他微愣了一下，点点头。下完棋，两个人都坐着没动。沉默良久，他轻叹口气：“当初我们要是勇敢一点，也就没这俩小子什么事了。”他笑笑：“青出于蓝。”小时候去一哥们家玩，发现他躺在床上，于是就问他：在家不无聊吗，电视也不开？只见他红这着脸说：电视坏了！这不是g潮，g潮是一哥们突然说：怎么DVD还转着？。。。转着？？大学即将毕业，相恋四年，却始终没有一句承诺。回家的列车上，他有32站，她有21站，她失落的说，到站叫我，便到头睡去。不知过了多久，她被叫醒，车已过了好几站，转过头，他温柔的笑着说，跟我回家吧。她扑哧一笑，眼泪跟着滑了下来。A：“我喜欢温文尔雅、通情达理、聪慧知性、明达善良、秀外慧中的D杯女。” B：“说重点。” A：“我喜欢温文尔雅、秀外慧中的D杯女” B：“说重点！” A：“D杯女。。。”生产队买了只公驴，可是没几天就死了。刚好母驴发情了。生产队的员工就打电话去在外地出差的生产队队长。“队长啊，母驴发情，可是公驴已经死了。是先买头公驴还是等你回来？”突然想起件事，有次在路上走着，遇到村里一个阿姨，她拿了个锤子给我，说是上回借的，我就挺纳闷的，我们家什么时候有这么一把锤子，回家拿给我爸，他说这把锤子借出去差不多十年了～～十年了～唐僧师徒走到了深山老林，唐僧停下脚步说道：“就在此处休息，悟空你去化缘” 悟空环顾四周，觉得妖气很重，于是就用金箍棒在地上绕着师徒三人坐着的地方画了一个圆圈 他说：“师傅，画完了，你看圆不圆？”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”本人是个大学生，有天上课，老师在上面滔滔不绝，但是很无聊，很多人都偷偷睡了。 我刚准备入睡，老师突然激动地说：“你们来上大学，你爹就是给你买了两张火车票吗？在教室是硬座，回宿舍就是软卧吗？”我们这有一个很严的老师。 一次一个考了58分的同学找老师求情，用遍了各种软磨硬泡。 最后老师说：“看在你这么有诚意的份儿上，我给你加一分吧。”KTV唱歌，不知道哪个天杀的把麦没关就放沙发上，本人大号回来意犹未尽，坐沙发上，只听音响里传出响亮的屁声，整个包间安静下来…针对国内汽油每升再涨0.22元的消息，记者走上街头随机采访了10位市民。被访者了解记者来意后微微一笑，纷纷表示压力不大，随后骑着自行车潇洒的离去…莫言和李安是华人文化圈中最杰出的的两个代表，研究发现两人有个惊人的相似点：名字都是两个字。驴：我磨的是麦子，吃的是麸子，还要被人骂“蠢驴”，谁TM说的劳动最光荣！学妹以为所有学长都想泡她们，其实学长最爱泡的是方便面……女儿坑的都是干爹，儿子坑的都是亲爹，还是生女儿好。你不想接我电话就直说，别老是让人家移动帮你给我说对不起。作为一名幼儿园老师，我是多么羡慕大学老师----如果我的课上也有人睡觉就好了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小说里的功夫"降龙十八掌"名为"潜龙勿用"，出自《易经》第一卦乾卦的象辞，其引申的含义是，当自己处于弱小时，须藏锋守拙，隐忍待机，不可轻举妄动。其实，无论做大事还是小事，都要有长久的耐心。一旦陷入急躁的情绪，往往就会跌入失败的深渊。汉高祖刘邦、清康熙皇帝，都是此间隐忍高手。梦，不能做得太深，深了，难以清醒；话，不能说得太满，满了，难以圆通；调，不能定得太高，高了，难以合声；事，不能做得太绝，绝了，难以进退；情，不能陷得太深，深了，难以自拔；利，不能看得太重，重了，难以明志；人，不能做得太假，假了，难以交心。生活的意义就在于发现生活中别人的艰难，多少曲折都不是结果，其实都是花香散去的路过，不忧不伤，不惧不怖，不怨不悔。寻找命运的真谛，就在平平的心地。【以心自鉴】 向外，心是一扇天窗，心若亮堂，世界就不黑暗；向内，心是一面镜子，心若清净，便能观照和明了自我。本人是个大学生，有天上课，老师在上面滔滔不绝，但是很无聊，很多人都偷偷睡了。 我刚准备入睡，老师突然激动地说：“你们来上大学，你爹就是给你买了两张火车票吗？在教室是硬座，回宿舍就是软卧吗？”我们这有一个很严的老师。 一次一个考了58分的同学找老师求情，用遍了各种软磨硬泡。 最后老师说：“看在你这么有诚意的份儿上，我给你加一分吧。”KTV唱歌，不知道哪个天杀的把麦没关就放沙发上，本人大号回来意犹未尽，坐沙发上，只听音响里传出响亮的屁声，整个包间安静下来…针对国内汽油每升再涨0.22元的消息，记者走上街头随机采访了10位市民。被访者了解记者来意后微微一笑，纷纷表示压力不大，随后骑着自行车潇洒的离去…莫言和李安是华人文化圈中最杰出的的两个代表，研究发现两人有个惊人的相似点：名字都是两个字。驴：我磨的是麦子，吃的是麸子，还要被人骂“蠢驴”，谁TM说的劳动最光荣！学妹以为所有学长都想泡她们，其实学长最爱泡的是方便面……女儿坑的都是干爹，儿子坑的都是亲爹，还是生女儿好。你不想接我电话就直说，别老是让人家移动帮你给我说对不起。作为一名幼儿园老师，我是多么羡慕大学老师----如果我的课上也有人睡觉就好了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小说里的功夫"降龙十八掌"名为"潜龙勿用"，出自《易经》第一卦乾卦的象辞，其引申的含义是，当自己处于弱小时，须藏锋守拙，隐忍待机，不可轻举妄动。其实，无论做大事还是小事，都要有长久的耐心。一旦陷入急躁的情绪，往往就会跌入失败的深渊。汉高祖刘邦、清康熙皇帝，都是此间隐忍高手。梦，不能做得太深，深了，难以清醒；话，不能说得太满，满了，难以圆通；调，不能定得太高，高了，难以合声；事，不能做得太绝，绝了，难以进退；情，不能陷得太深，深了，难以自拔；利，不能看得太重，重了，难以明志；人，不能做得太假，假了，难以交心。生活的意义就在于发现生活中别人的艰难，多少曲折都不是结果，其实都是花香散去的路过，不忧不伤，不惧不怖，不怨不悔。寻找命运的真谛，就在平平的心地。【以心自鉴】 向外，心是一扇天窗，心若亮堂，世界就不黑暗；向内，心是一面镜子，心若清净，便能观照和明了自我。网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”拿了本画册教女儿认东西。我指了指图片上一个红红的石榴，问：“知道这是什么吗？” 女儿瞄了眼，朝我摇了摇头。 我便一字一顿地教道：“是石榴，来，跟妈妈说，石榴。” 接着，我又指着旁边的另一个一模一样的石榴，问她：“这个又是什么啊？” 女儿一看，笑嘻嘻地嚷道：“这个我知道，是十七。”有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种证明题叫证明你妹，有一种考试范围叫“整本书都要考”，有一种考试重点叫“我讲过的都是重点”……男朋友很帅，我属于可爱那种，他之前很花心。现在已经改掉那些恶习了……一天我俩手牵手逛街时，遇见其前女友。该姑娘盯着着我看了半分钟。一脸鄙视的对我男朋友说了两个字，报应！尼玛我是有多丑！最近把老爸从老家接到工作的城市来生活。老爸在这里很是无聊，于是陆陆续续的买些花草动物给他玩。这期间老爸玩死了两盆吊兰，一只鹦鹉，一只小兔子，一只小猫，一只吉娃娃。今天在家老爸又觉得无聊，于是对我说：“孩子，你干脆生个孙子给我玩玩吧。。。”几何老师讲：“同一平面的两条直线的关系：相交或平行，大家可以联系实际理解。” 东东说：“老师，两条腿是相交直线，交点是臀部。两条手臂是平行直线，一个在人体左侧，另一个在人体右侧。” 玲玲说：“东东只讲对了一半，两条手臂在鼓掌时也会相交。”给你一车黄瓜拉到女生宿舍门口卖，你会起什么广告词呢？用了我的瓜，忘了你的他；2一瓜在手，xing福你有；3、没有最粗，只有更粗。4、有些东西，是可以代替男朋友的。5、最粗的梦想 握在手 中。6、省电；7、美女们，你们懂的……8、一天一根，快活似神仙；9、美丽，从里到外；实用，从下到上。今天买了几个柿子，一帚香蕉，装在一个袋子里。回到寝室，发现柿子被挤烂了。由于今天吃不完，所以打算去清洗一下。我提着香蕉去水房，在龙头下冲了下。一哥们正在洗衣服。他看了看我，然后说：同学，香蕉不用洗，剥了皮就可以吃了。。。女神徽信：loving-gaga英语课，老师检查作业，全班的那一页纸都没有任何字迹。 老师转了一圈后，自言自语了一句：“我真的没有布置作业么？然后悻倖的回讲台了。” 亲们！这就是团结的力量啊！女儿一边数着比往年厚了一叠的压岁钱，一边唱着：“我不想，我不想，不想长大。”一天电视里说到离婚，爸爸便问儿子：“你知道离婚是什么意思吗？” 儿子说：“离婚就是两个人吃一个有毒的梨，然后就昏过去了！”儿子喜欢看电视上的体育节目，因此也了解了一些体育名词。 一天，妈妈发现家里养的鱼死了，儿子也凑过来看，对妈妈说：“妈妈，你别伤心，鱼没死，它们在练仰泳呢！”见风使舵：这样才能一路顺风。二十岁的小明用挣的第一笔工资网购了一根老年人拐杖送给爷爷当作生日礼物。 快递寄到后，小明拄着拐杖和老伴下楼散步了一圈，感觉质量不错，便给了店家一个差评。明天公司内部考核，我和一互有好感的女同事。 我：我要去参加比赛了，给点儿精神上的鼓励吧！ MM：一个内部比赛瞎激动什么，再说我也不会精神上的鼓励，就会肉体的。 我：你...怎么突然对我这么好... MM：想什么美事儿呢，你要过不去，我就抽死你。有位非常漂亮的女同事，上班起晚了，没有时间化妆便急忙冲到公司。 结果，那天她被记旷工了……拿了本画册教女儿认东西。我指了指图片上一个红红的石榴，问：“知道这是什么吗？” 女儿瞄了眼，朝我摇了摇头。 我便一字一顿地教道：“是石榴，来，跟妈妈说，石榴。” 接着，我又指着旁边的另一个一模一样的石榴，问她：“这个又是什么啊？” 女儿一看，笑嘻嘻地嚷道：“这个我知道，是十七。”有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种证明题叫证明你妹，有一种考试范围叫“整本书都要考”，有一种考试重点叫“我讲过的都是重点”……男朋友很帅，我属于可爱那种，他之前很花心。现在已经改掉那些恶习了……一天我俩手牵手逛街时，遇见其前女友。该姑娘盯着着我看了半分钟。一脸鄙视的对我男朋友说了两个字，报应！尼玛我是有多丑！最近把老爸从老家接到工作的城市来生活。老爸在这里很是无聊，于是陆陆续续的买些花草动物给他玩。这期间老爸玩死了两盆吊兰，一只鹦鹉，一只小兔子，一只小猫，一只吉娃娃。今天在家老爸又觉得无聊，于是对我说：“孩子，你干脆生个孙子给我玩玩吧。。。”几何老师讲：“同一平面的两条直线的关系：相交或平行，大家可以联系实际理解。” 东东说：“老师，两条腿是相交直线，交点是臀部。两条手臂是平行直线，一个在人体左侧，另一个在人体右侧。” 玲玲说：“东东只讲对了一半，两条手臂在鼓掌时也会相交。”给你一车黄瓜拉到女生宿舍门口卖，你会起什么广告词呢？用了我的瓜，忘了你的他；2一瓜在手，xing福你有；3、没有最粗，只有更粗。4、有些东西，是可以代替男朋友的。5、最粗的梦想 握在手 中。6、省电；7、美女们，你们懂的……8、一天一根，快活似神仙；9、美丽，从里到外；实用，从下到上。今天买了几个柿子，一帚香蕉，装在一个袋子里。回到寝室，发现柿子被挤烂了。由于今天吃不完，所以打算去清洗一下。我提着香蕉去水房，在龙头下冲了下。一哥们正在洗衣服。他看了看我，然后说：同学，香蕉不用洗，剥了皮就可以吃了。。。女神徽信：loving-gaga英语课，老师检查作业，全班的那一页纸都没有任何字迹。 老师转了一圈后，自言自语了一句：“我真的没有布置作业么？然后悻倖的回讲台了。” 亲们！这就是团结的力量啊！女儿一边数着比往年厚了一叠的压岁钱，一边唱着：“我不想，我不想，不想长大。”一天电视里说到离婚，爸爸便问儿子：“你知道离婚是什么意思吗？” 儿子说：“离婚就是两个人吃一个有毒的梨，然后就昏过去了！”儿子喜欢看电视上的体育节目，因此也了解了一些体育名词。 一天，妈妈发现家里养的鱼死了，儿子也凑过来看，对妈妈说：“妈妈，你别伤心，鱼没死，它们在练仰泳呢！”见风使舵：这样才能一路顺风。二十岁的小明用挣的第一笔工资网购了一根老年人拐杖送给爷爷当作生日礼物。 快递寄到后，小明拄着拐杖和老伴下楼散步了一圈，感觉质量不错，便给了店家一个差评。明天公司内部考核，我和一互有好感的女同事。 我：我要去参加比赛了，给点儿精神上的鼓励吧！ MM：一个内部比赛瞎激动什么，再说我也不会精神上的鼓励，就会肉体的。 我：你...怎么突然对我这么好... MM：想什么美事儿呢，你要过不去，我就抽死你。有位非常漂亮的女同事，上班起晚了，没有时间化妆便急忙冲到公司。 结果，那天她被记旷工了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”陈先生带女儿去商场，走散了，陈先生四处寻找，正着急，听到广播：“陈XX小朋友,你妈妈在1楼服务台等你，听到广播后请...”陈先生纳闷，这孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢？问其：“为何不说陈XX先生，你女儿在一楼等你？”，答曰：“怕有坏人听到，冒充家长把我强行掳走...”学前班的时候同桌经常欺负我，然后期末的时候想抄我答案。 我先写了一遍错的给他抄，等抄完我又偷偷改回来，所以他每次考倒数第一。某先生原是独身俱乐部的会员，结了婚以后退出了该俱乐部。一天，夫妻拌嘴，某先生厌恶地说道：“早知退出独身俱乐部是束缚的开始，我宁可留在独身俱乐部里面了。”妻子亦不甘示弱地反驳道：“如果你父亲是那个俱乐部的永久会员该多好！”小时候深受武侠片毒害，认为伤口一定要喷一口酒上去再包扎，终于我的手划破了，好大的口子，果断找来白酒毫不犹豫的倒上去...你想象不出那有多疼！长这么大第一次疼得满地乱蹦啊，半天后我又忽然想起来电视上大侠都是先把酒含在嘴里再喷到伤口上的......于是重新照着来了一次，结果又蹦了好久。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女儿：“老爸，这个世界上有很多矛盾吗？” 老爸：“当然了，比如你妈，她一生就只专注两件事，吃饭和减肥。”周未早上，老爸当着老妈的面，从老妈的口袋里掏出五张百元的钞票，扬了扬说：“今天上午，我和老刘他们几个打麻将，暂借五百元！” 这场麻将打的，直到晚上才散场。 老爸回到家，脱下外衣，从口袋里掏出五张十元的钞票，向老妈扬了扬：“呶，早上借五张，现在还五张，完璧归赵，不欠啦！”儿子特别喜欢吃零食，而且见什么要什么。 一次，跟她出去玩，她又要买东西，我就说：“别买了吧，咱家没钱了。” 他说：“那你快去买点钱去。”正在做作业的女儿突然对我说：“妈妈，我觉得有点寂寞。” “寂寞？”我问她，“你知道寂寞是什么吗？” 她：“寂寞就是你不让我出去玩。”中午吃饭时，老婆问我：“今天我做的米饭硬不硬？” 我吃了一口碗里的米饭后回答说：“不算硬，挺软的，我喜欢吃……” 儿子接过话茬说：“我老爸最喜欢吃‘软饭’……”春节看到小侄女，我第一句话就是：“考得怎么样啊？”，我要把这种痛苦一代一代传承下去！ 小侄女答道：“我和男朋友都没考好。叔叔你女朋友呢？” 我……一个盗墓团伙做案回来，其中一个人兴奋的对老大说 ：“我挖出一尊金罗汉，老大你看，纯金的。” 老大也满脸喜色，拿着看了半天，脸就阴沉下来了，接下来道：“老实交待，那十七个金罗汉你是不是私藏起来了。。。”爷爷过世，家人和邻居们在公墓给他上香。 只要三支就够了，一大叔就把剩下的分别插在别人的墓前。 大家都不解，大叔说：“要搞好邻里关系！”有个朋友，妻子姓皮，丈夫姓毛，我们开玩笑称“皮毛家庭”，问他们家里谁做主？ 妻子答道：这还用问，皮之不存，毛将焉附？陈先生带女儿去商场，走散了，陈先生四处寻找，正着急，听到广播：“陈XX小朋友,你妈妈在1楼服务台等你，听到广播后请...”陈先生纳闷，这孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢？问其：“为何不说陈XX先生，你女儿在一楼等你？”，答曰：“怕有坏人听到，冒充家长把我强行掳走...”学前班的时候同桌经常欺负我，然后期末的时候想抄我答案。 我先写了一遍错的给他抄，等抄完我又偷偷改回来，所以他每次考倒数第一。某先生原是独身俱乐部的会员，结了婚以后退出了该俱乐部。一天，夫妻拌嘴，某先生厌恶地说道：“早知退出独身俱乐部是束缚的开始，我宁可留在独身俱乐部里面了。”妻子亦不甘示弱地反驳道：“如果你父亲是那个俱乐部的永久会员该多好！”小时候深受武侠片毒害，认为伤口一定要喷一口酒上去再包扎，终于我的手划破了，好大的口子，果断找来白酒毫不犹豫的倒上去...你想象不出那有多疼！长这么大第一次疼得满地乱蹦啊，半天后我又忽然想起来电视上大侠都是先把酒含在嘴里再喷到伤口上的......于是重新照着来了一次，结果又蹦了好久。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女儿：“老爸，这个世界上有很多矛盾吗？” 老爸：“当然了，比如你妈，她一生就只专注两件事，吃饭和减肥。”周未早上，老爸当着老妈的面，从老妈的口袋里掏出五张百元的钞票，扬了扬说：“今天上午，我和老刘他们几个打麻将，暂借五百元！” 这场麻将打的，直到晚上才散场。 老爸回到家，脱下外衣，从口袋里掏出五张十元的钞票，向老妈扬了扬：“呶，早上借五张，现在还五张，完璧归赵，不欠啦！”儿子特别喜欢吃零食，而且见什么要什么。 一次，跟她出去玩，她又要买东西，我就说：“别买了吧，咱家没钱了。” 他说：“那你快去买点钱去。”正在做作业的女儿突然对我说：“妈妈，我觉得有点寂寞。” “寂寞？”我问她，“你知道寂寞是什么吗？” 她：“寂寞就是你不让我出去玩。”中午吃饭时，老婆问我：“今天我做的米饭硬不硬？” 我吃了一口碗里的米饭后回答说：“不算硬，挺软的，我喜欢吃……” 儿子接过话茬说：“我老爸最喜欢吃‘软饭’……”春节看到小侄女，我第一句话就是：“考得怎么样啊？”，我要把这种痛苦一代一代传承下去！ 小侄女答道：“我和男朋友都没考好。叔叔你女朋友呢？” 我……一个盗墓团伙做案回来，其中一个人兴奋的对老大说 ：“我挖出一尊金罗汉，老大你看，纯金的。” 老大也满脸喜色，拿着看了半天，脸就阴沉下来了，接下来道：“老实交待，那十七个金罗汉你是不是私藏起来了。。。”爷爷过世，家人和邻居们在公墓给他上香。 只要三支就够了，一大叔就把剩下的分别插在别人的墓前。 大家都不解，大叔说：“要搞好邻里关系！”有个朋友，妻子姓皮，丈夫姓毛，我们开玩笑称“皮毛家庭”，问他们家里谁做主？ 妻子答道：这还用问，皮之不存，毛将焉附？网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”一天，登巴背着一只没有底的背篓，到布达拉宫后面去捡粪。喇嘛提醒他：“背篓没有底，能装牛粪吗？” 登巴笑道：“我这样捡牛粪，就和小喇嘛们修行一样呀。小喇嘛只管念经拜佛，盼望死后进天堂，结果一事无成。上没上天堂，谁也不知道。他们比起我这样捡牛粪，又有什么差别呢？”公交车上，有一对年轻夫妻带着一小 孩。 小孩一直哭，然后年轻的爸爸就想哄 他，就把他抱手里玩抛高高。 突然咚的一声，孩子的头撞到公交车顶 了，孩子哭的更欢了。 后面的乘客全都没憋住。地铁上，对面坐了个混血美女，似曾相 识的感觉，大眼，美腿各种漂亮中。她 旁边的那个小伙子估计也发现了，时不 时的偷看几眼，最后终于忍不住了，“小 姐，我们是不是在那里见过”。结果那美 女火了，跳起来大叫道：NND，我不是 小泽玛利亚！两个不相识的游客在希腊的著名景点遇上了。 女游客请求男游客说：能帮我在古神庙废墟前拍张照吗？男游客应允了。 不过，只是千万别把我的汽车拍进去。女游客提醒说，那样我丈夫准认定我又出车祸了。医院四花：排队挂号，头昏眼花；医生诊断，天女散花；药品收费，雾里看花；久治不愈，药费白花。。。女神徽信：loving-gaga一天，做工程的老兄手机响了，一看是做公务员的老同学打来的，立马接听。电话那头：“喂，老同学，我给你找了个工程，做不做？”生意人顿时激动万分：“啥子工程，好不好收款？”电话那头：“好收，现场结算。”生意人欣喜若狂：“啥子工程，我马上过来。”电话那头：“修长城，三缺一……幼儿园开学，许多孩子被送来，家长走后，孩子们哭闹着，简直跟宰猪场差不多！这时候，唯独有一个小孩蹲在墙角巨蛋定，老师准备好好夸一下他，刚走近，那个小孩以迅雷不及掩耳之势，抢过老师手机，连号码都没拨，拿起手机就对着手机哭喊着：“爸爸，快来救我啊！我被妈妈卖了。”蜜蜂：花花世界，更需要真情投入。乌龟：我的长寿秘诀是“静以修身，懒以养性”——保持缓慢呼吸，千万不要断气。蜘蛛：天天在网上QQ，咋没见到企鹅？闪闪烁烁的图标，不是苍蝇，就是蚊子。小白兔：不能自拔的，除了痛苦，还有小灰兔地里的萝卜。屎壳郎：思想有多圆，我就给它滚多圆。事业有多远，我就给它滚多远。牛：身上真痒痒得难受，好久没人来吹牛皮了。我发烧39度，到医院输液后，感觉好多了。主治医生为我复检了一下，点点头说：“嗯，精神上明显比刚来时有所好转。” 儿子不解的医生：“叔叔，我爸爸不是发烧吗？怎么又转移成精神病了？”有一次，女儿看见房子里有一串蚂蚁爬来爬去，问妈妈：“它们在干什么？” 妈妈：“它们在找吃的。” 女儿：“真奇怪，它们怎么不做饭？”一天，登巴背着一只没有底的背篓，到布达拉宫后面去捡粪。喇嘛提醒他：“背篓没有底，能装牛粪吗？” 登巴笑道：“我这样捡牛粪，就和小喇嘛们修行一样呀。小喇嘛只管念经拜佛，盼望死后进天堂，结果一事无成。上没上天堂，谁也不知道。他们比起我这样捡牛粪，又有什么差别呢？”公交车上，有一对年轻夫妻带着一小 孩。 小孩一直哭，然后年轻的爸爸就想哄 他，就把他抱手里玩抛高高。 突然咚的一声，孩子的头撞到公交车顶 了，孩子哭的更欢了。 后面的乘客全都没憋住。地铁上，对面坐了个混血美女，似曾相 识的感觉，大眼，美腿各种漂亮中。她 旁边的那个小伙子估计也发现了，时不 时的偷看几眼，最后终于忍不住了，“小 姐，我们是不是在那里见过”。结果那美 女火了，跳起来大叫道：NND，我不是 小泽玛利亚！两个不相识的游客在希腊的著名景点遇上了。 女游客请求男游客说：能帮我在古神庙废墟前拍张照吗？男游客应允了。 不过，只是千万别把我的汽车拍进去。女游客提醒说，那样我丈夫准认定我又出车祸了。医院四花：排队挂号，头昏眼花；医生诊断，天女散花；药品收费，雾里看花；久治不愈，药费白花。。。女神徽信：loving-gaga一天，做工程的老兄手机响了，一看是做公务员的老同学打来的，立马接听。电话那头：“喂，老同学，我给你找了个工程，做不做？”生意人顿时激动万分：“啥子工程，好不好收款？”电话那头：“好收，现场结算。”生意人欣喜若狂：“啥子工程，我马上过来。”电话那头：“修长城，三缺一……幼儿园开学，许多孩子被送来，家长走后，孩子们哭闹着，简直跟宰猪场差不多！这时候，唯独有一个小孩蹲在墙角巨蛋定，老师准备好好夸一下他，刚走近，那个小孩以迅雷不及掩耳之势，抢过老师手机，连号码都没拨，拿起手机就对着手机哭喊着：“爸爸，快来救我啊！我被妈妈卖了。”蜜蜂：花花世界，更需要真情投入。乌龟：我的长寿秘诀是“静以修身，懒以养性”——保持缓慢呼吸，千万不要断气。蜘蛛：天天在网上QQ，咋没见到企鹅？闪闪烁烁的图标，不是苍蝇，就是蚊子。小白兔：不能自拔的，除了痛苦，还有小灰兔地里的萝卜。屎壳郎：思想有多圆，我就给它滚多圆。事业有多远，我就给它滚多远。牛：身上真痒痒得难受，好久没人来吹牛皮了。我发烧39度，到医院输液后，感觉好多了。主治医生为我复检了一下，点点头说：“嗯，精神上明显比刚来时有所好转。” 儿子不解的医生：“叔叔，我爸爸不是发烧吗？怎么又转移成精神病了？”有一次，女儿看见房子里有一串蚂蚁爬来爬去，问妈妈：“它们在干什么？” 妈妈：“它们在找吃的。” 女儿：“真奇怪，它们怎么不做饭？”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”先生，请问您现在方便吗？” “不方便。” “那你就别占着厕所了好吗？”…夏天，老公和老婆商量买什么对付可恶的蚊子。 老婆说：“买蚊香实际上是让蚊子享受安乐死，最人道；买蚊子药等于让蚊子服毒身亡，无异于谋杀；买电蚊网等于给蚊子上电刑，太残酷了。干脆还是买蚊香吧。这样蚊子死后也会感谢我们的。”“我明白了，你就是不想让我好好活了，哪天我把气死了，你就开心了！”老公吼道。 “行，你去死吧！不等你坟头的土干，我就改嫁！”老婆不甘示弱，两个越吵越凶。 “想的美。。。我……我海葬，！”和老婆吵架，晚上躺在床上，老婆怒道：“我现在一分钟都不想看见你的脸，马上消失。” 老公：“怎么消失。” 老婆：“熄灯。”客人走后，妻子向丈夫抱怨道：“你朋友的妻子真没礼貌，我说了不到半个小时的话，她竟然打了30个哈欠。” 丈夫：“她不是没礼貌，是想说，插不上嘴。”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！马上快过年了，也有把相册拿出来擦擦，擦完后。 爷爷指着61年的老照片，意味深长的说：“你看…… 这个死了，这个，这个，这个，这排都死求了，吼吼……” 我一脸黑线。您这是有多激动自豪呀。老师：“谁能用最简单的语言讲一件很意外的事？” 学生：“老师，昨天我家的小狗病了，爸爸请来了兽医。后来，兽医来了。天啊！原来兽医也是人！”本人南方人，去北方女友家见家长。 阿姨很热情，拉着我拉家常：“咱中午包饺子吃啊，听说你们南方跟咱不一样，咱家吃饺子蘸着吃，你们呢？” 我本来就很紧张，说了句：“呃。。。阿姨，我们坐着吃。。。”交警在酒店门前的路口查酒驾，二哥醉熏熏的找警察说“让我吹吹”，警察没理。 于是他冲警察喊“让我吹吹”，警察也怒了“没开车吹什么吹”。 于是二哥扭头骂骂咧咧的走了。十分钟，就十分钟二哥回家开车又回来了， 挤到警察面前，说这下能吹了吧。然后，就到现在还没回来……同学聚会，感慨万千。 一女生哭诉：“今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？” 全场沉默，没法安慰。 这时一二货悠悠地飘了一句：“那是因为你还不能够正确地认识自己。”家里的废纸箱子堆成山了，没人来收。 今儿我整了一车准备送废品站，临出门我爸说：“路上吆喝着点儿，顺便收几家。”一哥们早上上班迟到，正赶上领导在他部门开早会。。。 领导说快过年了也不罚你了，给大家表演个节目吧。 他竟然唱了首《无所谓》。 领导顿时一脸黑线。。。生活是你的福利院，放松是你的按摩间，快乐是你的大本营，开心是你天天和本山大叔见面，工作是别人上班你领钱，惊喜是我的短信祝你新的一年里快乐每一天！据说，发短信有四种状态：有感而发的宣泄；小题大做的煽情；无所事事的骚扰；真心实意的祝福。我是最后一种，新年了，祝你开心健康、平安幸福！先生，请问您现在方便吗？” “不方便。” “那你就别占着厕所了好吗？”…夏天，老公和老婆商量买什么对付可恶的蚊子。 老婆说：“买蚊香实际上是让蚊子享受安乐死，最人道；买蚊子药等于让蚊子服毒身亡，无异于谋杀；买电蚊网等于给蚊子上电刑，太残酷了。干脆还是买蚊香吧。这样蚊子死后也会感谢我们的。”“我明白了，你就是不想让我好好活了，哪天我把气死了，你就开心了！”老公吼道。 “行，你去死吧！不等你坟头的土干，我就改嫁！”老婆不甘示弱，两个越吵越凶。 “想的美。。。我……我海葬，！”和老婆吵架，晚上躺在床上，老婆怒道：“我现在一分钟都不想看见你的脸，马上消失。” 老公：“怎么消失。” 老婆：“熄灯。”客人走后，妻子向丈夫抱怨道：“你朋友的妻子真没礼貌，我说了不到半个小时的话，她竟然打了30个哈欠。” 丈夫：“她不是没礼貌，是想说，插不上嘴。”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！马上快过年了，也有把相册拿出来擦擦，擦完后。 爷爷指着61年的老照片，意味深长的说：“你看…… 这个死了，这个，这个，这个，这排都死求了，吼吼……” 我一脸黑线。您这是有多激动自豪呀。老师：“谁能用最简单的语言讲一件很意外的事？” 学生：“老师，昨天我家的小狗病了，爸爸请来了兽医。后来，兽医来了。天啊！原来兽医也是人！”本人南方人，去北方女友家见家长。 阿姨很热情，拉着我拉家常：“咱中午包饺子吃啊，听说你们南方跟咱不一样，咱家吃饺子蘸着吃，你们呢？” 我本来就很紧张，说了句：“呃。。。阿姨，我们坐着吃。。。”交警在酒店门前的路口查酒驾，二哥醉熏熏的找警察说“让我吹吹”，警察没理。 于是他冲警察喊“让我吹吹”，警察也怒了“没开车吹什么吹”。 于是二哥扭头骂骂咧咧的走了。十分钟，就十分钟二哥回家开车又回来了， 挤到警察面前，说这下能吹了吧。然后，就到现在还没回来……同学聚会，感慨万千。 一女生哭诉：“今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？” 全场沉默，没法安慰。 这时一二货悠悠地飘了一句：“那是因为你还不能够正确地认识自己。”家里的废纸箱子堆成山了，没人来收。 今儿我整了一车准备送废品站，临出门我爸说：“路上吆喝着点儿，顺便收几家。”一哥们早上上班迟到，正赶上领导在他部门开早会。。。 领导说快过年了也不罚你了，给大家表演个节目吧。 他竟然唱了首《无所谓》。 领导顿时一脸黑线。。。生活是你的福利院，放松是你的按摩间，快乐是你的大本营，开心是你天天和本山大叔见面，工作是别人上班你领钱，惊喜是我的短信祝你新的一年里快乐每一天！据说，发短信有四种状态：有感而发的宣泄；小题大做的煽情；无所事事的骚扰；真心实意的祝福。我是最后一种，新年了，祝你开心健康、平安幸福！网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”教小堂妹做数学题：假如你有四个苹果，吃了一半，还有几个？ 答：三个半。儿子说：“天气预报说明天不但有橙色大雾，还有黄色冰，出行有危险。舅舅你明天就不要开车去上班了。” 我拿过报纸一看，上面写着：大雾橙色预警信号和道路结冰黄色预警信号。儿子语文考试考砸了。 爸爸阅卷后怒斥道：“一点都不动脑筋！判断是非题为什么全写‘对’呢？” 儿子理直气壮地说：“你看，试卷上面写得很清楚，‘答错扣分’啊。”非诚勿扰上，女嘉宾说我负责貌美如花，你负责赚钱养家。 男嘉宾说：我能一直赚钱养家，你能一直貌美如花吗？关羽右臂中毒箭，华佗为其刮骨疗伤，手术进行中，关羽突然吃吃笑了起来。 “佗佗，表酱紫嘛，良良，我们接着下棋，么么哒。” 马良大惊，“君侯怎会如此？” 华佗擦擦额顶的汗，解释道：“为了减少将军的痛苦，我刚给他用了点‘萌汉药’。有这么一天，豆腐在大街上闲逛，遇见了醋，豆腐就调侃的说：“好大的酸味啊，又去挑拨人家的感情了？” 醋一生气就把豆腐给拌了！转发微博嘣~~~伟大的中国男足啊，你踢的真NND的出色，真叫我情何以堪啊，卡老大，还我亚洲二流！！这是我见过最好开的锁因为他根本没上锁无情：“这个女人不是好人。”诸葛：“对于女人来说，大多数其他女人都不是好人。”真的爱情，从来就不需要去做什么，要靠手段才能得到的，就不是真的。发生事情应该平心静气去解决。多思考，少动手地方虽小，可在那里我睡得安心，而且那里还有我的朋友。娇娘，我还能做什么？你知道嘛，真的爱情从来就不需要去做什么，要靠手段才能得到的就不是真的。那我就一直等下去？有些男人，值得等。那如果一直等不到呢？等不到的男人你就不用可惜，那是你幸运！好玄呀。是，好玄。优秀的艺术家靠借鉴，伟大的艺术家靠“窃取”教小堂妹做数学题：假如你有四个苹果，吃了一半，还有几个？ 答：三个半。儿子说：“天气预报说明天不但有橙色大雾，还有黄色冰，出行有危险。舅舅你明天就不要开车去上班了。” 我拿过报纸一看，上面写着：大雾橙色预警信号和道路结冰黄色预警信号。儿子语文考试考砸了。 爸爸阅卷后怒斥道：“一点都不动脑筋！判断是非题为什么全写‘对’呢？” 儿子理直气壮地说：“你看，试卷上面写得很清楚，‘答错扣分’啊。”非诚勿扰上，女嘉宾说我负责貌美如花，你负责赚钱养家。 男嘉宾说：我能一直赚钱养家，你能一直貌美如花吗？关羽右臂中毒箭，华佗为其刮骨疗伤，手术进行中，关羽突然吃吃笑了起来。 “佗佗，表酱紫嘛，良良，我们接着下棋，么么哒。” 马良大惊，“君侯怎会如此？” 华佗擦擦额顶的汗，解释道：“为了减少将军的痛苦，我刚给他用了点‘萌汉药’。有这么一天，豆腐在大街上闲逛，遇见了醋，豆腐就调侃的说：“好大的酸味啊，又去挑拨人家的感情了？” 醋一生气就把豆腐给拌了！转发微博嘣~~~伟大的中国男足啊，你踢的真NND的出色，真叫我情何以堪啊，卡老大，还我亚洲二流！！这是我见过最好开的锁因为他根本没上锁无情：“这个女人不是好人。”诸葛：“对于女人来说，大多数其他女人都不是好人。”真的爱情，从来就不需要去做什么，要靠手段才能得到的，就不是真的。发生事情应该平心静气去解决。多思考，少动手地方虽小，可在那里我睡得安心，而且那里还有我的朋友。娇娘，我还能做什么？你知道嘛，真的爱情从来就不需要去做什么，要靠手段才能得到的就不是真的。那我就一直等下去？有些男人，值得等。那如果一直等不到呢？等不到的男人你就不用可惜，那是你幸运！好玄呀。是，好玄。优秀的艺术家靠借鉴，伟大的艺术家靠“窃取”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”Strength alone knows conflict, weakness is below even defeat, and is born vanquished. -- SwetchineThe people who get on in this world are the people who get up and look for circumstances they want, and if they cannot find them, make them. -- Bernara ShawHe who seize the right moment, is the right man. -- GoetheVictory won't come to me unless I go to it. -- M.MooreMan errs as long as he strives. -- GoetheThe failures and reverses which await men - and one after another sadden the brow of youth - add a dignity to the prospect of human life, which no Arcadian success would do. -- Henry David ThoreauA man can fail many times, but he isn't a failure until he begins to blame somebody else. -- J. Burroughs  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在房子分类中，男的叫狗窝，女的叫闺房，男女一起的叫爱巢。张震拍《赤壁》，他熟读三国；拍《建党伟业》，把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，拿了全国八极拳冠军。据说下一部片是《司马迁》。有时候我很想离家出走，可我想，我要是失踪了，我的父母应该会心急如焚， 他们一定会行动起来到处贴启事，启事的内容大致会是：本户有一间空余的房间出租，价格面议。医生：你这两颗坏牙可以拔掉了。 患者：我害怕啊，牙拔掉了会不会有啥副作用啊？ 医生：副作用应该没啥，不过你的体重可能会轻一些。乘客A：这趟公交车可真暖和。 乘客B：是啊，尤其是外面那么冷，刚上车好像钻被窝了一样。 乘客A：别扯了，你家被窝里有这么多人啊？今天考试，我从一个星期前就开心做准备了。 我用铅笔把公式写在桌上，可是发现刚写完就被老师给擦了。 只好再写一遍，可是过了一天又被老师擦掉了。 如此重复了几个来回后，神奇的效果出现了：我已经能背下来了！！一次老师正在讲家族遗传图谱，老师问：要是他生的女儿患病的话，女儿跟一正常男人结婚生孩子，患遗传病的概率是多少 ？ 奇葩同学答曰：可能是零！ 老师问为什么！ 他：别忘了世界上有一种病，叫不育不孕！ 老师：你给我滚出去！！！Strength alone knows conflict, weakness is below even defeat, and is born vanquished. -- SwetchineThe people who get on in this world are the people who get up and look for circumstances they want, and if they cannot find them, make them. -- Bernara ShawHe who seize the right moment, is the right man. -- GoetheVictory won't come to me unless I go to it. -- M.MooreMan errs as long as he strives. -- GoetheThe failures and reverses which await men - and one after another sadden the brow of youth - add a dignity to the prospect of human life, which no Arcadian success would do. -- Henry David ThoreauA man can fail many times, but he isn't a failure until he begins to blame somebody else. -- J. Burroughs  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在房子分类中，男的叫狗窝，女的叫闺房，男女一起的叫爱巢。张震拍《赤壁》，他熟读三国；拍《建党伟业》，把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，拿了全国八极拳冠军。据说下一部片是《司马迁》。有时候我很想离家出走，可我想，我要是失踪了，我的父母应该会心急如焚， 他们一定会行动起来到处贴启事，启事的内容大致会是：本户有一间空余的房间出租，价格面议。医生：你这两颗坏牙可以拔掉了。 患者：我害怕啊，牙拔掉了会不会有啥副作用啊？ 医生：副作用应该没啥，不过你的体重可能会轻一些。乘客A：这趟公交车可真暖和。 乘客B：是啊，尤其是外面那么冷，刚上车好像钻被窝了一样。 乘客A：别扯了，你家被窝里有这么多人啊？今天考试，我从一个星期前就开心做准备了。 我用铅笔把公式写在桌上，可是发现刚写完就被老师给擦了。 只好再写一遍，可是过了一天又被老师擦掉了。 如此重复了几个来回后，神奇的效果出现了：我已经能背下来了！！一次老师正在讲家族遗传图谱，老师问：要是他生的女儿患病的话，女儿跟一正常男人结婚生孩子，患遗传病的概率是多少 ？ 奇葩同学答曰：可能是零！ 老师问为什么！ 他：别忘了世界上有一种病，叫不育不孕！ 老师：你给我滚出去！！！网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”禅师将徒弟领到湖边，把一只木刻的小船放到水里，当日风很大，湖面波涛起伏，小船立在水上没多久便翻倒了。禅师手指小船，问道：“其中真意你可懂？”徒弟答：“我懂了，人行于世，要学会与逆境作斗争。”禅师冷冷回道：“懂你妹啊，我的意思是：舟立波是迟早要翻跟头的。”.往往当一个人说“不是我吹牛”这句话的时候，他就要开始吹牛了。往往当一个人说“不是我打击你”这句话的时候，他就要开始打击你了。.如果一个男人不会修电路，不懂水管，电子产品一概不知，体育运动一窍不通，军事、历史、生活琐事无一过问，成天只知道综艺节目和吃喝打扮，还没赚一分钱就开始闭着眼睛谈天下大事扯未来，这样的男人基本上是个废物。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！、“妈妈，为什么你那么漂亮，我却这么丑？” “因为空气太差，粉尘太多。” “你骗人，我从来没听说过空气差会影响孩子的长相。” “会的孩子，我认识你爸爸那天，根本就看不清他长的什么样。”一位贵妇正开心的试新买的狐皮大衣。 他儿子不高兴地说：妈妈你有没有想过，你的快乐是建立在野生动物的痛苦之上？ 那贵妇暴怒的斥责到：你怎么能这样说你的父亲！昨天与同学逛街，一个男的过来问我们：“Do you know麦当劳在哪？” 偶沉默三秒：“爱don''''''''t know斯米达” 再转问同学，同学答曰：“直go，不要turn弯，first路口左转，you能see！”高中班主任上课无意间提到名字含义，说道：每个人名字都有意义的！比如我名字“永生”，永恒的生命，意思是顽强的生命力。 后排传来一句：永世不得超生！哪位同学编的这条短信，太有才了！我也要发给我爸妈：广大家长，临近寒假，出现了一种新型短信诈骗方式，骗子假冒学校向家长发送期末挂科成绩单，以骗取挂科重修费，请各位家长朋友收到此类短信立刻删除...不要让骗子有机可趁！！他爱上了班里的女神，碍于没有独处的机会无法表白，于是偷偷在她水里下了泄药，决定在没有人的厕所门口等她。 她出现后他迎了上去，低下头红着脸她说：“我喜欢你，能和我在一起吗？” 她坚定回道：“不能！” “呵呵，不同意我就不让你去拉屎。”一个小伙子天天都去接近一个他心爱的姑娘，但却没有勇气向她表白爱意。一天晚上，他们俩人又在花园里相会。姑娘想了一个法子，便说：“我听人说，男子双手臂的长度恰好等于女子的腰围，你信吗？我们试一下吧！” 小伙子：“你等一下，我马上去找绳子。”女神徽信：loving-gaga二货老婆花了29.9买了个特大号水杯，还是磨砂的。 天天都喝两大杯。昨天一不小心碰碎了，今天拉我去超市再买个。 我特地看下标签，尼玛！花瓶！玻璃花瓶！上课时，小明传纸条给同学被老师发现了。老师严厉的说：上课要遵守课堂纪律，不能传纸条。这时，小明却站起来回答道：老师，上课时传纸条总比考试时传纸条要好得多吧！这是个十分顽皮的孩子，在娘的肚子里的时候就一天到晚的用脚往娘的肚皮上踢，踢得母亲好难受。 终于孩子出生了，就在孩子刚出生那一刻，母亲不急着看是男是女，也不顾及自己的疼痛，冲着孩子的脑门就是一指头，骂道：“小子，老娘忍你很久了。”警察抓到了恐怖分子，严刑拷打，死活不招。最后警察把恐怖分子带到一间温暖的卧室，盖上温暖的被子。舒舒服服让他一觉睡到早上七点半，突然把窗户打开。外面寒风吹入，闹钟响成一片。恐怖分子连哭带喊：“我什么都说，什么都说！让我多睡五分钟，就五分钟！”禅师将徒弟领到湖边，把一只木刻的小船放到水里，当日风很大，湖面波涛起伏，小船立在水上没多久便翻倒了。禅师手指小船，问道：“其中真意你可懂？”徒弟答：“我懂了，人行于世，要学会与逆境作斗争。”禅师冷冷回道：“懂你妹啊，我的意思是：舟立波是迟早要翻跟头的。”.往往当一个人说“不是我吹牛”这句话的时候，他就要开始吹牛了。往往当一个人说“不是我打击你”这句话的时候，他就要开始打击你了。.如果一个男人不会修电路，不懂水管，电子产品一概不知，体育运动一窍不通，军事、历史、生活琐事无一过问，成天只知道综艺节目和吃喝打扮，还没赚一分钱就开始闭着眼睛谈天下大事扯未来，这样的男人基本上是个废物。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！、“妈妈，为什么你那么漂亮，我却这么丑？” “因为空气太差，粉尘太多。” “你骗人，我从来没听说过空气差会影响孩子的长相。” “会的孩子，我认识你爸爸那天，根本就看不清他长的什么样。”一位贵妇正开心的试新买的狐皮大衣。 他儿子不高兴地说：妈妈你有没有想过，你的快乐是建立在野生动物的痛苦之上？ 那贵妇暴怒的斥责到：你怎么能这样说你的父亲！昨天与同学逛街，一个男的过来问我们：“Do you know麦当劳在哪？” 偶沉默三秒：“爱don''''''''t know斯米达” 再转问同学，同学答曰：“直go，不要turn弯，first路口左转，you能see！”高中班主任上课无意间提到名字含义，说道：每个人名字都有意义的！比如我名字“永生”，永恒的生命，意思是顽强的生命力。 后排传来一句：永世不得超生！哪位同学编的这条短信，太有才了！我也要发给我爸妈：广大家长，临近寒假，出现了一种新型短信诈骗方式，骗子假冒学校向家长发送期末挂科成绩单，以骗取挂科重修费，请各位家长朋友收到此类短信立刻删除...不要让骗子有机可趁！！他爱上了班里的女神，碍于没有独处的机会无法表白，于是偷偷在她水里下了泄药，决定在没有人的厕所门口等她。 她出现后他迎了上去，低下头红着脸她说：“我喜欢你，能和我在一起吗？” 她坚定回道：“不能！” “呵呵，不同意我就不让你去拉屎。”一个小伙子天天都去接近一个他心爱的姑娘，但却没有勇气向她表白爱意。一天晚上，他们俩人又在花园里相会。姑娘想了一个法子，便说：“我听人说，男子双手臂的长度恰好等于女子的腰围，你信吗？我们试一下吧！” 小伙子：“你等一下，我马上去找绳子。”女神徽信：loving-gaga二货老婆花了29.9买了个特大号水杯，还是磨砂的。 天天都喝两大杯。昨天一不小心碰碎了，今天拉我去超市再买个。 我特地看下标签，尼玛！花瓶！玻璃花瓶！上课时，小明传纸条给同学被老师发现了。老师严厉的说：上课要遵守课堂纪律，不能传纸条。这时，小明却站起来回答道：老师，上课时传纸条总比考试时传纸条要好得多吧！这是个十分顽皮的孩子，在娘的肚子里的时候就一天到晚的用脚往娘的肚皮上踢，踢得母亲好难受。 终于孩子出生了，就在孩子刚出生那一刻，母亲不急着看是男是女，也不顾及自己的疼痛，冲着孩子的脑门就是一指头，骂道：“小子，老娘忍你很久了。”警察抓到了恐怖分子，严刑拷打，死活不招。最后警察把恐怖分子带到一间温暖的卧室，盖上温暖的被子。舒舒服服让他一觉睡到早上七点半，突然把窗户打开。外面寒风吹入，闹钟响成一片。恐怖分子连哭带喊：“我什么都说，什么都说！让我多睡五分钟，就五分钟！”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”老婆给自己买了许多东西，老公不解地望着妻子慷慨地付钱，纳闷地问：“以前你十分节俭，今天为什么一点也不心疼？” 老婆满脸笑容地说：“我当然不心疼，我花的是你的私房钱。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？ 我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。小学的时候，老师问谁愿意去扫操场，全班就我一个人举手。 然后老师说：除了xx，其余人全部去给我扫！ 那时我记住了一个道理：有舍才有得！ 大学的时候，因名额有限，老师问谁愿意放弃奖学金评定资格，也是我一个人举手。 然后我就被放弃了……高中是钱够花，觉不够睡。 大学是觉够睡，钱不够花。 现在上班好了，既钱不够花觉也不够睡。他可以准确叫出你的名字，尽管你连他姓什么都不知道；他坚持每月来你家并每次都带着你喜爱的东西；他可以看着你睡眼蒙眬、穿睡衣的样子也不嫌弃地索要你的签名。 他，就是快递小哥。我志愿加入中国回笼教，拥护教义纲领，遵守教规章程，履行教徒义务，执行教会决定，严守教会纪律，保守教会秘密，对教会忠诚，积极睡觉，为回笼教义酣睡不醒，随时准备为睡回笼觉牺牲一切，永不早起。女A：你新男朋友怎么样？ 女B：长得不行。 女A：那你为啥还跟他在一起？ 女B：可是他长得不行啊！儿子听到妈妈喊起床上学啦，便急急忙忙穿衣服，背起书包往外走。 不到三分钟又回来了，不记得月票卡放那儿了，用手推了推妈妈。 妈妈：大半夜不睡觉，干啥呢。公孙瓒败，赵云沦落卧牛山为匪，刘备领关张去收赵云，令关羽喊话表明身份。 关羽高声唱到：“峰中有朵羽找的云，一朵羽找的云…” 须臾，山峰中传来赵云的回音：“云的心里全都是羽，弟弟全都是你…” 遂收赵云。 后来人们把床事称为“云羽之事”。逛淘宝看见一个买家给评论：东西还没用，不知道好不好，先给个差评吧。 卖家回复：警察抓住了嫌疑犯说，不知道犯了什么罪，先枪毙了再说。妻子：你怎么这么早就下班了？ 丈夫：总经理叫我陪他打羽毛球，我不小心赢了总经理几个球，他对我说，你回家吧，明天也不用来了，你应该去专业羽毛球队上班。一个小贩沿街叫卖：“香糕！香糕！”声音又小又哑。 有人问他：“声音怎么这样小？” 小贩说：“我肚子饿呀。” 这人说：“既然饿了，为什么不吃糕？” 小贩轻声道：“是馊的。”啥叫猪一样的室友。。。我感冒了我让他帮我带个白加黑回来。。。。她给我买回来一包奥利奥。。。老婆给自己买了许多东西，老公不解地望着妻子慷慨地付钱，纳闷地问：“以前你十分节俭，今天为什么一点也不心疼？” 老婆满脸笑容地说：“我当然不心疼，我花的是你的私房钱。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！语文老师课上讲李清照的词时说，这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。现在还有谁能写出这么好的叠词？ 我笑道：默默背背，学学睡睡，醒醒做做累累。考前复习时候，最难入睡。三杯两碗咖啡，怎敌它，卷满天飞？挂科也，正伤心，却是让人崩溃。小学的时候，老师问谁愿意去扫操场，全班就我一个人举手。 然后老师说：除了xx，其余人全部去给我扫！ 那时我记住了一个道理：有舍才有得！ 大学的时候，因名额有限，老师问谁愿意放弃奖学金评定资格，也是我一个人举手。 然后我就被放弃了……高中是钱够花，觉不够睡。 大学是觉够睡，钱不够花。 现在上班好了，既钱不够花觉也不够睡。他可以准确叫出你的名字，尽管你连他姓什么都不知道；他坚持每月来你家并每次都带着你喜爱的东西；他可以看着你睡眼蒙眬、穿睡衣的样子也不嫌弃地索要你的签名。 他，就是快递小哥。我志愿加入中国回笼教，拥护教义纲领，遵守教规章程，履行教徒义务，执行教会决定，严守教会纪律，保守教会秘密，对教会忠诚，积极睡觉，为回笼教义酣睡不醒，随时准备为睡回笼觉牺牲一切，永不早起。女A：你新男朋友怎么样？ 女B：长得不行。 女A：那你为啥还跟他在一起？ 女B：可是他长得不行啊！儿子听到妈妈喊起床上学啦，便急急忙忙穿衣服，背起书包往外走。 不到三分钟又回来了，不记得月票卡放那儿了，用手推了推妈妈。 妈妈：大半夜不睡觉，干啥呢。公孙瓒败，赵云沦落卧牛山为匪，刘备领关张去收赵云，令关羽喊话表明身份。 关羽高声唱到：“峰中有朵羽找的云，一朵羽找的云…” 须臾，山峰中传来赵云的回音：“云的心里全都是羽，弟弟全都是你…” 遂收赵云。 后来人们把床事称为“云羽之事”。逛淘宝看见一个买家给评论：东西还没用，不知道好不好，先给个差评吧。 卖家回复：警察抓住了嫌疑犯说，不知道犯了什么罪，先枪毙了再说。妻子：你怎么这么早就下班了？ 丈夫：总经理叫我陪他打羽毛球，我不小心赢了总经理几个球，他对我说，你回家吧，明天也不用来了，你应该去专业羽毛球队上班。一个小贩沿街叫卖：“香糕！香糕！”声音又小又哑。 有人问他：“声音怎么这样小？” 小贩说：“我肚子饿呀。” 这人说：“既然饿了，为什么不吃糕？” 小贩轻声道：“是馊的。”啥叫猪一样的室友。。。我感冒了我让他帮我带个白加黑回来。。。。她给我买回来一包奥利奥。。。网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”一位女士上了车，所有的座位都占满了。一位先生起身让座，这位女士当仁不让地坐了下来。 先生俯下身问道：“夫人，您说什么来着？” 女士惊讶地说：“我什么也没有说呀！” “对不起，我还以为您说‘谢谢’了呢！”富翁对律师人口授自己临终遗嘱，声音低得勉强可以听见：“凡是在我这里工作两年以上的人，我答应给他10万元。” 律师：“您太慷慨了。” 垂危的富翁嘟哝道，“唉，可惜没有人在我这儿工作两年以上啊。可是，把这样的遗嘱登到报纸上，显得多有面子啊。”近日大风降温，一同事风湿复发，腿痛难忍，去看医生，医生嘱其注意腿部保暖。 于是他便买了一条很厚的羽绒裤穿上。同事皆笑他。 他正色道：“这叫‘人暖腿、狗暖嘴’。” 众人狂笑不止。他回身一看，主任戴着一个大口罩站在他背后…赶火车，是最后一节车厢，他跑啊跑，终于到了。 气喘吁吁的把票递给列车员，那货竟严肃的说：“不是这车啊！” 他立马傻眼，说：“是吗？，怎么不是？” 沉默一秒后，那列车员突然爆发出笑声：“骗你呢，你还真信啊！哈哈哈……” 吓得心都跳出来了，这新一代的列车员啊。今天在淘宝看一件衣服，有三个评论，其中两个中评一个好评。 中评的内容大致是：和图片不一样，有色差，穿着不好看。 而好评的内容是：帮同学买的，他穿着很丑，我很满意。同事A：《泰囧》票房都过11亿了，太厉害了。 同事B：有《阿凡达》高吗？ 同事A：《阿凡达》是3D的，效果好当然票价贵，谁会去电影院看3D的王宝强啊。有位电视台的播音员在播报新闻时喜欢创新，经常闹笑话。 有一回，播报的新闻中有“飞机在空中盘旋一周后离去”的内容，她自以为是地把新闻用词“口语化”，只听她说：“飞机在空中盘旋一个星期后离去！”上班的时候，公司一妹子出去办事，回来的时候带了几袋原味瓜子，到了办公室就分给大家一起吃。 我说我喜欢奶香味的，不吃这种。 然后妹子说：“这好办，放我胸前捂一下就行了。”听说当双鱼和水瓶结婚的时候，婚姻就落难了没有人是完美的！请注意：我就是没有人。人生中有两个字可为你开启许多扇门...“拉”和“推”！我喝酒是为了忘记你，但现在我看见两个你。世上有三类人，会数数的和不会数数的。学习是对你旁边的同学智慧的不信任。笑在最后的并不一定是笑得最好的，他仅仅是最后明白笑话的人而已。一位女士上了车，所有的座位都占满了。一位先生起身让座，这位女士当仁不让地坐了下来。 先生俯下身问道：“夫人，您说什么来着？” 女士惊讶地说：“我什么也没有说呀！” “对不起，我还以为您说‘谢谢’了呢！”富翁对律师人口授自己临终遗嘱，声音低得勉强可以听见：“凡是在我这里工作两年以上的人，我答应给他10万元。” 律师：“您太慷慨了。” 垂危的富翁嘟哝道，“唉，可惜没有人在我这儿工作两年以上啊。可是，把这样的遗嘱登到报纸上，显得多有面子啊。”近日大风降温，一同事风湿复发，腿痛难忍，去看医生，医生嘱其注意腿部保暖。 于是他便买了一条很厚的羽绒裤穿上。同事皆笑他。 他正色道：“这叫‘人暖腿、狗暖嘴’。” 众人狂笑不止。他回身一看，主任戴着一个大口罩站在他背后…赶火车，是最后一节车厢，他跑啊跑，终于到了。 气喘吁吁的把票递给列车员，那货竟严肃的说：“不是这车啊！” 他立马傻眼，说：“是吗？，怎么不是？” 沉默一秒后，那列车员突然爆发出笑声：“骗你呢，你还真信啊！哈哈哈……” 吓得心都跳出来了，这新一代的列车员啊。今天在淘宝看一件衣服，有三个评论，其中两个中评一个好评。 中评的内容大致是：和图片不一样，有色差，穿着不好看。 而好评的内容是：帮同学买的，他穿着很丑，我很满意。同事A：《泰囧》票房都过11亿了，太厉害了。 同事B：有《阿凡达》高吗？ 同事A：《阿凡达》是3D的，效果好当然票价贵，谁会去电影院看3D的王宝强啊。有位电视台的播音员在播报新闻时喜欢创新，经常闹笑话。 有一回，播报的新闻中有“飞机在空中盘旋一周后离去”的内容，她自以为是地把新闻用词“口语化”，只听她说：“飞机在空中盘旋一个星期后离去！”上班的时候，公司一妹子出去办事，回来的时候带了几袋原味瓜子，到了办公室就分给大家一起吃。 我说我喜欢奶香味的，不吃这种。 然后妹子说：“这好办，放我胸前捂一下就行了。”听说当双鱼和水瓶结婚的时候，婚姻就落难了没有人是完美的！请注意：我就是没有人。人生中有两个字可为你开启许多扇门...“拉”和“推”！我喝酒是为了忘记你，但现在我看见两个你。世上有三类人，会数数的和不会数数的。学习是对你旁边的同学智慧的不信任。笑在最后的并不一定是笑得最好的，他仅仅是最后明白笑话的人而已。网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”7岁的小侄女非要和我这20岁的大人一起洗澡，边洗还边说：“姑姑，你的胸为什么这么小？” 我狂汗：“哪小了，怎么小了！” 小侄女可怜地看了我一眼安慰道：“没事，我的也很小~”囧语：1.你不是环保袋，不要总是装啊装啊装啊装。2.如果你想知道什么是希望，买一张彩票；如果你想知道什么是绝望，买一堆彩票.3.拒绝别人暧昧的最佳方式是：“对不起，我对异性不感兴趣…4.你不能让所有人满意，因为不是所有人都是人… 女神徽信：loving-gaga法官大怒，大声说：你竟敢在大白天调戏女士，太恶劣了，我要重重的判你。? 嫌疑人：法官先生，你上次说我，竟敢在夜晚调戏女士，判我重刑。那么，我究竟在什么时候调戏她们呢？?最近身体不舒服，老是想吐。一天，在公交车站等车，闻到了一辆轿车的尾气……要吐了……我转身看了一下后面的人，应该喷不到她——后面站的是一丑女……看完转过身就吐了，那丑女见我才看他一眼就吐了，当街泪奔……患者：“大夫，我的记忆力越来越差了。” 大夫：“差到什么程度？” 患者：“我上了公共汽车，老是忘记买票；上饭店吃饭，总是不付款就走。” 大夫：“噢，你先把医疗费付下，咱们再看病吧。”一哥们儿，在家夜总会工作，一天晚上没什么事儿，就开了个包房看电视，正巧有个朋友来给他送东西，他非拖着朋友一起看球，还要求赌球，赛毕，朋友赢钱走人。 小弟进来看大哥脸色不好又不敢笑，朋友骂“没见过赌球输的么？” 小弟说“见过，但没见过赌重播的。”小明不喜欢父母为他新添的小妹妹。他的同学问：“那你为什么不把她换成弟弟呢？”小明幽幽地回道：“太晚了。当我发现她是女孩时，已经过了好几天了。要知道，商店里规定凡是东西用过三天，就不会退换的。”一天，牛给驴出了一个难题，问“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的。驴绞尽脑汁，还是答不上来。牛骂道：“你真是头蠢驴，男左女右嘛！”“丁一，你又违反课堂纪律，再次罚抄自己名字一百遍！ “你屡次不改，你看人家诸葛鑫鑫，罚一次就改过了。”化学教授提问A同学：“喂！请你回答这个问题。” A同学：“我说不出来，可是答案就在我嘴边上。” B同学：“哎呀！你可别把它咽下去，答案是‘砒霜’！”一实习小护士给我挂针，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。 但这位小姑娘真镇定啊，表情严肃认真，势有不扎到血管不罢休的意思。 十几针之后，我忍着剧痛，带着敬畏的表情问小护士：“你这针法跟容嬷嬷学的么？”路边等车，见一男子买香蕉，说：“给我称十块钱的。” 那人称了说：“十块零五毛。” 男子说：“就十块吧，经常在你这儿买！” 老板说：“一听你就骗人的，我都半年没在这儿摆摊了！”一次跟我一哥们去肯德基点了两杯可乐坐着聊天。 旁边一妹子吃了汉堡，留了一袋薯条和一个鸡腿人就走了。 我俩就觉得浪费啊！这么好的东西！激烈思想斗争后，于是决定拿过来吃。 他正啃着鸡腿，我正在往薯条上挤番茄酱的时候，妹子拿着杯可乐上来了……有次做手术，特别紧张。 帅哥医生问我：“别紧张，放首歌给你听吧？” 我心里各种感激啊！ 然后就听见：“朋友你今天就要远走，干了这杯酒……”输液扎针，天冷了血管不好找。 小护士拉着我的手不停地搓，想捂热了再扎。 搓着搓着，我的手背上就搓出泥出来了……7岁的小侄女非要和我这20岁的大人一起洗澡，边洗还边说：“姑姑，你的胸为什么这么小？” 我狂汗：“哪小了，怎么小了！” 小侄女可怜地看了我一眼安慰道：“没事，我的也很小~”囧语：1.你不是环保袋，不要总是装啊装啊装啊装。2.如果你想知道什么是希望，买一张彩票；如果你想知道什么是绝望，买一堆彩票.3.拒绝别人暧昧的最佳方式是：“对不起，我对异性不感兴趣…4.你不能让所有人满意，因为不是所有人都是人… 女神徽信：loving-gaga法官大怒，大声说：你竟敢在大白天调戏女士，太恶劣了，我要重重的判你。? 嫌疑人：法官先生，你上次说我，竟敢在夜晚调戏女士，判我重刑。那么，我究竟在什么时候调戏她们呢？?最近身体不舒服，老是想吐。一天，在公交车站等车，闻到了一辆轿车的尾气……要吐了……我转身看了一下后面的人，应该喷不到她——后面站的是一丑女……看完转过身就吐了，那丑女见我才看他一眼就吐了，当街泪奔……患者：“大夫，我的记忆力越来越差了。” 大夫：“差到什么程度？” 患者：“我上了公共汽车，老是忘记买票；上饭店吃饭，总是不付款就走。” 大夫：“噢，你先把医疗费付下，咱们再看病吧。”一哥们儿，在家夜总会工作，一天晚上没什么事儿，就开了个包房看电视，正巧有个朋友来给他送东西，他非拖着朋友一起看球，还要求赌球，赛毕，朋友赢钱走人。 小弟进来看大哥脸色不好又不敢笑，朋友骂“没见过赌球输的么？” 小弟说“见过，但没见过赌重播的。”小明不喜欢父母为他新添的小妹妹。他的同学问：“那你为什么不把她换成弟弟呢？”小明幽幽地回道：“太晚了。当我发现她是女孩时，已经过了好几天了。要知道，商店里规定凡是东西用过三天，就不会退换的。”一天，牛给驴出了一个难题，问“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的。驴绞尽脑汁，还是答不上来。牛骂道：“你真是头蠢驴，男左女右嘛！”“丁一，你又违反课堂纪律，再次罚抄自己名字一百遍！ “你屡次不改，你看人家诸葛鑫鑫，罚一次就改过了。”化学教授提问A同学：“喂！请你回答这个问题。” A同学：“我说不出来，可是答案就在我嘴边上。” B同学：“哎呀！你可别把它咽下去，答案是‘砒霜’！”一实习小护士给我挂针，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。 但这位小姑娘真镇定啊，表情严肃认真，势有不扎到血管不罢休的意思。 十几针之后，我忍着剧痛，带着敬畏的表情问小护士：“你这针法跟容嬷嬷学的么？”路边等车，见一男子买香蕉，说：“给我称十块钱的。” 那人称了说：“十块零五毛。” 男子说：“就十块吧，经常在你这儿买！” 老板说：“一听你就骗人的，我都半年没在这儿摆摊了！”一次跟我一哥们去肯德基点了两杯可乐坐着聊天。 旁边一妹子吃了汉堡，留了一袋薯条和一个鸡腿人就走了。 我俩就觉得浪费啊！这么好的东西！激烈思想斗争后，于是决定拿过来吃。 他正啃着鸡腿，我正在往薯条上挤番茄酱的时候，妹子拿着杯可乐上来了……有次做手术，特别紧张。 帅哥医生问我：“别紧张，放首歌给你听吧？” 我心里各种感激啊！ 然后就听见：“朋友你今天就要远走，干了这杯酒……”输液扎针，天冷了血管不好找。 小护士拉着我的手不停地搓，想捂热了再扎。 搓着搓着，我的手背上就搓出泥出来了……网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”经风雨，长不成大树；不受百炼，难以成钢。力量从团结来，智慧从劳动来，行动从思想来，荣誉从集体来。吃饭是为了活着，但活着不是为了吃饭。是光荣的战士，还是可耻的逃兵，那就要看你在困难面前有没有坚定不移的信念了。一小伙酷爱拳击散打。于是一天去百货。上门就问收银员MM：妹子，拳套多少钱。(全套) 收银员MM：先生。。。。请放尊重点。。。。问一女同事：你爸姓什么啊？ 她说：姓黄。 我又问：那你妈妈呢？ 她说：也是姓黄。 旁边一女的说：同姓恋啊？！A：“身上有火柴吗？” B：“没有。” A：“想请你抽支烟呢，真不巧啊！” B：“火柴没有，我有打火机啊！”儿子终于看到盼望已久的大海。 他对妈妈说：“妈妈，不是说大海无边无际吗？” 妈妈：“是呀。” 儿子：“但我们怎么站在大海的边上？”一女子拿一张支票到银行兑现。出纳员：你能证明是你本人吗？女子听了困惑不解，掏出一面镜子照了照，答：“没错！是我本人！”有一个人肚子饿了。他跑到卖油饼的摊前，关心地说：“你们炸油饼，太费油，我有一个办法，保管省油。” 卖油饼的一听，喜出望外，马上给他端来一盘油饼让他吃，并请他指点省油的办法。这人吃饱了，还不吭声。卖油饼的着急了，催问道：“您究竟有什么省油的办法？” 那人擦擦嘴说“卖蒸馍”。桔子暗恋橙子很久了。终于，桔子鼓足勇气向橙子求婚！桔子激动地对橙子说：“我暗恋你很久了，嫁给我吧！”没想到遭到了橙子的残忍拒绝！橙子解释道：“妈妈说衣服太容易脱下的人都不是好人！”有一次坐公交玩手机，居然发现斜对面一漂亮女生手里的手机和我的一样，这不是缘分吗？到站下车路过那美女，我拿手机朝那美女摆了下并示以微笑，意思是，看，咱俩手机一样……那美女愣了一下，接着大叫：抓小偷啊！可怜的我还没反应过来就被人们按倒在地……“110吗？快来人呐！出事了！”“您好，请问您有什么紧急情况？”“两个女孩都要和我交往，打起来了！”“那……这……这……”“快点来呀！胖的那个要打赢了！！”有这样一群运动员，他们不是举国体制中的训练机器；日常费用来源于企业赞助，不花纳税人的钱；他们在赛后从不会感谢国家感谢政府；他们上场总是带着轻松的心态，尽管他们知道奖牌永远和他们无缘，虽然他们每次上场都是失败，但却屡败屡战坚持不懈，他们很好地诠释了奥运精神，这就是---中国男足！上帝决定和撒旦举行一场足球赛，上帝对撒旦说：“我赢定了，因为我拥有世界上最好的球员。” 撒旦回答：“你别高兴太早了，我请的是中国裁判。”经风雨，长不成大树；不受百炼，难以成钢。力量从团结来，智慧从劳动来，行动从思想来，荣誉从集体来。吃饭是为了活着，但活着不是为了吃饭。是光荣的战士，还是可耻的逃兵，那就要看你在困难面前有没有坚定不移的信念了。一小伙酷爱拳击散打。于是一天去百货。上门就问收银员MM：妹子，拳套多少钱。(全套) 收银员MM：先生。。。。请放尊重点。。。。问一女同事：你爸姓什么啊？ 她说：姓黄。 我又问：那你妈妈呢？ 她说：也是姓黄。 旁边一女的说：同姓恋啊？！A：“身上有火柴吗？” B：“没有。” A：“想请你抽支烟呢，真不巧啊！” B：“火柴没有，我有打火机啊！”儿子终于看到盼望已久的大海。 他对妈妈说：“妈妈，不是说大海无边无际吗？” 妈妈：“是呀。” 儿子：“但我们怎么站在大海的边上？”一女子拿一张支票到银行兑现。出纳员：你能证明是你本人吗？女子听了困惑不解，掏出一面镜子照了照，答：“没错！是我本人！”有一个人肚子饿了。他跑到卖油饼的摊前，关心地说：“你们炸油饼，太费油，我有一个办法，保管省油。” 卖油饼的一听，喜出望外，马上给他端来一盘油饼让他吃，并请他指点省油的办法。这人吃饱了，还不吭声。卖油饼的着急了，催问道：“您究竟有什么省油的办法？” 那人擦擦嘴说“卖蒸馍”。桔子暗恋橙子很久了。终于，桔子鼓足勇气向橙子求婚！桔子激动地对橙子说：“我暗恋你很久了，嫁给我吧！”没想到遭到了橙子的残忍拒绝！橙子解释道：“妈妈说衣服太容易脱下的人都不是好人！”有一次坐公交玩手机，居然发现斜对面一漂亮女生手里的手机和我的一样，这不是缘分吗？到站下车路过那美女，我拿手机朝那美女摆了下并示以微笑，意思是，看，咱俩手机一样……那美女愣了一下，接着大叫：抓小偷啊！可怜的我还没反应过来就被人们按倒在地……“110吗？快来人呐！出事了！”“您好，请问您有什么紧急情况？”“两个女孩都要和我交往，打起来了！”“那……这……这……”“快点来呀！胖的那个要打赢了！！”有这样一群运动员，他们不是举国体制中的训练机器；日常费用来源于企业赞助，不花纳税人的钱；他们在赛后从不会感谢国家感谢政府；他们上场总是带着轻松的心态，尽管他们知道奖牌永远和他们无缘，虽然他们每次上场都是失败，但却屡败屡战坚持不懈，他们很好地诠释了奥运精神，这就是---中国男足！上帝决定和撒旦举行一场足球赛，上帝对撒旦说：“我赢定了，因为我拥有世界上最好的球员。” 撒旦回答：“你别高兴太早了，我请的是中国裁判。”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”许多时候，我们不是跌倒在自己的缺陷上，而是跌倒在自己的优势上，因为缺陷常常给我们以提醒，而优势却常常使我们忘乎所以。成功的人不是从未曾被击倒过的人，而是在被击倒后、还能够积极地往成功之路不断迈进的人晚上，孩子在学习，我在书柜中想要找本书看看。看到书柜中有一本薄薄的书，我就抽出来看看。原来是教做包子的。 一会儿，老公来到书房，看到我正在看书，就问我看的是什么。 我把书的封面给老公看了一眼。老公诧异地说：“书柜中那么多的书，有孔子的，还有孟子的，你却看包子。”儿子成绩很差，这一直是我的一块心病。 这天，儿子数学考了个55分，这让我相当生气，拿着家法小木棒就想动手。 没想到那股迷老公对于儿子的分数却相当满意：“咱儿子上次不是考了50分吗，这次一下就涨停了，难道不值得高兴吗？”大雪下了整整一夜，第二天一早，我准备好工具，打算带儿子到小区的广场上堆雪人。 在出门之前，儿子和我商量：“爸爸，到了广场上，你站着别动，我往你身上铲雪，让我堆一个又高又大、还会跑会眨眼睛的雪人好不好？”老师：小明同学，解释一下什么叫做四舍五入？ 小明：卖了iPhone 4，再买一台iPhone 5！ 老师：。。。。。刚下火车的一个旅客向路边的鞋匠打听道：“老师傅，请问男厕所在哪儿？” 鞋匠：“女厕所隔壁。”某妇产科诊所开业第一天，医生下班后回家，妻子关心的问：“今天情况如何？” 医生：“还行，有个美女将她那只难产的母猫送来了。”营长：“战壕挖好了吗？” 士兵：“挖好了，长官” 营长：“挖的有多深？” 士兵：“要多深就有多深。”商人和收藏家、小偷一起去见仁慈的上帝，上帝决定满足他们每个人的要求。 商人：“我要钱！美元、英镑……” 收藏家：“我想要世界名画，毕加索的、凡·高的……” 小偷：“把他们两人的地址给我就行了！”一到复习时候，就发现别人的脑袋，有的是打印机，有的是录音机，有的是数码相机。 只有我的脑袋，是豆浆机。五年前我对我深深爱着的女孩表白。 她拍着我的肩膀说：“成熟点，别那么幼稚。”。 五年后我成熟了，有钱了，发现现在很Happy。 愿意花钱会有很多妞让我开心。 不久前她托闺蜜告诉我，说其实她还对我有感觉。 我转告了她一句话：“成熟点，别那么幼稚。”我从小就喜欢玩水。老爸说这小子跟水有缘，将来准是个游泳健将，真不错。 事实证明，老爸的话还是有些预测性的，结果我现在是个洗车的。今日，美国太空总署发表声明，确认12月21日下午较后一段时间会变得一片漆黑，预计于旁晚六点左右发生此天文现象，希望结识大家不要保持冷静，并务必谨记要留在安全的地方，据称，这个天文现象称为“晚上”。 届时难免有大批恐慌人群蜂拥至街道上，此现象称为“下班”。听说世界末日快到了，我打电话给银行客服：“世界末日快到了哦，我信用卡就不用还了吧！哈哈！” 客服妹子很友善地对我说：“亲，我行已经在那边开设了分行，到了那边还是一样要还的。不同的是，那边是要加收跨行费的。”许多时候，我们不是跌倒在自己的缺陷上，而是跌倒在自己的优势上，因为缺陷常常给我们以提醒，而优势却常常使我们忘乎所以。成功的人不是从未曾被击倒过的人，而是在被击倒后、还能够积极地往成功之路不断迈进的人晚上，孩子在学习，我在书柜中想要找本书看看。看到书柜中有一本薄薄的书，我就抽出来看看。原来是教做包子的。 一会儿，老公来到书房，看到我正在看书，就问我看的是什么。 我把书的封面给老公看了一眼。老公诧异地说：“书柜中那么多的书，有孔子的，还有孟子的，你却看包子。”儿子成绩很差，这一直是我的一块心病。 这天，儿子数学考了个55分，这让我相当生气，拿着家法小木棒就想动手。 没想到那股迷老公对于儿子的分数却相当满意：“咱儿子上次不是考了50分吗，这次一下就涨停了，难道不值得高兴吗？”大雪下了整整一夜，第二天一早，我准备好工具，打算带儿子到小区的广场上堆雪人。 在出门之前，儿子和我商量：“爸爸，到了广场上，你站着别动，我往你身上铲雪，让我堆一个又高又大、还会跑会眨眼睛的雪人好不好？”老师：小明同学，解释一下什么叫做四舍五入？ 小明：卖了iPhone 4，再买一台iPhone 5！ 老师：。。。。。刚下火车的一个旅客向路边的鞋匠打听道：“老师傅，请问男厕所在哪儿？” 鞋匠：“女厕所隔壁。”某妇产科诊所开业第一天，医生下班后回家，妻子关心的问：“今天情况如何？” 医生：“还行，有个美女将她那只难产的母猫送来了。”营长：“战壕挖好了吗？” 士兵：“挖好了，长官” 营长：“挖的有多深？” 士兵：“要多深就有多深。”商人和收藏家、小偷一起去见仁慈的上帝，上帝决定满足他们每个人的要求。 商人：“我要钱！美元、英镑……” 收藏家：“我想要世界名画，毕加索的、凡·高的……” 小偷：“把他们两人的地址给我就行了！”一到复习时候，就发现别人的脑袋，有的是打印机，有的是录音机，有的是数码相机。 只有我的脑袋，是豆浆机。五年前我对我深深爱着的女孩表白。 她拍着我的肩膀说：“成熟点，别那么幼稚。”。 五年后我成熟了，有钱了，发现现在很Happy。 愿意花钱会有很多妞让我开心。 不久前她托闺蜜告诉我，说其实她还对我有感觉。 我转告了她一句话：“成熟点，别那么幼稚。”我从小就喜欢玩水。老爸说这小子跟水有缘，将来准是个游泳健将，真不错。 事实证明，老爸的话还是有些预测性的，结果我现在是个洗车的。今日，美国太空总署发表声明，确认12月21日下午较后一段时间会变得一片漆黑，预计于旁晚六点左右发生此天文现象，希望结识大家不要保持冷静，并务必谨记要留在安全的地方，据称，这个天文现象称为“晚上”。 届时难免有大批恐慌人群蜂拥至街道上，此现象称为“下班”。听说世界末日快到了，我打电话给银行客服：“世界末日快到了哦，我信用卡就不用还了吧！哈哈！” 客服妹子很友善地对我说：“亲，我行已经在那边开设了分行，到了那边还是一样要还的。不同的是，那边是要加收跨行费的。”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”当你把信用卡全部刷暴，把讨厌的同事同学老板上司痛骂一顿，向老婆坦白婚外情向基友表白准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这才叫世界末日……刚才给妈妈打电话，我说：“妈啊，要是世界末日真来了我就不复习英语了，考试前一天末日。” 结果我妈来一句：“那可不行，你到另一个世界了也得做一个有知识的人！”我感觉我的春天要来了，因为曾经不止一个女孩对我说“想让我嫁给你，等世界末日吧！”我打赌。。。12月21号除了宾馆摇晃的厉害，其他地方根本不会出现什么灾难。我家熊孩子说为什么不怕世界末日…因为世界末日之后有复活节…世界末日不是真的，那活着还真TM是没盼头了！这么多年来，我们有过欢乐，有过悲伤，走过马路，绕过大山，一起吃饭，一起喝汤，虽然你总不回我短信，但为师还是提醒你：八戒，天冷，出门披件袈裟！成为一个顶尖设计师，曾经是无数人的梦想，而你我想应该是最完美的一个，论速度论新颖程度绝对属第一，一晚上就设计一张。好了别看了，快去晒被子吧！在人的一生中，人生就是一场经营，有的人经营感情，有的人经营利益，有的人经营幸福，而有的人经营阴谋。哥们，你牛，你经营“吹牛”。林中落英缤纷，白衣胜雪的我屈膝而坐，轻抚瑶琴，你静立一旁，是我惟一的知音。于是，你我成就一段千古流传的佳话—对牛弹琴。。。神啊！请替我送一个西瓜给那些忘了我，不给我打电话，不给我发短信，不惦记我的家伙们，祝他们吃得饱饱，然后走路踩到西瓜皮。。。其实有时候你可以把手机关机，退出社交软件，也别登录微博，好好享受一下这份安宁，几天后再把这些打开来看，那时候你会发现：根！本！没！人！联！系！你！我在上面，她在下面。我很想要，她更是垂涎三尺。后来......我很快乐，她很痛。答案：钓鱼。坦白说，我很喜欢你，喜欢你的眼神，快乐的神情，走路的姿态，撒娇的可爱，甚至你睡觉的样子我都着迷，可最让我生气的是，你不逮耗子还老掉毛！【2012新浪视频年终策划短片《坚守的力量》】11月，航母舰载机在官方见证下起飞。2012年也在这走你的挥指间渐行离去。这一年我们有过怀疑和不安，而始终有一种力量穿透浊雾，这力量是“坚守”。[来自:新浪视频年终策划《坚守2012》  ]   （分享自 ）当你把信用卡全部刷暴，把讨厌的同事同学老板上司痛骂一顿，向老婆坦白婚外情向基友表白准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这才叫世界末日……刚才给妈妈打电话，我说：“妈啊，要是世界末日真来了我就不复习英语了，考试前一天末日。” 结果我妈来一句：“那可不行，你到另一个世界了也得做一个有知识的人！”我感觉我的春天要来了，因为曾经不止一个女孩对我说“想让我嫁给你，等世界末日吧！”我打赌。。。12月21号除了宾馆摇晃的厉害，其他地方根本不会出现什么灾难。我家熊孩子说为什么不怕世界末日…因为世界末日之后有复活节…世界末日不是真的，那活着还真TM是没盼头了！这么多年来，我们有过欢乐，有过悲伤，走过马路，绕过大山，一起吃饭，一起喝汤，虽然你总不回我短信，但为师还是提醒你：八戒，天冷，出门披件袈裟！成为一个顶尖设计师，曾经是无数人的梦想，而你我想应该是最完美的一个，论速度论新颖程度绝对属第一，一晚上就设计一张。好了别看了，快去晒被子吧！在人的一生中，人生就是一场经营，有的人经营感情，有的人经营利益，有的人经营幸福，而有的人经营阴谋。哥们，你牛，你经营“吹牛”。林中落英缤纷，白衣胜雪的我屈膝而坐，轻抚瑶琴，你静立一旁，是我惟一的知音。于是，你我成就一段千古流传的佳话—对牛弹琴。。。神啊！请替我送一个西瓜给那些忘了我，不给我打电话，不给我发短信，不惦记我的家伙们，祝他们吃得饱饱，然后走路踩到西瓜皮。。。其实有时候你可以把手机关机，退出社交软件，也别登录微博，好好享受一下这份安宁，几天后再把这些打开来看，那时候你会发现：根！本！没！人！联！系！你！我在上面，她在下面。我很想要，她更是垂涎三尺。后来......我很快乐，她很痛。答案：钓鱼。坦白说，我很喜欢你，喜欢你的眼神，快乐的神情，走路的姿态，撒娇的可爱，甚至你睡觉的样子我都着迷，可最让我生气的是，你不逮耗子还老掉毛！【2012新浪视频年终策划短片《坚守的力量》】11月，航母舰载机在官方见证下起飞。2012年也在这走你的挥指间渐行离去。这一年我们有过怀疑和不安，而始终有一种力量穿透浊雾，这力量是“坚守”。[来自:新浪视频年终策划《坚守2012》  ]   （分享自 ）网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？” 这坑爹的手机信号啊！！ 投稿 还记得为救患上尿毒症的病妻假章骗了医院透析费的廖丹么?如今，廖丹获缓刑，妻子医药费也获筹集。杜金领在邻居帮助下开了淘宝店销售自制手工包，但不懂网络推广，一个包未卖出。我成为她第一个顾客，还希望更多人支持夫妻俩。淘宝网址：shop73247933.taobao.com   【男人非娶不可的星座女】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔羯女~勤奋踏实。巨蟹第一名！巨蟹们高调转起~  「 杀了你 ！ 杀了你 ！！ 杀了你 ！！！ 猿比古，我 「 」你 ... 」伏见cn ，美咲cn自分，摄影& ，协 , 其他图全部收录在本子&特典台历里面哦，弱弱的天窗来了→（晚些时间会放出一宣图~ 第四季播出安排时间：今年将不会再有更新，第十集将于1月18日回归；第十一集于1月25日回归；第十二集于2月8日回归；第十三集于2月15日回归；第十四集于2月22日回归。 当你觉得有事想不通时，请告诉自己，你只是走错路而已，退出来换条路就好了。当你觉得不公平时，请告诉自己，正因世上有各种不公平，才会让你变强。当你感到无助时，请告诉自己，你需要的不是物质的帮助，而是温暖的关怀。世上没有过不去的事，真过不去了，退一步就好。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） 【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】河南驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，奇怪的是在场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观...若没群众手机录下，也许又是一起交通事故? 高晓松 误把切糕当松糕～ 竟把唱战选手翻唱的人尽皆知的热门歌曲误当成选手原创歌曲，予以最高褒奖～史上最强误判诞生了！！！ 傻瓜才会叫女人少说话。聪明的人会说：“你的嘴闭起来的时候真好看！” 【孩子•伤亡•精神疾病】14日，同一个星球的同一天，中国河南光山22名学生被砍伤，凶手初步被认定患精神疾病；美国康州校园20名儿童因枪击身亡，凶手被初步判为或有人格障碍。杀害无辜孩子的罪行不可饶恕，但这些精神类疾病患者如何最终成为行凶者，更值得他们的家人、朋友以及社会共同反思与讨论。 剛剛在上海機場看到這一幕，真的很感動⋯一位媽媽帶著三個孩子，大兒子是一位自閉症的孩子，在拿行李時因為人一多就開始緊張⋯突然跌倒撞到頭，就開始大哭⋯而二個女兒也很荒張的在旁邊哭泣！但是媽媽緊緊的擁抱著他們說：不怕有媽媽在！我在旁邊眼淚差點掉下來，特殊孩子的媽媽真的很辛苦很偉大！ 赛后凯尔特人队的加内特、里弗斯与前火箭队员考特尼-李都拥抱了麦克海尔，麦克海尔此时的身份已不仅是火箭队的教练，他更是加内特多年的恩师，也是凯尔特人队精神的代表，同时他还是一位失去女儿的父亲。 《钢铁侠3》北京片场照。王学圻与钢铁侠的合影好像领导亲切接见钢铁侠。会上，双方对超级英雄世界的和平与安全问题交换了意见。中方称：感谢钢铁侠在这几年对维护世界和平所做的贡献。钢铁侠表示：近几年中国发展很快，他非常高兴能来中国工作，最后他强调钓鱼岛永远是中国主权领土不可分割的一部分。 生命太短暂，不要浪费一秒钟在一个不懂得欣赏和珍惜你的人身上.Life is so short that you should not waste even one second on someone who does not appreciate and cherish you. 那么小的小女孩拿着花跟我说：刘忻姐姐这个花不能吃哦！你们天天都跟人家小朋友灌输些什么啊？我很能吃吗？好像有点饿了 这坑爹的手机信号啊！！ 投稿 还记得为救患上尿毒症的病妻假章骗了医院透析费的廖丹么?如今，廖丹获缓刑，妻子医药费也获筹集。杜金领在邻居帮助下开了淘宝店销售自制手工包，但不懂网络推广，一个包未卖出。我成为她第一个顾客，还希望更多人支持夫妻俩。淘宝网址：shop73247933.taobao.com   【男人非娶不可的星座女】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔羯女~勤奋踏实。巨蟹第一名！巨蟹们高调转起~  「 杀了你 ！ 杀了你 ！！ 杀了你 ！！！ 猿比古，我 「 」你 ... 」伏见cn ，美咲cn自分，摄影& ，协 , 其他图全部收录在本子&特典台历里面哦，弱弱的天窗来了→（晚些时间会放出一宣图~ 第四季播出安排时间：今年将不会再有更新，第十集将于1月18日回归；第十一集于1月25日回归；第十二集于2月8日回归；第十三集于2月15日回归；第十四集于2月22日回归。 当你觉得有事想不通时，请告诉自己，你只是走错路而已，退出来换条路就好了。当你觉得不公平时，请告诉自己，正因世上有各种不公平，才会让你变强。当你感到无助时，请告诉自己，你需要的不是物质的帮助，而是温暖的关怀。世上没有过不去的事，真过不去了，退一步就好。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） 【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】河南驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，奇怪的是在场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观...若没群众手机录下，也许又是一起交通事故? 高晓松 误把切糕当松糕～ 竟把唱战选手翻唱的人尽皆知的热门歌曲误当成选手原创歌曲，予以最高褒奖～史上最强误判诞生了！！！ 傻瓜才会叫女人少说话。聪明的人会说：“你的嘴闭起来的时候真好看！” 【孩子•伤亡•精神疾病】14日，同一个星球的同一天，中国河南光山22名学生被砍伤，凶手初步被认定患精神疾病；美国康州校园20名儿童因枪击身亡，凶手被初步判为或有人格障碍。杀害无辜孩子的罪行不可饶恕，但这些精神类疾病患者如何最终成为行凶者，更值得他们的家人、朋友以及社会共同反思与讨论。 剛剛在上海機場看到這一幕，真的很感動⋯一位媽媽帶著三個孩子，大兒子是一位自閉症的孩子，在拿行李時因為人一多就開始緊張⋯突然跌倒撞到頭，就開始大哭⋯而二個女兒也很荒張的在旁邊哭泣！但是媽媽緊緊的擁抱著他們說：不怕有媽媽在！我在旁邊眼淚差點掉下來，特殊孩子的媽媽真的很辛苦很偉大！ 赛后凯尔特人队的加内特、里弗斯与前火箭队员考特尼-李都拥抱了麦克海尔，麦克海尔此时的身份已不仅是火箭队的教练，他更是加内特多年的恩师，也是凯尔特人队精神的代表，同时他还是一位失去女儿的父亲。 《钢铁侠3》北京片场照。王学圻与钢铁侠的合影好像领导亲切接见钢铁侠。会上，双方对超级英雄世界的和平与安全问题交换了意见。中方称：感谢钢铁侠在这几年对维护世界和平所做的贡献。钢铁侠表示：近几年中国发展很快，他非常高兴能来中国工作，最后他强调钓鱼岛永远是中国主权领土不可分割的一部分。 生命太短暂，不要浪费一秒钟在一个不懂得欣赏和珍惜你的人身上.Life is so short that you should not waste even one second on someone who does not appreciate and cherish you. 那么小的小女孩拿着花跟我说：刘忻姐姐这个花不能吃哦！你们天天都跟人家小朋友灌输些什么啊？我很能吃吗？好像有点饿了网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”病人：“大夫，这段时间我总是脱发。” 医生：“没关系，再过段时间就不脱了。” 病人担心的说：“再过段时间就脱完了。” 医生：“对呀，脱完不会再脱了。”周日和老婆逛街，老婆看中一个名牌包。 刚要问价格，导购来了句：“贵重物品，不买别摸。” 我怒了：“这包我要了，给我包起来。你别用手碰，摸脏了我不要。”生小孩后，我一直无法将增加的40斤体重减掉。于是，我就拉着丈夫到商场，打算找些能够掩盖这个缺陷的衣服。 在一排衣服上面，我们看到了一块标牌，上面写着：“马上不见10斤！” 我丈夫说，“这衣服你只需买4件就可以了。”丈夫：降温了，我的羽绒服在哪呢？ 妻子：就在衣柜里挂着啊。 丈夫：我都翻遍了也没看见。 妻子：遭了……去年穿完送干洗店，忘记拿回来了。楼下住着一美女。 丈夫给她修了一次电视后，就三天两头去她家，说是修理东西 一天，丈夫回家，见一男子在自己家里，就问：“这客人是谁啊？” 妻子说：“楼上的，我让他来看看我们家有什么需要修理的。”夜深了，两个男子走在路上开始谈论起鬼来。 其中一个说：“有些人活着的时候就够吓人的了，死了之后还要吓人。听说天黑了以后这条街上会有个鬼出现，那个鬼长得丑死了，有好几个胆小的女孩子都被他吓晕过，并且他以吓人为乐。” 这时，突然从他们后面传出话来：“是哪个家伙在说我的坏话？”A：唉，老兄，你是第一天来这里守墓吧？ B：是啊，真不喜欢这个工作。 A：这年头找工作不容易啊。 B： 唉，不谈这一话题。你说一晚上在这鬼地方还真是害怕，可人家偏要叫我晚上来守，白天还稍稍好点。 A：要不以后晚上都让我来帮你守算了。 B：怎么，你不害怕？ A：怎么不害怕啊？只是白天我不敢出来。我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：长颈鹿：“你拉着电线打秋千，弄断了电线，为什么对别人说是我碰断的？” 猴子：“你总是不吱声，我以为你又聋又哑呢！请愿谅我措词不当。”有位老头低着头在他家的麦田小路上转悠，这时走过来一个盛气凌人的年轻人，他趾高气扬的对老头说：“你总这样低着头走路，多难看啊！” 老头道：“要是田里的麦子都像你一样，人们早就饿死了。”一个文物收藏者搬家，他对搬运工说：“这个瓶子已经有两千年历史了，你们搬运是一定要特别小心。” 搬运工：“你放心吧先生，我们会把他当新瓶子一样小心的。”“爸爸，有一只鸟在天上飞，可是它突然想拉屎，然后就拉了，可是屎怎么没有从天上掉下来？” “因为它穿裤子了！”我的哥哥是一个不擅表达的人。 每次我把他惹恼的时候，他只是摇摇头，一言不发地把我拖到公路边上的计生宣传牌前。 墙上五个大字熟悉又刺眼：“只.生.一.个.好……”儿子：“为什么打抢的枪手总闭上一只眼睛。” 爸爸：“要是两只眼睛都闭上了，他就看不到目标了。”两个小朋友在上学的路上聊天，一个说：“我爸爸最喜欢我诚实、勇敢，你爸爸呢？” 另一个说：“我爸爸很不喜欢我说实话，我每说一次，就得挨一次打。。。”病人：“大夫，这段时间我总是脱发。” 医生：“没关系，再过段时间就不脱了。” 病人担心的说：“再过段时间就脱完了。” 医生：“对呀，脱完不会再脱了。”周日和老婆逛街，老婆看中一个名牌包。 刚要问价格，导购来了句：“贵重物品，不买别摸。” 我怒了：“这包我要了，给我包起来。你别用手碰，摸脏了我不要。”生小孩后，我一直无法将增加的40斤体重减掉。于是，我就拉着丈夫到商场，打算找些能够掩盖这个缺陷的衣服。 在一排衣服上面，我们看到了一块标牌，上面写着：“马上不见10斤！” 我丈夫说，“这衣服你只需买4件就可以了。”丈夫：降温了，我的羽绒服在哪呢？ 妻子：就在衣柜里挂着啊。 丈夫：我都翻遍了也没看见。 妻子：遭了……去年穿完送干洗店，忘记拿回来了。楼下住着一美女。 丈夫给她修了一次电视后，就三天两头去她家，说是修理东西 一天，丈夫回家，见一男子在自己家里，就问：“这客人是谁啊？” 妻子说：“楼上的，我让他来看看我们家有什么需要修理的。”夜深了，两个男子走在路上开始谈论起鬼来。 其中一个说：“有些人活着的时候就够吓人的了，死了之后还要吓人。听说天黑了以后这条街上会有个鬼出现，那个鬼长得丑死了，有好几个胆小的女孩子都被他吓晕过，并且他以吓人为乐。” 这时，突然从他们后面传出话来：“是哪个家伙在说我的坏话？”A：唉，老兄，你是第一天来这里守墓吧？ B：是啊，真不喜欢这个工作。 A：这年头找工作不容易啊。 B： 唉，不谈这一话题。你说一晚上在这鬼地方还真是害怕，可人家偏要叫我晚上来守，白天还稍稍好点。 A：要不以后晚上都让我来帮你守算了。 B：怎么，你不害怕？ A：怎么不害怕啊？只是白天我不敢出来。我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：长颈鹿：“你拉着电线打秋千，弄断了电线，为什么对别人说是我碰断的？” 猴子：“你总是不吱声，我以为你又聋又哑呢！请愿谅我措词不当。”有位老头低着头在他家的麦田小路上转悠，这时走过来一个盛气凌人的年轻人，他趾高气扬的对老头说：“你总这样低着头走路，多难看啊！” 老头道：“要是田里的麦子都像你一样，人们早就饿死了。”一个文物收藏者搬家，他对搬运工说：“这个瓶子已经有两千年历史了，你们搬运是一定要特别小心。” 搬运工：“你放心吧先生，我们会把他当新瓶子一样小心的。”“爸爸，有一只鸟在天上飞，可是它突然想拉屎，然后就拉了，可是屎怎么没有从天上掉下来？” “因为它穿裤子了！”我的哥哥是一个不擅表达的人。 每次我把他惹恼的时候，他只是摇摇头，一言不发地把我拖到公路边上的计生宣传牌前。 墙上五个大字熟悉又刺眼：“只.生.一.个.好……”儿子：“为什么打抢的枪手总闭上一只眼睛。” 爸爸：“要是两只眼睛都闭上了，他就看不到目标了。”两个小朋友在上学的路上聊天，一个说：“我爸爸最喜欢我诚实、勇敢，你爸爸呢？” 另一个说：“我爸爸很不喜欢我说实话，我每说一次，就得挨一次打。。。”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”中午去餐厅吃面，人好多，打好卡等着，慢啊。这时一个姑娘拿完筷子挤进来喊了句：“阿姨，我的炸酱面是死了吗？”一堆人乐了，大妈很淡定的回到：“没死，生着呢，难产。”老公是个球迷，一有球赛，就把我晾在一边，自己在电视机前大呼小叫。这天，看他在看球赛，我生气地关掉电视，严肃地对他说：“你今天必须回答我，你到底更爱我还是更爱球赛？” 丈夫扶了扶眼镜，思索了一下，同样严肃地回答：“那得看是中超还是英超。”白天阳光明媚，晚上就有点冷了。下午和二货男友出门刚刚回来，二货男友看我哆哆嗦嗦的，体贴地问是不是很冷。我点头，以为他会说来抱抱之类的话。没想到这货看我点头，就朝我脸上哈了两口气……还有一股韭菜饺子味……放学回家，一对双胞胎姐妹兴奋地告诉爸爸：“老爸，今天我们全班同学要选一位最帅的爸爸，结果你当选了。” 爸爸很高兴，问怎么会当选的。 双胞胎姐妹说：“同学们都投自己老爸的票，我们有两票，所以你当选了！”男人恋爱时最常说的话是“我爱你，真的。”女人结婚后最常问的话是“你还爱我吗？说真话！”人的一生不可能总是一帆风顺。历数古今，无数成功人士的成功道路上都会遇到各种各样的挫折。但是，成功的希望总能给他们以巨大的力量。相反，有许多曾经胸怀大志的人却最终一事无成，其中一个重要原因是在困难面前他们失去了希望。清优淡雅的小溪，奋斗不息，因为浩瀚碧海是它的希望；清新浓艳的鲜花，芬芳四溢，因为满园春色是它的希望；飘逸凌空的白云，淡墨浓彩，因为点缀美丽晴空是它的希望。妈妈问我：希望是什么颜色的？我说希望是五颜六色的。比如：橙色代表阳光更明媚，绿色代表树木更茂盛，蓝色代表天空更蔚蓝，红色代表笑容更灿烂。鲁迅先生曾说过：“希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望便是光明。”是啊，人生活在世间，就不能没有希望，否则他便会像一艘失去方向的小船，在海上茫然不已，随波浮沉，而有了希望，则有了前进的动力，有了战胜困难的勇气，有了奋勇拼搏的力量。古人有云：“文王拘而演《周易》；仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》。”这些不朽名作曾耀亮历史天空，沉淀为千年哲理。然而，这辉煌璀璨夺目之明珠，不就是希望之神灯所照亮的吗？点燃自己的希望吧！罗兰说过：“人生应有两盏灯，一盏是勇气的灯，另一盏是希望的灯。”年轻的朋友，不要压抑自己的热情，给自己一点儿希望吧！在昨天的废墟上重塑一个不屈的自己。当拥有了希望，无论怎样的黑暗之中也会看到光明，无论怎样的痛苦也会感到快乐。在漫漫的人生道路上，拥有希望就是像无边大海中的灯塔，指引着我们前进。“千里之行，始于足下。”此刻的足下便踩着希望；“良好的开端是成功的一半。”这是的开端则是手握希望。无论你身处何方，希望始终伴随着你，要有一对善于发现希望的眼睛和一双勤于捕捉希望的双手，才能走向成功。一句话评四大名著 西游：浪子回头，善良的师傅指引我重返西天求学之路； 三国：从贫贱到富强，三兄弟的旷世奇恋； 红楼：孤女梦断豪门，情哥哥泪洒红尘； 水浒：何去何从，三弱女身陷105虎狼壮汉。吕布发微博说：貂蝉买了件新裙子，真漂亮。 回复 曹操：求图片。 马超：求共享。 董卓：那是我给她买的。 小乔：什么牌子？什么款式？什么面料？中午去餐厅吃面，人好多，打好卡等着，慢啊。这时一个姑娘拿完筷子挤进来喊了句：“阿姨，我的炸酱面是死了吗？”一堆人乐了，大妈很淡定的回到：“没死，生着呢，难产。”老公是个球迷，一有球赛，就把我晾在一边，自己在电视机前大呼小叫。这天，看他在看球赛，我生气地关掉电视，严肃地对他说：“你今天必须回答我，你到底更爱我还是更爱球赛？” 丈夫扶了扶眼镜，思索了一下，同样严肃地回答：“那得看是中超还是英超。”白天阳光明媚，晚上就有点冷了。下午和二货男友出门刚刚回来，二货男友看我哆哆嗦嗦的，体贴地问是不是很冷。我点头，以为他会说来抱抱之类的话。没想到这货看我点头，就朝我脸上哈了两口气……还有一股韭菜饺子味……放学回家，一对双胞胎姐妹兴奋地告诉爸爸：“老爸，今天我们全班同学要选一位最帅的爸爸，结果你当选了。” 爸爸很高兴，问怎么会当选的。 双胞胎姐妹说：“同学们都投自己老爸的票，我们有两票，所以你当选了！”男人恋爱时最常说的话是“我爱你，真的。”女人结婚后最常问的话是“你还爱我吗？说真话！”人的一生不可能总是一帆风顺。历数古今，无数成功人士的成功道路上都会遇到各种各样的挫折。但是，成功的希望总能给他们以巨大的力量。相反，有许多曾经胸怀大志的人却最终一事无成，其中一个重要原因是在困难面前他们失去了希望。清优淡雅的小溪，奋斗不息，因为浩瀚碧海是它的希望；清新浓艳的鲜花，芬芳四溢，因为满园春色是它的希望；飘逸凌空的白云，淡墨浓彩，因为点缀美丽晴空是它的希望。妈妈问我：希望是什么颜色的？我说希望是五颜六色的。比如：橙色代表阳光更明媚，绿色代表树木更茂盛，蓝色代表天空更蔚蓝，红色代表笑容更灿烂。鲁迅先生曾说过：“希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望便是光明。”是啊，人生活在世间，就不能没有希望，否则他便会像一艘失去方向的小船，在海上茫然不已，随波浮沉，而有了希望，则有了前进的动力，有了战胜困难的勇气，有了奋勇拼搏的力量。古人有云：“文王拘而演《周易》；仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》。”这些不朽名作曾耀亮历史天空，沉淀为千年哲理。然而，这辉煌璀璨夺目之明珠，不就是希望之神灯所照亮的吗？点燃自己的希望吧！罗兰说过：“人生应有两盏灯，一盏是勇气的灯，另一盏是希望的灯。”年轻的朋友，不要压抑自己的热情，给自己一点儿希望吧！在昨天的废墟上重塑一个不屈的自己。当拥有了希望，无论怎样的黑暗之中也会看到光明，无论怎样的痛苦也会感到快乐。在漫漫的人生道路上，拥有希望就是像无边大海中的灯塔，指引着我们前进。“千里之行，始于足下。”此刻的足下便踩着希望；“良好的开端是成功的一半。”这是的开端则是手握希望。无论你身处何方，希望始终伴随着你，要有一对善于发现希望的眼睛和一双勤于捕捉希望的双手，才能走向成功。一句话评四大名著 西游：浪子回头，善良的师傅指引我重返西天求学之路； 三国：从贫贱到富强，三兄弟的旷世奇恋； 红楼：孤女梦断豪门，情哥哥泪洒红尘； 水浒：何去何从，三弱女身陷105虎狼壮汉。吕布发微博说：貂蝉买了件新裙子，真漂亮。 回复 曹操：求图片。 马超：求共享。 董卓：那是我给她买的。 小乔：什么牌子？什么款式？什么面料？网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”弱水三千，先取一瓢解解渴。双鱼座和巨蟹座会特别默契，因为他们都是海鲜。。。为什么一看书就困呢？因为书，是梦开始的地方。。。有的人是属拖把的，事情拖着拖着就一干二净了。。。为什么灰太狼有老婆，而喜羊羊却打光棍？因为灰太狼有狼堡，喜羊羊住羊村…女儿：“爸爸说家花没有野花香，妈妈你不吃醋吗？” 妈妈：“哪能那么小心眼，家花野花是相对而言，我在人家眼里也是野花。”那天和爸妈闲聊，聊着聊着话题转到家庭地位上，老妈说：“在咱家，女儿第一，我第二，你（指老爸）排第三。” 老爸低头不说话。 老妈接着又说：“多亏咱家没养小狗，要不你就得排第四了。” 一直沉默不语的老爸石破惊天地来了一句：“这就是我一直不养狗的原因。”有次听到爸妈在聊天，老爸说：“以后谁娶了我们女儿……” 老妈接话说：“太可怜了，我们应该好好同情女婿？” 老爸：“不，那应该是那个人上辈子造孽太多了，不值得同情。”手和脚在对话。 脚对手说：“事实上，我们主人喜欢你多过喜欢我。”。 手不解地问：“凭什么这样说？”。 脚：“不是吗，人人都希望自己有手气，而讨厌有脚气。”打野鸭的猎手一连几个小时等着野鸭露面。 终于一只孤鸭飞了过来，除了那个喝醉的，别人都没打中。 同伴问他究竟是怎么射中的。 他道：“这有什么难的，飞来那么一大群，随便一枪就能打到。”这段时间，我买了一套“星期袜”，就是那种写有1到7的数字的袜子，代表星期一到星期天。这样，每天换袜子就能记住是星期几。 前几天，看见同事老徐也穿了一双类似的袜子，上面的数字却是9。 我说：“还有星期九？” 老徐说：“这不是到九月份了嘛。”一天早上，一位先生在湖边钓鱼，他等呀等，鱼就是不上钩。 到了下午，他肚子有点饿了，就到附近的餐馆吃东西。 先生：“你们这有什么东西吃？” 服务员：“有糖醋鱼、红烧鱼、干炸鱼、清蒸鱼，还有……” 那位先生自言自语地说：“怪不得湖里没鱼呢！”老公：“朕方才在奇仙阁看到一款茶，那汤色金黄明亮的，私心想着若是泡来给爱妃喝，定能美容养颜，必是极好的……” 老婆：“说人话。” 老公：“老婆，我买了一包茶，求报销……”我问他：老公，你嫌我丑不？ 本以为老公会说：宝贝一点都不丑。 结果他扔下俩字：不嫌。。。老婆新买了一件衣服。我问多少钱，老婆犹豫了一下，说：“我怕一石激起千层浪。” 我说：“啥价钱也不至于起千层浪啊，不过打了个水漂而已。” 老婆：“老公，你今天表现真是太爷们儿了，实话告诉你吧，三千！” 我努力让自己平复下来，舒展开眉头说：“唉，三千块钱就这么打水漂了。”弱水三千，先取一瓢解解渴。双鱼座和巨蟹座会特别默契，因为他们都是海鲜。。。为什么一看书就困呢？因为书，是梦开始的地方。。。有的人是属拖把的，事情拖着拖着就一干二净了。。。为什么灰太狼有老婆，而喜羊羊却打光棍？因为灰太狼有狼堡，喜羊羊住羊村…女儿：“爸爸说家花没有野花香，妈妈你不吃醋吗？” 妈妈：“哪能那么小心眼，家花野花是相对而言，我在人家眼里也是野花。”那天和爸妈闲聊，聊着聊着话题转到家庭地位上，老妈说：“在咱家，女儿第一，我第二，你（指老爸）排第三。” 老爸低头不说话。 老妈接着又说：“多亏咱家没养小狗，要不你就得排第四了。” 一直沉默不语的老爸石破惊天地来了一句：“这就是我一直不养狗的原因。”有次听到爸妈在聊天，老爸说：“以后谁娶了我们女儿……” 老妈接话说：“太可怜了，我们应该好好同情女婿？” 老爸：“不，那应该是那个人上辈子造孽太多了，不值得同情。”手和脚在对话。 脚对手说：“事实上，我们主人喜欢你多过喜欢我。”。 手不解地问：“凭什么这样说？”。 脚：“不是吗，人人都希望自己有手气，而讨厌有脚气。”打野鸭的猎手一连几个小时等着野鸭露面。 终于一只孤鸭飞了过来，除了那个喝醉的，别人都没打中。 同伴问他究竟是怎么射中的。 他道：“这有什么难的，飞来那么一大群，随便一枪就能打到。”这段时间，我买了一套“星期袜”，就是那种写有1到7的数字的袜子，代表星期一到星期天。这样，每天换袜子就能记住是星期几。 前几天，看见同事老徐也穿了一双类似的袜子，上面的数字却是9。 我说：“还有星期九？” 老徐说：“这不是到九月份了嘛。”一天早上，一位先生在湖边钓鱼，他等呀等，鱼就是不上钩。 到了下午，他肚子有点饿了，就到附近的餐馆吃东西。 先生：“你们这有什么东西吃？” 服务员：“有糖醋鱼、红烧鱼、干炸鱼、清蒸鱼，还有……” 那位先生自言自语地说：“怪不得湖里没鱼呢！”老公：“朕方才在奇仙阁看到一款茶，那汤色金黄明亮的，私心想着若是泡来给爱妃喝，定能美容养颜，必是极好的……” 老婆：“说人话。” 老公：“老婆，我买了一包茶，求报销……”我问他：老公，你嫌我丑不？ 本以为老公会说：宝贝一点都不丑。 结果他扔下俩字：不嫌。。。老婆新买了一件衣服。我问多少钱，老婆犹豫了一下，说：“我怕一石激起千层浪。” 我说：“啥价钱也不至于起千层浪啊，不过打了个水漂而已。” 老婆：“老公，你今天表现真是太爷们儿了，实话告诉你吧，三千！” 我努力让自己平复下来，舒展开眉头说：“唉，三千块钱就这么打水漂了。”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”两个人相互吹嘘自己国家的桥高。 一个人说：“在我们国家的那座桥上，一个人如果想跳河自杀，他得10分钟后才能落水淹死。” “这算什么。”另一个说，“在我们国家的那座桥上，如果一个人想跳下去自杀，你猜他是怎么死的……他是在下落的过程中饿死的！”阿拉尔罕买了１０头驴子。当他骑在驴上数数时，发现只有九头。而当他下来步行时，所数的驴子正好是１０头。骑上去数，又是９头。跳下来数，又是１０头。 反反复复十来次，阿拉尔罕总结道：“还是步行好！”张三的儿媳妇整天在家里闹得不可开交。 张三没办法，找到媒人李四说：“当初你给咱娃介绍对象的时候，口口声声说是一个好女子，谁知她竟是这样……” 李四忙解释说：“当初我只说她是个好女子，可没说她是好媳妇呀！”很久以前，偶一同学排队照X光～忽然此仁兄惊呼：“大家快来看，这人怎么胸口里面有两条钢丝一样的东西～”偶一看～差点笑晕～而后，一MM从X光室斯斯然而出，该仁兄依然不依不饶～上前问候：“大伙看见你胸里面有两条钢丝也，没事吧？”MM3秒钟后反应过来，甩手就是一耳光今天老师征集保护花草的标语。一同学脱口而出：今天踩我头上，明天种你坟上。哥们几个聊天，大家探讨哪个大学的女生最爱欢迎。甲：当然是北京大学，那可是真正的首都女孩。乙：才不是，我比较喜欢江南大学的女孩，长得清秀，又温柔。丙鄙视地看了两人一眼：没个品味，追求太低！甲乙：不知您的高见？丙：当然是波大的，宁波大学最爱欢迎。甲乙：……一学生在课堂上打瞌睡，随后被发现的老师叫醒回答问题：“中国民间故事有那些？”同学睡眼矇眬的回答：“白娘子传奇，大禹的传说，梁山伯与朱丽叶……”老师质问：“梁山伯与朱丽叶是什么关系？”学生突然意识过来淡定的回答：“都是痴情的种！”化学课上，老师讲到了人造纤维：人造纤维有很多种，比如我们日常见到的丝袜，就是人造纤维尼龙材质的，那么你们知道，是什么东西使尼龙丝袜富有弹性吗？学生大声回答：“美女大腿 !”生活在没有方向的日子里，让自己学会坚强的走，不论留在对方心里的是背影还是遗憾，总有一个影子会留给曾深爱的你。只有向前看才能生活，只有向后看才懂生活。光往上看，发飘；光朝下瞅，腿沉；不往上看，不往下看，又找不准自己的位置。人生最不好把握的就是视力你要永远学习积极正面的东西，不看，不听那些消极，负面的东西。一旦你吸收了那些有毒的思想，它会腐蚀你的心灵和人生的。在这个知识经济的时代里，学习是你通向未来的唯一护照。在这样一个速度、变化、危机的时代，你只有不断的学习，你才不会被这个时代所抛弃。【8个简单，8个丰富】 1.外表简单一点,内涵就丰富一点 2.需求简单一点,心灵就丰富一点 3.言语简单一点,沟通就丰富一点 4.私心简单一点,友情就丰富一点 5.情绪简单一点,人生就丰富一点 6.效率简单一点,成果就丰富一点 7.环境简单一点,空间就丰富一点 8.爱情简单一点,幸福就丰富一点。老婆或者是老公，早已看似平淡无奇，甚至难以忍受。但是岁月早已将彼此融合到一起。即使再艰难，再难以容忍，也是生命的一部分。在一起的时候也许不会珍惜，假如分别，就会发觉难舍难离。谁都不知道，明天和意外，哪个会先来。所以我们能做的，就是不让每一个今天留下任何遗憾。世上本无移山之术，惟一能移山的方法就是：山 不过来，我就过去。人生最聪明的态度就是：改变可以改变的一切，适应不能改变的一切！两个人相互吹嘘自己国家的桥高。 一个人说：“在我们国家的那座桥上，一个人如果想跳河自杀，他得10分钟后才能落水淹死。” “这算什么。”另一个说，“在我们国家的那座桥上，如果一个人想跳下去自杀，你猜他是怎么死的……他是在下落的过程中饿死的！”阿拉尔罕买了１０头驴子。当他骑在驴上数数时，发现只有九头。而当他下来步行时，所数的驴子正好是１０头。骑上去数，又是９头。跳下来数，又是１０头。 反反复复十来次，阿拉尔罕总结道：“还是步行好！”张三的儿媳妇整天在家里闹得不可开交。 张三没办法，找到媒人李四说：“当初你给咱娃介绍对象的时候，口口声声说是一个好女子，谁知她竟是这样……” 李四忙解释说：“当初我只说她是个好女子，可没说她是好媳妇呀！”很久以前，偶一同学排队照X光～忽然此仁兄惊呼：“大家快来看，这人怎么胸口里面有两条钢丝一样的东西～”偶一看～差点笑晕～而后，一MM从X光室斯斯然而出，该仁兄依然不依不饶～上前问候：“大伙看见你胸里面有两条钢丝也，没事吧？”MM3秒钟后反应过来，甩手就是一耳光今天老师征集保护花草的标语。一同学脱口而出：今天踩我头上，明天种你坟上。哥们几个聊天，大家探讨哪个大学的女生最爱欢迎。甲：当然是北京大学，那可是真正的首都女孩。乙：才不是，我比较喜欢江南大学的女孩，长得清秀，又温柔。丙鄙视地看了两人一眼：没个品味，追求太低！甲乙：不知您的高见？丙：当然是波大的，宁波大学最爱欢迎。甲乙：……一学生在课堂上打瞌睡，随后被发现的老师叫醒回答问题：“中国民间故事有那些？”同学睡眼矇眬的回答：“白娘子传奇，大禹的传说，梁山伯与朱丽叶……”老师质问：“梁山伯与朱丽叶是什么关系？”学生突然意识过来淡定的回答：“都是痴情的种！”化学课上，老师讲到了人造纤维：人造纤维有很多种，比如我们日常见到的丝袜，就是人造纤维尼龙材质的，那么你们知道，是什么东西使尼龙丝袜富有弹性吗？学生大声回答：“美女大腿 !”生活在没有方向的日子里，让自己学会坚强的走，不论留在对方心里的是背影还是遗憾，总有一个影子会留给曾深爱的你。只有向前看才能生活，只有向后看才懂生活。光往上看，发飘；光朝下瞅，腿沉；不往上看，不往下看，又找不准自己的位置。人生最不好把握的就是视力你要永远学习积极正面的东西，不看，不听那些消极，负面的东西。一旦你吸收了那些有毒的思想，它会腐蚀你的心灵和人生的。在这个知识经济的时代里，学习是你通向未来的唯一护照。在这样一个速度、变化、危机的时代，你只有不断的学习，你才不会被这个时代所抛弃。【8个简单，8个丰富】 1.外表简单一点,内涵就丰富一点 2.需求简单一点,心灵就丰富一点 3.言语简单一点,沟通就丰富一点 4.私心简单一点,友情就丰富一点 5.情绪简单一点,人生就丰富一点 6.效率简单一点,成果就丰富一点 7.环境简单一点,空间就丰富一点 8.爱情简单一点,幸福就丰富一点。老婆或者是老公，早已看似平淡无奇，甚至难以忍受。但是岁月早已将彼此融合到一起。即使再艰难，再难以容忍，也是生命的一部分。在一起的时候也许不会珍惜，假如分别，就会发觉难舍难离。谁都不知道，明天和意外，哪个会先来。所以我们能做的，就是不让每一个今天留下任何遗憾。世上本无移山之术，惟一能移山的方法就是：山 不过来，我就过去。人生最聪明的态度就是：改变可以改变的一切，适应不能改变的一切！网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”不登高山,不知天之高也;不临深溪,不知地之厚也。博学之,审问之,慎思之,明辨之,笃行之。博观而约取,厚积而薄发。别裁伪体亲风雅,转益多师是汝师。笔落惊风雨,诗成泣鬼神。宝剑锋从磨砺出,梅花香自苦寒来。百学须先立志。百川东到海,何时复西归？少壮不努力,老大徒伤悲。(要想老公不去找狐狸精，自己先要变成狐狸精。要想驾驭白骨精，自己先要变成孙悟空。男女之道，就是驾驭之道，是去驾驭还是被驾驭，完全取决于个人嗜好。你爱萝卜，我爱白菜，如果我们的舒适度恰恰好，那就不妨来个你挑水来我浇园，让我们的一亩三分地，既有萝卜的丰硕，又有白菜的娇娆。MM：前几天我生你的气了！ 我：为啥？貌似我没惹到你啊。 MM：那天我问你500万和恋人之间只能选一个，你选哪个，结果你选了500万，于是 我就生气了。 我：囧。然后呢？印象中我好像还没跟你道歉吧？ MM：没，不过后来我想想，我也会选500万，所以现在我就原谅你了～ 我：……1、你说我走路太慢，你背着我走不就和你一样快了！2、瞧你那德行，连个偷鸡摸狗的小事都办不好，怎么做大事。3、天气凉了，请各位及时加衣，注意保暖思淫欲。 4、别的女孩都是千金，可你却是千斤顶啊。5、你也真是多情，像电视剧插播的广告，一放再放。初中时暗恋隔壁班的一男生，写了个表白字条装在口袋里，课间看到他正靠着栏杆聊天，快步“路过”，掏出字条塞他手里。心里忐忑了两节课，后来发现，字条还在口袋里，原本在里面的1毛钱不见了。。。司马光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我斗？你还是太嫩了。”王安石淡定地回击：“有什么了不起的？不就是砸个水缸嘛？换了我也一定会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。”司马光眼中射出两道寒光：“机会，是自己创造的。你只知道老夫砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的吧？”老师想让体育委员确认一下全班女生来齐没有，就对他说：“你去把全班女生清一下。”体委是个小色鬼，忙问：“亲哪个？”老师说：“我知道的话还要你去！”一劫匪持枪闯进银行叫道：“不许动！都给我举起手来！” 刹那间，营业大厅里鸦雀无声。 好半天，劫匪才问：“都举起手来了吗？我忘戴眼镜了，看不清……”不登高山,不知天之高也;不临深溪,不知地之厚也。博学之,审问之,慎思之,明辨之,笃行之。博观而约取,厚积而薄发。别裁伪体亲风雅,转益多师是汝师。笔落惊风雨,诗成泣鬼神。宝剑锋从磨砺出,梅花香自苦寒来。百学须先立志。百川东到海,何时复西归？少壮不努力,老大徒伤悲。(要想老公不去找狐狸精，自己先要变成狐狸精。要想驾驭白骨精，自己先要变成孙悟空。男女之道，就是驾驭之道，是去驾驭还是被驾驭，完全取决于个人嗜好。你爱萝卜，我爱白菜，如果我们的舒适度恰恰好，那就不妨来个你挑水来我浇园，让我们的一亩三分地，既有萝卜的丰硕，又有白菜的娇娆。MM：前几天我生你的气了！ 我：为啥？貌似我没惹到你啊。 MM：那天我问你500万和恋人之间只能选一个，你选哪个，结果你选了500万，于是 我就生气了。 我：囧。然后呢？印象中我好像还没跟你道歉吧？ MM：没，不过后来我想想，我也会选500万，所以现在我就原谅你了～ 我：……1、你说我走路太慢，你背着我走不就和你一样快了！2、瞧你那德行，连个偷鸡摸狗的小事都办不好，怎么做大事。3、天气凉了，请各位及时加衣，注意保暖思淫欲。 4、别的女孩都是千金，可你却是千斤顶啊。5、你也真是多情，像电视剧插播的广告，一放再放。初中时暗恋隔壁班的一男生，写了个表白字条装在口袋里，课间看到他正靠着栏杆聊天，快步“路过”，掏出字条塞他手里。心里忐忑了两节课，后来发现，字条还在口袋里，原本在里面的1毛钱不见了。。。司马光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我斗？你还是太嫩了。”王安石淡定地回击：“有什么了不起的？不就是砸个水缸嘛？换了我也一定会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。”司马光眼中射出两道寒光：“机会，是自己创造的。你只知道老夫砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的吧？”老师想让体育委员确认一下全班女生来齐没有，就对他说：“你去把全班女生清一下。”体委是个小色鬼，忙问：“亲哪个？”老师说：“我知道的话还要你去！”一劫匪持枪闯进银行叫道：“不许动！都给我举起手来！” 刹那间，营业大厅里鸦雀无声。 好半天，劫匪才问：“都举起手来了吗？我忘戴眼镜了，看不清……”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”尽管与人相处是消除压力的最佳良药，有时你也需要独处给自己充电并进行思考，独自外出吃一顿午餐、看一场电影或是花一个下午阅读、逛书店或古董店吧。图书馆、博物馆、花园或是做礼拜的地方都是如今喧嚣尘世中给你带来平和宁静的小岛，在你家附近找个安静的地方作为你的秘密基地。无数的研究表明宠物可以减轻压力。一项研究评估了240对夫妻的心脏健康状态，其中有一半的夫妻养了宠物，比起那些不养宠物的夫妻来说，那些家里有宠物的夫妻在压力下明显心跳较缓、血压较低，事实上宠物比配偶更能缓解压力。尝试做到在一周的时间内不读报纸、不看电视、不上网，与新闻隔绝。从媒体每天带来的痛苦中抽离出来，去度假吧；用看新闻的时间出去散散步，做做冥想或是写日记。新鲜空气和适当活动可以帮助减压，让你感觉身心健康，此外，清理杂草、看着种子开出花来、修剪枯枝所带来的成就感会持续好几天，至少是好几个小时。想要整理思绪、平复心态最好的办法就是写下你要做的事，每完成一个项目并在清单上把它划掉的时候，会让你有无比的成就感。我们现在已成为了一个被剥夺了睡眠的民族。每天睡个午觉，或者是晚上8点就带着一本好书窝到床上阅读1小时候后关灯睡觉，这比无数个泡泡浴或按摩都要更有益于你的情绪和人生。活在当下，与其和家人共进晚餐的时候担心明天要做的事，还不如更加关注当下——美食、伙伴以及对话。一小区十户人家九户都装了防盗门，只有一户没装，一天九户人家一起被窃，唯有没装防盗门的这户门上小偷写道：你放心我，我也放心你！中国人美国人犹太人一起喝饮料， 三只苍蝇飞入他们饮料中, 美国人重要了一杯， 中国人没理会就喝下， 犹太人一把抓出苍蝇大喊道：吐出来！你丫把喝下去的饮料吐出来！一位妇产科医生自己开业了， 第一天回家后妻子问他：“今天成绩如何？” 医生答道：“不算太坏，虽然产妇和婴儿都没保住， 但总算把婴儿的父亲救活”。一个农夫的女儿实在太丑了，他只好让她去玉米地当稻草人吓唬乌鸦。 结果她不仅吓走了乌鸦，甚至有三只乌鸦吓得把一些玉米送了回来。一个顾客气愤地跑进裁缝店， 指着店主给他设计的时装说：“我站在街道拐角打哈欠，两个人把信塞进我嘴里！”两个醉汉驾着汽车狂奔。 甲：“小心点！前面是急转弯。” 乙：“什么？不是你在开车吗？”有两只小鸟看见一个猎人正在瞄准它们， 一只说，你保护现场我去叫警察！尽管与人相处是消除压力的最佳良药，有时你也需要独处给自己充电并进行思考，独自外出吃一顿午餐、看一场电影或是花一个下午阅读、逛书店或古董店吧。图书馆、博物馆、花园或是做礼拜的地方都是如今喧嚣尘世中给你带来平和宁静的小岛，在你家附近找个安静的地方作为你的秘密基地。无数的研究表明宠物可以减轻压力。一项研究评估了240对夫妻的心脏健康状态，其中有一半的夫妻养了宠物，比起那些不养宠物的夫妻来说，那些家里有宠物的夫妻在压力下明显心跳较缓、血压较低，事实上宠物比配偶更能缓解压力。尝试做到在一周的时间内不读报纸、不看电视、不上网，与新闻隔绝。从媒体每天带来的痛苦中抽离出来，去度假吧；用看新闻的时间出去散散步，做做冥想或是写日记。新鲜空气和适当活动可以帮助减压，让你感觉身心健康，此外，清理杂草、看着种子开出花来、修剪枯枝所带来的成就感会持续好几天，至少是好几个小时。想要整理思绪、平复心态最好的办法就是写下你要做的事，每完成一个项目并在清单上把它划掉的时候，会让你有无比的成就感。我们现在已成为了一个被剥夺了睡眠的民族。每天睡个午觉，或者是晚上8点就带着一本好书窝到床上阅读1小时候后关灯睡觉，这比无数个泡泡浴或按摩都要更有益于你的情绪和人生。活在当下，与其和家人共进晚餐的时候担心明天要做的事，还不如更加关注当下——美食、伙伴以及对话。一小区十户人家九户都装了防盗门，只有一户没装，一天九户人家一起被窃，唯有没装防盗门的这户门上小偷写道：你放心我，我也放心你！中国人美国人犹太人一起喝饮料， 三只苍蝇飞入他们饮料中, 美国人重要了一杯， 中国人没理会就喝下， 犹太人一把抓出苍蝇大喊道：吐出来！你丫把喝下去的饮料吐出来！一位妇产科医生自己开业了， 第一天回家后妻子问他：“今天成绩如何？” 医生答道：“不算太坏，虽然产妇和婴儿都没保住， 但总算把婴儿的父亲救活”。一个农夫的女儿实在太丑了，他只好让她去玉米地当稻草人吓唬乌鸦。 结果她不仅吓走了乌鸦，甚至有三只乌鸦吓得把一些玉米送了回来。一个顾客气愤地跑进裁缝店， 指着店主给他设计的时装说：“我站在街道拐角打哈欠，两个人把信塞进我嘴里！”两个醉汉驾着汽车狂奔。 甲：“小心点！前面是急转弯。” 乙：“什么？不是你在开车吗？”有两只小鸟看见一个猎人正在瞄准它们， 一只说，你保护现场我去叫警察！网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”如果把冬天比作商朝，我就是那昏庸的纣王，而被窝是该死的缠着我败坏基业但又真他妈令人销魂的狐狸精。 闹钟是我忠心耿耿的比干王叔，可惜我却忠言逆耳，还把他的心……我是说电池给挖出来了。 至于闻太师，那是我的膀胱，我唯独不敢不听他的…… 陛下您该起床尿尿了！司马光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我斗？你还是太嫩了。” 王安石淡定地回击：“有什么了不起的？不就是砸个水缸嘛？换了我也一定会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。” 司马光眼中射出两道寒光：“机会，是自己创造的。你只知道老夫砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的吧？”青年：“我想要有很多很多钱。” 禅师：“只要你能找到七个球，你的愿望就能会实现。” 青年：“您是说七龙珠吗？” 禅师摇摇头：“不，是双色球。”对一个女孩发出邀请：“11.11去看电影吧，不买连坐，隔一个位子坐。如果散场没人坐，咱们在一起。如果有人，男的归你，女的归我。”“全场都两块，买啥啥两块，挑啥啥两块，两块你买不了吃亏，两块你买不了上当，走过路过不要错过。”“老板这多少钱？”“五块”“……”丈夫出差回来，妻子告诉他：“在你出差期间，贼闯进了家里。” 丈夫焦急的问：“被盗掉了什么东西没有？” 妻子委屈的说：“东西没有丢，只是房间太黑，我以为是你回来了！”现代社会工作压力就是大啊，特别是男同志的压力就更大，又没有地方可宣泄，真是够郁闷的。晚上上QQ 看到一个老朋友，就相互沟通起来了。问：如何进行有效的解压呢？答：这个都不会啊？最简答了。按右键选择winrar 就可以解压了！大学生活可短暂了，寝室一出一进一天过去了；寝室一出不进四年就过去了！你知道大学最痛苦的事情是什么吗？那就是没去上课，老师点名了！你知道大学最最痛苦的是什么吗？去上课了老师没点名；那你知道比这两种都痛苦的是什么吗？那就是第一节课去了老师没点名，第二节课走了老师点名了！一个繁星闪烁的夜晚，妈妈和儿子在院子里玩。妈妈对儿子说：“宝贝，你数数天上有几颗星星呀？” 儿子仰起头认真地数了起来，过了一会儿，他说：“妈妈，天太黑，数不清。等天亮再数吧。”小时候假小子打扮，现在结婚了，，，今天和老公回他家吃饭，他爸问老公，小时候经常给你打架的街口的那家小子怎样了，我老公含糊回，结婚啦。那好，小时候那么丑，真怕找不到老婆，我在一旁猛爬饭，我不会告诉他那小子就是我，现在时他儿媳妇。。一男孩：我们来玩消防车的游戏好不好？女孩：“怎么玩的啊？”男孩：“我的手指是消防车，在你的腿上开来开去，你想让我停的时候喊“红灯！”就可以了。”女孩：“好啊，来玩吧。 ”于是…… 女孩：“红灯！”男孩：“消防车碰到红灯不停的啦！有一个真实故事：偶读高一的时候，偶前桌是一个剧漂亮mm，在一个晚自习的时候，那个mm回头说想问我一个她郁闷很久不得其解问题，偶说好呀你说吧，她就大声问偶，常听别人提到龟tou啊什么的，这是什么东西阿！偶当场狂晕...还不得不回答就说。一对恋人在山中被野人抓住说：你们吃掉对方的大便就放了你们。恋人做到了，归途中女人大哭，男人问其原因，女人伤心的说：你不爱我，不然你不会拉那么多！仅仅是一阵风也罢了，偏偏是这样永恒，仅仅是一场梦也罢了，偏偏是如此真实，你低头不语，我却难以平静，我终于禁不住要对你说，：下次放屁时，说一声！喜鹊来，妈妈说这是喜鸟是客；燕子来，妈妈说这是益鸟是客；乌鸦来，孩子问你也是客人吗？乌鸦叫：Yes，吾乃黑客！如果把冬天比作商朝，我就是那昏庸的纣王，而被窝是该死的缠着我败坏基业但又真他妈令人销魂的狐狸精。 闹钟是我忠心耿耿的比干王叔，可惜我却忠言逆耳，还把他的心……我是说电池给挖出来了。 至于闻太师，那是我的膀胱，我唯独不敢不听他的…… 陛下您该起床尿尿了！司马光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我斗？你还是太嫩了。” 王安石淡定地回击：“有什么了不起的？不就是砸个水缸嘛？换了我也一定会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。” 司马光眼中射出两道寒光：“机会，是自己创造的。你只知道老夫砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的吧？”青年：“我想要有很多很多钱。” 禅师：“只要你能找到七个球，你的愿望就能会实现。” 青年：“您是说七龙珠吗？” 禅师摇摇头：“不，是双色球。”对一个女孩发出邀请：“11.11去看电影吧，不买连坐，隔一个位子坐。如果散场没人坐，咱们在一起。如果有人，男的归你，女的归我。”“全场都两块，买啥啥两块，挑啥啥两块，两块你买不了吃亏，两块你买不了上当，走过路过不要错过。”“老板这多少钱？”“五块”“……”丈夫出差回来，妻子告诉他：“在你出差期间，贼闯进了家里。” 丈夫焦急的问：“被盗掉了什么东西没有？” 妻子委屈的说：“东西没有丢，只是房间太黑，我以为是你回来了！”现代社会工作压力就是大啊，特别是男同志的压力就更大，又没有地方可宣泄，真是够郁闷的。晚上上QQ 看到一个老朋友，就相互沟通起来了。问：如何进行有效的解压呢？答：这个都不会啊？最简答了。按右键选择winrar 就可以解压了！大学生活可短暂了，寝室一出一进一天过去了；寝室一出不进四年就过去了！你知道大学最痛苦的事情是什么吗？那就是没去上课，老师点名了！你知道大学最最痛苦的是什么吗？去上课了老师没点名；那你知道比这两种都痛苦的是什么吗？那就是第一节课去了老师没点名，第二节课走了老师点名了！一个繁星闪烁的夜晚，妈妈和儿子在院子里玩。妈妈对儿子说：“宝贝，你数数天上有几颗星星呀？” 儿子仰起头认真地数了起来，过了一会儿，他说：“妈妈，天太黑，数不清。等天亮再数吧。”小时候假小子打扮，现在结婚了，，，今天和老公回他家吃饭，他爸问老公，小时候经常给你打架的街口的那家小子怎样了，我老公含糊回，结婚啦。那好，小时候那么丑，真怕找不到老婆，我在一旁猛爬饭，我不会告诉他那小子就是我，现在时他儿媳妇。。一男孩：我们来玩消防车的游戏好不好？女孩：“怎么玩的啊？”男孩：“我的手指是消防车，在你的腿上开来开去，你想让我停的时候喊“红灯！”就可以了。”女孩：“好啊，来玩吧。 ”于是…… 女孩：“红灯！”男孩：“消防车碰到红灯不停的啦！有一个真实故事：偶读高一的时候，偶前桌是一个剧漂亮mm，在一个晚自习的时候，那个mm回头说想问我一个她郁闷很久不得其解问题，偶说好呀你说吧，她就大声问偶，常听别人提到龟tou啊什么的，这是什么东西阿！偶当场狂晕...还不得不回答就说。一对恋人在山中被野人抓住说：你们吃掉对方的大便就放了你们。恋人做到了，归途中女人大哭，男人问其原因，女人伤心的说：你不爱我，不然你不会拉那么多！仅仅是一阵风也罢了，偏偏是这样永恒，仅仅是一场梦也罢了，偏偏是如此真实，你低头不语，我却难以平静，我终于禁不住要对你说，：下次放屁时，说一声！喜鹊来，妈妈说这是喜鸟是客；燕子来，妈妈说这是益鸟是客；乌鸦来，孩子问你也是客人吗？乌鸦叫：Yes，吾乃黑客！网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”鞋子很快寄到了，小燕说：“我要拿去鉴定一下，看看是不是正品。” 小张说：“我在这家店买过好多次了，肯定没问题。” 小燕笑着说：“我看他家承诺假一赔十，万一我运气好碰到双假鞋呢？”妻子：“我真害怕队长派你去高楼顶上干活，万一出啥事，我可咋办哪？” 丈夫：“你放心吧！他派谁去也不会派我的。” 妻子：“为什么呢？” 丈夫：“昨天我向队长借了5000元，你想，他还敢让我去干危险的工作吗？” 妻子：“钱呢，快给我。”酒鬼同事老谢接了个电话，随即感叹道：“老婆说要去逛街，我今天晚饭又没有着落了，真是不幸。” 说着，就瞅了瞅我，想要我请。 我：“看见没，单位对面新开了家酒店，今晚你请我。” 老谢一听，接着说道：“老婆还说家中的冰箱里有现成的饭菜，热一热就可以解决一顿——这大概就叫不幸中的万幸吧。”“今天吃什么？” “西红柿炒鸡蛋吧。” “怎么又是我去炒鸡蛋？”西红柿委屈的说来喜六岁的时候遇到一个料事如神的算命瞎子，瞎子摸着来喜的头高瞻远瞩地预言，这孩子将来要做大官！ 全家一片欢腾，来喜幼小的心灵从此立下志向，绝不辜负算命先生的期许。 多年以后，手拿推刨的来喜坐在棺材铺后院，遥望着瞎子当年来的方向，满眼泪花地说，CaO尼玛啊~一个女人带着她的金鱼去看兽医。 她对兽医说：“我觉得它得了癫痫病。” 兽医查看了一下，然后说：“我看它很安静啊。” 女人说：“我还未把它从鱼缸里拿出来！”昨天去吃烧烤，快吃完的时候，一对打扮入时的情侣坐到我旁边的桌子上开始点吃的，点了点烤肉串之类的，然后就听那个女的叫到：服务员，来五串羊宝。 那个男的就问：是不是想让我补补啊。 只见那女的淡定的说：老娘天天吃生的都腻歪了，今天整几个熟的换换口味！对一个女孩发出邀请：“11.11去看电影吧，不买连坐，隔一个位子坐。如果散场没人坐，咱们在一起。如果有人，男的归你，女的归我。”等车的时候太冷，男朋友就左晃右晃的，我说：“你是QQ啊？”他说嗯啊。 然后过了好久，他咳了两下，我问：“感冒啦？” 他说我是QQ啊。 过了一会我才反应过来：这二货是要加我为好友。我问好友：“从她的男性朋友变成男朋友是什么感觉呀。” 他幽默的答道：“没什么，只是从普通会员升级为VIP，享受更多服务与特权，不过也要交纳更多费用的。”男：“我满脑子装的都是你……” 女：“屁！我看你的脑子里装的都是屎吧！” 男：“我不允许你这样侮辱你自己……”清晨，女儿睁开睡眼惺忪的眼睛，抱着她爹的脑袋问：“爸爸，你听到了吗？” 爸爸被问得一脸雾水：“听见啥？” 女儿有些不耐烦地说：“你没听见？我耳鸣啊！”这几天，冷空气来临，温度剧降。 晚上，妻子在看电视，搓着手说：“真冷啊，怎么这么冷！” 我看了一眼电视，说：“这以冷，你还看的是北极冰川，那不是冷上加冷了？” 妻子瞪了我一眼。 儿子在一旁说：“妈妈真可怜，听着爸爸说的风凉话，现在是透心凉啊。”上网看笑话，自己乐得一塌糊涂。我妈问：“干嘛呢？” 答看笑话。 她又说：“怎么不讲给我听。” “都是新鲜网络词，你听不懂，我解释还费劲。” 我妈特幽怨地说：“我都不嫌费劲把你养大，你现在给我讲个笑话还嫌费劲！”一个哥们第一次去女朋友家，家里人都知道他们的关系。 小伙子刚坐下没一会，姑娘她妈就热情地说：“还没有女朋友吧，要不要阿姨给你介绍一个啊？”鞋子很快寄到了，小燕说：“我要拿去鉴定一下，看看是不是正品。” 小张说：“我在这家店买过好多次了，肯定没问题。” 小燕笑着说：“我看他家承诺假一赔十，万一我运气好碰到双假鞋呢？”妻子：“我真害怕队长派你去高楼顶上干活，万一出啥事，我可咋办哪？” 丈夫：“你放心吧！他派谁去也不会派我的。” 妻子：“为什么呢？” 丈夫：“昨天我向队长借了5000元，你想，他还敢让我去干危险的工作吗？” 妻子：“钱呢，快给我。”酒鬼同事老谢接了个电话，随即感叹道：“老婆说要去逛街，我今天晚饭又没有着落了，真是不幸。” 说着，就瞅了瞅我，想要我请。 我：“看见没，单位对面新开了家酒店，今晚你请我。” 老谢一听，接着说道：“老婆还说家中的冰箱里有现成的饭菜，热一热就可以解决一顿——这大概就叫不幸中的万幸吧。”“今天吃什么？” “西红柿炒鸡蛋吧。” “怎么又是我去炒鸡蛋？”西红柿委屈的说来喜六岁的时候遇到一个料事如神的算命瞎子，瞎子摸着来喜的头高瞻远瞩地预言，这孩子将来要做大官！ 全家一片欢腾，来喜幼小的心灵从此立下志向，绝不辜负算命先生的期许。 多年以后，手拿推刨的来喜坐在棺材铺后院，遥望着瞎子当年来的方向，满眼泪花地说，CaO尼玛啊~一个女人带着她的金鱼去看兽医。 她对兽医说：“我觉得它得了癫痫病。” 兽医查看了一下，然后说：“我看它很安静啊。” 女人说：“我还未把它从鱼缸里拿出来！”昨天去吃烧烤，快吃完的时候，一对打扮入时的情侣坐到我旁边的桌子上开始点吃的，点了点烤肉串之类的，然后就听那个女的叫到：服务员，来五串羊宝。 那个男的就问：是不是想让我补补啊。 只见那女的淡定的说：老娘天天吃生的都腻歪了，今天整几个熟的换换口味！对一个女孩发出邀请：“11.11去看电影吧，不买连坐，隔一个位子坐。如果散场没人坐，咱们在一起。如果有人，男的归你，女的归我。”等车的时候太冷，男朋友就左晃右晃的，我说：“你是QQ啊？”他说嗯啊。 然后过了好久，他咳了两下，我问：“感冒啦？” 他说我是QQ啊。 过了一会我才反应过来：这二货是要加我为好友。我问好友：“从她的男性朋友变成男朋友是什么感觉呀。” 他幽默的答道：“没什么，只是从普通会员升级为VIP，享受更多服务与特权，不过也要交纳更多费用的。”男：“我满脑子装的都是你……” 女：“屁！我看你的脑子里装的都是屎吧！” 男：“我不允许你这样侮辱你自己……”清晨，女儿睁开睡眼惺忪的眼睛，抱着她爹的脑袋问：“爸爸，你听到了吗？” 爸爸被问得一脸雾水：“听见啥？” 女儿有些不耐烦地说：“你没听见？我耳鸣啊！”这几天，冷空气来临，温度剧降。 晚上，妻子在看电视，搓着手说：“真冷啊，怎么这么冷！” 我看了一眼电视，说：“这以冷，你还看的是北极冰川，那不是冷上加冷了？” 妻子瞪了我一眼。 儿子在一旁说：“妈妈真可怜，听着爸爸说的风凉话，现在是透心凉啊。”上网看笑话，自己乐得一塌糊涂。我妈问：“干嘛呢？” 答看笑话。 她又说：“怎么不讲给我听。” “都是新鲜网络词，你听不懂，我解释还费劲。” 我妈特幽怨地说：“我都不嫌费劲把你养大，你现在给我讲个笑话还嫌费劲！”一个哥们第一次去女朋友家，家里人都知道他们的关系。 小伙子刚坐下没一会，姑娘她妈就热情地说：“还没有女朋友吧，要不要阿姨给你介绍一个啊？”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”再烦也别忘微笑，再急也要注意语调！人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子！语言代替不了行动，行动才是最响亮的语言。【上学时最令你吐血的那句话】1、这周六日补课；2、明天准备考试；3、回去叫家长签字；4、现在念下考试成绩；5、我们讲完这点再下课；6、明天检查背课文不会的留下。。。昨天和老爸还有他一哥们喝酒，酒过三巡。老爸和他哥们聊的兴起，突然发现没烟了。然后，转过头对我说，"兄弟去给爸买盒烟"一人上班时老是放响屁，同事忍不住说他：“你能不能不出声啊？”然后便看见他坐在那抖个不停。同事奇怪的问他在干什么，他答：“我不出声，现在已经调成振动的了!!!”听到一朋友唱：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登登，登登登登登登登！这歌串得，太让人内牛面满了！我决定，再也不多说话了。 悟空：当真？八戒：为什么？悟净：没事吧？小白：嘴里起泡了？三藏：没想到大家这么关心我，我取消决定了。教师：“谁来回答，郑成功是什么人？” 学生：“郑成功是谁我不知道，可我知道谁是他的母亲。” 教师奇怪地问：“你知道他的母亲？” 学生：“是的。他的母亲叫失败，失败是成功之母嘛！”一次和几个朋友正吃零食。 咬了两口不好吃，顺手递给了老公，老公却说好吃。 朋友就取笑我不好吃的就“倒”给老公。 谁知老公在旁笑道：“她觉得不好吃的我都觉得好吃，她觉得好吃的我还没吃过。”打了上课铃，教室里还闹哄哄一片，老师一拍桌子，顿时安静了。 接着老师吼道：“打了上课铃你们听不见啊？” 一阵鸦雀无声后，教室的角落传来一个低沉的声音：“哪次下课铃你听见了？”一人暗恋一女孩不敢表白…就用一纸条上面写着“我喜欢你，能和我交往吗？…” 让他家狗叼给那女孩。不一会狗叼一纸条回来了上面写着“我不跟狗谈恋爱”…有一女同学。在食堂排队的时候，有一男生在其后面排队咳嗽了两声，她拿出手机说了句:哎，谁加我qq了？正在上小学的外甥女问我：“叔叔，我在学校做眼保健操，前面有两个同学，一个是示范的，一个是监督的，示范的让我们跟着他做，监督的不让我们睁眼，我一看示范的同学就给我扣分，我到底应该怎么办？”一同学问我:你说钢铁侠死后会变成什么？ 我百思不得其解，最后那二货幽幽地飘来一句:铁轨(铁鬼)！！再烦也别忘微笑，再急也要注意语调！人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子！语言代替不了行动，行动才是最响亮的语言。【上学时最令你吐血的那句话】1、这周六日补课；2、明天准备考试；3、回去叫家长签字；4、现在念下考试成绩；5、我们讲完这点再下课；6、明天检查背课文不会的留下。。。昨天和老爸还有他一哥们喝酒，酒过三巡。老爸和他哥们聊的兴起，突然发现没烟了。然后，转过头对我说，"兄弟去给爸买盒烟"一人上班时老是放响屁，同事忍不住说他：“你能不能不出声啊？”然后便看见他坐在那抖个不停。同事奇怪的问他在干什么，他答：“我不出声，现在已经调成振动的了!!!”听到一朋友唱：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登登，登登登登登登登！这歌串得，太让人内牛面满了！我决定，再也不多说话了。 悟空：当真？八戒：为什么？悟净：没事吧？小白：嘴里起泡了？三藏：没想到大家这么关心我，我取消决定了。教师：“谁来回答，郑成功是什么人？” 学生：“郑成功是谁我不知道，可我知道谁是他的母亲。” 教师奇怪地问：“你知道他的母亲？” 学生：“是的。他的母亲叫失败，失败是成功之母嘛！”一次和几个朋友正吃零食。 咬了两口不好吃，顺手递给了老公，老公却说好吃。 朋友就取笑我不好吃的就“倒”给老公。 谁知老公在旁笑道：“她觉得不好吃的我都觉得好吃，她觉得好吃的我还没吃过。”打了上课铃，教室里还闹哄哄一片，老师一拍桌子，顿时安静了。 接着老师吼道：“打了上课铃你们听不见啊？” 一阵鸦雀无声后，教室的角落传来一个低沉的声音：“哪次下课铃你听见了？”一人暗恋一女孩不敢表白…就用一纸条上面写着“我喜欢你，能和我交往吗？…” 让他家狗叼给那女孩。不一会狗叼一纸条回来了上面写着“我不跟狗谈恋爱”…有一女同学。在食堂排队的时候，有一男生在其后面排队咳嗽了两声，她拿出手机说了句:哎，谁加我qq了？正在上小学的外甥女问我：“叔叔，我在学校做眼保健操，前面有两个同学，一个是示范的，一个是监督的，示范的让我们跟着他做，监督的不让我们睁眼，我一看示范的同学就给我扣分，我到底应该怎么办？”一同学问我:你说钢铁侠死后会变成什么？ 我百思不得其解，最后那二货幽幽地飘来一句:铁轨(铁鬼)！！网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”请记得，好朋友的定义是：你混的好，她打心眼里为你开心；你混的不好，她由衷的为你着急。真心的对别人产生点兴趣，是推销员最重要的品格。一滴蜂蜜比一加仑胆汁能够捕到更多的苍蝇。只要路是对的，就不怕路远。选男人就像女人选鞋子一样，最后合不合脚，只有自己知道。什么是幸福？幸福就是筷头上的肉丝。失败时可以称为人生财富，成功时可以称为财富人生。再烦也别忘微笑，再急也要注意语调！人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子！语言代替不了行动，行动才是最响亮的语言。我们在一个女同学家聚会，吃饭的时候发现她家的墙上挂着一双草鞋，于是我们就问起来历，她深情地说：“这是我爷爷当年爬雪山过草地时穿过的，他临终前传给了我。” 一同学从饭碗中抬起头来说：“他为什么留给你？你俩脚一样大啊？”某乡下大叔要用蓝牙传歌，不料他的手机没有蓝牙，他马上拨打了10086的人工服务，他问：“您好。” 客服说：“您好，我可以为你服务什么。” 他淡定地说：“你给我把那个蓝牙开通，开最便宜的那种。” 客服正无语，他又添了一句：“你顺便把我的照相功能给关了。”门诊部里，医生对一位七旬老头说：“不要怀疑，这是科学，只要将你的病情输入电脑，电脑就会给出正确的诊断！” 老头：“我头晕、恶心、呕吐、浑身乏力” 医生：“噢，电脑说，你怀孕了！”三位女人发现了3枚手雷，她们决定把它们送到警察局。 路上，其中一位女的问：“如果在路上有一枚手雷爆炸了怎么办？” 另两位女的说：“那我们撒个谎，说我们只发现两枚。”工科男，班级有七个女生！一次和其它班同学一起吃饭！ 一哥们问我说：听说你们班有七仙女？ 我一仰头一杯酒入喉后，回了句，”那TM哪是七仙女，简直是江南七怪！”请记得，好朋友的定义是：你混的好，她打心眼里为你开心；你混的不好，她由衷的为你着急。真心的对别人产生点兴趣，是推销员最重要的品格。一滴蜂蜜比一加仑胆汁能够捕到更多的苍蝇。只要路是对的，就不怕路远。选男人就像女人选鞋子一样，最后合不合脚，只有自己知道。什么是幸福？幸福就是筷头上的肉丝。失败时可以称为人生财富，成功时可以称为财富人生。再烦也别忘微笑，再急也要注意语调！人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子！语言代替不了行动，行动才是最响亮的语言。我们在一个女同学家聚会，吃饭的时候发现她家的墙上挂着一双草鞋，于是我们就问起来历，她深情地说：“这是我爷爷当年爬雪山过草地时穿过的，他临终前传给了我。” 一同学从饭碗中抬起头来说：“他为什么留给你？你俩脚一样大啊？”某乡下大叔要用蓝牙传歌，不料他的手机没有蓝牙，他马上拨打了10086的人工服务，他问：“您好。” 客服说：“您好，我可以为你服务什么。” 他淡定地说：“你给我把那个蓝牙开通，开最便宜的那种。” 客服正无语，他又添了一句：“你顺便把我的照相功能给关了。”门诊部里，医生对一位七旬老头说：“不要怀疑，这是科学，只要将你的病情输入电脑，电脑就会给出正确的诊断！” 老头：“我头晕、恶心、呕吐、浑身乏力” 医生：“噢，电脑说，你怀孕了！”三位女人发现了3枚手雷，她们决定把它们送到警察局。 路上，其中一位女的问：“如果在路上有一枚手雷爆炸了怎么办？” 另两位女的说：“那我们撒个谎，说我们只发现两枚。”工科男，班级有七个女生！一次和其它班同学一起吃饭！ 一哥们问我说：听说你们班有七仙女？ 我一仰头一杯酒入喉后，回了句，”那TM哪是七仙女，简直是江南七怪！”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”儿子感冒了，我带他去医院打针。 护士一针下去，儿子就嚷上了：“阿姨，快点啊，我坚持不住了！” 护士则是温柔地劝儿子：“小朋友，你要乖啊，很快就完了！” 谁知儿子着急地说：“阿姨，我实在坚持不住了！对不起啦！” 话音刚落，儿子放了一个大臭屁！！！女儿上幼儿园中班，老师开始教认字了。 晚上回到家，我想考考她，就拿了张外面发的单子递给她看。 就听女儿念道：“大，嗯——大，嗯——大。” 我接过来一看，上面写的是：致广大村民的一封信，在政府的大力支持下，需要广大人民群众……语文课上，老师在黑板上写下“战战兢兢”四个字，要小强念。 小强站起来大声念：“战战克克。” 老师问：“对吗？” 小强斩钉截铁地说：“不对！”到底要多傻，才能显得比较合群？今天跟一哥们儿吃饭，忘了当时在聊什么。 中间我对他说了句你太坑爹了，好家伙，那哥们儿马上就变脸了！ 他严肃地回复我：“我什么时候坑你了？”那天我假装很悲伤地问哥们：“你是不是我最好的好朋友？” 他：“怎么了？你怎么这么问？” 我：“你就说你是不是吧。” 他：“当然了，你怎么了啊？” 我：“可是我爸说，狗才是人类最好的朋友。”周末在网吧玩游戏。 手机铃声突然响起，接听，耳边传来哥们儿语重心长的话语：“都二十几岁的人了，整天就知道上网玩游戏，难怪找不到女朋友。能不能有点出息啊？” 我纳闷无比：“你有意见？” “我很有意见，我这三缺一！”一天夜里，幂幂焦急的跑进妈妈房间说道：“妈妈---妈妈，我怕黑。” 闻言，其母抬头看着光着脚丫站在地板上的女儿，泪水夺眶而出，一把将幂幂抱在怀中，仰天吼道：“你们这些段子手什么时候才能放过我女儿？”孙刘联姻，孙权担忧小妹婚后受屈，试问刘备：“如果你妈和你老婆同时掉入水中，你会先救谁？” 此话让刘备想起了病故多年的母亲，怒斥道：“救你妹啊！” 孙权听后安心的点了点头。周瑜嫉妒诸葛亮，于是暗自向上天祈求：“神啊，我愿以二十年寿命换来孔明预知天气的能力。” 第二天醒来，他发现自己得了非常严重的关节炎 。牛顿因为力学问题去拜访禅师。禅师在斜面下铺一个毯子，把小球放在斜面上松手，小球滚了一小段距离就停了。 禅师将毯子换成光滑的木面，小球滚动了很远的距离才停。 牛顿恍然大悟：您是说，力是改变物体运动状态的原因，只要不受力，就能一直运动下去？ 禅师说：我是说，有多远你给我滚多远！月黑风高，毒贩与黑老大进行交易。 毒贩拿出一个黑色皮箱，放到桌上，打开一看，里面满满的都是毒品。 毒贩对黑老大说道：公平交易！见货付钱！ 黑老大勃然大怒，掏出手枪对着毒贩，边开枪边喊：你TM才是贱货！。。。傍晚房中，白玉堂引展昭到床边：“猫儿，你就从了我吧。” 展昭面有难色：“天还没黑。” 包大人途经门外，偶然听到这段，当即把整张脸贴上窗纸，心道，加油吧，年轻人，本府只能帮到这儿了。包大人到案发现场，勘察良久，没有发现丝毫线索，心想不能这么丢人啊，这可如何是好。。。 踌躇良久，忽然包大人眼睛一亮，缓缓地转过身来问道：“元芳，你怎么看？”小包拯出生时，额头上有一个弯弯的月牙。突然有一天，月牙变成了圆圆的月亮，小包拯母亲掐指一算，原来，今天小包拯满月了。。。 后来有一天醒来，小包拯母亲看到月亮不见了，叹了口气，拿出针来刻下四个字，拍拍小包拯的肩膀说：“既然月飞了，你就去精忠报国吧……”儿子感冒了，我带他去医院打针。 护士一针下去，儿子就嚷上了：“阿姨，快点啊，我坚持不住了！” 护士则是温柔地劝儿子：“小朋友，你要乖啊，很快就完了！” 谁知儿子着急地说：“阿姨，我实在坚持不住了！对不起啦！” 话音刚落，儿子放了一个大臭屁！！！女儿上幼儿园中班，老师开始教认字了。 晚上回到家，我想考考她，就拿了张外面发的单子递给她看。 就听女儿念道：“大，嗯——大，嗯——大。” 我接过来一看，上面写的是：致广大村民的一封信，在政府的大力支持下，需要广大人民群众……语文课上，老师在黑板上写下“战战兢兢”四个字，要小强念。 小强站起来大声念：“战战克克。” 老师问：“对吗？” 小强斩钉截铁地说：“不对！”到底要多傻，才能显得比较合群？今天跟一哥们儿吃饭，忘了当时在聊什么。 中间我对他说了句你太坑爹了，好家伙，那哥们儿马上就变脸了！ 他严肃地回复我：“我什么时候坑你了？”那天我假装很悲伤地问哥们：“你是不是我最好的好朋友？” 他：“怎么了？你怎么这么问？” 我：“你就说你是不是吧。” 他：“当然了，你怎么了啊？” 我：“可是我爸说，狗才是人类最好的朋友。”周末在网吧玩游戏。 手机铃声突然响起，接听，耳边传来哥们儿语重心长的话语：“都二十几岁的人了，整天就知道上网玩游戏，难怪找不到女朋友。能不能有点出息啊？” 我纳闷无比：“你有意见？” “我很有意见，我这三缺一！”一天夜里，幂幂焦急的跑进妈妈房间说道：“妈妈---妈妈，我怕黑。” 闻言，其母抬头看着光着脚丫站在地板上的女儿，泪水夺眶而出，一把将幂幂抱在怀中，仰天吼道：“你们这些段子手什么时候才能放过我女儿？”孙刘联姻，孙权担忧小妹婚后受屈，试问刘备：“如果你妈和你老婆同时掉入水中，你会先救谁？” 此话让刘备想起了病故多年的母亲，怒斥道：“救你妹啊！” 孙权听后安心的点了点头。周瑜嫉妒诸葛亮，于是暗自向上天祈求：“神啊，我愿以二十年寿命换来孔明预知天气的能力。” 第二天醒来，他发现自己得了非常严重的关节炎 。牛顿因为力学问题去拜访禅师。禅师在斜面下铺一个毯子，把小球放在斜面上松手，小球滚了一小段距离就停了。 禅师将毯子换成光滑的木面，小球滚动了很远的距离才停。 牛顿恍然大悟：您是说，力是改变物体运动状态的原因，只要不受力，就能一直运动下去？ 禅师说：我是说，有多远你给我滚多远！月黑风高，毒贩与黑老大进行交易。 毒贩拿出一个黑色皮箱，放到桌上，打开一看，里面满满的都是毒品。 毒贩对黑老大说道：公平交易！见货付钱！ 黑老大勃然大怒，掏出手枪对着毒贩，边开枪边喊：你TM才是贱货！。。。傍晚房中，白玉堂引展昭到床边：“猫儿，你就从了我吧。” 展昭面有难色：“天还没黑。” 包大人途经门外，偶然听到这段，当即把整张脸贴上窗纸，心道，加油吧，年轻人，本府只能帮到这儿了。包大人到案发现场，勘察良久，没有发现丝毫线索，心想不能这么丢人啊，这可如何是好。。。 踌躇良久，忽然包大人眼睛一亮，缓缓地转过身来问道：“元芳，你怎么看？”小包拯出生时，额头上有一个弯弯的月牙。突然有一天，月牙变成了圆圆的月亮，小包拯母亲掐指一算，原来，今天小包拯满月了。。。 后来有一天醒来，小包拯母亲看到月亮不见了，叹了口气，拿出针来刻下四个字，拍拍小包拯的肩膀说：“既然月飞了，你就去精忠报国吧……”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”学校考试，一男生接到了一个同学递来的答案，刚要大抄特抄，一抬头看见监考老师向他走来。这位仁兄后来的行为成为我们全年级的经典：他非常坦然地直起腰直视老师，然后把答案纸放在鼻子上用力一擤，之后潇洒地扔出一个抛物线掷入门后的垃圾筐。老师瞪了他若干眼，也终于没有勇气把罪证捡起来。昨天车站等车，听到旁边一位妈妈正在教育自己十几岁的儿子：“儿子啊，你一定要记住，学习这件事，就是三分天注定，七分靠打拼。不努力是不行的。” 孩子听了，若有所思地想了想说：“那剩下的90分呢？” 当时我正在喝水，没有控制住，一下就喷了。父亲开车带着小儿子俩回家，车外大雪纷飞，路面都给雪盖住了。 突然，车滑进了沟里。 父亲担心孩子们吓着了，但这时孩子却开心地说：“我们再滑一次！”儿子喜欢性格和蔼的奶奶，不喜欢态度严肃的姥姥。 一天，妈妈开玩笑问儿子：“如果奶奶和姥姥一起掉进水里，你会先救谁啊？” 儿子说：“我先救奶奶。” 妈妈问：“那姥姥怎么办？” 儿子不耐烦地说：“让她先在水里吐泡泡。”郭德钢：感谢于老师，带病来参加演出。这段时间您身体不好。 于谦：不舒服 郭：尤其这次这个病很重，都破了相了。 于：怎么破相了？ 郭：痔疮和男友看电视，剧中女主角身患白血病，男主角不离不弃。 我矫情地问：“我要得白血病了，你会离开我么？” 男友坚决地说：“不会。” “为什么啊？” “反正活不了几天了。”每次想到自己买不起房子、当不成房主的时候，心中就会涌出无限的感伤，这时候我会上网四处发一些没有内容的帖子，下面就会有人问我：楼主你干什么呀？ 其实我什么都不想干，我就是想让你们叫我楼主。问：小明住院了，朋友去看他，医生也在场。他们聊了一会，朋友就离开了，可医生也跟着朋友走了，为什么？ 答：朋友医生一起走经常看到说吃货的！说说我儿子吧！我儿子吃饭，我就在旁边反复说一句话：儿子，头抬起来换口气！高三毕业了，他考上了国内的一所大学，而她则选择了出国。不得不面对的离别。在北京机场，两人深情相拥，依依不舍。他默默注视着载她的飞机越飞越高、越飞越远…忽然，他发现飞机航行方向由西向东，且地磁场磁感线方向由南向北，问：飞机左翼势能高还是右翼势能高？小明在外地当兵时，女朋友将要和别人结婚了，希望小明能将她的照片寄还给她．小明悲痛之际，向战友们借了二、三十张女孩子的照片，连同女友的照片一起装进纸盒里，寄给移情别恋的女友． 他在信上如此写着：请挑出自己的照片，其余的再寄还给我。。。妻子：“我真是瞎了眼踩到狗屎才会嫁给你。”丈夫：“我才真是瞎了眼踩到狗屎才会娶你。”…… 狗屎：“我好倒霉喔！躺在那里都被你们俩给踩到……”再过十几天又要到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟、学长和学弟终于在一起的季节了…….今天去网吧上网。两块五一小时，上了一多小时，下机上了四块五。收银员告诉我没五毛的找你你拿根棒棒糖吧。我说我不要你找我五毛。收银员说一句，算你狠找你一块可以了吧。当我拿到一块时我又向收银员说在给我来两根棒棒糖。某天下午，抽血室门前静悄悄的没有病人，医生就到里屋休息去了。 忽然，一位年轻小伙子气喘吁吁地跑来，焦急地喊：“有人吗？” 话音未落，两位医生疾步奔出。医生A不耐烦地说：“什么事这么大声嚷嚷？” 医生B超级精练地答：“找抽的。”学校考试，一男生接到了一个同学递来的答案，刚要大抄特抄，一抬头看见监考老师向他走来。这位仁兄后来的行为成为我们全年级的经典：他非常坦然地直起腰直视老师，然后把答案纸放在鼻子上用力一擤，之后潇洒地扔出一个抛物线掷入门后的垃圾筐。老师瞪了他若干眼，也终于没有勇气把罪证捡起来。昨天车站等车，听到旁边一位妈妈正在教育自己十几岁的儿子：“儿子啊，你一定要记住，学习这件事，就是三分天注定，七分靠打拼。不努力是不行的。” 孩子听了，若有所思地想了想说：“那剩下的90分呢？” 当时我正在喝水，没有控制住，一下就喷了。父亲开车带着小儿子俩回家，车外大雪纷飞，路面都给雪盖住了。 突然，车滑进了沟里。 父亲担心孩子们吓着了，但这时孩子却开心地说：“我们再滑一次！”儿子喜欢性格和蔼的奶奶，不喜欢态度严肃的姥姥。 一天，妈妈开玩笑问儿子：“如果奶奶和姥姥一起掉进水里，你会先救谁啊？” 儿子说：“我先救奶奶。” 妈妈问：“那姥姥怎么办？” 儿子不耐烦地说：“让她先在水里吐泡泡。”郭德钢：感谢于老师，带病来参加演出。这段时间您身体不好。 于谦：不舒服 郭：尤其这次这个病很重，都破了相了。 于：怎么破相了？ 郭：痔疮和男友看电视，剧中女主角身患白血病，男主角不离不弃。 我矫情地问：“我要得白血病了，你会离开我么？” 男友坚决地说：“不会。” “为什么啊？” “反正活不了几天了。”每次想到自己买不起房子、当不成房主的时候，心中就会涌出无限的感伤，这时候我会上网四处发一些没有内容的帖子，下面就会有人问我：楼主你干什么呀？ 其实我什么都不想干，我就是想让你们叫我楼主。问：小明住院了，朋友去看他，医生也在场。他们聊了一会，朋友就离开了，可医生也跟着朋友走了，为什么？ 答：朋友医生一起走经常看到说吃货的！说说我儿子吧！我儿子吃饭，我就在旁边反复说一句话：儿子，头抬起来换口气！高三毕业了，他考上了国内的一所大学，而她则选择了出国。不得不面对的离别。在北京机场，两人深情相拥，依依不舍。他默默注视着载她的飞机越飞越高、越飞越远…忽然，他发现飞机航行方向由西向东，且地磁场磁感线方向由南向北，问：飞机左翼势能高还是右翼势能高？小明在外地当兵时，女朋友将要和别人结婚了，希望小明能将她的照片寄还给她．小明悲痛之际，向战友们借了二、三十张女孩子的照片，连同女友的照片一起装进纸盒里，寄给移情别恋的女友． 他在信上如此写着：请挑出自己的照片，其余的再寄还给我。。。妻子：“我真是瞎了眼踩到狗屎才会嫁给你。”丈夫：“我才真是瞎了眼踩到狗屎才会娶你。”…… 狗屎：“我好倒霉喔！躺在那里都被你们俩给踩到……”再过十几天又要到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟、学长和学弟终于在一起的季节了…….今天去网吧上网。两块五一小时，上了一多小时，下机上了四块五。收银员告诉我没五毛的找你你拿根棒棒糖吧。我说我不要你找我五毛。收银员说一句，算你狠找你一块可以了吧。当我拿到一块时我又向收银员说在给我来两根棒棒糖。某天下午，抽血室门前静悄悄的没有病人，医生就到里屋休息去了。 忽然，一位年轻小伙子气喘吁吁地跑来，焦急地喊：“有人吗？” 话音未落，两位医生疾步奔出。医生A不耐烦地说：“什么事这么大声嚷嚷？” 医生B超级精练地答：“找抽的。”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 学生：老师，这份报告需要写多长才行？老师：文章就象是姑娘的裙子，短得盖不住主题，或是长得失去吸引力，都是不可取的。两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。相争不下，告到县官堂上。县官听罢：＂去，把三八二十四的拖出去打二十板。＂三八二十四不满：＂明明是他蠢，如何打我！＂县官答：＂跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁？”男孩：你就象一棵亭亭玉立的竹子！ 女孩(害羞道)：亲爱的，我有那么苗条吗？ 男孩：你有没有那么苗条我不知道，至少你和竹子一样都没有曲线。一对同年同月同日生的老夫妇过60大寿！ 宴席期间，上帝降临，说可以满足夫妻二人两个愿望！ 老妇说：“我的梦想是周游全世界。” 上帝将手中的魔术棒一挥，哗！变出了一大叠机票。 老头说：“我想和小自己30岁的女人生活在一起。” 上帝将手中魔术棒一挥，哗！把老头变成了90岁！.在今天的聚会上，有人拿出了一份礼物给大家惊喜——这只美丽的黄龙，看着不稀奇，仔细一摸，竟然是用丝袜做的！在场的人都啧啧称奇，只有一个哲人说了一句：离了大腿，它还是丝袜吗宝宝跌倒后各种妈妈的反应。微博控：我拍个照片传微博先。淘宝痴：亲，你还好吗？小s：跌的不性感，重来。忐忑妈：那个跌跌跌跌那个跌！从前，有个WOW的疯狂玩家，他怕被盗号，于是把密宝卡纹在老婆屁股上。后来，他被盗号了。。。下楼碰到楼里的以前的MM。 发现她越发漂亮了，我下楼她上楼。 接近的时候她冲我笑着说：“下班了？”。 我高兴的答：“嗯，下班了。” 结果交错时发现她在打手机，理也不理我的继续对手机说：“那你去接孩子吧。”梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 中午到饭店吃饭，一哥们儿一高兴点了一个甲鱼汤，正要喝，我女朋友说了句：“对，王八就该喝汤”，众人喷饭……不一会，甲鱼吃完了，没想到甲鱼底下有几个甲鱼蛋，都不太好意思吃，就对服务员说：“服务员，把这分一下”。谁曾想他说了一句：“这让我怎么分呀，你们6个人，5个王八蛋.......”众人晕。某位同事的电脑感染了病毒，于是向经理报告：“我的电脑中毒了，怎么办？” 经理曰：“那你自杀啊！” 同事涨红了脸。。。经理马上说：“我是说自己杀毒”一对夫妇庆祝金婚。丈夫喝了几杯后和妻子说：“对不起啊，我对你不诚实，这么多年了，我一直没告诉你，其实我是色盲！” 妻子激动得说：“我也对不起你呀，这么多年了，我一直瞒着你，其实我是黑人！一位花花公子对一位和他共进晚餐的漂亮女孩说：“明天你愿意和我一起吃早饭吗？” 她答道：“当然可以。”。 花花公子说，“那我是打电话叫醒你，还是用手把你拍醒？”一个胖子向朋友请教减肥方法，朋友建议他吃玉米。 第二天，他给朋友打电话：“玉米已经买了。但昨天没问清楚，这玉米是饭前吃还是饭后吃啊？一次吃几个比较合适？”重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 学生：老师，这份报告需要写多长才行？老师：文章就象是姑娘的裙子，短得盖不住主题，或是长得失去吸引力，都是不可取的。两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。相争不下，告到县官堂上。县官听罢：＂去，把三八二十四的拖出去打二十板。＂三八二十四不满：＂明明是他蠢，如何打我！＂县官答：＂跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁？”男孩：你就象一棵亭亭玉立的竹子！ 女孩(害羞道)：亲爱的，我有那么苗条吗？ 男孩：你有没有那么苗条我不知道，至少你和竹子一样都没有曲线。一对同年同月同日生的老夫妇过60大寿！ 宴席期间，上帝降临，说可以满足夫妻二人两个愿望！ 老妇说：“我的梦想是周游全世界。” 上帝将手中的魔术棒一挥，哗！变出了一大叠机票。 老头说：“我想和小自己30岁的女人生活在一起。” 上帝将手中魔术棒一挥，哗！把老头变成了90岁！.在今天的聚会上，有人拿出了一份礼物给大家惊喜——这只美丽的黄龙，看着不稀奇，仔细一摸，竟然是用丝袜做的！在场的人都啧啧称奇，只有一个哲人说了一句：离了大腿，它还是丝袜吗宝宝跌倒后各种妈妈的反应。微博控：我拍个照片传微博先。淘宝痴：亲，你还好吗？小s：跌的不性感，重来。忐忑妈：那个跌跌跌跌那个跌！从前，有个WOW的疯狂玩家，他怕被盗号，于是把密宝卡纹在老婆屁股上。后来，他被盗号了。。。下楼碰到楼里的以前的MM。 发现她越发漂亮了，我下楼她上楼。 接近的时候她冲我笑着说：“下班了？”。 我高兴的答：“嗯，下班了。” 结果交错时发现她在打手机，理也不理我的继续对手机说：“那你去接孩子吧。”梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 中午到饭店吃饭，一哥们儿一高兴点了一个甲鱼汤，正要喝，我女朋友说了句：“对，王八就该喝汤”，众人喷饭……不一会，甲鱼吃完了，没想到甲鱼底下有几个甲鱼蛋，都不太好意思吃，就对服务员说：“服务员，把这分一下”。谁曾想他说了一句：“这让我怎么分呀，你们6个人，5个王八蛋.......”众人晕。某位同事的电脑感染了病毒，于是向经理报告：“我的电脑中毒了，怎么办？” 经理曰：“那你自杀啊！” 同事涨红了脸。。。经理马上说：“我是说自己杀毒”一对夫妇庆祝金婚。丈夫喝了几杯后和妻子说：“对不起啊，我对你不诚实，这么多年了，我一直没告诉你，其实我是色盲！” 妻子激动得说：“我也对不起你呀，这么多年了，我一直瞒着你，其实我是黑人！一位花花公子对一位和他共进晚餐的漂亮女孩说：“明天你愿意和我一起吃早饭吗？” 她答道：“当然可以。”。 花花公子说，“那我是打电话叫醒你，还是用手把你拍醒？”一个胖子向朋友请教减肥方法，朋友建议他吃玉米。 第二天，他给朋友打电话：“玉米已经买了。但昨天没问清楚，这玉米是饭前吃还是饭后吃啊？一次吃几个比较合适？”网友：本人姓高，老婆姓郭，现在小宝宝诞生了，请大家帮忙起个名字，既要好记又能体现我俩姓氏的。 回帖：高压锅。大一上高数课，一哥们睡觉。上到一半时被高数老师发现。老师走到他面前问：“同学，你怎么了？”那哥们立马装病说：“老师，我有点儿晕……”老师笑咪咪地说：“摊着英语书上高数，您能不晕么？”以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫 说：“上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？” 丈夫不在乎的说：“你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”.宝宝六一节幼儿园有节目表演<<小小的猪>>。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场。。。。有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播······【泰式咖喱牛肉】1、土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些。2、牛肉焯水，锅里加入适量油，油。3、成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀。4、加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。二姑家表哥结婚，我们婆家人好多都去参加婚礼，包括我的七岁堂弟…… 婚礼现场司仪来采访婆家人，堂弟被叫上去，问他有没有什么话想要对未来的嫂嫂说，堂弟吱唔了半天，问新娘道：你还有像我这么大的小妹妹吗？…………你这是要逆天啊？有一次跟朋友出去吃的饺子还是什么的忘了，我咬了一口发现有根头发就轻轻的夹出来。朋友问要不要让他们给你换一份？我淡定道没事，只要不是弯曲的我都原谅他…火车上教授与农夫相对而坐。教授:“我出一题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？”农夫同意.教授:“月亮距地球多远？农夫摇头递给教授五元钱。”农夫问:“上山三条腿下山四条腿，什么动物？”教授苦思无解给五百元。农夫收钱，教授追问:“啥动物？”农夫递给教授五块遂去。一个同事跟我们说：哎，昨天晚上那些人真无聊，斗地主斗一毛钱的也能玩一个晚上。我们问他，你怎么知道的。他很淡定的告诉我：我看了一个晚上！！！给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。她问我：老公你踢球踢几号？我：3号！1、社会很单纯，复杂的是人2、笑只是个表情 ，与快乐无关；3、不要对我太好，这样我会分不清是友情还是爱情；4、水至清则无鱼，人至贱则无敌；5、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。6、你是“秋高”吧，我都被你“气爽”了。7、医生叫我多进行光合作用，不要熬夜了。有一同事姓文，大家平时都喊他文兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫她波波。一天二人相遇：波波：你好文兄！文兄：你好波波！波波：以后就要靠你罩着了！文兄：客气客气！以后还要靠你顶呀！政治老师上课时说道：“资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义国家是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别……” 一学生接道：“不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？”