亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？    亲们！这个五一来洞头品尝台湾美食吧！4月28日至5月2日，洞头将举行台湾小商品博览会，届时可以品尝到来自台湾的水果、农产品、小吃，美食街设在百岛特色商品市场。转发此条微博，关注 并@ 3位好友，即有机会获得洞头旅游套票2张，28日下午5点抽出5位幸运粉丝。一个表白引发的惨案。 雅戈尔GY杯宁波市第六届大学生田径运动会今日下午在我院顺利闭幕。宁波大学获本科组团体第一名， 获专科组团体第一名。 昨天说不开心，主任就说给我买酒喝。 虽然东西不值钱，但是当着面被抢走，很不爽啊！！！预祝大运会圆满成功， 取得好成绩！明天大运会正式开始了，真的很精彩喔，期待更多人来看别开生面的开幕式，都是我们学校的体育老师和全校师生的相互配合得来的，老师同学们辛苦了！预祝本次大运会圆满成功！   我在:麦当劳你24小时营业么？ 我在这里:你说我们以后会有多少人不会再见面。每天早上上班的路上都有一个老爷爷在站牌附近左顾右盼，一直以为他在等公交，有时过去几辆都没上车，觉得奇怪。今天下雨也在等，刚好一辆公交到站，看到下来一老奶奶，老爷爷马上迎了上去，提过奶奶手上的东西，扶着她下车......一大早的，不要那么感动好麽~坑了，老师求你别问我专业知识。今天回学校！！！早上好停止你的害怕，加油。我院四川籍学生或有家属、亲戚在四川并且暂时未联系上的，可在下午12:30至16:30间来行政楼310办公室免费使用固定电话拨打。如若已确认安全，请暂时不要反复拨打四川的电话，多用其他方式联系，把宝贵的通讯资源留给生命救援。让我们一起为四川祈福，为雅安祈福。早上好。我不知道说什么。转发微博一年一次的首届员工内卖福利会，收钱收的手软，排队排成长龙，场面极奇火爆，买单的都笑开花了。竟然有些人用卡车来装，装了一车回去。   亲们！这个五一来洞头品尝台湾美食吧！4月28日至5月2日，洞头将举行台湾小商品博览会，届时可以品尝到来自台湾的水果、农产品、小吃，美食街设在百岛特色商品市场。转发此条微博，关注 并@ 3位好友，即有机会获得洞头旅游套票2张，28日下午5点抽出5位幸运粉丝。一个表白引发的惨案。 雅戈尔GY杯宁波市第六届大学生田径运动会今日下午在我院顺利闭幕。宁波大学获本科组团体第一名， 获专科组团体第一名。 昨天说不开心，主任就说给我买酒喝。 虽然东西不值钱，但是当着面被抢走，很不爽啊！！！预祝大运会圆满成功， 取得好成绩！明天大运会正式开始了，真的很精彩喔，期待更多人来看别开生面的开幕式，都是我们学校的体育老师和全校师生的相互配合得来的，老师同学们辛苦了！预祝本次大运会圆满成功！   我在:麦当劳你24小时营业么？ 我在这里:你说我们以后会有多少人不会再见面。每天早上上班的路上都有一个老爷爷在站牌附近左顾右盼，一直以为他在等公交，有时过去几辆都没上车，觉得奇怪。今天下雨也在等，刚好一辆公交到站，看到下来一老奶奶，老爷爷马上迎了上去，提过奶奶手上的东西，扶着她下车......一大早的，不要那么感动好麽~坑了，老师求你别问我专业知识。今天回学校！！！早上好停止你的害怕，加油。我院四川籍学生或有家属、亲戚在四川并且暂时未联系上的，可在下午12:30至16:30间来行政楼310办公室免费使用固定电话拨打。如若已确认安全，请暂时不要反复拨打四川的电话，多用其他方式联系，把宝贵的通讯资源留给生命救援。让我们一起为四川祈福，为雅安祈福。早上好。我不知道说什么。转发微博一年一次的首届员工内卖福利会，收钱收的手软，排队排成长龙，场面极奇火爆，买单的都笑开花了。竟然有些人用卡车来装，装了一车回去。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 小弟弟，生日快乐+1！小弟弟，生日快乐时间管理目的：不是在有效的时间内做更多的事，而且在有效时间内花最少的时间完成最应该完成的事。Beyond.《everyone is No.1 》  推荐大家看这段mv.我们在不断进步。每天都能发现“雏鹰们”的成长与努力！一起相伴，一起成长，很幸福！ 我要成为一个很厚脸皮的人。在培训课中再次观看《当幸福来敲门》，happy to go !会有展翅的一天。3.18博洋家纺“雏鹰计划”第一期雏鹰班开班啦，小鹰们，期待你们的腾飞！我是吴老师，我为雏鹰班代言！转发微博18年优雅绽放，18年知心关爱，18年品质沉淀——博洋家纺18周年庆真情回馈免费体验之旅正式起航。即日起凡关注博洋家纺官方微博与官方微信（添加号码：1723583868），同时1张（此券可与门店其他优惠活动同时享受，详见现金券说明）龙哥学长好。//:浩哥，我们是同事了 //:回复:还没见过，纺服出人才。 //:你们大BOSS也是纺服校友哦，有事去找他。早安博洋，我要成为博洋人。 我在:回复:还没见过，纺服出人才。 //:你们大BOSS也是纺服校友哦，有事去找他。早安博洋，我要成为博洋人。 我在:早安博洋，我要成为博洋人。 我在:凡是理想总要在现实中选择//: //:【李克强：凡是理想总要在现实中选择】李克强说，凡是理想总要在现实中选择。宁愿早到也不要迟到，我早到了半个小时。故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。人恒过，然后能改；  哇塞！小弟弟，生日快乐+1！小弟弟，生日快乐时间管理目的：不是在有效的时间内做更多的事，而且在有效时间内花最少的时间完成最应该完成的事。Beyond.《everyone is No.1 》  推荐大家看这段mv.我们在不断进步。每天都能发现“雏鹰们”的成长与努力！一起相伴，一起成长，很幸福！ 我要成为一个很厚脸皮的人。在培训课中再次观看《当幸福来敲门》，happy to go !会有展翅的一天。3.18博洋家纺“雏鹰计划”第一期雏鹰班开班啦，小鹰们，期待你们的腾飞！我是吴老师，我为雏鹰班代言！转发微博18年优雅绽放，18年知心关爱，18年品质沉淀——博洋家纺18周年庆真情回馈免费体验之旅正式起航。即日起凡关注博洋家纺官方微博与官方微信（添加号码：1723583868），同时1张（此券可与门店其他优惠活动同时享受，详见现金券说明）龙哥学长好。//:浩哥，我们是同事了 //:回复:还没见过，纺服出人才。 //:你们大BOSS也是纺服校友哦，有事去找他。早安博洋，我要成为博洋人。 我在:回复:还没见过，纺服出人才。 //:你们大BOSS也是纺服校友哦，有事去找他。早安博洋，我要成为博洋人。 我在:早安博洋，我要成为博洋人。 我在:凡是理想总要在现实中选择//: //:【李克强：凡是理想总要在现实中选择】李克强说，凡是理想总要在现实中选择。宁愿早到也不要迟到，我早到了半个小时。故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。人恒过，然后能改；  哇塞！亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？   永远18岁，哈哈。早安。生活需要激情。路在何方啊。我妈刚刚打电话来问你 我在这里:鼠标手成功又长了冻疮。回复:必须的，没你厉害 //: 会不会男人，你会做饭吗？会做饭的男人光荣的转一个~~~~！！@ 你身边那个会做饭的好男人我21周岁拉。  回家跪搓衣板了。 我在这里:先诅咒你十八代，后把你打成肉饼再捏成丸子。PS：不能得罪女人。我要抢春运的动车票。来，哥教你。原来吃货就是这么诞生的。。无聊的出来念叨念叨。每天三分之二的时间是看着屏幕的，眼花啊。闹钟坏的，睡过头啊。姐姐新婚快乐。  永远18岁，哈哈。早安。生活需要激情。路在何方啊。我妈刚刚打电话来问你 我在这里:鼠标手成功又长了冻疮。回复:必须的，没你厉害 //: 会不会男人，你会做饭吗？会做饭的男人光荣的转一个~~~~！！@ 你身边那个会做饭的好男人我21周岁拉。  回家跪搓衣板了。 我在这里:先诅咒你十八代，后把你打成肉饼再捏成丸子。PS：不能得罪女人。我要抢春运的动车票。来，哥教你。原来吃货就是这么诞生的。。无聊的出来念叨念叨。每天三分之二的时间是看着屏幕的，眼花啊。闹钟坏的，睡过头啊。姐姐新婚快乐。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 3分40秒你们的背影，昨天下午拍的吧。   【视频：浙江纺织服装职业技术学院 校歌 《心向未来》MV 】   （分享自 ）祝所以认识的人还有不认识的都平平安安。收到请回复。告诉我们未来的孩子们，我们是在世界末日活过来的，你们好好面对现实。    过了明天一切终将恢复平静，玛雅大预言最终成为一段记忆、一个符号或仅是一个笑点...但今天你我何不停下匆匆的脚步给自己一个宁静的冥想空间，试想假如灾难来临我们真正拥有的是什么?会有哪些遗憾?劫后余生的你又将如何抉择?【评论此微博由感并转发,就能获得精美末日礼物】截至12-24浙B.53620的公交367路司机值得表扬，老人上车他一直看着老人坐稳才开车，老人下车他扶着老人下车再开车。停车时还提醒乘客不要落东西。  不要烦恼。睡觉压力变动力，晚安。我投给了"《江南style》吴克羣与宁波队" 这个选项。【苏宁易购·梦想金曲人气榜 投票火热进行中】 第二季 每期节目都会进行“音乐梦想基金”投票活动，为你最喜欢的歌曲投上宝贵的一票吧！您的参与，就有可能铸就音乐爱好者的梦想！第二场“音乐梦想基金”等你来投！ 第一个大象啊。 【视频：浙江纺织服装学院《当2012世界末日来临》 校园随机采访】   （分享自 ）  美死了。【美德之星候选人】张凯特，男，10纺设1班班长，中共党员，曾任分院学生会学习部部长。他时刻以党员的标准来要求自己，工作踏实、认真负责、作风扎实，在工作中任劳任怨，能出色地完成各项任务，敬业奉献精神突出，尊师重教，为人诚信礼貌，乐于帮助同学，综合表现优秀，受到师生一致好评。     【骑士牛排 温情冬日】即日起只要您关注，转发本活动并@ 5位好友，就有机会获得价值299元的海鲜牛排双人套餐（特优质菲利牛排*2+大明虾*2+法式铁板扇贝*2+铁板炒饭*2+蔬菜沙拉*2+法式浓汤*2+炒时菜*1+水果拼盘*1）。【本活动由宁波城事通策划】 学校现在来电了么？求解。看-离婚前规则- ，突然觉得亚历山大啊、 你最喜欢了。 2012年12月12日，神州租车5周年！感谢大家5年来的陪伴：5部iPhone5，500个免费租车2天名额，送给大家！虽抵不过一车切糕，但也是寒冬里的一份感谢！5天送完！亲，猛戳下图猛转吧！！一口气吃五个，不费劲。2012.12.12 来纪念下。晚安。3分40秒你们的背影，昨天下午拍的吧。   【视频：浙江纺织服装职业技术学院 校歌 《心向未来》MV 】   （分享自 ）祝所以认识的人还有不认识的都平平安安。收到请回复。告诉我们未来的孩子们，我们是在世界末日活过来的，你们好好面对现实。    过了明天一切终将恢复平静，玛雅大预言最终成为一段记忆、一个符号或仅是一个笑点...但今天你我何不停下匆匆的脚步给自己一个宁静的冥想空间，试想假如灾难来临我们真正拥有的是什么?会有哪些遗憾?劫后余生的你又将如何抉择?【评论此微博由感并转发,就能获得精美末日礼物】截至12-24浙B.53620的公交367路司机值得表扬，老人上车他一直看着老人坐稳才开车，老人下车他扶着老人下车再开车。停车时还提醒乘客不要落东西。  不要烦恼。睡觉压力变动力，晚安。我投给了"《江南style》吴克羣与宁波队" 这个选项。【苏宁易购·梦想金曲人气榜 投票火热进行中】 第二季 每期节目都会进行“音乐梦想基金”投票活动，为你最喜欢的歌曲投上宝贵的一票吧！您的参与，就有可能铸就音乐爱好者的梦想！第二场“音乐梦想基金”等你来投！ 第一个大象啊。 【视频：浙江纺织服装学院《当2012世界末日来临》 校园随机采访】   （分享自 ）  美死了。【美德之星候选人】张凯特，男，10纺设1班班长，中共党员，曾任分院学生会学习部部长。他时刻以党员的标准来要求自己，工作踏实、认真负责、作风扎实，在工作中任劳任怨，能出色地完成各项任务，敬业奉献精神突出，尊师重教，为人诚信礼貌，乐于帮助同学，综合表现优秀，受到师生一致好评。     【骑士牛排 温情冬日】即日起只要您关注，转发本活动并@ 5位好友，就有机会获得价值299元的海鲜牛排双人套餐（特优质菲利牛排*2+大明虾*2+法式铁板扇贝*2+铁板炒饭*2+蔬菜沙拉*2+法式浓汤*2+炒时菜*1+水果拼盘*1）。【本活动由宁波城事通策划】 学校现在来电了么？求解。看-离婚前规则- ，突然觉得亚历山大啊、 你最喜欢了。 2012年12月12日，神州租车5周年！感谢大家5年来的陪伴：5部iPhone5，500个免费租车2天名额，送给大家！虽抵不过一车切糕，但也是寒冬里的一份感谢！5天送完！亲，猛戳下图猛转吧！！一口气吃五个，不费劲。2012.12.12 来纪念下。晚安。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 崔老师威武.昨天参加省政府首届“高校优秀教师”表彰大会，我院崔鸿钧教授荣获此称号。祝贺！微笑对自己，微笑对他人，晚安。我不能让所有都满意，因为不是所有人都是人，晚安。  生日快乐！！！ 很不错！幸福哈～明明很多不想要，却摆脱不了，这是宿命。晚安。猜猜我们俩在干嘛你明白，人的一生，既不是人们想象的那么好，也不是那么坏。晚安。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   元芳让你上墙了。信息加油。 //:信息加油。//:信息加油，Hey家族顶起      信息vs明州   总决赛 即将开始  信息加油！！雄起！！威武！！          还不睡觉，还墨迹墨迹。 Hey家族预祝晚会圆满成功。同时预祝 找到钕堋姚、    贺中塑石浦大酒店四周年店庆！酒店隆重推出店庆酬宾活动！  您只要关注，可抽取中塑石浦大酒店景观套房（价值1180元），香榭西餐厅自助餐券（价值108元/位），精美青花瓷8G U盘。11月16日11时公布获奖者名单。（活动由 公平抽奖）    纺院很强大的，哈哈。宁波一高校开出微博选修课 想选修必须粉丝过百浙江纺织服装职业技术学院开出了一门名叫《微博课程》的选修课。学生期末考核合格后还能获得２个学分。该校也是全国第一所开设微博课并给学分的高校。浙江纺织服装学院堪称“微学院”不仅学生玩微博，连党委书记、院长也玩，加粉的学生多达数万人   地址：【“慈溪发布”政务微博新Logo启用活动】“慈溪发布”政务微博新Logo正式启用，10月14日21:00前，关注，转发此条微博并，2000元移动话费等你来抢！ 崔老师威武.昨天参加省政府首届“高校优秀教师”表彰大会，我院崔鸿钧教授荣获此称号。祝贺！微笑对自己，微笑对他人，晚安。我不能让所有都满意，因为不是所有人都是人，晚安。  生日快乐！！！ 很不错！幸福哈～明明很多不想要，却摆脱不了，这是宿命。晚安。猜猜我们俩在干嘛你明白，人的一生，既不是人们想象的那么好，也不是那么坏。晚安。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   元芳让你上墙了。信息加油。 //:信息加油。//:信息加油，Hey家族顶起      信息vs明州   总决赛 即将开始  信息加油！！雄起！！威武！！          还不睡觉，还墨迹墨迹。 Hey家族预祝晚会圆满成功。同时预祝 找到钕堋姚、    贺中塑石浦大酒店四周年店庆！酒店隆重推出店庆酬宾活动！  您只要关注，可抽取中塑石浦大酒店景观套房（价值1180元），香榭西餐厅自助餐券（价值108元/位），精美青花瓷8G U盘。11月16日11时公布获奖者名单。（活动由 公平抽奖）    纺院很强大的，哈哈。宁波一高校开出微博选修课 想选修必须粉丝过百浙江纺织服装职业技术学院开出了一门名叫《微博课程》的选修课。学生期末考核合格后还能获得２个学分。该校也是全国第一所开设微博课并给学分的高校。浙江纺织服装学院堪称“微学院”不仅学生玩微博，连党委书记、院长也玩，加粉的学生多达数万人   地址：【“慈溪发布”政务微博新Logo启用活动】“慈溪发布”政务微博新Logo正式启用，10月14日21:00前，关注，转发此条微博并，2000元移动话费等你来抢！ 亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ //:紧急扩散12精化的同学在一村战斗机排旁捡到一张从宁波东到雁荡山的动车票，请拿本人身份证到纺织分院学习部长夏培那领取         叫了句傻逼。 回应道：谁叫我谁叫我。一回就是三遍。 我在 人一直傻逼着。   【中国好声音 疯狂投票送iPhone5】有没有一首歌让你触动心扉，有没有一个选手让你似曾相识，童鞋们！别再等待了，为你中意的选手传递正能量吧！即刻转发此微博并+参与选手投票活动（投票门）你就有机会获得iPhone5等豪礼哟！用你的行动助他/她实现人生戏场上伟大梦想吧!食堂门口拾饭卡一枚  帮忙找失主！！！            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 发现迟了。//: 太恶心了，太恶心了。简直要拿我们的生命开玩笑。  你们是hey组合吗？？？     【宁大商业街竟用这样的食用油？！】网友 ：“在宁大商业街。看到这不堪入目的场面，想到我这两年来吃的都是这种油，就恨不得把这两年吃的全部都吐出来，希望媒体朋友和各有关部门站出来，还我们大学生一个健康的生活环境。求解释！”【视频：囚鸟 田馥甄To My Love音乐会】   （分享自 ）没人性+2//: 没人性+1 //: 不带我去法拉利的驴。 我在 丁万能威武。需要可以长期合作的舞蹈演员若干名，有意者联系。求扩散     不是我不想睡觉，是牙疼让我睡不着。我想干嘛？我也不知道。回复:小编解释一下，为了迎接12级新生，海伦同学昨晚刚做了个头发。 //:发型不错私密照大曝光，我们家海伦妹妹 连睡觉都这么口爱迷人，12届同学想要号码的私信给我。            本人纯属代发。 我在 私密照大曝光，我们家海伦妹妹 连睡觉都这么口爱迷人，12届同学想要号码的私信给我。            本人纯属代发。 我在 //:紧急扩散12精化的同学在一村战斗机排旁捡到一张从宁波东到雁荡山的动车票，请拿本人身份证到纺织分院学习部长夏培那领取         叫了句傻逼。 回应道：谁叫我谁叫我。一回就是三遍。 我在 人一直傻逼着。   【中国好声音 疯狂投票送iPhone5】有没有一首歌让你触动心扉，有没有一个选手让你似曾相识，童鞋们！别再等待了，为你中意的选手传递正能量吧！即刻转发此微博并+参与选手投票活动（投票门）你就有机会获得iPhone5等豪礼哟！用你的行动助他/她实现人生戏场上伟大梦想吧!食堂门口拾饭卡一枚  帮忙找失主！！！            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 发现迟了。//: 太恶心了，太恶心了。简直要拿我们的生命开玩笑。  你们是hey组合吗？？？     【宁大商业街竟用这样的食用油？！】网友 ：“在宁大商业街。看到这不堪入目的场面，想到我这两年来吃的都是这种油，就恨不得把这两年吃的全部都吐出来，希望媒体朋友和各有关部门站出来，还我们大学生一个健康的生活环境。求解释！”【视频：囚鸟 田馥甄To My Love音乐会】   （分享自 ）没人性+2//: 没人性+1 //: 不带我去法拉利的驴。 我在 丁万能威武。需要可以长期合作的舞蹈演员若干名，有意者联系。求扩散     不是我不想睡觉，是牙疼让我睡不着。我想干嘛？我也不知道。回复:小编解释一下，为了迎接12级新生，海伦同学昨晚刚做了个头发。 //:发型不错私密照大曝光，我们家海伦妹妹 连睡觉都这么口爱迷人，12届同学想要号码的私信给我。            本人纯属代发。 我在 私密照大曝光，我们家海伦妹妹 连睡觉都这么口爱迷人，12届同学想要号码的私信给我。            本人纯属代发。 我在 亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 三个好青年在温州大学城2蹭了份便当，跑五马街逛街去。真心宁波公交比温州的好。鬼节不能出门，哥温州走一遭。就是，哥名字还在黑板上呢。//:  真象啊//:吕子阳？不知不觉，已经离开高中两年了。你们，都还好吗？回复:哦~第一次吻你深深的酒窝 想要清醒却冲昏了头， 哦~第一次你躺在我的胸口， 二十四小时没有分开过。 //:回复: 我去！！找死啊~死耗子明天哥哥就要回学校了对！就是这么潇洒，如图         青春重走一回，说的容易，还好哥正在青春。 2B青年。其实本人是他。。早上好。//:爱【林前13:4-8】Love is patient, love is kind.爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒；爱是不自夸，不张狂；不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息。——《圣经》鹿西正对面。蔡少芬在快乐大本营唱《云上太阳》。头次打球被打出鼻血。  值得学习一下，哈哈。【厦大大学宿舍个性化选择，其他新生不淡定了】厦门大学嘉庚学院新生不仅可以选“4人间（1300元/年）”或“2人间（2500元/年）”，还可选“早睡（23:00前）”或“晚睡（23:00后）”的作息习惯。各地新生不淡定了，“不奢望两人间，能按作息分吗？”“能把打呼噜的单独分吗？”。七夕睡着渡过。情人们，节日快乐。寂寞男人。 三个好青年在温州大学城2蹭了份便当，跑五马街逛街去。真心宁波公交比温州的好。鬼节不能出门，哥温州走一遭。就是，哥名字还在黑板上呢。//:  真象啊//:吕子阳？不知不觉，已经离开高中两年了。你们，都还好吗？回复:哦~第一次吻你深深的酒窝 想要清醒却冲昏了头， 哦~第一次你躺在我的胸口， 二十四小时没有分开过。 //:回复: 我去！！找死啊~死耗子明天哥哥就要回学校了对！就是这么潇洒，如图         青春重走一回，说的容易，还好哥正在青春。 2B青年。其实本人是他。。早上好。//:爱【林前13:4-8】Love is patient, love is kind.爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒；爱是不自夸，不张狂；不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息。——《圣经》鹿西正对面。蔡少芬在快乐大本营唱《云上太阳》。头次打球被打出鼻血。  值得学习一下，哈哈。【厦大大学宿舍个性化选择，其他新生不淡定了】厦门大学嘉庚学院新生不仅可以选“4人间（1300元/年）”或“2人间（2500元/年）”，还可选“早睡（23:00前）”或“晚睡（23:00后）”的作息习惯。各地新生不淡定了，“不奢望两人间，能按作息分吗？”“能把打呼噜的单独分吗？”。七夕睡着渡过。情人们，节日快乐。寂寞男人。 亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 你成熟了。早安不会有一直晴朗的天空 也不也会有一直密布的乌云 晚安。很多事都宁愿错过。生活条件艰苦啊，害我都吃胖不起来。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 强烈怀疑厂里水质有问题，害哥肚子痛了好几次。工作在妇女堆里，各种三个女人一台戏。看！这就是男人被撞见后的第一反映…！ 不要怪我！我是无辜的    在办公室待的全身无力想睡觉，体质都差了。我想游泳，我想打球。   下次都来哈。今天带着一帮人从镇海翻山到慈溪！途中吐的吐，伤的伤，鞋子嘛坏的坏……反正各种情况！不过大家都很开心很尽兴！我这次尽到地主之谊了吧？           杨叔叔杨阿姨都是好人，怎么你就不像好人呢。  从宁波爬到了慈溪。操蛋。迷失在山林中。    杨东大帅哥说明天带我们去潇洒。 在我30岁的时候，一个美好家庭，父母健康，一位善解人意的妻子，一个可爱的孩子，一份稳定的工作。这是我想要的。你成熟了。早安不会有一直晴朗的天空 也不也会有一直密布的乌云 晚安。很多事都宁愿错过。生活条件艰苦啊，害我都吃胖不起来。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 强烈怀疑厂里水质有问题，害哥肚子痛了好几次。工作在妇女堆里，各种三个女人一台戏。看！这就是男人被撞见后的第一反映…！ 不要怪我！我是无辜的    在办公室待的全身无力想睡觉，体质都差了。我想游泳，我想打球。   下次都来哈。今天带着一帮人从镇海翻山到慈溪！途中吐的吐，伤的伤，鞋子嘛坏的坏……反正各种情况！不过大家都很开心很尽兴！我这次尽到地主之谊了吧？           杨叔叔杨阿姨都是好人，怎么你就不像好人呢。  从宁波爬到了慈溪。操蛋。迷失在山林中。    杨东大帅哥说明天带我们去潇洒。 在我30岁的时候，一个美好家庭，父母健康，一位善解人意的妻子，一个可爱的孩子，一份稳定的工作。这是我想要的。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 这配色不错。//: I want a simple love.I want a simple love.  我只想要简单的爱情。   阿杂 你要不要对感情这么了解啊、因为害怕失去 所以宁愿不曾拥有过。我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！强力宣传。//: 这个必须要转发本人强烈怀疑，这是 穿着KFC制服时候拍的你们说呢？       不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。——宫崎骏。早安。我已经在等候热火拿冠军了。     早安。如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣。又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅、善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易地放弃，任性地转身，放走了爱情。没有早一步也没有晚一步，那是太难得的缘份。为了真爱杨东敢摔苗姐了。我在这里: 世界上只有三种事：我的事，别人的事，上帝的事。做好第一件就赢了。早安。//: 转发微博《如果我们在一起》：真心希望看到此文的每一位都能收获幸福。。。 Sometimes you have to smile and act like everything is okay, hold back the tears and walk away.操蛋的真心话。如果你们因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，你应该庆幸，自己离开了一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以，如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。时光让人不得不成熟。这配色不错。//: I want a simple love.I want a simple love.  我只想要简单的爱情。   阿杂 你要不要对感情这么了解啊、因为害怕失去 所以宁愿不曾拥有过。我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！强力宣传。//: 这个必须要转发本人强烈怀疑，这是 穿着KFC制服时候拍的你们说呢？       不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。——宫崎骏。早安。我已经在等候热火拿冠军了。     早安。如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣。又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅、善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易地放弃，任性地转身，放走了爱情。没有早一步也没有晚一步，那是太难得的缘份。为了真爱杨东敢摔苗姐了。我在这里: 世界上只有三种事：我的事，别人的事，上帝的事。做好第一件就赢了。早安。//: 转发微博《如果我们在一起》：真心希望看到此文的每一位都能收获幸福。。。 Sometimes you have to smile and act like everything is okay, hold back the tears and walk away.操蛋的真心话。如果你们因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，你应该庆幸，自己离开了一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以，如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。时光让人不得不成熟。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。——几米 、晚安。用时间和心看人，而不是用眼睛。早安。那些生命中躲不开、逃不掉的，叫做宿命，再怎么垂死挣扎也无济于事；那些生命中错过的、失去的，叫做回忆，虽然甜蜜美好但只能微笑着忘记。晚安。排骨 是车间工人。 输不起啊。热火会赢回来的。//: 晕死那位球迷，心里素质真差，詹姆斯离场时被饮料啤酒倒在头上~~~~每天一场篮球，娱乐生命。 当年我有着文笔，就不知道考哪去了。【浙江语文高考作文完整考题】有篇博文《坐在路边鼓掌的人》（附图），网友3种评论，一是肯定，也想做这种人。二是质疑，如果大家都在路边鼓掌，谁去跑呢？三是觉得两种说法都对。根据这些情况写篇文章。  为了庆祝父亲节，特推出：现在关注，转发评论此微博并 就有机会获得欧版Casio TR150神器一台（玫红或白色可任选其一），公平起见，于6月17日中午12点由 抽出得奖名单，并于6月18日发货，大陆地区免邮，海外得奖者需自理邮费，谢谢大家的支持最初不相识，最终不相认。早安。在机器中间在NBA.哟哟，热火雄起。生活就是你妹，你对她如此渴望，但又能拿她怎么样。早安。      找亮点啦，此人我想毕业了。2012届学生毕业典礼现在开始，奏国歌。要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。早安。Wade.一场热火对雄鹿的比赛中，美联社的摄影师抓拍下这样一个瞬间，无论是人物动态、画面构图，还是图片当中包含的深意，都堪称NBA照片的极品。韦德传完球，张手跑开，他不需要回头，就知道自己身后会发生什么事情——詹姆斯腾空而起，将球扣进篮筐。正因为韦德没有回头，造就了这张照片的美。不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。——几米 、晚安。用时间和心看人，而不是用眼睛。早安。那些生命中躲不开、逃不掉的，叫做宿命，再怎么垂死挣扎也无济于事；那些生命中错过的、失去的，叫做回忆，虽然甜蜜美好但只能微笑着忘记。晚安。排骨 是车间工人。 输不起啊。热火会赢回来的。//: 晕死那位球迷，心里素质真差，詹姆斯离场时被饮料啤酒倒在头上~~~~每天一场篮球，娱乐生命。 当年我有着文笔，就不知道考哪去了。【浙江语文高考作文完整考题】有篇博文《坐在路边鼓掌的人》（附图），网友3种评论，一是肯定，也想做这种人。二是质疑，如果大家都在路边鼓掌，谁去跑呢？三是觉得两种说法都对。根据这些情况写篇文章。  为了庆祝父亲节，特推出：现在关注，转发评论此微博并 就有机会获得欧版Casio TR150神器一台（玫红或白色可任选其一），公平起见，于6月17日中午12点由 抽出得奖名单，并于6月18日发货，大陆地区免邮，海外得奖者需自理邮费，谢谢大家的支持最初不相识，最终不相认。早安。在机器中间在NBA.哟哟，热火雄起。生活就是你妹，你对她如此渴望，但又能拿她怎么样。早安。      找亮点啦，此人我想毕业了。2012届学生毕业典礼现在开始，奏国歌。要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。早安。Wade.一场热火对雄鹿的比赛中，美联社的摄影师抓拍下这样一个瞬间，无论是人物动态、画面构图，还是图片当中包含的深意，都堪称NBA照片的极品。韦德传完球，张手跑开，他不需要回头，就知道自己身后会发生什么事情——詹姆斯腾空而起，将球扣进篮筐。正因为韦德没有回头，造就了这张照片的美。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 妖孽怎么变身了。//: 哈哈哈哈//:哇哦…求扩散猜猜他是谁纺服白富帅，猜猜他是谁           哥精力旺盛，现在还想打游戏呢。    威尔史密斯！我来了，大爱    有的。终于爬上去了！真累！看着都累    一群微博达人！一有空就发微博！    坐下休息休息！    男人付钱时候最帅了    2货们。   看！这两人有猫腻    明天什么都不管 ，只管玩。艹蛋艹起来。    //: 转发微博如果哪天我放弃了，请记得，是因为你的不在乎。N年前的今天，一位传奇般的人物从她娘胎里出来了，苗姐出现啦。鼓掌。 看看舌尖上的中国。妖孽怎么变身了。//: 哈哈哈哈//:哇哦…求扩散猜猜他是谁纺服白富帅，猜猜他是谁           哥精力旺盛，现在还想打游戏呢。    威尔史密斯！我来了，大爱    有的。终于爬上去了！真累！看着都累    一群微博达人！一有空就发微博！    坐下休息休息！    男人付钱时候最帅了    2货们。   看！这两人有猫腻    明天什么都不管 ，只管玩。艹蛋艹起来。    //: 转发微博如果哪天我放弃了，请记得，是因为你的不在乎。N年前的今天，一位传奇般的人物从她娘胎里出来了，苗姐出现啦。鼓掌。 看看舌尖上的中国。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 口哨吹起来，大家快跑。    11.45开会，让不让人吃饭啊！！！转发微博以前爱一个人，形影不离；现在爱一个人，放在心里。起先篮球场有人被偷了两部Iphone ，警车都来了。 //:大家帮忙找找。就在刚刚，我同学在本部篮球场丢失欧美茄手表一只，现十分着急，该手表对他来说有特殊的意义，大家帮帮忙，帮忙找找…鹿西人民发来电贺、//: 转发微博【洞头鹿西乡将建我市首个栅栏式生态海洋牧场】“海洋牧场”能利用自然潮流交换水体，使养殖品在自然地理地貌环境中生活，更具“野味”。该项目有望于今年10月份动工，完工后，市民不仅可以吃到海洋牧场里的“虾兵蟹将”，还可以到海洋牧场体验垂钓乐趣。特感动的微电影《我愿意》   （分享自 ）转发微博信息学院“诚信驿站”彰显校园诚信（插图附诚信小诗）         求扩散！广大男同胞快行动，谁找到苗姐送香吻哈。雨天必备神器——拖鞋。不好意思，我也有两个。//: 第八排第十四个，还有第十九排第十三个，我有两个哦~ 亲，还记得你说过的“我愿意”吗？今天你看见你的微博头像上墙了吗？快来找找你在第几排第几个，并在评论里留言哦！拍照的伤不起。何同志不要羡慕嫉妒恨哈。 //:我很仔细每个看过去， 有两个，你们发现没。不公平啊！我也要两个 //: //        今天你上墙了么       //: 我不得不说看一次感动一次。爱。爱情。从来不是一个人的事情。这两个人的合唱，感人肺腑，好听死了……《Just one last dance》现场完美演绎版，很唯美，很迷人~随便瞄到了。今天你上墙了么         叫句哥哥来听听。口哨吹起来，大家快跑。    11.45开会，让不让人吃饭啊！！！转发微博以前爱一个人，形影不离；现在爱一个人，放在心里。起先篮球场有人被偷了两部Iphone ，警车都来了。 //:大家帮忙找找。就在刚刚，我同学在本部篮球场丢失欧美茄手表一只，现十分着急，该手表对他来说有特殊的意义，大家帮帮忙，帮忙找找…鹿西人民发来电贺、//: 转发微博【洞头鹿西乡将建我市首个栅栏式生态海洋牧场】“海洋牧场”能利用自然潮流交换水体，使养殖品在自然地理地貌环境中生活，更具“野味”。该项目有望于今年10月份动工，完工后，市民不仅可以吃到海洋牧场里的“虾兵蟹将”，还可以到海洋牧场体验垂钓乐趣。特感动的微电影《我愿意》   （分享自 ）转发微博信息学院“诚信驿站”彰显校园诚信（插图附诚信小诗）         求扩散！广大男同胞快行动，谁找到苗姐送香吻哈。雨天必备神器——拖鞋。不好意思，我也有两个。//: 第八排第十四个，还有第十九排第十三个，我有两个哦~ 亲，还记得你说过的“我愿意”吗？今天你看见你的微博头像上墙了吗？快来找找你在第几排第几个，并在评论里留言哦！拍照的伤不起。何同志不要羡慕嫉妒恨哈。 //:我很仔细每个看过去， 有两个，你们发现没。不公平啊！我也要两个 //: //        今天你上墙了么       //: 我不得不说看一次感动一次。爱。爱情。从来不是一个人的事情。这两个人的合唱，感人肺腑，好听死了……《Just one last dance》现场完美演绎版，很唯美，很迷人~随便瞄到了。今天你上墙了么         叫句哥哥来听听。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？   全民来倒数，五一放价啦！，带上梦想去旅行！离假期还有2天，4.26-28（9：30-21：00）魅族天天送梦想！今日11:00,16:00,21:00分别抽取6名幸运儿（3人获，3人获EP40耳机）只要关注  并转发本微博@ 三位好友即可参加！每日奖品递增！一次转发，全天有效！秘林个人单曲《不再联系》VCR    （分享自 ） 23、你身边有木有早上微博，中午微博，晚上还微博的童鞋？有请直接@ TA。上期为开放式题目。  生日快乐。哇哇。转发微博五一期间食堂营业安排：1、学府西苑二餐厅：4月29日早餐开始至5月1日中餐休息，5月1日晚餐正常营业；其他食堂均照常营业。2、学府东苑、学府西苑、易斯戴校区一卡通4月29日至4月30日休息，5月1日正常上班。陈奕迅-红玫瑰-老师说写求职信就要像写情书一样。   全民来倒数，五一放价啦！，带上梦想去旅行！离假期还有3天，4.26-28（9：30-21：00）魅族天天送梦想！今日11:00送出2部，21:00送出3部，其它时间逢整点即送魅族EP40耳机。只要关注  并转发本微博！每日奖品递增！一次转发，全天有效！财务处22、亲最希望学院哪些职能部门开通工作微博？（注：大秦、团委、学生处已开通实名认证微博）上期为开放式题目。祝爱清 生日快乐哈。附带排骨一个。  【视频：It's My Life 海贼王版(神一样的剪辑）】   （分享自 ）    和丰广场金逸影院将于4月28日试营业，借此机会，微薄现推出赠影票活动；只要同时关注 及 ，转发此条信息并@ 五位好友，届时将抽取30位幸运粉丝，每位获奖粉丝将获得6张金逸影院电影票。给力吧？？还不快行动起来？//: 跟我去慈溪看艾弗森和马布里！ 传奇巨星中国行，浩荡来袭！参与微互动，就有机会获得您想要去的1个比赛城市（慈溪、无锡、深圳、临沂、东营）的门票两张，赶快带着梦想来参与，我们为您实现。乔丹体育作为比赛运动装备唯一赞助商，将带您与艾佛森、罗德曼等巨星面对面。赛程查询：  全民来倒数，五一放价啦！，带上梦想去旅行！离假期还有2天，4.26-28（9：30-21：00）魅族天天送梦想！今日11:00,16:00,21:00分别抽取6名幸运儿（3人获，3人获EP40耳机）只要关注  并转发本微博@ 三位好友即可参加！每日奖品递增！一次转发，全天有效！秘林个人单曲《不再联系》VCR    （分享自 ） 23、你身边有木有早上微博，中午微博，晚上还微博的童鞋？有请直接@ TA。上期为开放式题目。  生日快乐。哇哇。转发微博五一期间食堂营业安排：1、学府西苑二餐厅：4月29日早餐开始至5月1日中餐休息，5月1日晚餐正常营业；其他食堂均照常营业。2、学府东苑、学府西苑、易斯戴校区一卡通4月29日至4月30日休息，5月1日正常上班。陈奕迅-红玫瑰-老师说写求职信就要像写情书一样。   全民来倒数，五一放价啦！，带上梦想去旅行！离假期还有3天，4.26-28（9：30-21：00）魅族天天送梦想！今日11:00送出2部，21:00送出3部，其它时间逢整点即送魅族EP40耳机。只要关注  并转发本微博！每日奖品递增！一次转发，全天有效！财务处22、亲最希望学院哪些职能部门开通工作微博？（注：大秦、团委、学生处已开通实名认证微博）上期为开放式题目。祝爱清 生日快乐哈。附带排骨一个。  【视频：It's My Life 海贼王版(神一样的剪辑）】   （分享自 ）    和丰广场金逸影院将于4月28日试营业，借此机会，微薄现推出赠影票活动；只要同时关注 及 ，转发此条信息并@ 五位好友，届时将抽取30位幸运粉丝，每位获奖粉丝将获得6张金逸影院电影票。给力吧？？还不快行动起来？//: 跟我去慈溪看艾弗森和马布里！ 传奇巨星中国行，浩荡来袭！参与微互动，就有机会获得您想要去的1个比赛城市（慈溪、无锡、深圳、临沂、东营）的门票两张，赶快带着梦想来参与，我们为您实现。乔丹体育作为比赛运动装备唯一赞助商，将带您与艾佛森、罗德曼等巨星面对面。赛程查询：亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 允许你上课睡一节。昨晚失眠，今早喉咙痛…我伤着啦…外伤加内伤…  哇哇，好恩爱好恩爱。 //:这么晚不睡觉想死啦？！呵呵。夏姐威武哈。//: 那么久的付出 难道不想有一个完整的句号吗？  姐姐要今晚想想，没你那么洒脱……哎，我走了，阮丹也会有的，徐丽和谢臻 也会走的，那些选部长的人应该都会走的。那你说宣传部怎么办。     从老钱身上我看到的是独裁者，你要么走要么听我的。     哥退掉了，不想啰嗦，   //:今天中午, 将在食堂门口开展捐款活动！希望有爱心的你能慷慨解囊,捐赠爱心！好人一生平安！！2011.12.1515、我院新浪微博群页面何时上线？上期答案：商学院孔德民（普法导师）。你都能看懂。哈哈//:说的太深入人心了。我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。不容易啊，整图片到现在。畜牲微博，其它都显示不出来。都换浏览器了。what is happened?回复: //:黄炜老师14、官微聘请的首位微博导师是哪位老师？上期答案：C。如此天朝啊。//: 我以为我麻木了！可惜不争气的，我又泪流了！因为那个吻！因为那碗面！ 因为那眼神！因为那滩血！还因为00后那竖起的中指！对不起，看到这些，我无能为力！只是，如果我连转发都没有勇气，那我真的不是个人！//: 愤怒，悲叹！ //:一声叹息我想家。整图片眼都看花了。允许你上课睡一节。昨晚失眠，今早喉咙痛…我伤着啦…外伤加内伤…  哇哇，好恩爱好恩爱。 //:这么晚不睡觉想死啦？！呵呵。夏姐威武哈。//: 那么久的付出 难道不想有一个完整的句号吗？  姐姐要今晚想想，没你那么洒脱……哎，我走了，阮丹也会有的，徐丽和谢臻 也会走的，那些选部长的人应该都会走的。那你说宣传部怎么办。     从老钱身上我看到的是独裁者，你要么走要么听我的。     哥退掉了，不想啰嗦，   //:今天中午, 将在食堂门口开展捐款活动！希望有爱心的你能慷慨解囊,捐赠爱心！好人一生平安！！2011.12.1515、我院新浪微博群页面何时上线？上期答案：商学院孔德民（普法导师）。你都能看懂。哈哈//:说的太深入人心了。我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。不容易啊，整图片到现在。畜牲微博，其它都显示不出来。都换浏览器了。what is happened?回复: //:黄炜老师14、官微聘请的首位微博导师是哪位老师？上期答案：C。如此天朝啊。//: 我以为我麻木了！可惜不争气的，我又泪流了！因为那个吻！因为那碗面！ 因为那眼神！因为那滩血！还因为00后那竖起的中指！对不起，看到这些，我无能为力！只是，如果我连转发都没有勇气，那我真的不是个人！//: 愤怒，悲叹！ //:一声叹息我想家。整图片眼都看花了。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 发放给学生比较实在。//::实际上不是低保对象的50%，每月可拿200多元，而是低保对象物价补贴的50%，约每月12.3元。并且不是发到每人手里，而是补贴给食堂，稳定菜价。希望大家安心放心，我们也会请学生代表一起监督补贴的落实。要谢你反映的受陈星达副书记委托，你所反映的关于伙食补贴的问题说明如下：该伙食补贴根据文件精神是补助于高校学生食堂，而不是直接发放给学生。2011年度，已补给学生食堂共计132万。第一家8、你知道我院是宁波高校第几所开通官方微博的高校？上期为开放性题目，答案不限定。感谢 三鹿姐以毒攻毒的药。 不要羡慕嫉妒恨哈。//: 防治结核病，我们在行动      浙江纺织服装学院2012结核病防治宣传活动之—倡导大学生参加“百千万志愿者结核病防治知识传播”行动，活动官方网址里面的知识测试大家踊跃参与！！牙疼了。//: 期待期待    //:漂亮//: 期待这一切  开幕式快开始了噢！精彩不容错过！       班主任一生气，课不上了，考试。唉唉7、亲最喜欢的学院官方新浪微博的栏目是哪一个？上期为开放性题目，答案不限定。我狠不起来、心情不好就会长痘痘、//:转发微博。你要轻看自己的刚强，却不可轻看别人的软弱（罗14:2-5）。你要轻看人对你的羞辱，却不可轻看神对你的管教（来12:5-6）。你要轻看尘世间的喧嚣，却不可轻看全能者的沉默（太27:14）。你可以轻看强者的咆哮，却不可轻看弱者的呻吟（太25:40）。你可以轻看成人的智慧，却不可轻看孩子的纯真（太18:10）。诚实守信 微博互动有奖参与方式：关注ZJFF纺织学院、ZJFF纺织学院学习部官方微博，并编辑为话题的诚信心语进行转发，同时。活动对象：全院师生  活动时间：4月10号8时-13号8时  活动将会通过第三方应用抽取获奖粉丝，赶快说出你我心中的诚信心语吧  袁谅老师，眀州分院，  胡杭杰老师，纺织分院， 董杰老师，纺织分院6、请报出3位开通新浪微博的我院教师（不含校领导）的真实姓名，并注上所在工作部门或二级学院。上期答案：、、。回答真实姓名的也算对。晚上跑跑步不错、晚安。转发微博纺织学院诚信文化系列活动——"吹起诚信的号角”本周三中午在本部食堂门口举行盛大开幕式，现场更有互动环节赢取丰神秘奖品，本次活动主目的是想营造一种浓烈的诚信校园氛围，同时从明天开始将通过微博互动赢取神秘奖品，同学们还等什么，赶快扩散吧发放给学生比较实在。//::实际上不是低保对象的50%，每月可拿200多元，而是低保对象物价补贴的50%，约每月12.3元。并且不是发到每人手里，而是补贴给食堂，稳定菜价。希望大家安心放心，我们也会请学生代表一起监督补贴的落实。要谢你反映的受陈星达副书记委托，你所反映的关于伙食补贴的问题说明如下：该伙食补贴根据文件精神是补助于高校学生食堂，而不是直接发放给学生。2011年度，已补给学生食堂共计132万。第一家8、你知道我院是宁波高校第几所开通官方微博的高校？上期为开放性题目，答案不限定。感谢 三鹿姐以毒攻毒的药。 不要羡慕嫉妒恨哈。//: 防治结核病，我们在行动      浙江纺织服装学院2012结核病防治宣传活动之—倡导大学生参加“百千万志愿者结核病防治知识传播”行动，活动官方网址里面的知识测试大家踊跃参与！！牙疼了。//: 期待期待    //:漂亮//: 期待这一切  开幕式快开始了噢！精彩不容错过！       班主任一生气，课不上了，考试。唉唉7、亲最喜欢的学院官方新浪微博的栏目是哪一个？上期为开放性题目，答案不限定。我狠不起来、心情不好就会长痘痘、//:转发微博。你要轻看自己的刚强，却不可轻看别人的软弱（罗14:2-5）。你要轻看人对你的羞辱，却不可轻看神对你的管教（来12:5-6）。你要轻看尘世间的喧嚣，却不可轻看全能者的沉默（太27:14）。你可以轻看强者的咆哮，却不可轻看弱者的呻吟（太25:40）。你可以轻看成人的智慧，却不可轻看孩子的纯真（太18:10）。诚实守信 微博互动有奖参与方式：关注ZJFF纺织学院、ZJFF纺织学院学习部官方微博，并编辑为话题的诚信心语进行转发，同时。活动对象：全院师生  活动时间：4月10号8时-13号8时  活动将会通过第三方应用抽取获奖粉丝，赶快说出你我心中的诚信心语吧  袁谅老师，眀州分院，  胡杭杰老师，纺织分院， 董杰老师，纺织分院6、请报出3位开通新浪微博的我院教师（不含校领导）的真实姓名，并注上所在工作部门或二级学院。上期答案：、、。回答真实姓名的也算对。晚上跑跑步不错、晚安。转发微博纺织学院诚信文化系列活动——"吹起诚信的号角”本周三中午在本部食堂门口举行盛大开幕式，现场更有互动环节赢取丰神秘奖品，本次活动主目的是想营造一种浓烈的诚信校园氛围，同时从明天开始将通过微博互动赢取神秘奖品，同学们还等什么，赶快扩散吧亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 你们评论死我吧。很黄很危险。、没想到大男人也会失踪。//: 天哪，不亏是那个XX公园...//: 不会吧，这也太离奇了。      @我朋友李炯（John Lee）男，1983年绍兴新昌生人，165身高，宁波外贸从业。3月30日晚9：00 在天一广场中国银行参加德语沙龙后乘宁波大学方向公交1路在科技学院站下车进去宁波帮公园后失去联系，至今已逾三天，当天身着黑色夹克和单肩包。望知情人请联系庄市派出所0574～ 86691192这脏的。 //: 让人另眼相看。 //:你觉得呢？//://:太牛B了，这是怎样的一种情怀和胸怀？信仰的力量！昨天林书豪邀请因侮辱他遭到解职的前ESPN编辑费德里克吃午饭，谈论信仰和原谅等话题一个多小时。费德里克非常感动：“这太不可思议了！他在繁忙的赛程中抽时间见我。他是一个谦逊的好人。那些事已成过去，他本没必要这样做”。林书豪正在用他生命中的一言一行来荣耀上帝。你们爽那.//: 好多人回来//: 休息几天啊。还回家、早安，洞頭，早安，街道。休息几天啊。还回家、早安，洞頭，早安，街道。一个人的寝室。无聊无聊 。下象棋。没意思啊。//: 你说新浪把评论关了的事么？再这样下去哥就要退出微博圈了。唉唉。再这样下去哥就要退出微博圈了。唉唉。我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。清明=无家可归。//://:貌似是真的哟~~~//: 流口水诶～可是，今天是愚人节－－4月5日起，官微推出有奖答题活动，每日一问，八点公布。动动手指答题，数码相机归你。今天骗人的都是傻逼，哈哈哈知道你想的，哈哈//:你赢了。3月31日8时至4月3日8时 凡在本条微薄下评论，均可得 香吻一个。   你们评论死我吧。很黄很危险。、没想到大男人也会失踪。//: 天哪，不亏是那个XX公园...//: 不会吧，这也太离奇了。      @我朋友李炯（John Lee）男，1983年绍兴新昌生人，165身高，宁波外贸从业。3月30日晚9：00 在天一广场中国银行参加德语沙龙后乘宁波大学方向公交1路在科技学院站下车进去宁波帮公园后失去联系，至今已逾三天，当天身着黑色夹克和单肩包。望知情人请联系庄市派出所0574～ 86691192这脏的。 //: 让人另眼相看。 //:你觉得呢？//://:太牛B了，这是怎样的一种情怀和胸怀？信仰的力量！昨天林书豪邀请因侮辱他遭到解职的前ESPN编辑费德里克吃午饭，谈论信仰和原谅等话题一个多小时。费德里克非常感动：“这太不可思议了！他在繁忙的赛程中抽时间见我。他是一个谦逊的好人。那些事已成过去，他本没必要这样做”。林书豪正在用他生命中的一言一行来荣耀上帝。你们爽那.//: 好多人回来//: 休息几天啊。还回家、早安，洞頭，早安，街道。休息几天啊。还回家、早安，洞頭，早安，街道。一个人的寝室。无聊无聊 。下象棋。没意思啊。//: 你说新浪把评论关了的事么？再这样下去哥就要退出微博圈了。唉唉。再这样下去哥就要退出微博圈了。唉唉。我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。清明=无家可归。//://:貌似是真的哟~~~//: 流口水诶～可是，今天是愚人节－－4月5日起，官微推出有奖答题活动，每日一问，八点公布。动动手指答题，数码相机归你。今天骗人的都是傻逼，哈哈哈知道你想的，哈哈//:你赢了。3月31日8时至4月3日8时 凡在本条微薄下评论，均可得 香吻一个。   亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？    风景在普通青年眼中是枝头新芽，在文艺青年眼中是细雨绵绵，在2B青年眼中是短裙加白腿。你眼中的风景是什么样呢？编辑+图片，采用即送M当劳，更有小米手机，港澳双人游超值大奖等你来拿！身边一直不缺少美，在于缺少发现美的眼睛。具体详见图片。这生活到哪才是头啊～微博，扣扣，动听，微信全开。//:韦德《势不可挡的韦德》长达一个小时的韦德国语字幕纪录片，带你感受韦德的成功与失败和一路以来的篮球历程，看完之后，相信你也会为你的目标与梦想，付出努力和汗水！转发微博#\【中医养生顺口溜】早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 周六不想上课了啊。镜像。这桌面好看。 //: 【文字已经无法形容他，他现身了】 说：“哥终于上草根了，真好！”【温州屌丝屌疯了Hold不住了】不得不看，不得不听：温州屌丝，若无其事演绎温州方言版《火》， ；视频： 《【猴姆独家】OMG！再造童星！法国13岁小萝莉Marina惊艳翻唱Rolling in the Deep》 【猴姆独家】OMG！再造童星！法国13岁小萝莉Marina惊艳翻唱Adele冠单Rolling in the Deep轰动网友！ （可选原画清晰...   （分享自 ）做实验。各种刷机包。不爽就换。晚安。//: 看你加V就试试运气。最近喜欢欧美风的歌。   风景在普通青年眼中是枝头新芽，在文艺青年眼中是细雨绵绵，在2B青年眼中是短裙加白腿。你眼中的风景是什么样呢？编辑+图片，采用即送M当劳，更有小米手机，港澳双人游超值大奖等你来拿！身边一直不缺少美，在于缺少发现美的眼睛。具体详见图片。这生活到哪才是头啊～微博，扣扣，动听，微信全开。//:韦德《势不可挡的韦德》长达一个小时的韦德国语字幕纪录片，带你感受韦德的成功与失败和一路以来的篮球历程，看完之后，相信你也会为你的目标与梦想，付出努力和汗水！转发微博#\【中医养生顺口溜】早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 周六不想上课了啊。镜像。这桌面好看。 //: 【文字已经无法形容他，他现身了】 说：“哥终于上草根了，真好！”【温州屌丝屌疯了Hold不住了】不得不看，不得不听：温州屌丝，若无其事演绎温州方言版《火》， ；视频： 《【猴姆独家】OMG！再造童星！法国13岁小萝莉Marina惊艳翻唱Rolling in the Deep》 【猴姆独家】OMG！再造童星！法国13岁小萝莉Marina惊艳翻唱Adele冠单Rolling in the Deep轰动网友！ （可选原画清晰...   （分享自 ）做实验。各种刷机包。不爽就换。晚安。//: 看你加V就试试运气。最近喜欢欧美风的歌。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 排骨的贱手。又要耗一早上。  我们暑期社会实践的证书。 表彰大会啊。 【视频：新网球王子 11 「约定」超清版】   （分享自 ）刚吃完饭又吃了个苹果，然后又饿了。老师发这么多布,挺适合擦手机的。 晚安。 《死神/境界 死神/境界364》 竟然这个月要大结局。   （分享自 ）捕鱼达人。哥表示手洗。亲爱的 ，我想问楼下的洗衣机可不可以定期消毒的？还有，以后能不能男生和女生分开洗啊？！真的很恶心好嘛。男生什么都会洗的。乱七八糟！求扩散        转发微博亲，今天中午11点四十分到一点，食堂门口3，15宣传，求围观，求扩散。。。          富二逼! 班主任您这是肿么了。连着两天不上课。寝室三人玩捕鱼。排骨的贱手。又要耗一早上。  我们暑期社会实践的证书。 表彰大会啊。 【视频：新网球王子 11 「约定」超清版】   （分享自 ）刚吃完饭又吃了个苹果，然后又饿了。老师发这么多布,挺适合擦手机的。 晚安。 《死神/境界 死神/境界364》 竟然这个月要大结局。   （分享自 ）捕鱼达人。哥表示手洗。亲爱的 ，我想问楼下的洗衣机可不可以定期消毒的？还有，以后能不能男生和女生分开洗啊？！真的很恶心好嘛。男生什么都会洗的。乱七八糟！求扩散        转发微博亲，今天中午11点四十分到一点，食堂门口3，15宣传，求围观，求扩散。。。          富二逼! 班主任您这是肿么了。连着两天不上课。寝室三人玩捕鱼。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 车厢里阵阵呼噜声。等动车啊等动车。 排骨 哥今天下午到宁波。你自觉回寝室啊、家家有本难念的经。猪一样的生活。不错不错。面壁思过。妇女们，节日快乐、       我是妻管严。不知道为什么，就是重复刷微博首页。分享图片我的微博首页。微博版面怎么变态拉啊。一大早在柳市车站等人，还不是为了学校。 明早去白象中学。有网蹭是不错，不过连网页都打不开，要你何用啊。车厢里阵阵呼噜声。等动车啊等动车。 排骨 哥今天下午到宁波。你自觉回寝室啊、家家有本难念的经。猪一样的生活。不错不错。面壁思过。妇女们，节日快乐、       我是妻管严。不知道为什么，就是重复刷微博首页。分享图片我的微博首页。微博版面怎么变态拉啊。一大早在柳市车站等人，还不是为了学校。 明早去白象中学。有网蹭是不错，不过连网页都打不开，要你何用啊。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 起床起床。为了去上海。明天走上海。哈哈哈。实在听不懂那老师讲些什么东西.周围都讲温州话的。现在蹭排骨的网。可悲啊。奶皇包一口一个。我希望你快乐。安。那是因为关心。积极鼓励张排骨同学去台湾把个妹子回来。还是小马老师好啊。老罗的课实在让人想睡觉啊。排骨不要嘶哄了。睡觉叻。傻叉。 DOTA都玩死人了，为什么你们还玩啊。这周四，女生季的开幕式在本部食堂门口拉开帷幕，时间是11点50左右到12点50左右！请各位同学来观看参与，还有互动环节，有小礼品拿哦!大家也都好好加油哦！      体育馆篮球。起床起床。为了去上海。明天走上海。哈哈哈。实在听不懂那老师讲些什么东西.周围都讲温州话的。现在蹭排骨的网。可悲啊。奶皇包一口一个。我希望你快乐。安。那是因为关心。积极鼓励张排骨同学去台湾把个妹子回来。还是小马老师好啊。老罗的课实在让人想睡觉啊。排骨不要嘶哄了。睡觉叻。傻叉。 DOTA都玩死人了，为什么你们还玩啊。这周四，女生季的开幕式在本部食堂门口拉开帷幕，时间是11点50左右到12点50左右！请各位同学来观看参与，还有互动环节，有小礼品拿哦!大家也都好好加油哦！      体育馆篮球。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 缝缝补补又一年啊。分享图片 批发请假条.有意者请回复.腰不好腿不好，一口气上六楼，吃不消啊吃不消。篮球要打一天休息一星期。分享图片 哥通关了。真心对英语失去了兴趣。唉唉。傻逼四级查询还要安装东西。大不了哥不查了。太残忍的话我直说 因为爱很重.哥准备牺牲这块伟大的布.为 做一条内裤。易建联连出场机会都没有。唉唉 ，上网都上不起了。糟。相互。杀人游戏。分享图片 和 阿妹分旺仔。缝缝补补又一年啊。分享图片 批发请假条.有意者请回复.腰不好腿不好，一口气上六楼，吃不消啊吃不消。篮球要打一天休息一星期。分享图片 哥通关了。真心对英语失去了兴趣。唉唉。傻逼四级查询还要安装东西。大不了哥不查了。太残忍的话我直说 因为爱很重.哥准备牺牲这块伟大的布.为 做一条内裤。易建联连出场机会都没有。唉唉 ，上网都上不起了。糟。相互。杀人游戏。分享图片 和 阿妹分旺仔。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 手指扭了。按鼠标都得中指、食堂人死多死多的。上课起。昨晚冷的哥脚都不敢伸直。看到课表，心碎啊。宁波麻将打起。寝室柜子都被人撬了。奇怪，闪讯没连自家的宽带在学校直接连上了。肚子咕咕叫分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"2.14，为爱！120部 iPhone4S第九波派送！" 系列有奖转发活动：关注 并转发此微博，即有机会参与2.14情人节120部iPhone4S 及每日1000份万达影城双人情侣套票抽奖。本轮（10部iPhone4S手机）有奖转发开奖时间：2月14日20:30分。 宁波噶冷的。你妹你妹啊，抢哥车窗位置说话还这么漠然。在乐清站排队取票。还是代售点干脆。 怎么看不到去白石的车。 今天打鸡血了。手指扭了。按鼠标都得中指、食堂人死多死多的。上课起。昨晚冷的哥脚都不敢伸直。看到课表，心碎啊。宁波麻将打起。寝室柜子都被人撬了。奇怪，闪讯没连自家的宽带在学校直接连上了。肚子咕咕叫分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"2.14，为爱！120部 iPhone4S第九波派送！" 系列有奖转发活动：关注 并转发此微博，即有机会参与2.14情人节120部iPhone4S 及每日1000份万达影城双人情侣套票抽奖。本轮（10部iPhone4S手机）有奖转发开奖时间：2月14日20:30分。 宁波噶冷的。你妹你妹啊，抢哥车窗位置说话还这么漠然。在乐清站排队取票。还是代售点干脆。 怎么看不到去白石的车。 今天打鸡血了。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 当年初。请问，想有什么用？怎么回事，都是警笛声。不错。【底线】（1） 不做第三者，即使再喜欢（2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3） 如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4） 我可以装傻，但别以为我真傻（5） 我可以容忍，但别超过我的底线（6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7） 任何的真话，我都能接受。被外甥的哭声吵醒。不理人很好玩啊。赌徒啊。扑克麻将。现在买房都看信仰的。起床越来越迟了。//: //://: 大家好，对于几号开门的情况，这里再次告知一下，谢谢！接二学生公寓封楼1本部学生宿舍、学府东苑4、6、7、13、14、17号楼及易斯戴分院封楼时间定于1月8日13:00（学府东苑住明州学生的宿舍封楼定于元月10日），迟延回家的同学请2012年元月5日前凭各分院证明到宿舍管理员处登记，以便安排人员值班。下学期宿舍拆封开楼为2月8日下午14:00时。继续睡沙发。脑子不灵光啊。算二十四。破记录啊破纪录。当年初。请问，想有什么用？怎么回事，都是警笛声。不错。【底线】（1） 不做第三者，即使再喜欢（2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3） 如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4） 我可以装傻，但别以为我真傻（5） 我可以容忍，但别超过我的底线（6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7） 任何的真话，我都能接受。被外甥的哭声吵醒。不理人很好玩啊。赌徒啊。扑克麻将。现在买房都看信仰的。起床越来越迟了。//: //://: 大家好，对于几号开门的情况，这里再次告知一下，谢谢！接二学生公寓封楼1本部学生宿舍、学府东苑4、6、7、13、14、17号楼及易斯戴分院封楼时间定于1月8日13:00（学府东苑住明州学生的宿舍封楼定于元月10日），迟延回家的同学请2012年元月5日前凭各分院证明到宿舍管理员处登记，以便安排人员值班。下学期宿舍拆封开楼为2月8日下午14:00时。继续睡沙发。脑子不灵光啊。算二十四。破记录啊破纪录。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 人与人之间冷漠比车祸更可怕、我要赢钱。补上一张。骑着这辆在泥泞的路上。 一直窝到现在。受不了。我妈和外婆一说话就吵架。没事玩牛牛。可怜的玻璃门。天天蹭饭吃。哎哎。 被雨滴吵醒。别人看澳网，哥看网球王子。哈哈哈哈。真心不爽，饿了只能吃泡面。现在流行见父母啊、操蛋。剪头发去。自制早餐。人与人之间冷漠比车祸更可怕、我要赢钱。补上一张。骑着这辆在泥泞的路上。 一直窝到现在。受不了。我妈和外婆一说话就吵架。没事玩牛牛。可怜的玻璃门。天天蹭饭吃。哎哎。 被雨滴吵醒。别人看澳网，哥看网球王子。哈哈哈哈。真心不爽，饿了只能吃泡面。现在流行见父母啊、操蛋。剪头发去。自制早餐。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 包饺子。自己做早饭吧。无奈。//: 【柳市寻人启示】请帮忙转发大家一起去擦地板。穿着弟弟的校服裤子和短袖出去打篮球，哈哈哈。不看NBA了，没悬念，炒菜去。《变形计之少年何愁》终于等到回访篇了！！！今天哭得眼睛又红又肿而且好痛。。。今天看好热火，虽然韦德不在。难得看新浪直播哈。 看直播：  我看到了这里： 湖人VS热火。//: 推荐、last glance《《变形记》之《少年何愁》》   （分享自 ）老爸弄汤，盐和味精都分不清。窝着被子看电影。外面的鞭炮吵死了。包饺子。自己做早饭吧。无奈。//: 【柳市寻人启示】请帮忙转发大家一起去擦地板。穿着弟弟的校服裤子和短袖出去打篮球，哈哈哈。不看NBA了，没悬念，炒菜去。《变形计之少年何愁》终于等到回访篇了！！！今天哭得眼睛又红又肿而且好痛。。。今天看好热火，虽然韦德不在。难得看新浪直播哈。 看直播：  我看到了这里： 湖人VS热火。//: 推荐、last glance《《变形记》之《少年何愁》》   （分享自 ）老爸弄汤，盐和味精都分不清。窝着被子看电影。外面的鞭炮吵死了。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 受不鸟，连着两天这么吃睡。回味小时候啊。一局台球五个小时。有本事吧。打了一下午的牌。250.即使凌晨睡照样早起。 现在在路上。兄弟一辈子的。喝不下啊。饭后散步有益健康。每天早上都有老娘客在讲话，不是一般的大声。 现在醒来未免太早了吧。现在的小孩子越来越坏了。还是这好用。台球求人啊啊啊。受不鸟，连着两天这么吃睡。回味小时候啊。一局台球五个小时。有本事吧。打了一下午的牌。250.即使凌晨睡照样早起。 现在在路上。兄弟一辈子的。喝不下啊。饭后散步有益健康。每天早上都有老娘客在讲话，不是一般的大声。 现在醒来未免太早了吧。现在的小孩子越来越坏了。还是这好用。台球求人啊啊啊。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 温州下雪啊，哥立马回去。回家的今天。明天这时候我就在家睡觉了。我是吃货。这学期就这样结束啦啦啦啦啦啦啦、等了这么多天，只为了今天的两小时。早安。哥努力一晚上抄的。明天给我好成绩。抄提纲抄的我手软啊。晚上好好学习。 哈哈哈哈哈哥辛辛苦苦切的土豆丝。预计今天好好学习。应付明天考试。畜生啊，白发苍苍的老奶奶站你旁边都不会让座啊。面朝太阳，多想想美好。   好天气，晒被子，整理。然后然后等着回家。 你这懒货就死在床上吧。温州下雪啊，哥立马回去。回家的今天。明天这时候我就在家睡觉了。我是吃货。这学期就这样结束啦啦啦啦啦啦啦、等了这么多天，只为了今天的两小时。早安。哥努力一晚上抄的。明天给我好成绩。抄提纲抄的我手软啊。晚上好好学习。 哈哈哈哈哈哥辛辛苦苦切的土豆丝。预计今天好好学习。应付明天考试。畜生啊，白发苍苍的老奶奶站你旁边都不会让座啊。面朝太阳，多想想美好。   好天气，晒被子，整理。然后然后等着回家。 你这懒货就死在床上吧。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 被姑姑说了，怎么这么瘦了，下巴都尖了。祝我马上能买到票。貌似可以去买回家的票了。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦---什么人都能领奖啊。你的帐号创建于2011-06-07，微博年龄为202天。共有343关注，664粉丝，534微博，近期发表评论2927次，近期被评论2314次，近期转发164次，近期被@ 625次。你也来看看你的微记录吧！来自-微记录 谢谢你们，祝我生日快乐、相互谅解，晚安。     地址：家的感觉。猜猜哪个我做的。菜场买菜，中午做饭。爸爸生日快乐。圣诞那个快乐。平安就是有“YOU”在身边。安。       平平安安就好。被姑姑说了，怎么这么瘦了，下巴都尖了。祝我马上能买到票。貌似可以去买回家的票了。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦---什么人都能领奖啊。你的帐号创建于2011-06-07，微博年龄为202天。共有343关注，664粉丝，534微博，近期发表评论2927次，近期被评论2314次，近期转发164次，近期被@ 625次。你也来看看你的微记录吧！来自-微记录 谢谢你们，祝我生日快乐、相互谅解，晚安。     地址：家的感觉。猜猜哪个我做的。菜场买菜，中午做饭。爸爸生日快乐。圣诞那个快乐。平安就是有“YOU”在身边。安。       平平安安就好。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 拿奖品去。预祝纺织学院2012迎新晚会暨优秀表彰大会圆满成功！        这两星期天天有晚会吧。 貌似你是营销员。帮我做个促销方案。我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！发一条变高级达人。回寝室PS。明天马上变高级达人了。睡觉睡觉。安。我可能不会爱你。在图书馆冷的我都想尿尿。PS真麻烦啊。艹艹，一断电早上做的图片都没了。今天玩的不错，早点睡觉，安。       爽到现在。真心不喜欢考英语了。在图书馆看见有几个女的貌似在抄四级答案，给我一份好不。拿奖品去。预祝纺织学院2012迎新晚会暨优秀表彰大会圆满成功！        这两星期天天有晚会吧。 貌似你是营销员。帮我做个促销方案。我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！发一条变高级达人。回寝室PS。明天马上变高级达人了。睡觉睡觉。安。我可能不会爱你。在图书馆冷的我都想尿尿。PS真麻烦啊。艹艹，一断电早上做的图片都没了。今天玩的不错，早点睡觉，安。       爽到现在。真心不喜欢考英语了。在图书馆看见有几个女的貌似在抄四级答案，给我一份好不。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 哥终于中奖了。只是奖品是优惠卷，没意思那。感谢各位亲的热情参与，经随机抽奖，恭喜中各获得一张麦当劳优惠券，请告之手机号码以便发送二维代码，希望介绍更多的同学加入。李丽君老师：好记性不如烂笔头。今晚晚会不错哈，  唯一不爽的就是抽奖又没抽中我。I wonder how different my life would be today, if I did that one thing in my past differently....我很想知道，如果当初我不那么做，今天又会怎样的不同？只要相信就会存在。Give everything a shot. You never know what (or who) is going to change your life.——任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生 。姐姐发短信来问我什么时候回家。我说一月5号吧。她说：这么早啊，回家帮我带宝宝。 纠结。勿忘国耻。找到初中抄单词的感觉。早安读英语。Be confident with yourself and stop worrying what other people think. Do what's best for your future happiness! ——对自己要自信，别再管其它人怎么想了。为了未来幸福全力以赴吧！不知道讲什么不知道说什么，还是很多人发微博。各种心情啊。亲。安了。爱的发声练习。Don't trust too much.Don't love too much. Don't hope too much. Because that too much can hurt so much. ——不要信任太多。不要爱太多。不要希望太多。因为太多会伤害太深。体育课上起。篮球打起。Men are not prisoners of fate, but prisoners of their own minds. 人不是命运的囚徒，而是受到心灵的禁锢。哥终于中奖了。只是奖品是优惠卷，没意思那。感谢各位亲的热情参与，经随机抽奖，恭喜中各获得一张麦当劳优惠券，请告之手机号码以便发送二维代码，希望介绍更多的同学加入。李丽君老师：好记性不如烂笔头。今晚晚会不错哈，  唯一不爽的就是抽奖又没抽中我。I wonder how different my life would be today, if I did that one thing in my past differently....我很想知道，如果当初我不那么做，今天又会怎样的不同？只要相信就会存在。Give everything a shot. You never know what (or who) is going to change your life.——任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生 。姐姐发短信来问我什么时候回家。我说一月5号吧。她说：这么早啊，回家帮我带宝宝。 纠结。勿忘国耻。找到初中抄单词的感觉。早安读英语。Be confident with yourself and stop worrying what other people think. Do what's best for your future happiness! ——对自己要自信，别再管其它人怎么想了。为了未来幸福全力以赴吧！不知道讲什么不知道说什么，还是很多人发微博。各种心情啊。亲。安了。爱的发声练习。Don't trust too much.Don't love too much. Don't hope too much. Because that too much can hurt so much. ——不要信任太多。不要爱太多。不要希望太多。因为太多会伤害太深。体育课上起。篮球打起。Men are not prisoners of fate, but prisoners of their own minds. 人不是命运的囚徒，而是受到心灵的禁锢。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 图书馆各种吃泡面的场景。充值的人有必要这么多么，给我进一下下就好啊。转发微博when we learn to treasure simple happiness then we will be winners in life.当我们懂得珍惜平凡的幸福时，就已经成了人生的赢家。安安。亲们。      唉唉。要不是今天领导检查，哥哥好久没叠这么整齐了。       哈哈，哥晚上不去给你捧场了。Love your parents. We are so busy growing up, we often forget they are also growing old. 爱你的双亲吧。我们忙着长大同时，常会忘记，他们也渐渐老去。慢性中毒。张凯特大傻逼 @早早安，商学院。Nobody can go back and start a new begining, but anyone can start today and make a new ending. ------ 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。     明天又下雨，艹艹。晚安。        Sometimes, you’re missing someone so much, but when that somebody shows up, you do nothing.——有时候，日夜思念。可是当思念的人出现在眼前，你却安之若素。如果，没有如果。写信的感觉。Faith is to believe what you do not yet see;The reward for this faith is to see what you believe.信念就是相信还看不到的东西，而其回报则是看到你所相信的东西。图书馆各种吃泡面的场景。充值的人有必要这么多么，给我进一下下就好啊。转发微博when we learn to treasure simple happiness then we will be winners in life.当我们懂得珍惜平凡的幸福时，就已经成了人生的赢家。安安。亲们。      唉唉。要不是今天领导检查，哥哥好久没叠这么整齐了。       哈哈，哥晚上不去给你捧场了。Love your parents. We are so busy growing up, we often forget they are also growing old. 爱你的双亲吧。我们忙着长大同时，常会忘记，他们也渐渐老去。慢性中毒。张凯特大傻逼 @早早安，商学院。Nobody can go back and start a new begining, but anyone can start today and make a new ending. ------ 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。     明天又下雨，艹艹。晚安。        Sometimes, you’re missing someone so much, but when that somebody shows up, you do nothing.——有时候，日夜思念。可是当思念的人出现在眼前，你却安之若素。如果，没有如果。写信的感觉。Faith is to believe what you do not yet see;The reward for this faith is to see what you believe.信念就是相信还看不到的东西，而其回报则是看到你所相信的东西。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ How much truth of heart in one's life is told in a joke?一辈子有多少真心话是以玩笑的方式说了出去。One cannot be strong without love. For love is not an irrelevant emotion; it is the blood of life, the power of reunion of the separated.没有爱，人无法坚强，因为爱不是一种无足轻重的情感；它是生命的血液，是分离者重新团聚的力量。安吧安吧，裹被子最实在。         死排骨给我回来设计。If the relationship doesn't make you a better person, then you are with the wrong one.如果一段感情，没有把你变成更好的人，那么很遗憾你跟错了人。死排骨给我回来设计。If you find a path with no obstacles, it probably doesn’t lead anywhere.— Frank A. Clark 太容易的路，可能根本就不能带你去任何地方。转发微博。Grasp all, lose all. Letting go doesn’t mean giving up... it means moving on. ——什么都想要，什么都失掉。放手并不代表放弃，而是继续前进。In the world the most exhausting matter is that spending every day falsely.世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。能坚持吃早饭是件很不错的事。转发微博。早安，商学院。Everyone would get tired.Nobody can take the sorrow for you.We some time need to grow up by ourselves.每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大。   亲，晚上不要乱踢被子，注意保暖。安。        晚安、。Absence of occupation is not rest, a mind quite vacant is a mind distress.无所事事不是休息，十分空虚的心灵是痛苦的心灵。明天就12月了。好快啊 。第一名哈。 //: 哈哈，在我腿上。我们的纺宝。感谢茹芳宝贝。How much truth of heart in one's life is told in a joke?一辈子有多少真心话是以玩笑的方式说了出去。One cannot be strong without love. For love is not an irrelevant emotion; it is the blood of life, the power of reunion of the separated.没有爱，人无法坚强，因为爱不是一种无足轻重的情感；它是生命的血液，是分离者重新团聚的力量。安吧安吧，裹被子最实在。         死排骨给我回来设计。If the relationship doesn't make you a better person, then you are with the wrong one.如果一段感情，没有把你变成更好的人，那么很遗憾你跟错了人。死排骨给我回来设计。If you find a path with no obstacles, it probably doesn’t lead anywhere.— Frank A. Clark 太容易的路，可能根本就不能带你去任何地方。转发微博。Grasp all, lose all. Letting go doesn’t mean giving up... it means moving on. ——什么都想要，什么都失掉。放手并不代表放弃，而是继续前进。In the world the most exhausting matter is that spending every day falsely.世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。能坚持吃早饭是件很不错的事。转发微博。早安，商学院。Everyone would get tired.Nobody can take the sorrow for you.We some time need to grow up by ourselves.每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大。   亲，晚上不要乱踢被子，注意保暖。安。        晚安、。Absence of occupation is not rest, a mind quite vacant is a mind distress.无所事事不是休息，十分空虚的心灵是痛苦的心灵。明天就12月了。好快啊 。第一名哈。 //: 哈哈，在我腿上。我们的纺宝。感谢茹芳宝贝。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ Every person need a friend to make them laugh when they think they will never smile again——每一个人都需要这样一个朋友：当以为自己再也笑不出来的时候，他能让你开怀大笑！  童鞋们注意保暖喔～感恩，感谢生命中的所有人。   Both happiness and pain are wealth  in life.It'd be better to face it with courage rather than escape negatively.快乐和痛苦都是人生的财富，与其消极的逃避，不如勇敢一些面对，其实能够回忆也是一种幸福。辩论嘛就是骂人不吐脏字。转发微博。All the art of living lies in a fine mingling of letting go and holding on.生活的艺术在于，好好把握，每一次的让步与坚持。There was once a moment,we misunderstood it was a lifetime.有那么一瞬间，我们误以为是一辈子……Life is short, life is dull, life is full of pain and this is a chance for something special.生命如此短暂，无聊又沉闷，但总有机会将它改变。冒着寒风去买早饭，还是早饭重要。Sometimes the perfect person for you is the one you least expect.有时候，最适合你的人，恰恰是你最没有想到的人。求位子求上墙。Imperfection is beauty,madness is genius and it's better to be absolutely ridiculous than absolutely boring. 不完美才是美丽，疯狂是种天分，超离谱总好过超无聊。哥羽毛球还是很牛叉的。转发微博。If the heart is WILLING, it will make a thousand ways but if the heart is UNWILLING, it will make thousands of excuses.倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。To see my tooth.Life never gets easier, we just get stronger.生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。Every person need a friend to make them laugh when they think they will never smile again——每一个人都需要这样一个朋友：当以为自己再也笑不出来的时候，他能让你开怀大笑！  童鞋们注意保暖喔～感恩，感谢生命中的所有人。   Both happiness and pain are wealth  in life.It'd be better to face it with courage rather than escape negatively.快乐和痛苦都是人生的财富，与其消极的逃避，不如勇敢一些面对，其实能够回忆也是一种幸福。辩论嘛就是骂人不吐脏字。转发微博。All the art of living lies in a fine mingling of letting go and holding on.生活的艺术在于，好好把握，每一次的让步与坚持。There was once a moment,we misunderstood it was a lifetime.有那么一瞬间，我们误以为是一辈子……Life is short, life is dull, life is full of pain and this is a chance for something special.生命如此短暂，无聊又沉闷，但总有机会将它改变。冒着寒风去买早饭，还是早饭重要。Sometimes the perfect person for you is the one you least expect.有时候，最适合你的人，恰恰是你最没有想到的人。求位子求上墙。Imperfection is beauty,madness is genius and it's better to be absolutely ridiculous than absolutely boring. 不完美才是美丽，疯狂是种天分，超离谱总好过超无聊。哥羽毛球还是很牛叉的。转发微博。If the heart is WILLING, it will make a thousand ways but if the heart is UNWILLING, it will make thousands of excuses.倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。To see my tooth.Life never gets easier, we just get stronger.生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ I have mercy because I have loved. I am lenient because I have learned.——因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。Sometimes, oblivion, is the best way of liberation; silence, is the best way of expression．——有时候，失忆，是最好的解脱；沉默，是最好的诉说。练练练练。我不说并不代表我不知道。睡觉睡觉。安、Those who have tried to do sth but fail are much stronger than those who have tried nothing but succeed.那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少！踩油门的感觉就是不一样。下课不上了。安。        //: 多体谅别人一点，多为别人考虑一点，那一切将截然不同。A little consideration, a little thought for others, makes all the difference.——多体谅别人一点，多为别人考虑一点，那一切将截然不同。我要把肉养回来，不过牙疼不能乱吃。To let go of someone you really love is hard. But it's even harder to see them fine even after you're gone.让心爱的人离开是件痛苦的事情，更痛苦的是，你发现他离开你以后过得很好。跑个步都受不了了。老了啊。明天中午1000米。哥都好久没跑步了。睡觉睡觉。Breaking up is not horrible，what's horrible is that we don't have the courage to face it，to accept it.——失恋并不可怕，可怕的是我们不敢去面对，不敢去接受。《失恋33天》Never fight with idiots.Because they will equalize your EQ with theirs and defeat you with rich experience.永远不要和白痴争辩。因为他会把你的智商拉到和他同一水平，然后用丰富的经验打败你！I have mercy because I have loved. I am lenient because I have learned.——因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。Sometimes, oblivion, is the best way of liberation; silence, is the best way of expression．——有时候，失忆，是最好的解脱；沉默，是最好的诉说。练练练练。我不说并不代表我不知道。睡觉睡觉。安、Those who have tried to do sth but fail are much stronger than those who have tried nothing but succeed.那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少！踩油门的感觉就是不一样。下课不上了。安。        //: 多体谅别人一点，多为别人考虑一点，那一切将截然不同。A little consideration, a little thought for others, makes all the difference.——多体谅别人一点，多为别人考虑一点，那一切将截然不同。我要把肉养回来，不过牙疼不能乱吃。To let go of someone you really love is hard. But it's even harder to see them fine even after you're gone.让心爱的人离开是件痛苦的事情，更痛苦的是，你发现他离开你以后过得很好。跑个步都受不了了。老了啊。明天中午1000米。哥都好久没跑步了。睡觉睡觉。Breaking up is not horrible，what's horrible is that we don't have the courage to face it，to accept it.——失恋并不可怕，可怕的是我们不敢去面对，不敢去接受。《失恋33天》Never fight with idiots.Because they will equalize your EQ with theirs and defeat you with rich experience.永远不要和白痴争辩。因为他会把你的智商拉到和他同一水平，然后用丰富的经验打败你！亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 转发微博。I'm afraid that I'm out when happiness knocks at my door,so I'm always an Otaku.当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。  投稿晚安，这不止是一个习惯。      A man is not old as long as he is seeking something .A man is not old until regrets take the place of dreams 。 只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老。Don‘t try too hard,the best things come when you least expect them to. ——不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。The longest love story is probably the love for oneself.一个人最长的恋爱史，大概就是自恋了。。Everyone may feel humiliated at some moments. Don’t be too hard on yourself by using mistakes you made before.每个人都有卑微的时候，不用拿自己犯的错一直为难自己。Don't lay too much hope on one person.Otherwise you have nothing left once they are gone. 不要把太多的希望寄托在一个人身上，因为他们一旦离开，你将一无所有。没课的有没课的无奈啊。I wish I could be strong enough to protect those I care for. ----- 我希望我强大起来，可以保护那些我在乎的人。We used to talk everyday, now it’s like we don't even know each other anymore. -----曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。Dreams will keep you anchored until the sun shines tomorrow.梦想会让你镇定自若，直到明天阳光普照！微博嘛，就是想说什么就说什么，你管不了别人，别人也管不了你。      真心不喜欢在微博中发表亢奋的心情。艹。我要太阳。Never lose an opportunity of seeing anything beautiful, for beauty is God's handwriting. ——美是上帝的手迹，千万不要错过欣赏的机会。转发微博。I'm afraid that I'm out when happiness knocks at my door,so I'm always an Otaku.当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。  投稿晚安，这不止是一个习惯。      A man is not old as long as he is seeking something .A man is not old until regrets take the place of dreams 。 只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老。Don‘t try too hard,the best things come when you least expect them to. ——不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。The longest love story is probably the love for oneself.一个人最长的恋爱史，大概就是自恋了。。Everyone may feel humiliated at some moments. Don’t be too hard on yourself by using mistakes you made before.每个人都有卑微的时候，不用拿自己犯的错一直为难自己。Don't lay too much hope on one person.Otherwise you have nothing left once they are gone. 不要把太多的希望寄托在一个人身上，因为他们一旦离开，你将一无所有。没课的有没课的无奈啊。I wish I could be strong enough to protect those I care for. ----- 我希望我强大起来，可以保护那些我在乎的人。We used to talk everyday, now it’s like we don't even know each other anymore. -----曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。Dreams will keep you anchored until the sun shines tomorrow.梦想会让你镇定自若，直到明天阳光普照！微博嘛，就是想说什么就说什么，你管不了别人，别人也管不了你。      真心不喜欢在微博中发表亢奋的心情。艹。我要太阳。Never lose an opportunity of seeing anything beautiful, for beauty is God's handwriting. ——美是上帝的手迹，千万不要错过欣赏的机会。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ //: 把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是.Thinking too much of others makes you nothing in their eyes. 把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是.第一次学车就顶个大太阳。Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up.——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。安。       //: 真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。Don't worry too much about the ambiguous future,just make effort for explicit  being present.不为模糊不清的未来过分担忧，只为清清楚楚的现在努力。 投稿哥容易么，还要一个人去布置场地。Even though you only have the shadow of yourself with you,don't forget to smile to yourself.就算只有自己的影子陪伴，也不要忘记对自己微笑。老师都闲我们课少。无奈啊。//:strong desire is the starting point of all achievement.Strong desire is the starting point of all achievement——强烈的欲望是取得任何成就的第一步。晚安。   //: Don't say that opportunities never come.It came but you just don't willing to give up the things you own！Don't say that opportunities never come.It came but you just don't willing to give up the things you own. 不要说机会从来没有出现，它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西。Once you take friendship seriously,it's gonna be more unforgettable than love. 友情这东西，一旦玩真的，比爱情还刻骨铭心。还有只能表示今天很HIGH、。接下来好好休息。//: 把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是.Thinking too much of others makes you nothing in their eyes. 把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是.第一次学车就顶个大太阳。Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up.——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。安。       //: 真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。Don't worry too much about the ambiguous future,just make effort for explicit  being present.不为模糊不清的未来过分担忧，只为清清楚楚的现在努力。 投稿哥容易么，还要一个人去布置场地。Even though you only have the shadow of yourself with you,don't forget to smile to yourself.就算只有自己的影子陪伴，也不要忘记对自己微笑。老师都闲我们课少。无奈啊。//:strong desire is the starting point of all achievement.Strong desire is the starting point of all achievement——强烈的欲望是取得任何成就的第一步。晚安。   //: Don't say that opportunities never come.It came but you just don't willing to give up the things you own！Don't say that opportunities never come.It came but you just don't willing to give up the things you own. 不要说机会从来没有出现，它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西。Once you take friendship seriously,it's gonna be more unforgettable than love. 友情这东西，一旦玩真的，比爱情还刻骨铭心。还有只能表示今天很HIGH、。接下来好好休息。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 下流。波大我只能表示那个外国女的长的太假了。服博会。你认为你是班上的哪一位?        The most touching words are not "I love you"or "be together",but instead, "I'm here"when I'm weak.世界上最动听的情话，不是“我爱你”，不是“在一起”，而是在我最脆弱的时候，你说：“I’m here.”  投稿全院互动交流会，猜猜中间站的是谁？我表示很饿。When you can't concentrate on reading,do the following:1.Look at the mirror. 2.Check the balance of your bank account.3.Think about the new marriage law.看不进书的时候就照照镜子。2、看不进书的时候就看看银行卡余额。3、看不进书的时候就想想新婚姻法。我也不想这样的那。你有这样的嘛 寝室的孩纸几乎每天都是超级无敌疲惫的去上课，作业做的要死，有一次早上我们居然是7.40醒来的，8.00的课啊，结果飞奔坐小毛驴从一村感到教学楼，还是迟到。伤不伤得起。。我讨厌你，讨厌这么长假期的孩纸。又四天半小假期。   阳光是不错的。纺院的早晨。睡觉睡觉，明早检查早锻炼去。       不错哈。Different people do the same thing for you,which would make you feel extremely different.Because what you care for is not the thing,but rather for the person who do it.不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。下流。波大我只能表示那个外国女的长的太假了。服博会。你认为你是班上的哪一位?        The most touching words are not "I love you"or "be together",but instead, "I'm here"when I'm weak.世界上最动听的情话，不是“我爱你”，不是“在一起”，而是在我最脆弱的时候，你说：“I’m here.”  投稿全院互动交流会，猜猜中间站的是谁？我表示很饿。When you can't concentrate on reading,do the following:1.Look at the mirror. 2.Check the balance of your bank account.3.Think about the new marriage law.看不进书的时候就照照镜子。2、看不进书的时候就看看银行卡余额。3、看不进书的时候就想想新婚姻法。我也不想这样的那。你有这样的嘛 寝室的孩纸几乎每天都是超级无敌疲惫的去上课，作业做的要死，有一次早上我们居然是7.40醒来的，8.00的课啊，结果飞奔坐小毛驴从一村感到教学楼，还是迟到。伤不伤得起。。我讨厌你，讨厌这么长假期的孩纸。又四天半小假期。   阳光是不错的。纺院的早晨。睡觉睡觉，明早检查早锻炼去。       不错哈。Different people do the same thing for you,which would make you feel extremely different.Because what you care for is not the thing,but rather for the person who do it.不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 出隧道，就看见一大堆一大堆的男生，传说中的机电男。Tomorrow is another day很低落。揪心啊，看着的我的作业本上的灰尘，想想好几个星期没动过了，It's a gift that you've learned even though the teacher is called "pain".学到东西，是一种礼物。哪怕，教你学习的老师叫做疼痛。睡觉睡觉。Look,there are numerous people around such a big world.We've met each other.That's not bad.你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好.Loving sb,it is for the feeling that you have never had before rather than the needs he satisfies you.爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。Action may not always bring happiness, but there is no happiness without action（Benjamin Disraeli）——行动不一定带来幸福，不行动就肯定没有幸福。回宁波途中。If you love someone,you must let him know.Maybe you'd get no answer,but at least you have tied and won't regret.喜欢一个人， 一定要让对方知道。也许得不到答案，至少你努力过，不必后悔。诸暨的快客都要系安全带，交通就是牛逼啊。I can't give you the whole world.But I will give you the whole of mine.我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。Wherever we are going,as long as we are together.无所谓能到哪里，但是要在一起。//: The worst feeling in the world is when you can't love anyone else because your heart still belongs to the one who broke it．------ 世界上最糟糕的一种感觉是，你无法爱上别人，只因你依然留恋那个伤害你的人。The worst feeling in the world is when you can't love anyone else because your heart still belongs to the one who broke it．------ 世界上最糟糕的一种感觉是，你无法爱上别人，只因你依然留恋那个伤害你的人。出隧道，就看见一大堆一大堆的男生，传说中的机电男。Tomorrow is another day很低落。揪心啊，看着的我的作业本上的灰尘，想想好几个星期没动过了，It's a gift that you've learned even though the teacher is called "pain".学到东西，是一种礼物。哪怕，教你学习的老师叫做疼痛。睡觉睡觉。Look,there are numerous people around such a big world.We've met each other.That's not bad.你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好.Loving sb,it is for the feeling that you have never had before rather than the needs he satisfies you.爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。Action may not always bring happiness, but there is no happiness without action（Benjamin Disraeli）——行动不一定带来幸福，不行动就肯定没有幸福。回宁波途中。If you love someone,you must let him know.Maybe you'd get no answer,but at least you have tied and won't regret.喜欢一个人， 一定要让对方知道。也许得不到答案，至少你努力过，不必后悔。诸暨的快客都要系安全带，交通就是牛逼啊。I can't give you the whole world.But I will give you the whole of mine.我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。Wherever we are going,as long as we are together.无所谓能到哪里，但是要在一起。//: The worst feeling in the world is when you can't love anyone else because your heart still belongs to the one who broke it．------ 世界上最糟糕的一种感觉是，你无法爱上别人，只因你依然留恋那个伤害你的人。The worst feeling in the world is when you can't love anyone else because your heart still belongs to the one who broke it．------ 世界上最糟糕的一种感觉是，你无法爱上别人，只因你依然留恋那个伤害你的人。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 时隔多年，我又听到眼保健操广播，听得我想睡觉啊。你可以多拉些男生。嘿嘿//: 哈哈，那个你们招女生吗，我明天也在班里说说//:回复  :必须的    //  :哇 宣传力度那么大啊总院体育部招干，求新生。       总院体育部招干，求新生。       纺织学院中鑫管理班开班典礼，开班啦！ 各种噪音各种舞各种咆哮，在食堂门口上演  臭阿梅， 睡觉去。真当有些无力了。  睡觉睡觉，大家晚安……快来。今天晚上，我们总院团委学生会和总院社联将去各分院进行招新宣传。各位新生们，大家快来报名吧！！！！选择我所喜欢的，喜欢我所选择的其实我想说，刚刚去女生寝室还想拍微博上传的。 累了一天都横躺着回去了。浙江纺织服装职业技术学院的新生有木有？木有！偷拍。主席请客冰淇淋明天东站接新生去。我给人感觉不成熟。   我说一句话你嗯一个。还有其他词汇不。时隔多年，我又听到眼保健操广播，听得我想睡觉啊。你可以多拉些男生。嘿嘿//: 哈哈，那个你们招女生吗，我明天也在班里说说//:回复  :必须的    //  :哇 宣传力度那么大啊总院体育部招干，求新生。       总院体育部招干，求新生。       纺织学院中鑫管理班开班典礼，开班啦！ 各种噪音各种舞各种咆哮，在食堂门口上演  臭阿梅， 睡觉去。真当有些无力了。  睡觉睡觉，大家晚安……快来。今天晚上，我们总院团委学生会和总院社联将去各分院进行招新宣传。各位新生们，大家快来报名吧！！！！选择我所喜欢的，喜欢我所选择的其实我想说，刚刚去女生寝室还想拍微博上传的。 累了一天都横躺着回去了。浙江纺织服装职业技术学院的新生有木有？木有！偷拍。主席请客冰淇淋明天东站接新生去。我给人感觉不成熟。   我说一句话你嗯一个。还有其他词汇不。亲爱的2013届童鞋们，院长妈妈喊你们回家了，下周开始是我们的毕业周，与去年一样，院长妈妈将亲自为我们的每一位童鞋发毕业证书并合影留念，还为你们每一位准备了一份精致的小礼物，你们可要准时回家哦，院长妈妈想你们了，不知你们有没有想念学校？看见一小盆友的自行车链子掉了，过去给他修好链子，然后他就来了句谢谢叔叔。 老了老了。 我在这里:只有经历过才知道原先认为的是错的。晚安。原来我下星期毕业！！！！//:下周为我院的毕业周，2013届的毕业生别忘了回来参加毕业典礼。【原来我们真的毕业了•献给即将毕业和已毕业的你】我们真的毕业了。那个爱过他的我；那个下课后拥挤的食堂；那些上课的日子，虽然有时忍不住睡大觉…… 毕业了，有人失望了，有人失恋了，有人发财了，有人发福了，有人发喜帖了。我们已开始不同的人生，仍不愿忘记各自最初的容颜，因为生命里曾有你们专业的都是带凳子排队的。博洋家纺让人风雨无阻。 我在这里:    //:   即日起至6月10日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，我们将送出苹果手机一台 （iphone5，黑、白任选一），谢绝刷奖用户，本次活动将由 抽出1名幸运儿! 动动手指,赶快行动起来吧!冻死我了。 我在这里: 霞霞生日快乐。从来没有想到过，会是你陪我到那么久。也像歌里唱的，有时候会突然忘了，我还在爱着你。今天是你生日。我的傻蛋老婆，祝你生日快乐，以后的日子天天快乐。 回复:忘了点了。 //:转发一下会死苗姐，生日快乐认识三年，谢谢有你祝你越来越美在河南是没有晚饭的，跪了。 我在这里:郑州！ 我在这里:郑州等我来，将在火车上度过17个小时。晚安梦想。一个篮球架、一个车库、几款爱车……这是你的梦想吗？ 