我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）我们一走真他妈变东南亚了//: 学校永远是走了才会变漂亮 //:好高端的赶脚//: 我想回去当高中生！！(╥╯^╰╥)//: 哇塞，附中现在变成这样了啊，花园学校啊 。#真不愧是海南有名 东南亚有影响之海师附中对不起 姑娘，我没有Q7 卡宴，我也没有比亚迪F蛋，我只有一张打两折的学生公交卡。 对不起 姑娘，我没有钱给你置个iphone5，我只有一部停产的E63。 对不起 姑娘，我没有钱带你去工体喝假洋酒 耍去，我只有几十块...轉發微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！（转）轉發微博【iMark爱码客独家】超人气乐队Lawson联袂B.O.B新单曲Brokenhearted。Lawson是2009年9月于伦敦成立的四人流行摇滚乐队，现属于Polydor Records唱片公司，乐队之前的名字是“The Grove”。  （分享自 ）更多精彩视频请关注 优酷主页。。。。。//: 。。。。。。副标题给了最后一击......未来的日子，我最想坐飞机去旅行的地方是__台湾____。未来的日子，我最想坐飞机去旅行的地方是______。告诉南航，说不定有惊喜哦!（图片来自网络）一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人其实早已经忘记了。轉發微博【小黄鸭真的来了！】为了迎接六一节，美拍将那只红炸天满血复活的小黄鸭漂洋过海送到你身边！现只要关注 并转发此微博，就有机会获得萌到爆表的小黄鸭礼包哦~！快转发起来，和满血复活的小黄鸭来次亲密接触吧~靠，此鸽开挂！！！！【淡定鸽】上周，在摩纳哥赛车现场，一只鸽子不知怎么飞入了赛车道，眼看就要丧命于飞速而来的赛车下，这鸽子竟然来了个巧妙的后空翻，稳稳当当的飞走了，看来，这是一只见惯大场面的“淡定鸽”。  啥也别说了，我只能这样低素质人的人们吧，要多低有多低 我在这里:低素质的人们，你们到底多自私 我在这里:  好久不见，你还好吗？   哪时侯有时间？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们一走真他妈变东南亚了//: 学校永远是走了才会变漂亮 //:好高端的赶脚//: 我想回去当高中生！！(╥╯^╰╥)//: 哇塞，附中现在变成这样了啊，花园学校啊 。#真不愧是海南有名 东南亚有影响之海师附中对不起 姑娘，我没有Q7 卡宴，我也没有比亚迪F蛋，我只有一张打两折的学生公交卡。 对不起 姑娘，我没有钱给你置个iphone5，我只有一部停产的E63。 对不起 姑娘，我没有钱带你去工体喝假洋酒 耍去，我只有几十块...轉發微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！（转）轉發微博【iMark爱码客独家】超人气乐队Lawson联袂B.O.B新单曲Brokenhearted。Lawson是2009年9月于伦敦成立的四人流行摇滚乐队，现属于Polydor Records唱片公司，乐队之前的名字是“The Grove”。  （分享自 ）更多精彩视频请关注 优酷主页。。。。。//: 。。。。。。副标题给了最后一击......未来的日子，我最想坐飞机去旅行的地方是__台湾____。未来的日子，我最想坐飞机去旅行的地方是______。告诉南航，说不定有惊喜哦!（图片来自网络）一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人其实早已经忘记了。轉發微博【小黄鸭真的来了！】为了迎接六一节，美拍将那只红炸天满血复活的小黄鸭漂洋过海送到你身边！现只要关注 并转发此微博，就有机会获得萌到爆表的小黄鸭礼包哦~！快转发起来，和满血复活的小黄鸭来次亲密接触吧~靠，此鸽开挂！！！！【淡定鸽】上周，在摩纳哥赛车现场，一只鸽子不知怎么飞入了赛车道，眼看就要丧命于飞速而来的赛车下，这鸽子竟然来了个巧妙的后空翻，稳稳当当的飞走了，看来，这是一只见惯大场面的“淡定鸽”。  啥也别说了，我只能这样低素质人的人们吧，要多低有多低 我在这里:低素质的人们，你们到底多自私 我在这里:  好久不见，你还好吗？   哪时侯有时间？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）中国这样会不会有人直接碾过去了【驾车的父亲给女儿讲关于车祸的救生常识】 俄罗斯一位父亲给女儿讲车祸时很吓人，如果发生车祸，记住首要的是要保护好自己，你要从车里出去到安全地方，不要管爸爸，因为很危险你也管不了，你安全了爸爸自然有人管，周围的人会马上过来帮爸爸的。就在这时前方车祸了……我参与了 发起的投票【【BIG FAN大赏第33期】】，我投给了""这个选项。你也快来表态吧：  我在这里: 我在这里:。。。。//: 。。。。//: 。。。。//: 。。心酸的眼泪。。。。 梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西 详情: 6/11北京出发【新加坡+马来西亚+泰国12日团队游】惊喜价3999元/人！一次游三国，尽享东南亚异国风情，物有所值！省时省力的团队游，给您留下非同一般的旅行体验！东芭乐园、泰式按摩、名胜世界、云顶高原……精彩纷呈的节目一个都不错过！预订猛戳>>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 就算唔系情侣关系，遇到困难都可以互相扶持！就算唔系情侣关系，都可以陪你行街食饭睇戏；就算唔系情侣关系，都可以同你煲电话粥；就算唔系情侣关系，都可以同你开心过每一日；就算唔系情侣关系，都可以聆听你嘅内心世界；就算唔系情侣关系，遇到困难都可以互相扶持！【粤语心声微博，关注 】（转载）-0-！！！！【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……(via游族官博)介个！！！//: 要不要来点宵夜 今天晚上去吃了点烧烤，西安的烧烤还是很有特色的，牛羊肉的味道特别赞，烤翅也不错，这位回族大叔的烧烤水平真不是盖的！～ 吃完烧烤之后还去尝了下车厘子，这边的车厘子便宜好吃，嘿嘿。各位亲，吃宵夜否？   氢气？一个谁上漂，一个天上飞香港有大黄鸭，佛山有hello kitty本周末，8米高的Kitty在佛山岭南天地跟大家见面啦，喜欢的同学千万不要错过交通信息：搭乘广佛线至祖庙站即到Ps：观看的时候建议别靠太近，漏气还好点，要是突然爆炸的话伤害力好强大的，大家一定要多家注意（图：CafeHelloKitty）   时尚天河的那个店不知去向了求寻找， 我在这里:睡前尖叫一下【IU翻唱的《Loving You》】 唯美空灵的感觉完全被秒杀了！真的很好听~  中国这样会不会有人直接碾过去了【驾车的父亲给女儿讲关于车祸的救生常识】 俄罗斯一位父亲给女儿讲车祸时很吓人，如果发生车祸，记住首要的是要保护好自己，你要从车里出去到安全地方，不要管爸爸，因为很危险你也管不了，你安全了爸爸自然有人管，周围的人会马上过来帮爸爸的。就在这时前方车祸了……我参与了 发起的投票【【BIG FAN大赏第33期】】，我投给了""这个选项。你也快来表态吧：  我在这里: 我在这里:。。。。//: 。。。。//: 。。。。//: 。。心酸的眼泪。。。。 梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西 详情: 6/11北京出发【新加坡+马来西亚+泰国12日团队游】惊喜价3999元/人！一次游三国，尽享东南亚异国风情，物有所值！省时省力的团队游，给您留下非同一般的旅行体验！东芭乐园、泰式按摩、名胜世界、云顶高原……精彩纷呈的节目一个都不错过！预订猛戳>>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 就算唔系情侣关系，遇到困难都可以互相扶持！就算唔系情侣关系，都可以陪你行街食饭睇戏；就算唔系情侣关系，都可以同你煲电话粥；就算唔系情侣关系，都可以同你开心过每一日；就算唔系情侣关系，都可以聆听你嘅内心世界；就算唔系情侣关系，遇到困难都可以互相扶持！【粤语心声微博，关注 】（转载）-0-！！！！【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……(via游族官博)介个！！！//: 要不要来点宵夜 今天晚上去吃了点烧烤，西安的烧烤还是很有特色的，牛羊肉的味道特别赞，烤翅也不错，这位回族大叔的烧烤水平真不是盖的！～ 吃完烧烤之后还去尝了下车厘子，这边的车厘子便宜好吃，嘿嘿。各位亲，吃宵夜否？   氢气？一个谁上漂，一个天上飞香港有大黄鸭，佛山有hello kitty本周末，8米高的Kitty在佛山岭南天地跟大家见面啦，喜欢的同学千万不要错过交通信息：搭乘广佛线至祖庙站即到Ps：观看的时候建议别靠太近，漏气还好点，要是突然爆炸的话伤害力好强大的，大家一定要多家注意（图：CafeHelloKitty）   时尚天河的那个店不知去向了求寻找， 我在这里:睡前尖叫一下【IU翻唱的《Loving You》】 唯美空灵的感觉完全被秒杀了！真的很好听~  我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）好东西 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？当年我挖的， 我在这里:我被被砸了～～～ 我在这里:轉發微博 Baby Blue 兰博基尼Aventador LP 700-4，感谢 分享尼玛！！无限重启了！！！机子就是刷来刷去的机子就是刷来刷去的这个可美味了我参与了 发起的投票【【】第二十二期】，我投给了""这个选项。你也快来表态吧：  发图不发种 菊花万人捅 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚将  分享的"口语中总想不起怎么说的英文.docx"保存到了 ，推荐给大家！ 我参与了 的投票【跟着星座去旅行】，我投给了“双子座变色水晶音乐盒”，你也快来表态吧！  好久不见，你还好吗？好东西 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？当年我挖的， 我在这里:我被被砸了～～～ 我在这里:轉發微博 Baby Blue 兰博基尼Aventador LP 700-4，感谢 分享尼玛！！无限重启了！！！机子就是刷来刷去的机子就是刷来刷去的这个可美味了我参与了 发起的投票【【】第二十二期】，我投给了""这个选项。你也快来表态吧：  发图不发种 菊花万人捅 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚将  分享的"口语中总想不起怎么说的英文.docx"保存到了 ，推荐给大家！ 我参与了 的投票【跟着星座去旅行】，我投给了“双子座变色水晶音乐盒”，你也快来表态吧！  好久不见，你还好吗？我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）逛逛，不考证了 我在这里:吱吱吱吱， 我在这里:早安 我在:初三，高三，大三←_←（请勿吐槽） 我在:谁想要我签名 我在这里:好饿 我在这里:大家来玩飞行棋还没看到进口就已经国产了，我爱吖【新马自达6国内路试曝光 车尾酷似索纳塔】近日已经有媒体曝光了国产新马6国内路试照片，其酷似索纳塔八的车尾已经挂上“一汽轿车 马自达”的字样。该车上市以后，将会与现款马自达6和睿翼同时销售，这就造成了三代同堂的销售状况，针对更为细分的市场。 回复:等你来教我 //:快去学习，二回我们可是会打麻将玩的，学习四川麻将的血战到底如果那样过你会心疼心累，那么亲爱的就换种心态换种姿态去生活吧，没有过不去的砍，一切都会过去的，迎接你的会是奇妙意料不到的旅程  好久不见，你还好吗？ 你这样弄已经没意思了。轉發微博中国的朋友们！晚安！"TO LIVE IN HEARTS WE LEAVE IS NOT DIE"美食穿肠过，减肥心中留。吃货的祈祷：“让我吃尽天下所有美食，但不会长胖”——你是否也曾做过这样的祈祷今天满足了 我在:逛逛，不考证了 我在这里:吱吱吱吱， 我在这里:早安 我在:初三，高三，大三←_←（请勿吐槽） 我在:谁想要我签名 我在这里:好饿 我在这里:大家来玩飞行棋还没看到进口就已经国产了，我爱吖【新马自达6国内路试曝光 车尾酷似索纳塔】近日已经有媒体曝光了国产新马6国内路试照片，其酷似索纳塔八的车尾已经挂上“一汽轿车 马自达”的字样。该车上市以后，将会与现款马自达6和睿翼同时销售，这就造成了三代同堂的销售状况，针对更为细分的市场。 回复:等你来教我 //:快去学习，二回我们可是会打麻将玩的，学习四川麻将的血战到底如果那样过你会心疼心累，那么亲爱的就换种心态换种姿态去生活吧，没有过不去的砍，一切都会过去的，迎接你的会是奇妙意料不到的旅程  好久不见，你还好吗？ 你这样弄已经没意思了。轉發微博中国的朋友们！晚安！"TO LIVE IN HEARTS WE LEAVE IS NOT DIE"美食穿肠过，减肥心中留。吃货的祈祷：“让我吃尽天下所有美食，但不会长胖”——你是否也曾做过这样的祈祷今天满足了 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）修车君，写真はここにある^_^皆さんお元気に☆（修车君，照片在这里，祝大家平安）张靓颖-如果这就是爱情-张惠妹-人质- 转发微博也許他不英俊，他也不是世上最聰明的人，但他是對你最好的人，那才值得珍惜。情逝的那天，他對你的好可以收回，但不能作廢，因為你擁有過，也將永為你所有。他贈予下一個人的，是另一種好。他對下一個人有多好，你不必去想像。當一個人活了些年紀，漸漸就明白，分開了，也就管不著。全身就剩一百不到了这个月过得艰辛吖  我在:每个男孩都想有辆自己的车 我在:学校食堂的真实写照，有同感的转  妇女节快乐快乐。我要结婚结婚 囧rz我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：人质  评论看不完//: 太逗了，我快笑死了！ //:看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下感谢  来自台湾的手信，赶脚这本书好励志，我会好好收藏的，至于这个【自摸】，里面的东西神秘有点小邪恶，对了，你得在这本书上签名，有时间哈，太感谢了 我在:转发微博愛情的重量是我知道每天晚上有一個人會等我電話，愛情的重量是無論我走得多遠，他始終壓在我心頭。 一天，當緣分的小鳥翩翩飛落你的肩頭，你也會遇到讓你幸福的重量。那一刻你會明白，一個人如果只有自己，畢竟太輕了。肥死你 我在:修车君，写真はここにある^_^皆さんお元気に☆（修车君，照片在这里，祝大家平安）张靓颖-如果这就是爱情-张惠妹-人质- 转发微博也許他不英俊，他也不是世上最聰明的人，但他是對你最好的人，那才值得珍惜。情逝的那天，他對你的好可以收回，但不能作廢，因為你擁有過，也將永為你所有。他贈予下一個人的，是另一種好。他對下一個人有多好，你不必去想像。當一個人活了些年紀，漸漸就明白，分開了，也就管不著。全身就剩一百不到了这个月过得艰辛吖  我在:每个男孩都想有辆自己的车 我在:学校食堂的真实写照，有同感的转  妇女节快乐快乐。我要结婚结婚 囧rz我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：人质  评论看不完//: 太逗了，我快笑死了！ //:看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下感谢  来自台湾的手信，赶脚这本书好励志，我会好好收藏的，至于这个【自摸】，里面的东西神秘有点小邪恶，对了，你得在这本书上签名，有时间哈，太感谢了 我在:转发微博愛情的重量是我知道每天晚上有一個人會等我電話，愛情的重量是無論我走得多遠，他始終壓在我心頭。 一天，當緣分的小鳥翩翩飛落你的肩頭，你也會遇到讓你幸福的重量。那一刻你會明白，一個人如果只有自己，畢竟太輕了。肥死你 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）爱你卖萌(*´艸`*)pupupu晚安！轉發微博我觉得我发烧了 所以查一下。嗯、没有。别、担心。半夜走夜路回家，好安静 我在:让我舔舔吃着smoked turkey。你的二次元终于到了山寨的质量差，所以找正版的买了，摸摸挺不错 我在:		     赞了1个帖子		 酸鱼汤噢，不过是小章鱼和小扒皮 我在:分享图片 我在:   巨无霸 我在:轉發微博来啦【《钢铁侠3》全新海报发布，超级碗预告前瞻】期待吧！！！  【微信 加 let9394 关注 】（转）我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：◇清新女声·暖暖的◆我听见爱还很远远到我看不见□纸鸢■ 帅Mazda第三代马6真进取，新车刚上，柴油版的GX 马上被推到Grand-Am赛场上。充分利用对现时的认知力。不要沉浸在过去，也不要耽溺于未来，要着眼于今天。当然要有梦想、筹划和制订创造目标的时间。不过，这一切就绪后，一定要学会脚踏实地、注重眼前的行动。要把整个生命凝聚在此时此刻。 【环游世界小狗在美国加州车祸身亡】8年前，奥斯卡被主人乔安妮在南非开普敦收养，然后开始了他们的环球之旅，足迹遍布36个国家。。。近日，奥斯卡因车祸不幸在美国加州死亡。其官网发布了奥斯卡在世界各地留下的精彩瞬间，来纪念这只可爱的宠物狗。 via：这里是美国爱你卖萌(*´艸`*)pupupu晚安！轉發微博我觉得我发烧了 所以查一下。嗯、没有。别、担心。半夜走夜路回家，好安静 我在:让我舔舔吃着smoked turkey。你的二次元终于到了山寨的质量差，所以找正版的买了，摸摸挺不错 我在:		     赞了1个帖子		 酸鱼汤噢，不过是小章鱼和小扒皮 我在:分享图片 我在:   巨无霸 我在:轉發微博来啦【《钢铁侠3》全新海报发布，超级碗预告前瞻】期待吧！！！  【微信 加 let9394 关注 】（转）我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：◇清新女声·暖暖的◆我听见爱还很远远到我看不见□纸鸢■ 帅Mazda第三代马6真进取，新车刚上，柴油版的GX 马上被推到Grand-Am赛场上。充分利用对现时的认知力。不要沉浸在过去，也不要耽溺于未来，要着眼于今天。当然要有梦想、筹划和制订创造目标的时间。不过，这一切就绪后，一定要学会脚踏实地、注重眼前的行动。要把整个生命凝聚在此时此刻。 【环游世界小狗在美国加州车祸身亡】8年前，奥斯卡被主人乔安妮在南非开普敦收养，然后开始了他们的环球之旅，足迹遍布36个国家。。。近日，奥斯卡因车祸不幸在美国加州死亡。其官网发布了奥斯卡在世界各地留下的精彩瞬间，来纪念这只可爱的宠物狗。 via：这里是美国我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！知道这是啥不 我在:今天可多人结婚一路上开车看到八九个车队 我在:转发微博【天黑请张腿游戏】太犀利了..（转）靠墙而设的收纳架，上面整齐摆放了五颜六色的小盒子，颇具层次感。多彩的壁画，让这个小型的办公区域活跃起来。炫彩夺目的办公空间，彰显出艺术气息，让居住者在此办公有个舒爽的心情。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真实的生活和小说又有什么区别呢？ 你生活的点点滴滴，在别人的眼里，就是一本小说。而别人生活的方方面面，在你的眼里看来，跟小说没什么两样。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！知道这是啥不 我在:今天可多人结婚一路上开车看到八九个车队 我在:转发微博【天黑请张腿游戏】太犀利了..（转）靠墙而设的收纳架，上面整齐摆放了五颜六色的小盒子，颇具层次感。多彩的壁画，让这个小型的办公区域活跃起来。炫彩夺目的办公空间，彰显出艺术气息，让居住者在此办公有个舒爽的心情。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真实的生活和小说又有什么区别呢？ 你生活的点点滴滴，在别人的眼里，就是一本小说。而别人生活的方方面面，在你的眼里看来，跟小说没什么两样。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）233333//:2333333333//: 233333//:233333//: 我笑了，23333//: ........噗2333333//: 23333333333333//:233333//:233333333333333 //: 233333//“把银行卡交出来，把密码告诉我，要不杀了你” 。“233333”。 “砰！！！”——net我想说还没我做的好吃 我在:幸福和圆满的定义，有多少是来自于他人的影响，而非我自己所做的判断？希望别有蛆  今年春运不折腾，拼车回家莫等闲。说出自己出发地和目的地，并，就有机会获得昂科拉10天使用权伴你回家。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的在堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生活就是这般的滑稽。不要总疑春色在人家，关键在于自己心态的调整。 我在爱奇艺高清影视看了《想你第21集》   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？19集要大结局了，好不爽想你明天大结局了！！！//: 我承认我被感动了。有孩子的朋友看看！当美国人看到亚洲人的打骂教育，很有意义的片子。当5分钟那个女人气愤跳出来为孩子说话，号召大家挺身而出时，我承认我被感动了。「转」233333//:2333333333//: 233333//:233333//: 我笑了，23333//: ........噗2333333//: 23333333333333//:233333//:233333333333333 //: 233333//“把银行卡交出来，把密码告诉我，要不杀了你” 。“233333”。 “砰！！！”——net我想说还没我做的好吃 我在:幸福和圆满的定义，有多少是来自于他人的影响，而非我自己所做的判断？希望别有蛆  今年春运不折腾，拼车回家莫等闲。说出自己出发地和目的地，并，就有机会获得昂科拉10天使用权伴你回家。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的在堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生活就是这般的滑稽。不要总疑春色在人家，关键在于自己心态的调整。 我在爱奇艺高清影视看了《想你第21集》   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？19集要大结局了，好不爽想你明天大结局了！！！//: 我承认我被感动了。有孩子的朋友看看！当美国人看到亚洲人的打骂教育，很有意义的片子。当5分钟那个女人气愤跳出来为孩子说话，号召大家挺身而出时，我承认我被感动了。「转」我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）大家怎么看？【2013科目一考试题库】 此博主不红，天理难容！博主花了一整天的时间，整理出最新版2013科目一题库。已整理出898题带插图，并用微盘分享配图为原po整理~好盘主一生平安！- -20度。 。哈哈哈昨天是不是很热呢，广州天气突破20度。逆天了吗，这还是冬天？【海航联手魅族，送你 机票 + 】商务，必须随时随地！11-20日，关注 和 转发此微博，体验中国大陆第一架 全商务舱客机顶级服务和 魅族手机MX2给你带来的全新商务魅力。商务，从此不受时间空间限制。//: 在漫长的人生道路上，无论是风雨，或是激流险滩。最要紧的是人生的欲火不能熄灭；人的肉体可以随着时间的推移而衰老，而赋予人的生命的思想却可以青春永驻，与日月同存。 世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。 //: 诱人的外观、优秀的性能以及杰出的全轮驱动系统，都为奥迪R8的成功奠定了坚实的基石。R8不仅要让世人知道奥迪能够打造超级跑车，还要从中获得利润。事实上，Ta做到了【2014款奥迪R8 即将亮相】2014款R8车型外观进行了全新改版，配以新型LED前大灯、六角形格栅和重新设计的后视镜。全新改款奥迪R8入门版搭载4.2升FSI(燃油分层喷射技术)V8发动机，最大功率为430HP(316 kW)，最大扭矩为430 Nm (317 lb-ft)。   叼你个far high我有个中国通的美国朋友，今天换了个QQ签名“you don‘t know love far high”。我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思，丫说：“法海你不懂爱。”(via：cuishaoyu）轉發微博包房唱k突然停电之后…………偶滴神呐！！太劲爆了！给跪了！！   最经典热门视频每日大量放送要不要这么正！！台湾女仆教主吴若羚热舞！！床上一分钟，床下十年功啊~ 鸡动了么（未成年人禁止关注 这里的内容太内涵~~成年人请速度关注  ，  你懂得！！！）         哈，LV   要料不- -    靠，你要睡到几点- -让你昨天凌晨回复你不回，现在都过了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大家怎么看？【2013科目一考试题库】 此博主不红，天理难容！博主花了一整天的时间，整理出最新版2013科目一题库。已整理出898题带插图，并用微盘分享配图为原po整理~好盘主一生平安！- -20度。 。哈哈哈昨天是不是很热呢，广州天气突破20度。逆天了吗，这还是冬天？【海航联手魅族，送你 机票 + 】商务，必须随时随地！11-20日，关注 和 转发此微博，体验中国大陆第一架 全商务舱客机顶级服务和 魅族手机MX2给你带来的全新商务魅力。商务，从此不受时间空间限制。//: 在漫长的人生道路上，无论是风雨，或是激流险滩。最要紧的是人生的欲火不能熄灭；人的肉体可以随着时间的推移而衰老，而赋予人的生命的思想却可以青春永驻，与日月同存。 世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。 //: 诱人的外观、优秀的性能以及杰出的全轮驱动系统，都为奥迪R8的成功奠定了坚实的基石。R8不仅要让世人知道奥迪能够打造超级跑车，还要从中获得利润。事实上，Ta做到了【2014款奥迪R8 即将亮相】2014款R8车型外观进行了全新改版，配以新型LED前大灯、六角形格栅和重新设计的后视镜。全新改款奥迪R8入门版搭载4.2升FSI(燃油分层喷射技术)V8发动机，最大功率为430HP(316 kW)，最大扭矩为430 Nm (317 lb-ft)。   叼你个far high我有个中国通的美国朋友，今天换了个QQ签名“you don‘t know love far high”。我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思，丫说：“法海你不懂爱。”(via：cuishaoyu）轉發微博包房唱k突然停电之后…………偶滴神呐！！太劲爆了！给跪了！！   最经典热门视频每日大量放送要不要这么正！！台湾女仆教主吴若羚热舞！！床上一分钟，床下十年功啊~ 鸡动了么（未成年人禁止关注 这里的内容太内涵~~成年人请速度关注  ，  你懂得！！！）         哈，LV   要料不- -    靠，你要睡到几点- -让你昨天凌晨回复你不回，现在都过了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）一斤汗各位童鞋，你们以为过了2013.1.4就没事了吗？那就大错特错了…今年对好多男生来说都是一个杯具年啊！「TVBS女人我最大」好逼人的2013年!!!马勒戈壁，怎么考试！//:扑街，又降温啦，仲要落雨！ 周知~~【 明起进入三九寒天，广东降温一周可能10℃以下】“数九寒天，冷在三九”。8号就进入“三九”寒天，一年中最冷的时间段。冷空气8号晚南下，带来一周的冷雨绵绵 、一周的低温可能10℃以下。冷冷雨喔~~！冻冻冻~~没暖气只能裹紧棉衣，出门别忘带伞~【粤港资讯 】[源:信息时报]分享微活动，惊喜你的生活。"到情感微吧表白【赢取北极光钻石、芬兰双人游】" 到情感微吧参与表白活动，赢取总价值15万元 北极光钻石及芬兰双人游，！参与请猛戳： 现在关注 并转发此微博更有机会赢得价值1680元18K金钻戒哦~心动不如行动！ 诶妈呀，，，，我都看了纠结。。。。。姐姐你闹哪出吖！！哈哈哈，这超级玛丽的背景音太配了！！！【被黄灯逼疯的“荣威姐”过十字路口...按照新交规这得扣24000分啊！！！】被黄灯逼懵的荣威姐如此过十字路口…你们看到过黄灯的都是小儿科！看看这位神人姐姐的吧，好纠结的人生啊！！刷分来的~~  【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】无论社会怎样浮躁，我们自己也不可以浮躁。战胜浮躁的关键是明白自己真正的需要，保持一颗平常心，不要盲目攀比，不要羡慕别人，更不要唯利是图。倾听自己的声音，明白自己的真正需要，而不要随大流，只知道跟在别人后面走。丰胸肥臀- -这名字好前卫小夜看到这题时，那什么也一紧。话不多说，送礼啦送礼啦！转发微博，留下答案，老规矩，限时1小时，蛇年小浪送粗，PS：注意要转发+评论哟~//: 转发微博人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光。诶。。这个有！！！！！我记着！！203344.201314算毛线，二十年后会对同一个人说出203344才叫霸气。  （转载）//: 图文结合很不错~好看又有个性的手机壁纸哦~中意呢~安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。~~~手机壁纸天天换，就关注RP来了。。挡也挡不住，，【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！这个帅。。买这个从1995年一直让我们习惯着的奔驰E-Class四眼仔造型，终于是时候要说Bye-Bye了，与W212孪生的C207及开蓬双门版A207相继发表官图，彻底放弃四眼造型。我们又要重新习惯单大灯的奔驰E了！生命太短促，路太遥远，为了不要错过一些不能错过的事，我们选择慎重。 好牛，，不多不多，，NBA吧，，，有前途中国牛逼少年，182身高、20岁，能玩詹姆斯战斧扣篮，卡特大风车，霍华德板后抛球打板空姐扣篮。。 【更多精彩猛料，微信 加 let9394 关注 】 别这么二啦！！！！！！！哈哈哈一斤汗各位童鞋，你们以为过了2013.1.4就没事了吗？那就大错特错了…今年对好多男生来说都是一个杯具年啊！「TVBS女人我最大」好逼人的2013年!!!马勒戈壁，怎么考试！//:扑街，又降温啦，仲要落雨！ 周知~~【 明起进入三九寒天，广东降温一周可能10℃以下】“数九寒天，冷在三九”。8号就进入“三九”寒天，一年中最冷的时间段。冷空气8号晚南下，带来一周的冷雨绵绵 、一周的低温可能10℃以下。冷冷雨喔~~！冻冻冻~~没暖气只能裹紧棉衣，出门别忘带伞~【粤港资讯 】[源:信息时报]分享微活动，惊喜你的生活。"到情感微吧表白【赢取北极光钻石、芬兰双人游】" 到情感微吧参与表白活动，赢取总价值15万元 北极光钻石及芬兰双人游，！参与请猛戳： 现在关注 并转发此微博更有机会赢得价值1680元18K金钻戒哦~心动不如行动！ 诶妈呀，，，，我都看了纠结。。。。。姐姐你闹哪出吖！！哈哈哈，这超级玛丽的背景音太配了！！！【被黄灯逼疯的“荣威姐”过十字路口...按照新交规这得扣24000分啊！！！】被黄灯逼懵的荣威姐如此过十字路口…你们看到过黄灯的都是小儿科！看看这位神人姐姐的吧，好纠结的人生啊！！刷分来的~~  【微信搜索abolove520关注:我系阿伯】无论社会怎样浮躁，我们自己也不可以浮躁。战胜浮躁的关键是明白自己真正的需要，保持一颗平常心，不要盲目攀比，不要羡慕别人，更不要唯利是图。倾听自己的声音，明白自己的真正需要，而不要随大流，只知道跟在别人后面走。丰胸肥臀- -这名字好前卫小夜看到这题时，那什么也一紧。话不多说，送礼啦送礼啦！转发微博，留下答案，老规矩，限时1小时，蛇年小浪送粗，PS：注意要转发+评论哟~//: 转发微博人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光。诶。。这个有！！！！！我记着！！203344.201314算毛线，二十年后会对同一个人说出203344才叫霸气。  （转载）//: 图文结合很不错~好看又有个性的手机壁纸哦~中意呢~安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。~~~手机壁纸天天换，就关注RP来了。。挡也挡不住，，【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！这个帅。。买这个从1995年一直让我们习惯着的奔驰E-Class四眼仔造型，终于是时候要说Bye-Bye了，与W212孪生的C207及开蓬双门版A207相继发表官图，彻底放弃四眼造型。我们又要重新习惯单大灯的奔驰E了！生命太短促，路太遥远，为了不要错过一些不能错过的事，我们选择慎重。 好牛，，不多不多，，NBA吧，，，有前途中国牛逼少年，182身高、20岁，能玩詹姆斯战斧扣篮，卡特大风车，霍华德板后抛球打板空姐扣篮。。 【更多精彩猛料，微信 加 let9394 关注 】 别这么二啦！！！！！！！哈哈哈我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）别人跨年~我画轴~别人倒数~我画齿轮~别人到2013年了~我还在2012画齿轮~别人过完2013年第一天了~我画装配图。别人跨年~我算轴~别人倒数~我算轴~别人piapia~我还是算轴~我算轴我自豪~    很漂亮噢 我在:你好像很美味 哈哈。 这名字不错超萌治愈系动画！《你看起来好像很好吃》网上很火评价极高的一部动画电影  我已经被萌翻了~！！ 虽然有89分钟，我打赌到时候你会嫌太短的！超感人的父子情！  【加入 微信号a020709394，同你分享最新最劲爆资讯】做好人，靠的是一颗善良的心。 做老好人，靠的是一张善变的脸。 桃宝桃宝桃宝。。。还有不到一天就生日了！2012也即将过去咯。好多人问我生日愿望。我沉默了。真心感谢大家的支持与陪伴。我想收好多生日礼物的这个愿望我会轻易告诉你们吗？？？会告诉你们吗？？？你们猜我的愿望是什么呢？⊙▽⊙时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《Scream & Shout》送给所有人(分享自)。点击收听： 时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《I Knew You Were Trouble》送给所有人(分享自)。点击收听： 去太古汇逛逛？ 我在:训觉，早早起身翻岗顶我要去搓搓大牛的肚脐 我在: 人，永远是矛盾的主体，经常处在犹豫和憧憬的困惑中，夹在世俗的单行道上，走不远，也回不去。人，真的是一个难以琢磨的生灵，最了解自己的永远只有自己。生活不可能一帆风顺，开心是过一天，烦恼还是过一天，那为何不让自己开开心心地过。  每个人对幸福的感觉和要求都不相同，一个容易满足、懂得知足的人才更容易得到幸福。曾经看到过这样一句话：“幸福就如一座金字塔，是有很多层次的，越往上幸福越少，得到幸福相对就越难。越是在底层越是容易感到幸福；越是从底层跨越的层次多，其幸福感就越强烈。”面对着诸多的诱惑，有多少人能把握好自己，又有多少人不会因此而迷失自己？但话又说回来，有了知足心，哪会有上进心？时代在发展，生活在继续，我们需要不断地去努力，去追求，如果只满足于现状，一味地沉浸在自己的知足里，那还有什么远大的理想和追求了。I＇m Baby第4届年历宝贝大赛-编号:0831-姓名：覃梓瑶   （分享自 ）演技太差了【大学生“失恋”了，父母的爆笑反应！】大家还记得上次那个大学生向父母汇报“谈恋爱”的视频，这次来汇报“失恋”了，最后一个爹太淡定了，“你感情太丰富了！这不好~~”你们这帮坏银是要把爹妈都玩坏么【文昌农村婚宴菜 看看你吃过多少】文昌的亲家菜，每一盘都巨实在。菜谱：一，美满全家福；二，福禄文昌鸡；三，珠联璧合；四，金玉满堂；五，绣球招亲；六，喜气洋洋；七，富贵有余；八，游龙戏凤；九，节节攀升；十，甜甜蜜蜜。这些你都吃过吗？别人跨年~我画轴~别人倒数~我画齿轮~别人到2013年了~我还在2012画齿轮~别人过完2013年第一天了~我画装配图。别人跨年~我算轴~别人倒数~我算轴~别人piapia~我还是算轴~我算轴我自豪~    很漂亮噢 我在:你好像很美味 哈哈。 这名字不错超萌治愈系动画！《你看起来好像很好吃》网上很火评价极高的一部动画电影  我已经被萌翻了~！！ 虽然有89分钟，我打赌到时候你会嫌太短的！超感人的父子情！  【加入 微信号a020709394，同你分享最新最劲爆资讯】做好人，靠的是一颗善良的心。 做老好人，靠的是一张善变的脸。 桃宝桃宝桃宝。。。还有不到一天就生日了！2012也即将过去咯。好多人问我生日愿望。我沉默了。真心感谢大家的支持与陪伴。我想收好多生日礼物的这个愿望我会轻易告诉你们吗？？？会告诉你们吗？？？你们猜我的愿望是什么呢？⊙▽⊙时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《Scream & Shout》送给所有人(分享自)。点击收听： 时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《I Knew You Were Trouble》送给所有人(分享自)。点击收听： 去太古汇逛逛？ 我在:训觉，早早起身翻岗顶我要去搓搓大牛的肚脐 我在: 人，永远是矛盾的主体，经常处在犹豫和憧憬的困惑中，夹在世俗的单行道上，走不远，也回不去。人，真的是一个难以琢磨的生灵，最了解自己的永远只有自己。生活不可能一帆风顺，开心是过一天，烦恼还是过一天，那为何不让自己开开心心地过。  每个人对幸福的感觉和要求都不相同，一个容易满足、懂得知足的人才更容易得到幸福。曾经看到过这样一句话：“幸福就如一座金字塔，是有很多层次的，越往上幸福越少，得到幸福相对就越难。越是在底层越是容易感到幸福；越是从底层跨越的层次多，其幸福感就越强烈。”面对着诸多的诱惑，有多少人能把握好自己，又有多少人不会因此而迷失自己？但话又说回来，有了知足心，哪会有上进心？时代在发展，生活在继续，我们需要不断地去努力，去追求，如果只满足于现状，一味地沉浸在自己的知足里，那还有什么远大的理想和追求了。I＇m Baby第4届年历宝贝大赛-编号:0831-姓名：覃梓瑶   （分享自 ）演技太差了【大学生“失恋”了，父母的爆笑反应！】大家还记得上次那个大学生向父母汇报“谈恋爱”的视频，这次来汇报“失恋”了，最后一个爹太淡定了，“你感情太丰富了！这不好~~”你们这帮坏银是要把爹妈都玩坏么【文昌农村婚宴菜 看看你吃过多少】文昌的亲家菜，每一盘都巨实在。菜谱：一，美满全家福；二，福禄文昌鸡；三，珠联璧合；四，金玉满堂；五，绣球招亲；六，喜气洋洋；七，富贵有余；八，游龙戏凤；九，节节攀升；十，甜甜蜜蜜。这些你都吃过吗？我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）曾经有人说“世界上总有一个人是属于你的”。人一生中会碰到很多人，有的人是和你有缘会一生陪伴的，有的人却只是你生命中的过客，短暂出现然後消失。而在这些人中，谁才是让你念念不忘的那个人，是在你心中挥之不去的美丽风景。            有木有兴趣明年平安夜去体育西派送苹果呢？拜见耶稣，祈福你们平平安安，开心开心，还有祝福所有粉丝们，然后，晚安吧 我在:  //:圣诞夜惊喜转发送好礼哦今年圣诞收获什么礼物了？ 给大家准备了巨萌的蛇浪哟。参与此转发活动并且@ 你的一位好友送上圣诞祝福，就有机会获得小蛇浪哟 平安夜给我来着，去屎吧 我在:3Q3Q3Q  应嘉俐-那又如何- 很感谢了。我就是天生修理工的料，以后任何家电，手机，汽车，等等都可以找我修 我在:我参加了的活动，并获得创造风潮的【途观】系列装备–【美国Eagle锦纶背包】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！ 去屎吧，课程设计，6000多子说明书， 我在这里：你完整了我的人生，但我却只是你人生中的一章节。 最难受的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度。 自己分内的事情，努力做到一百分。 女神啊！！！“光影贺岁季”第一弹，末日电影腾讯视频独家热映中，末日没有登上船其实是一种幸运，当红宅男女神 领衔主演，时下最热门《青春期》系列电影导演 总监制，80后新锐 执导，  联合出品，在线观看地址 左手握住右手，不安；右手握住左手，取暖；左手握住右手，友情；右手握住左手，爱情本以为当我离开以后可以不带走一片云彩，却还是发现在绝望时侯，自己手中仍旧紧紧抓着云彩的尾巴。 这个好//: 期待我们的   //:我是快乐的欢乐豆！支持欢姐！“光影贺岁季”第一弹，末日电影腾讯视频独家热映中，末日没有登上船其实是一种幸运，当红宅男女神 领衔主演，时下最热门《青春期》系列电影导演 总监制，80后新锐 执导，  联合出品，在线观看地址  海口下一个【强冷空气杀到！周一仅有5℃】今天上午，强冷空气携雨到广州。23日，受强冷空气主体影响，气温继续下降，全省将普遍降温至6℃~10℃。24日（周一）早晨将现下半年以来最低气温，仅5℃！粤北山区降至0℃，请注意保暖，今年没穿过羽绒服吧，终于有用武之地了。「广州天气」曾经有人说“世界上总有一个人是属于你的”。人一生中会碰到很多人，有的人是和你有缘会一生陪伴的，有的人却只是你生命中的过客，短暂出现然後消失。而在这些人中，谁才是让你念念不忘的那个人，是在你心中挥之不去的美丽风景。            有木有兴趣明年平安夜去体育西派送苹果呢？拜见耶稣，祈福你们平平安安，开心开心，还有祝福所有粉丝们，然后，晚安吧 我在:  //:圣诞夜惊喜转发送好礼哦今年圣诞收获什么礼物了？ 给大家准备了巨萌的蛇浪哟。参与此转发活动并且@ 你的一位好友送上圣诞祝福，就有机会获得小蛇浪哟 平安夜给我来着，去屎吧 我在:3Q3Q3Q  应嘉俐-那又如何- 很感谢了。我就是天生修理工的料，以后任何家电，手机，汽车，等等都可以找我修 我在:我参加了的活动，并获得创造风潮的【途观】系列装备–【美国Eagle锦纶背包】的抽奖资格，快与我一起抢夺好礼，揽尽真情，为上海大众汽车大众品牌官方微博二周年庆生吧！ 去屎吧，课程设计，6000多子说明书， 我在这里：你完整了我的人生，但我却只是你人生中的一章节。 最难受的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的态度。 自己分内的事情，努力做到一百分。 女神啊！！！“光影贺岁季”第一弹，末日电影腾讯视频独家热映中，末日没有登上船其实是一种幸运，当红宅男女神 领衔主演，时下最热门《青春期》系列电影导演 总监制，80后新锐 执导，  联合出品，在线观看地址 左手握住右手，不安；右手握住左手，取暖；左手握住右手，友情；右手握住左手，爱情本以为当我离开以后可以不带走一片云彩，却还是发现在绝望时侯，自己手中仍旧紧紧抓着云彩的尾巴。 这个好//: 期待我们的   //:我是快乐的欢乐豆！支持欢姐！“光影贺岁季”第一弹，末日电影腾讯视频独家热映中，末日没有登上船其实是一种幸运，当红宅男女神 领衔主演，时下最热门《青春期》系列电影导演 总监制，80后新锐 执导，  联合出品，在线观看地址  海口下一个【强冷空气杀到！周一仅有5℃】今天上午，强冷空气携雨到广州。23日，受强冷空气主体影响，气温继续下降，全省将普遍降温至6℃~10℃。24日（周一）早晨将现下半年以来最低气温，仅5℃！粤北山区降至0℃，请注意保暖，今年没穿过羽绒服吧，终于有用武之地了。「广州天气」我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）哈哈 宝马高速追兰博基尼！小浪彻底给激情四射的粗口川话解说跪了”白牛牛&黄牛牛......真是拜了...” 大家能用方言给配个解说么？  刷刷刷！！4.04强刷回2.3.6笑容不是开心的符号，大多时候，它源于礼貌，甚至是不由自己的无奈。//: 大家看了我的微电影吗？我爱电影 我爱你们！【苍井空微电影《Let Me Go》首发】 主演的第二部微电影《let me go》完整版发布啦！电影讲述了一个年轻女孩怀揣梦想，在奋斗的过程中遇到了挫折，与朋友一起成长，在他们的帮助下重新出发的故事。  下载爱奇艺影视可离线观看。    小捞，对不起 我在:旅行，就是从自己活腻的地方到别人活腻的地方去。一个100多万一个4700万。。。。你麻痹，，。 //:价格差几十倍比啥??? //: 几千相差十几倍的车，能比吗【晚间放毒！看柯尼塞格残虐GT-R】较量也要看对手，不得不说跟柯尼塞格比起来，GT-R是弱了！   看看效果，听说不错的     活动链接>>> 3系双门版就是4系【2014款宝马M4效果图发布 上市仍需时日】当宝马发布其全新4系Coupe时，我们就知道不久之后就会有M4的效果图在互联网上蔓延。果不其然，新近出炉的M4效果图开始吸引我们的注意，如果这些图片是量产M4的真实样子，我...  --发布到微刊《车之极致》帮过你的人不要忘，爱过你的人不要恨，信任你的人不要骗。RP RP 末日拼RP【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：轉發微博最傻逼的不是别人跟你撒个谎，最傻逼的是你还信了。 终于找完了 详情:轉發微博你怎么知道。//:  你的菜屌丝福利！！筱崎爱居室性感写真！童言巨乳~我的天~~看了真心受不了啊。。。 【微信 搜索abolove520 关注】哈哈 宝马高速追兰博基尼！小浪彻底给激情四射的粗口川话解说跪了”白牛牛&黄牛牛......真是拜了...” 大家能用方言给配个解说么？  刷刷刷！！4.04强刷回2.3.6笑容不是开心的符号，大多时候，它源于礼貌，甚至是不由自己的无奈。//: 大家看了我的微电影吗？我爱电影 我爱你们！【苍井空微电影《Let Me Go》首发】 主演的第二部微电影《let me go》完整版发布啦！电影讲述了一个年轻女孩怀揣梦想，在奋斗的过程中遇到了挫折，与朋友一起成长，在他们的帮助下重新出发的故事。  下载爱奇艺影视可离线观看。    小捞，对不起 我在:旅行，就是从自己活腻的地方到别人活腻的地方去。一个100多万一个4700万。。。。你麻痹，，。 //:价格差几十倍比啥??? //: 几千相差十几倍的车，能比吗【晚间放毒！看柯尼塞格残虐GT-R】较量也要看对手，不得不说跟柯尼塞格比起来，GT-R是弱了！   看看效果，听说不错的     活动链接>>> 3系双门版就是4系【2014款宝马M4效果图发布 上市仍需时日】当宝马发布其全新4系Coupe时，我们就知道不久之后就会有M4的效果图在互联网上蔓延。果不其然，新近出炉的M4效果图开始吸引我们的注意，如果这些图片是量产M4的真实样子，我...  --发布到微刊《车之极致》帮过你的人不要忘，爱过你的人不要恨，信任你的人不要骗。RP RP 末日拼RP【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：轉發微博最傻逼的不是别人跟你撒个谎，最傻逼的是你还信了。 终于找完了 详情:轉發微博你怎么知道。//:  你的菜屌丝福利！！筱崎爱居室性感写真！童言巨乳~我的天~~看了真心受不了啊。。。 【微信 搜索abolove520 关注】我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转） 垃圾公司。你想怎样。艹。狗逼安全员你麻痹了不起是吧，出来当狗吧//: 【CNN驻北京记者坐飞机碰上吸烟者 称有人拍照遭威胁】微博实名认证用户美国有线电视新闻网（CNN）驻北京记者   称，12月2日晚东航MU5127次航班起飞后，有头等舱乘客在座位上吸烟，机组无任何反应，同舱乘客用手机拍照，遭到安全员组织并被威胁，删除照片后才得以下机。  回首2年，我想说  看以往的过去。有点伤心。biu biu biu biu 小怪兽来咯//: 妈妈呀好可爱！！！！！！！！！QAQ！！！！！！（via 兔子我是勺臣快来怪我呀） 像话吗？ 详情:轉發微博一个男人不喜欢你，说到底是嫌你长得不好看。 这多坑//: 好有喜感！我叼你个蜘蛛侠啊，真系扑街！很有喜感，有木有？via 樂Fivelier（转载）哈哈，我还要做【垂直过山车】第一视角来啦！欢欢带你体验第一排的风景~ 1分10秒有亮点！p.s.抢镜的那只脚可不是欢欢的哦~//: 怎一个帅字了得【全新一代 Mazda6海外试驾】作为Mazda6换代作品的重量级产品，全新一代Mazda6引擎盖下暗涌着代表着马自达最尖端技术的创驰蓝天动力总成；但事实上，很多朋友看到它那惊艳的外观设计后，会发现要关注它真的不需要过多理由。热气腾腾的海外试驾实拍，带你全方位了解它。加油！！ Nike+ Running 显示我刚刚跑了 4.25 公里，速度为 5'30''。 Nike+: 哈哈哈，减第三天 我在:在一起啦拍戏几年来，基本就没有和这个家伙之外的人拍过戏。。我靠。。现在连汽油都可以送了。。 //:转发送票！吴雨霏Kary X  12月22号佛山音乐会！用音乐为你加油！从即日起，购买 X  12月22号佛山音乐会门票，599送20升汽油，499送10升汽油，一起来现场聆听超过20首金曲的高品质音乐party！10号前，转发本微博@ 3位好友还会抽出2位歌迷送出VIP门票，FANS们起来参与！总票房：0757-63386906或点击抢票！她要是病了，带她去医院，她害怕时，找个人少的地方抱着她，给她勇气，帮她排队，挂号，放下你那点可悲的面子，周围人只会向她投来羡慕的眼光，不会对你说三道四。我也爱你我爱你(*´v`) 垃圾公司。你想怎样。艹。狗逼安全员你麻痹了不起是吧，出来当狗吧//: 【CNN驻北京记者坐飞机碰上吸烟者 称有人拍照遭威胁】微博实名认证用户美国有线电视新闻网（CNN）驻北京记者   称，12月2日晚东航MU5127次航班起飞后，有头等舱乘客在座位上吸烟，机组无任何反应，同舱乘客用手机拍照，遭到安全员组织并被威胁，删除照片后才得以下机。  回首2年，我想说  看以往的过去。有点伤心。biu biu biu biu 小怪兽来咯//: 妈妈呀好可爱！！！！！！！！！QAQ！！！！！！（via 兔子我是勺臣快来怪我呀） 像话吗？ 详情:轉發微博一个男人不喜欢你，说到底是嫌你长得不好看。 这多坑//: 好有喜感！我叼你个蜘蛛侠啊，真系扑街！很有喜感，有木有？via 樂Fivelier（转载）哈哈，我还要做【垂直过山车】第一视角来啦！欢欢带你体验第一排的风景~ 1分10秒有亮点！p.s.抢镜的那只脚可不是欢欢的哦~//: 怎一个帅字了得【全新一代 Mazda6海外试驾】作为Mazda6换代作品的重量级产品，全新一代Mazda6引擎盖下暗涌着代表着马自达最尖端技术的创驰蓝天动力总成；但事实上，很多朋友看到它那惊艳的外观设计后，会发现要关注它真的不需要过多理由。热气腾腾的海外试驾实拍，带你全方位了解它。加油！！ Nike+ Running 显示我刚刚跑了 4.25 公里，速度为 5'30''。 Nike+: 哈哈哈，减第三天 我在:在一起啦拍戏几年来，基本就没有和这个家伙之外的人拍过戏。。我靠。。现在连汽油都可以送了。。 //:转发送票！吴雨霏Kary X  12月22号佛山音乐会！用音乐为你加油！从即日起，购买 X  12月22号佛山音乐会门票，599送20升汽油，499送10升汽油，一起来现场聆听超过20首金曲的高品质音乐party！10号前，转发本微博@ 3位好友还会抽出2位歌迷送出VIP门票，FANS们起来参与！总票房：0757-63386906或点击抢票！她要是病了，带她去医院，她害怕时，找个人少的地方抱着她，给她勇气，帮她排队，挂号，放下你那点可悲的面子，周围人只会向她投来羡慕的眼光，不会对你说三道四。我也爱你我爱你(*´v`)我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）有了朋友，生命才显出它全部的价值；一个人活着是为了朋友；保持自己生命的完整，不受时间侵蚀，也是为了朋友。友谊往往是由一种两个人比一个人更容易实现的共同利益结成的，只有在相互满足时这种关系才是纯洁的。《《看不见的女朋友》主题曲MV《循环》》 就是，看我们多照顾你，看在你吃白饭陪罐头鱼的分子上，我们要求多低。喝灌蟑螂粥也好//: 自觉一点 ，我不多说，学校的就西餐厅，外面的就按照你的茵茵说的四海一家就算了。    钱爷，一起过来吃啊恭喜容家其同学上次他搞错的不是三等奖，而是一等奖！！   上次指点江山应用大赛我一等奖啊！！奖品无线鼠标键盘组合一套！！校园里飘着一阵阵火锅味，，，，2012年12月7日-2013年1月1日，怎样玩才尽兴！？周一至周四营业时间：09:30-18:00；周五至周日营业时间：9:30-20:00。不过瘾？圣诞节夜场全新开放！12月22、23、24日17:00-22:00，圣诞夜场热闹开放！仅需140元门票，即可享受全城最High圣诞激情夜！每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！多遥远，多纠结，多想念，都无法描写。疼痛和疯癫，你都看不见。回覆:干妈妈说了，我是傻逼，我要我女成为傻逼，中国的傻逼，世界NO. 1傻逼，我不仅我母女脱，我还要我妈脱我妈的妈脱。我妈的妈的妈从土里爬出来脱，脱出全世界最傻逼,脱出土里，脱出中国，脱出亚洲，拖向全世界，让全世界都知道我们全家族都是白虎！！！ //: 娘仨在 《棒棒棒》录制现场撒泼。回到家坚持看完视频。 大骂观众sb，2b，cnm， 满口nmb。娘仨都不让观众开口，谁提问就指着谁鼻子骂。这样的“艺人”代表什么价值观？请她们不嫌丢人？如果媒体不封杀，观众自己封杀。另，真同情露露她爹。里加的新城素有(欧洲美人)之城。当地人又叫"花城" 、被称为“波罗的海跳动的心脏”和“北方巴黎”   第五站从立陶宛的首都维尔纽斯出发，途经里加、尤尔马拉，到达爱沙尼亚共和国首都塔林。里加的新城素有什么之称呢？答案就在 之前发布过的微博中。将答案告诉我们，转发评论本微博并@ 三位好友，就有机会获得从里加带回的琥珀项链一条！无论受了多少委屈，只有自己憋在心里。不是不想说，只是不知道该怎么说，能和谁说。在这里这里给力大回馈，花小瓣送您白色iPad mini啦！活动规则很简单,只需 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台白色iPad mini，新浪官方活动平台保证绝对公平，拼人品的时候到啦，快行动吧！转起来！！ 执著我们视为可爱可喜的事物，即是种下苦因，因为没有任何事情能维持究竟的永恒。感情没有高低贵贱，更不需要控制和把握，感情是自然的随心活动，刻意地控制和追求都不会有真情真义。尘世的真挚情感，需要心灵的默契，甚至也需要顺其自然的心灵交流。幸福指数，完全取决于心态。成年累月的珍馐美味和觥筹交错，不一定带来心灵的愉快，在应付和虚伪间，终极造成的也许是越来越空虚的心灵，踌躇满志和万念俱灰都是人生的悲剧，远不如平淡如水和肆意逍远。有了朋友，生命才显出它全部的价值；一个人活着是为了朋友；保持自己生命的完整，不受时间侵蚀，也是为了朋友。友谊往往是由一种两个人比一个人更容易实现的共同利益结成的，只有在相互满足时这种关系才是纯洁的。《《看不见的女朋友》主题曲MV《循环》》 就是，看我们多照顾你，看在你吃白饭陪罐头鱼的分子上，我们要求多低。喝灌蟑螂粥也好//: 自觉一点 ，我不多说，学校的就西餐厅，外面的就按照你的茵茵说的四海一家就算了。    钱爷，一起过来吃啊恭喜容家其同学上次他搞错的不是三等奖，而是一等奖！！   上次指点江山应用大赛我一等奖啊！！奖品无线鼠标键盘组合一套！！校园里飘着一阵阵火锅味，，，，2012年12月7日-2013年1月1日，怎样玩才尽兴！？周一至周四营业时间：09:30-18:00；周五至周日营业时间：9:30-20:00。不过瘾？圣诞节夜场全新开放！12月22、23、24日17:00-22:00，圣诞夜场热闹开放！仅需140元门票，即可享受全城最High圣诞激情夜！每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！多遥远，多纠结，多想念，都无法描写。疼痛和疯癫，你都看不见。回覆:干妈妈说了，我是傻逼，我要我女成为傻逼，中国的傻逼，世界NO. 1傻逼，我不仅我母女脱，我还要我妈脱我妈的妈脱。我妈的妈的妈从土里爬出来脱，脱出全世界最傻逼,脱出土里，脱出中国，脱出亚洲，拖向全世界，让全世界都知道我们全家族都是白虎！！！ //: 娘仨在 《棒棒棒》录制现场撒泼。回到家坚持看完视频。 大骂观众sb，2b，cnm， 满口nmb。娘仨都不让观众开口，谁提问就指着谁鼻子骂。这样的“艺人”代表什么价值观？请她们不嫌丢人？如果媒体不封杀，观众自己封杀。另，真同情露露她爹。里加的新城素有(欧洲美人)之城。当地人又叫"花城" 、被称为“波罗的海跳动的心脏”和“北方巴黎”   第五站从立陶宛的首都维尔纽斯出发，途经里加、尤尔马拉，到达爱沙尼亚共和国首都塔林。里加的新城素有什么之称呢？答案就在 之前发布过的微博中。将答案告诉我们，转发评论本微博并@ 三位好友，就有机会获得从里加带回的琥珀项链一条！无论受了多少委屈，只有自己憋在心里。不是不想说，只是不知道该怎么说，能和谁说。在这里这里给力大回馈，花小瓣送您白色iPad mini啦！活动规则很简单,只需 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台白色iPad mini，新浪官方活动平台保证绝对公平，拼人品的时候到啦，快行动吧！转起来！！ 执著我们视为可爱可喜的事物，即是种下苦因，因为没有任何事情能维持究竟的永恒。感情没有高低贵贱，更不需要控制和把握，感情是自然的随心活动，刻意地控制和追求都不会有真情真义。尘世的真挚情感，需要心灵的默契，甚至也需要顺其自然的心灵交流。幸福指数，完全取决于心态。成年累月的珍馐美味和觥筹交错，不一定带来心灵的愉快，在应付和虚伪间，终极造成的也许是越来越空虚的心灵，踌躇满志和万念俱灰都是人生的悲剧，远不如平淡如水和肆意逍远。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）你们一定不敢相信，我竟然为全新一代桑塔纳成功组装了齿轮，强劲动力跃然而生，你也能成功完成挑战吗？参与活动还有机会赢取俄罗斯托尔斯鱼子酱。加油(来自 )真他妈弱智生物！！//: 为这傻逼行为扩散一下 “两万熊猫游大江，让熊猫飞一会儿~”不久前，由爱心市民、爱心企业与明星艺人等认购的两万只大熊猫玩偶被投入成都锦江中竞波逐流。人们通过此次活动为熊猫们募集善款，同时表达来自世界的祝福，以及共同帮助大熊猫早日回归山野的信心与努力。鸭鸭想说：保护萌熊，人人有责！扩散~明年輪到我們了 我在:新馬六这个活动还不错，我把链接贴给大家。"有奖转发第14期：广州车展0元购奔驰赠门票" 【广州车展：0元购奔驰 置换更享高达7.5万豪礼】转发微博赢广州车展门票！！方式：转发微博+分享本届车展你最期待的奔驰车型+@ 3位好友，即有机会获赠由仁孚怡邦送出的车展门票1张！广州车展5.1号馆，奔驰与你相约！ 生病的时候，自己要重视自己，不能等着哪个谁来重视你.等到那时候，你会发现自己不管是身体还是心灵都已经很难受了。独自异地求学，要学着多和父母联系沟通，要学着多听长辈的话.要学着忍耐，没有什么是你忍不了的，别人再错，也犯不着拿别人的错误惩罚自己。相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。太喜欢920了，，，，【】福利来啦！截至11月25日前，只要转发本条微博并关注 即有机会获得移动电源DC-16一个。2200mAh容量，长120mm，直径23mm，重75g。适用于所有诺基亚手机和其他设备，支持USB充电。充满电需要不到两小时，可以撸一整天了！官方应用公平抽奖，速度转发吧！感谢 提供奖品【有奖转发 赢感恩好礼】感谢爱美丽与小美一路相伴，关注 转发微博@ 一位好友 就有机会赢得扮美好礼！转发测测你的幸运指数吧！  么么么不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物——就看你配不配得到。许多事情，总是在经历以后才会懂得，如感情：错过了，遗憾了，才知道其实生活并不需要这么多无谓的执著。车和模都要看，能带走最好啦 2012广州车展明天就正式拉开帷幕了，到底是去看车还是看车模？这个问题，你想好了么？ 你们一定不敢相信，我竟然为全新一代桑塔纳成功组装了齿轮，强劲动力跃然而生，你也能成功完成挑战吗？参与活动还有机会赢取俄罗斯托尔斯鱼子酱。加油(来自 )真他妈弱智生物！！//: 为这傻逼行为扩散一下 “两万熊猫游大江，让熊猫飞一会儿~”不久前，由爱心市民、爱心企业与明星艺人等认购的两万只大熊猫玩偶被投入成都锦江中竞波逐流。人们通过此次活动为熊猫们募集善款，同时表达来自世界的祝福，以及共同帮助大熊猫早日回归山野的信心与努力。鸭鸭想说：保护萌熊，人人有责！扩散~明年輪到我們了 我在:新馬六这个活动还不错，我把链接贴给大家。"有奖转发第14期：广州车展0元购奔驰赠门票" 【广州车展：0元购奔驰 置换更享高达7.5万豪礼】转发微博赢广州车展门票！！方式：转发微博+分享本届车展你最期待的奔驰车型+@ 3位好友，即有机会获赠由仁孚怡邦送出的车展门票1张！广州车展5.1号馆，奔驰与你相约！ 生病的时候，自己要重视自己，不能等着哪个谁来重视你.等到那时候，你会发现自己不管是身体还是心灵都已经很难受了。独自异地求学，要学着多和父母联系沟通，要学着多听长辈的话.要学着忍耐，没有什么是你忍不了的，别人再错，也犯不着拿别人的错误惩罚自己。相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。太喜欢920了，，，，【】福利来啦！截至11月25日前，只要转发本条微博并关注 即有机会获得移动电源DC-16一个。2200mAh容量，长120mm，直径23mm，重75g。适用于所有诺基亚手机和其他设备，支持USB充电。充满电需要不到两小时，可以撸一整天了！官方应用公平抽奖，速度转发吧！感谢 提供奖品【有奖转发 赢感恩好礼】感谢爱美丽与小美一路相伴，关注 转发微博@ 一位好友 就有机会赢得扮美好礼！转发测测你的幸运指数吧！  么么么不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物——就看你配不配得到。许多事情，总是在经历以后才会懂得，如感情：错过了，遗憾了，才知道其实生活并不需要这么多无谓的执著。车和模都要看，能带走最好啦 2012广州车展明天就正式拉开帷幕了，到底是去看车还是看车模？这个问题，你想好了么？ 我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）我说的V6? 给马6的嘛 不敢说这台是神物，但对于很多马自达车主、尤其是马6车主来说，这绝对能称得上圣物。不过，在考虑换装前，还要考虑如何一并植入四轮驱动系统等，工程虽大，但DISI缸内直喷、272匹、连续三年全球最佳引擎的心魔又是何等令人心动呢？轉發微博第一次原谅男人的大错叫宽容，第二次原谅男人的大错叫慈悲，第三次原谅男人的大错叫自虐。华沙    //:  特派员 又提出问题了！答出正确答案，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美礼品一份。答案可以在我们 之前发布的微博内容中寻找到喔猜城市名。提示一：墙面涂鸦图案。提示二：饱受二战摧残损坏。提示三：之前微博有经过提及的城市。这必须的！1【海南粉汤 你值得拥有！】据说海南粉汤一年累计可以卖一亿碗，汤碗加起来可围绕地球绕两圈，爱她你就请她吃粉汤；街边，大娘说：哥，来碗粉汤。一会转身就准备走，卖粉汤的大爷说：哎，你的粉汤！只见大娘回眸一笑：是你的粉汤！额~~~~是~你~的~粉~汤~~人，偶尔大醉一次，似乎无可厚非。醒来，就是再生。轉發微博  邀你一起。即日至12月1日戳 参与晒幸福活动赢联通沃•3G滚石30广州演唱会门票。11月19日前关注 转发此微博还可赢广州电影票！15名中奖者各两张 人，也就这么一辈子，浪费太多的时间去埋怨生活，不如现实地面对生活，如果我能活80岁，我会睡够25年的觉，完成7年的工作时间，不浪费6年的娱乐时间，要吃好1年的饭，花一定得时间填充自己的信仰，挤出更多的时间爱我该爱的人，并充分缔造我的最爱的16小时。就是不给自己的存在理想流出空挡。真够我听的 1459首还有港版iPadMINI 黑白2600 iPad 4 3250iPhone 5港版 黑色5700白色6000 要的私信iPhone 5港版 黑色5700白色6000 要的私信 赔你妹。。我到愿意陪苍老师 和龙泽罗拉。。你们不介意就把她们俩送给我好了 10 车辆八班 加油加油 W18 加油..  【校运会85CM泰迪熊大赠送】15号1送16号2送，关注 转发并，写上对班里的祝福语就有机会获得。大学生超级社交利器，自动录入课表，查看并添加校内热门课程。软件聊天找到周边上课靓女靓仔，一起创意生活吧！提出实用性意见，另有惊喜。下载地址:奥迪R8 马航 18620279421  1写下您爱车车型（具体型式）、姓名、电话，并，我们将抽取2位幸运者，赠送所写车型的DIXCEL前刹车皮一套、DIXCEL帽子一顶、DIXCEL手机挂件一条、DIXCEL短袖T恤一件，并可获得明年尚酷R杯中国赛或者POLOCUP的全年门票。还不快来试试您的运气？活动截止日期12月1日。奥迪R8 马航 18620279421 写下您爱车车型（具体型式）、姓名、电话，并，我们将抽取2位幸运者，赠送所写车型的DIXCEL前刹车皮一套、DIXCEL帽子一顶、DIXCEL手机挂件一条、DIXCEL短袖T恤一件，并可获得明年尚酷R杯中国赛或者POLOCUP的全年门票。还不快来试试您的运气？活动截止日期12月1日。可可爱了我说的V6? 给马6的嘛 不敢说这台是神物，但对于很多马自达车主、尤其是马6车主来说，这绝对能称得上圣物。不过，在考虑换装前，还要考虑如何一并植入四轮驱动系统等，工程虽大，但DISI缸内直喷、272匹、连续三年全球最佳引擎的心魔又是何等令人心动呢？轉發微博第一次原谅男人的大错叫宽容，第二次原谅男人的大错叫慈悲，第三次原谅男人的大错叫自虐。华沙    //:  特派员 又提出问题了！答出正确答案，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得精美礼品一份。答案可以在我们 之前发布的微博内容中寻找到喔猜城市名。提示一：墙面涂鸦图案。提示二：饱受二战摧残损坏。提示三：之前微博有经过提及的城市。这必须的！1【海南粉汤 你值得拥有！】据说海南粉汤一年累计可以卖一亿碗，汤碗加起来可围绕地球绕两圈，爱她你就请她吃粉汤；街边，大娘说：哥，来碗粉汤。一会转身就准备走，卖粉汤的大爷说：哎，你的粉汤！只见大娘回眸一笑：是你的粉汤！额~~~~是~你~的~粉~汤~~人，偶尔大醉一次，似乎无可厚非。醒来，就是再生。轉發微博  邀你一起。即日至12月1日戳 参与晒幸福活动赢联通沃•3G滚石30广州演唱会门票。11月19日前关注 转发此微博还可赢广州电影票！15名中奖者各两张 人，也就这么一辈子，浪费太多的时间去埋怨生活，不如现实地面对生活，如果我能活80岁，我会睡够25年的觉，完成7年的工作时间，不浪费6年的娱乐时间，要吃好1年的饭，花一定得时间填充自己的信仰，挤出更多的时间爱我该爱的人，并充分缔造我的最爱的16小时。就是不给自己的存在理想流出空挡。真够我听的 1459首还有港版iPadMINI 黑白2600 iPad 4 3250iPhone 5港版 黑色5700白色6000 要的私信iPhone 5港版 黑色5700白色6000 要的私信 赔你妹。。我到愿意陪苍老师 和龙泽罗拉。。你们不介意就把她们俩送给我好了 10 车辆八班 加油加油 W18 加油..  【校运会85CM泰迪熊大赠送】15号1送16号2送，关注 转发并，写上对班里的祝福语就有机会获得。大学生超级社交利器，自动录入课表，查看并添加校内热门课程。软件聊天找到周边上课靓女靓仔，一起创意生活吧！提出实用性意见，另有惊喜。下载地址:奥迪R8 马航 18620279421  1写下您爱车车型（具体型式）、姓名、电话，并，我们将抽取2位幸运者，赠送所写车型的DIXCEL前刹车皮一套、DIXCEL帽子一顶、DIXCEL手机挂件一条、DIXCEL短袖T恤一件，并可获得明年尚酷R杯中国赛或者POLOCUP的全年门票。还不快来试试您的运气？活动截止日期12月1日。奥迪R8 马航 18620279421 写下您爱车车型（具体型式）、姓名、电话，并，我们将抽取2位幸运者，赠送所写车型的DIXCEL前刹车皮一套、DIXCEL帽子一顶、DIXCEL手机挂件一条、DIXCEL短袖T恤一件，并可获得明年尚酷R杯中国赛或者POLOCUP的全年门票。还不快来试试您的运气？活动截止日期12月1日。可可爱了我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）萨顶顶-万物生-你要来我这，，，你这身装扮挺适合//: 总觉得敞篷的牛更好看，包括GallardoLP700-4 Roadster 两片式可拆卸碳纤维硬顶,可放入前行李舱,0-100 3s,极速350kmh,售价30w欧起.比以前那个蛋疼的软顶系统强太多啦!【1.8寸诺基亚超廉价神机275元开售】行货版本的诺基亚C1-02i今天正式开售，采用T9物理键盘，配1.8寸128x160的TFT显示屏，支持32GB的microSD扩展，可通过Xpress浏览器上网，内置QQ等通讯服务，可待机33天或持续通话7.5小时，售价为275元，用户有两个颜色可选择。这才是真正拯救诺记的神机啊！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别把自己看得跟故事里的男女主角似的，人家天生漂亮、天性善良，你呢，你能够给自己的优势就是能力，然而，如果你一味的颓废，就连这最后的机会都会丧失，成为一无是处的废物！ 好不要脸，   奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"蘑菇街团购狂欢节，转发赢美包福袋" 气质型、小清新、甜美型...各种MM都能在这找到自己的style！现在关注并转发，同时 就有机会获得团团送出的美包福袋哦！ 早安咯， 我在:认识你是我的荣幸我靠！！11月10号在地铁三号线看到的一幕，我彻底震惊了！大家没看错，那孩子在角落拉屎！还是很大一坨！而他父亲淡定的站在旁边，看穿着家庭环境应该不差，但家庭教育太薄弱，连憋屎都不会！大家点睇？【爆料者： 】纠结过去，担心未来，都不如抓住当下。过去是梦，未来是影，现在才是真真切的人生。回忆感情的细节，好像洗一串葡萄。洗不清的，真的一个个弄下来洗干净的时候，已经面目全非不想吃了。看不穿的,是你瞳孔若隐若现的目光，猜不透的,是你嘴角似有若无的笑靥。两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方，更珍惜这份感情。萨顶顶-万物生-你要来我这，，，你这身装扮挺适合//: 总觉得敞篷的牛更好看，包括GallardoLP700-4 Roadster 两片式可拆卸碳纤维硬顶,可放入前行李舱,0-100 3s,极速350kmh,售价30w欧起.比以前那个蛋疼的软顶系统强太多啦!【1.8寸诺基亚超廉价神机275元开售】行货版本的诺基亚C1-02i今天正式开售，采用T9物理键盘，配1.8寸128x160的TFT显示屏，支持32GB的microSD扩展，可通过Xpress浏览器上网，内置QQ等通讯服务，可待机33天或持续通话7.5小时，售价为275元，用户有两个颜色可选择。这才是真正拯救诺记的神机啊！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别把自己看得跟故事里的男女主角似的，人家天生漂亮、天性善良，你呢，你能够给自己的优势就是能力，然而，如果你一味的颓废，就连这最后的机会都会丧失，成为一无是处的废物！ 好不要脸，   奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"蘑菇街团购狂欢节，转发赢美包福袋" 气质型、小清新、甜美型...各种MM都能在这找到自己的style！现在关注并转发，同时 就有机会获得团团送出的美包福袋哦！ 早安咯， 我在:认识你是我的荣幸我靠！！11月10号在地铁三号线看到的一幕，我彻底震惊了！大家没看错，那孩子在角落拉屎！还是很大一坨！而他父亲淡定的站在旁边，看穿着家庭环境应该不差，但家庭教育太薄弱，连憋屎都不会！大家点睇？【爆料者： 】纠结过去，担心未来，都不如抓住当下。过去是梦，未来是影，现在才是真真切的人生。回忆感情的细节，好像洗一串葡萄。洗不清的，真的一个个弄下来洗干净的时候，已经面目全非不想吃了。看不穿的,是你瞳孔若隐若现的目光，猜不透的,是你嘴角似有若无的笑靥。两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方，更珍惜这份感情。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）轉發微博阿婆牛杂：和蔼可亲的阿婆弯着腰一个人忙活，看着排成长龙的队伍毫无压力~正宗广州风味牛杂，煮的刚刚好，味正也不腥，街坊都是从小吃到大的。阿婆隔三四天出一次摊，通常2点开摊，6点卖完，能不能吃到就看你的RP啦！位置：地铁芳村站B1出口陆居路。想一起吃遍广州吗？那就关注 吧！我们都爱过人渣    像生命中一个个的里程碑   告诉我们到达哪里    又曾经经过什么 我在://: 就在覺得自己不愛你的下一個瞬間，卻又會想起你的好和我的不好，然後不得不承認，你還是很好的，我沒有不愛你，我也許只是不愛自己。愛或者不愛一個人，有時候也許只是一瞬間的感覺。一直以為是愛，就在某個瞬間，覺得不愛了，真的不愛你，也可以沒有你。可是，在下一個瞬間，突然又覺得，原來還是很愛你。感激伤害你的人，因为他磨练了你的心志；感激欺骗你的人，因为他增进了你的见识；感激鞭打你的人，因为他消除了你的业障；感激遗弃你的人，因为他教导了你应自立；感激绊倒你的人，因为他强化了你的能力； 感激斥责你的人，因为他助长了你的定慧；感激所有使你坚定成就的人。孤独的时候，偶尔觉得孤单，寂寞地让人想发狂；但大多数时间还是会觉得安宁，安静让人觉得满足,心平气和的面对生活乐趣和压力。也许孤独更加孤独,更加地习惯和喜欢孤独。轉發微博当你老去，你肯定会原谅这糟糕的一切，但现在你不仅不会还将奉上骂声。春夏秋冬，对应着人生的少年青年中年老年…时间并不可怕，它会让你变得更有力，开始你渴望拥有一切，中间妄想改变世界，最后只想静下心来做自己的事，这貌似是个复杂过程，其实是你终于明白：这世界并不需要你，你早该做自己的事。11.11.11 出租价目 陪逛街：20元/小时、3小时起16元/小时 陪吃饭：10元/小时、 3小时起8元/小时 陪唱歌：10元/小时、3小时起8元/小时 陪看电影：16元/小时、3场以上8折优惠 拉手：20元/次、200元/包天 拥抱：50元/次、300元/包天 接吻：100元/次、500元/包天 陪过夜：价格面议，适当情况可倒贴!!!!幸福的距离，有时近，有时远，以为就在咫尺，转眼却还在天涯。平静的生活就像一杯白开水，喝起来淡而无味，却不知道正是它的纯净无暇才让我们的生命幸福，懂得生活的人才会在平淡中品出甘甜和幸福。人生的很多时候，就如一场场战争，我们总是渴望胜利，但不要拒绝失败。输掉了感情，心情还在；破灭了理想，思想犹存；丧失了机遇，还有机缘。哪怕再痛苦的过去，也是我们活过的印记，我们无须忘记。伤口是不用给别人看的，刺的是别人的眼，痛的却是自己的心。要相信，只要坚持，我们就不可能完败。明年万圣节 情侣组队,,,加入报名中.....想起喜马拉雅星//: 太恶心了  //:一条想自杀的蛇，自己把自己吃了一条想自杀的蛇，自己把自己吃了。。。它是不是太无聊~ - -真傻逼啊，都把自己咬出血了！！！   【更多精彩视频尽在 】介个垂直过山车，，，哇塞，，，，我还想坐 我在:时间是怎样一种东西。它能改变一切、带走一切、更可留下一切。昨天仿佛还在眼前，今天却悄悄过去。我们的生命总是那么有限，那些属于你我的年轻亦是如此缥缈。拥有时并无察觉，待往事已成过眼云烟，方才了解自己荒废了那大好的时光。岁月仍在，流星划过的刹那，却忘记在心中默默许下那卑微的心愿。有一种忘记，没有痛楚，它会随风飘逝，有若花开花落。当你回首，你才发现那么容易忘记的，是青春；有一种忘记，鲜活如昨，你使劲气力想要把他的身影刮落，百折千回，他仍然在记忆里；有一种忘记，会让你嘴角一咧微笑对自己说根本没爱过；有一种忘记却总让你一次次落泪。人生是有一种遗忘，历历如绘。不够继续加  我在:請輸入用戶名 我在:轉發微博阿婆牛杂：和蔼可亲的阿婆弯着腰一个人忙活，看着排成长龙的队伍毫无压力~正宗广州风味牛杂，煮的刚刚好，味正也不腥，街坊都是从小吃到大的。阿婆隔三四天出一次摊，通常2点开摊，6点卖完，能不能吃到就看你的RP啦！位置：地铁芳村站B1出口陆居路。想一起吃遍广州吗？那就关注 吧！我们都爱过人渣    像生命中一个个的里程碑   告诉我们到达哪里    又曾经经过什么 我在://: 就在覺得自己不愛你的下一個瞬間，卻又會想起你的好和我的不好，然後不得不承認，你還是很好的，我沒有不愛你，我也許只是不愛自己。愛或者不愛一個人，有時候也許只是一瞬間的感覺。一直以為是愛，就在某個瞬間，覺得不愛了，真的不愛你，也可以沒有你。可是，在下一個瞬間，突然又覺得，原來還是很愛你。感激伤害你的人，因为他磨练了你的心志；感激欺骗你的人，因为他增进了你的见识；感激鞭打你的人，因为他消除了你的业障；感激遗弃你的人，因为他教导了你应自立；感激绊倒你的人，因为他强化了你的能力； 感激斥责你的人，因为他助长了你的定慧；感激所有使你坚定成就的人。孤独的时候，偶尔觉得孤单，寂寞地让人想发狂；但大多数时间还是会觉得安宁，安静让人觉得满足,心平气和的面对生活乐趣和压力。也许孤独更加孤独,更加地习惯和喜欢孤独。轉發微博当你老去，你肯定会原谅这糟糕的一切，但现在你不仅不会还将奉上骂声。春夏秋冬，对应着人生的少年青年中年老年…时间并不可怕，它会让你变得更有力，开始你渴望拥有一切，中间妄想改变世界，最后只想静下心来做自己的事，这貌似是个复杂过程，其实是你终于明白：这世界并不需要你，你早该做自己的事。11.11.11 出租价目 陪逛街：20元/小时、3小时起16元/小时 陪吃饭：10元/小时、 3小时起8元/小时 陪唱歌：10元/小时、3小时起8元/小时 陪看电影：16元/小时、3场以上8折优惠 拉手：20元/次、200元/包天 拥抱：50元/次、300元/包天 接吻：100元/次、500元/包天 陪过夜：价格面议，适当情况可倒贴!!!!幸福的距离，有时近，有时远，以为就在咫尺，转眼却还在天涯。平静的生活就像一杯白开水，喝起来淡而无味，却不知道正是它的纯净无暇才让我们的生命幸福，懂得生活的人才会在平淡中品出甘甜和幸福。人生的很多时候，就如一场场战争，我们总是渴望胜利，但不要拒绝失败。输掉了感情，心情还在；破灭了理想，思想犹存；丧失了机遇，还有机缘。哪怕再痛苦的过去，也是我们活过的印记，我们无须忘记。伤口是不用给别人看的，刺的是别人的眼，痛的却是自己的心。要相信，只要坚持，我们就不可能完败。明年万圣节 情侣组队,,,加入报名中.....想起喜马拉雅星//: 太恶心了  //:一条想自杀的蛇，自己把自己吃了一条想自杀的蛇，自己把自己吃了。。。它是不是太无聊~ - -真傻逼啊，都把自己咬出血了！！！   【更多精彩视频尽在 】介个垂直过山车，，，哇塞，，，，我还想坐 我在:时间是怎样一种东西。它能改变一切、带走一切、更可留下一切。昨天仿佛还在眼前，今天却悄悄过去。我们的生命总是那么有限，那些属于你我的年轻亦是如此缥缈。拥有时并无察觉，待往事已成过眼云烟，方才了解自己荒废了那大好的时光。岁月仍在，流星划过的刹那，却忘记在心中默默许下那卑微的心愿。有一种忘记，没有痛楚，它会随风飘逝，有若花开花落。当你回首，你才发现那么容易忘记的，是青春；有一种忘记，鲜活如昨，你使劲气力想要把他的身影刮落，百折千回，他仍然在记忆里；有一种忘记，会让你嘴角一咧微笑对自己说根本没爱过；有一种忘记却总让你一次次落泪。人生是有一种遗忘，历历如绘。不够继续加  我在:請輸入用戶名 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）窗外的雨下个不停，我的心情也随雨的节奏给拍垮击碎了，再也没有晴天的风和日丽，再也没有大雾天的紧张和压迫感，更加没有所谓烦恼的事情，也没有了大雪纷飞时的凄凉和苍白无力了，有的只是一种显得无比苍白的回忆了。　　分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"哇！有福利！游千岛湖，住滨江希尔顿！" 游千岛湖，住水中央！农夫山泉水泡澡，无敌湖景赏尽，湖中美味尝遍！吃好住好玩high——预订千岛湖滨江希尔顿度假酒店，就能参加密室逃脱实景游戏！关注 转发微博，送 一晚 真正的密室逃脱大玩特玩！ 忽然很想跟自己说声对不起，对不起已经回不到从前的那个我了 。在我们看来，布加迪的数据基本已经到达极限了，但在布加迪看来，物理完全是另外一门课程。最近，有外媒报道称大众旗下的最高端品牌将会打造一款超级威航，能够在1.6秒内完成0-96km/h，最大功率1,600马力，极速463km/h！预计起售价为250万美元。这让其他的跑车情何以堪？怎么这么想C14的背景？哈哈哈宿管大叔要去参加，，，，好牛！！！果然高手在民间奇葩。//: 无语了//: 奇葩啊，真不是一般的抠！【《爱情保卫战》奇葩男友抠门到极点】情侣交往三年。。。女生却因为男生小气而分手勤俭持家本是件好事，但男生到底小气到什么程度，竟然让女生说出“忍无可忍”的结论谈恋爱三年男生为了省钱，从没带女生到电影院看过电影，到底是男生一毛不拔还是女生虚荣？轉發微博卫冕了中国汽车拉力锦标赛年度车手总冠军。感谢车队，朋友，家人，你们和本人。 你等的飓风来了，哈哈，慢慢享受吧//: 哎。。。。希望我爹下飞机的时候，台风可以小一些了。居然遇到这等巨大台风，也真是。。。。「桑迪成为大西洋史上最大飓风」目前，一级飓风桑迪的烈风圈直径已达1600公里以上，且还在扩大，已成为大西洋史上风圈最大的飓风。桑迪将在登陆前变性为半热带气旋，中心附近保持热带气旋性质，螺旋雨带则变为锋面，与一般飓风或台风大不一样。但这不影响桑迪的威力，美国的降水已经开始。  最后一包干粮，吃完就要勒紧裤腰了 我在:你怎么看？ 年轻时就该拼一拼  真心觉得累。不体验不知道 谁会检测手机 我在:宁波在屠城，杭州在众志成城【传递正能量：杭州的路人 够Man!】前晚6点多，在杭州城北工作的小伙王浙名骑车回家遇车祸，卷入公交车轮下无法动弹。要救小王只有把车吊起而起吊车要很久才能赶到。此时，消防战士大喊一声，“请现场所有的男人帮我们一起抬车救人！”9吨重的公交车，被现场的男人们缓缓抬起。iPhone 5 黑色 7550 要的,,M同行的时光，一路上，留下的满是我们的印痕！一缕灯光，夹杂着一份思念！有人说：思念是一种痛！可，我每次想念你的背后，脸上总会挂着为你开启的笑颜！趁现在，赶紧要把能下载的歌全下了窗外的雨下个不停，我的心情也随雨的节奏给拍垮击碎了，再也没有晴天的风和日丽，再也没有大雾天的紧张和压迫感，更加没有所谓烦恼的事情，也没有了大雪纷飞时的凄凉和苍白无力了，有的只是一种显得无比苍白的回忆了。　　分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"哇！有福利！游千岛湖，住滨江希尔顿！" 游千岛湖，住水中央！农夫山泉水泡澡，无敌湖景赏尽，湖中美味尝遍！吃好住好玩high——预订千岛湖滨江希尔顿度假酒店，就能参加密室逃脱实景游戏！关注 转发微博，送 一晚 真正的密室逃脱大玩特玩！ 忽然很想跟自己说声对不起，对不起已经回不到从前的那个我了 。在我们看来，布加迪的数据基本已经到达极限了，但在布加迪看来，物理完全是另外一门课程。最近，有外媒报道称大众旗下的最高端品牌将会打造一款超级威航，能够在1.6秒内完成0-96km/h，最大功率1,600马力，极速463km/h！预计起售价为250万美元。这让其他的跑车情何以堪？怎么这么想C14的背景？哈哈哈宿管大叔要去参加，，，，好牛！！！果然高手在民间奇葩。//: 无语了//: 奇葩啊，真不是一般的抠！【《爱情保卫战》奇葩男友抠门到极点】情侣交往三年。。。女生却因为男生小气而分手勤俭持家本是件好事，但男生到底小气到什么程度，竟然让女生说出“忍无可忍”的结论谈恋爱三年男生为了省钱，从没带女生到电影院看过电影，到底是男生一毛不拔还是女生虚荣？轉發微博卫冕了中国汽车拉力锦标赛年度车手总冠军。感谢车队，朋友，家人，你们和本人。 你等的飓风来了，哈哈，慢慢享受吧//: 哎。。。。希望我爹下飞机的时候，台风可以小一些了。居然遇到这等巨大台风，也真是。。。。「桑迪成为大西洋史上最大飓风」目前，一级飓风桑迪的烈风圈直径已达1600公里以上，且还在扩大，已成为大西洋史上风圈最大的飓风。桑迪将在登陆前变性为半热带气旋，中心附近保持热带气旋性质，螺旋雨带则变为锋面，与一般飓风或台风大不一样。但这不影响桑迪的威力，美国的降水已经开始。  最后一包干粮，吃完就要勒紧裤腰了 我在:你怎么看？ 年轻时就该拼一拼  真心觉得累。不体验不知道 谁会检测手机 我在:宁波在屠城，杭州在众志成城【传递正能量：杭州的路人 够Man!】前晚6点多，在杭州城北工作的小伙王浙名骑车回家遇车祸，卷入公交车轮下无法动弹。要救小王只有把车吊起而起吊车要很久才能赶到。此时，消防战士大喊一声，“请现场所有的男人帮我们一起抬车救人！”9吨重的公交车，被现场的男人们缓缓抬起。iPhone 5 黑色 7550 要的,,M同行的时光，一路上，留下的满是我们的印痕！一缕灯光，夹杂着一份思念！有人说：思念是一种痛！可，我每次想念你的背后，脸上总会挂着为你开启的笑颜！趁现在，赶紧要把能下载的歌全下了我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）哈哈哈万一发生火灾，先逃跑再发微博。人生一切是造化。苦乐人生。人生是由咸甜苦辣所组成，我们喜欢欢乐却无法拒绝苦难，倘若没有苦难的对应存在，如何才知道珍惜欢乐的价值？！ 自然而然，人生随缘，随遇而安，知足常乐。   收到了，下次继续中奖 ，我在这里: 我在:這還真有人睡裏面我在这里: 我在:終於降溫了，花都沒下。北京路，下雨了…………//: 恭喜 获得联想乐Phone S720手机一部，请尽快私信我，提供快递地址、电话、姓名等资料！本活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【】福利来了！只要在10月26日前转发本条微博并带上话题，就有机会获得联想乐Phone S720手机一部！联想S720专为女性设计，4.5寸qHD分辨率IPS大屏，800w摄像头效果出色，9.9mm纤薄机身，送女朋友的绝佳选择啦！附评测文： 速度转发拼人品吧！   难怪我每次吃KFC汉堡就会腹泻呕吐 。我只要玩具【肯德基汉堡细菌超标近7倍】长沙市卫生局抽检8月29日批次的肯德基香辣鸡腿堡，发现大肠菌群超标近7倍，吃后可能引起腹泻、食物中毒。对此，肯德基未表示将做复检，还说汉堡不是面包，不能以面包的标准衡量。相关负责人说，对于洋快餐汉堡的安全性，国家还没有技术层面的检测标准。说点什么呢？生活不再单调无味，开始为启程的人生做着准备，思绪却依旧。或许对自己而言，生命再忙碌，依旧无法冲走内心的忧伤。一些人一些事，无奈时早早学会了微笑，心痛了也只能学会伪装。我在 回复了很精彩的帖子《超爽！安卓  Asphalt 7  狂野飙车7 ......》，赶快来看看吧！我们不希望自己是什么天才。没有从天而降的成功，每从跌倒里站起来一次，成功就近了一寸。也没有平白无故的威信。每正确一次，威信就增加一分。我在 回复了很精彩的帖子《超爽！安卓  Asphalt 7  狂野飙车7 ......》，赶快来看看吧！生活中可以没有诗歌，但不能没有诗意；行进中可以没有道路，但不能没有前进的脚步；工作中可以没有经验，但不能没有学习，人生中可以没有闪光，但不能有污迹。积极人生看到的世界是一片阳光，消极人生看到的世界是一片黑暗；积极人生感受到的生活是无比快乐，消极人生心里感觉到的仅是一丝丝悲凉。哈哈哈万一发生火灾，先逃跑再发微博。人生一切是造化。苦乐人生。人生是由咸甜苦辣所组成，我们喜欢欢乐却无法拒绝苦难，倘若没有苦难的对应存在，如何才知道珍惜欢乐的价值？！ 自然而然，人生随缘，随遇而安，知足常乐。   收到了，下次继续中奖 ，我在这里: 我在:這還真有人睡裏面我在这里: 我在:終於降溫了，花都沒下。北京路，下雨了…………//: 恭喜 获得联想乐Phone S720手机一部，请尽快私信我，提供快递地址、电话、姓名等资料！本活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【】福利来了！只要在10月26日前转发本条微博并带上话题，就有机会获得联想乐Phone S720手机一部！联想S720专为女性设计，4.5寸qHD分辨率IPS大屏，800w摄像头效果出色，9.9mm纤薄机身，送女朋友的绝佳选择啦！附评测文： 速度转发拼人品吧！   难怪我每次吃KFC汉堡就会腹泻呕吐 。我只要玩具【肯德基汉堡细菌超标近7倍】长沙市卫生局抽检8月29日批次的肯德基香辣鸡腿堡，发现大肠菌群超标近7倍，吃后可能引起腹泻、食物中毒。对此，肯德基未表示将做复检，还说汉堡不是面包，不能以面包的标准衡量。相关负责人说，对于洋快餐汉堡的安全性，国家还没有技术层面的检测标准。说点什么呢？生活不再单调无味，开始为启程的人生做着准备，思绪却依旧。或许对自己而言，生命再忙碌，依旧无法冲走内心的忧伤。一些人一些事，无奈时早早学会了微笑，心痛了也只能学会伪装。我在 回复了很精彩的帖子《超爽！安卓  Asphalt 7  狂野飙车7 ......》，赶快来看看吧！我们不希望自己是什么天才。没有从天而降的成功，每从跌倒里站起来一次，成功就近了一寸。也没有平白无故的威信。每正确一次，威信就增加一分。我在 回复了很精彩的帖子《超爽！安卓  Asphalt 7  狂野飙车7 ......》，赶快来看看吧！生活中可以没有诗歌，但不能没有诗意；行进中可以没有道路，但不能没有前进的脚步；工作中可以没有经验，但不能没有学习，人生中可以没有闪光，但不能有污迹。积极人生看到的世界是一片阳光，消极人生看到的世界是一片黑暗；积极人生感受到的生活是无比快乐，消极人生心里感觉到的仅是一丝丝悲凉。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）一一一大早，就给我校内停网！！艹   那个iPad 4 吧//:iPad Mini的分辨率还是有点伤的！今天凌晨苹果发布会共发布了两款iPad平板，分别为iPad mini和iPad 4，iPad mini配备7.9英寸屏幕A5处理器，而iPad 4配备了9.7英寸屏幕A6X处理器，两者价格相差170美元，你会考虑购买iPad mini还是iPad 4了？ 专题：得与失在我们心中，只有一线之隔，我们意以为得，就是得意；意以为失，就是失意。能够悟透得失的人，才会有快乐的人生。心情有时如一棵树，快乐是笔直的树干，春天来时，抖抖快乐的枝干，那些枯黄的树叶和愁云便会纷纷扬扬地。春天来时，抖抖快乐的枝干，生活便会展开美的笑颜。一份，不仅仅可以改变自己，同时更会感染他人，如果你想做的人，那么，你一定要保持十八岁的心情。    价格要不是差太多的话，还是iPad好了，反正明年三月又出新的，晚安 我在:我选择会考虑买，小尺寸的iPad有吸引力  出了报价再说，，一点开始，我睡觉 直播开始了轉發微博总觉得这个世界上根本没有星座这种东西的存在，之所以人们对它无限信奉，只不过是想给自己爱一种人或者恨一种人找个合适的理由。轉發微博刚刚到家了。先去洗澡〜＼(*´▽`)／但很懒惰啊。。。我开始等了//: 熬夜看直播的举个手！【24日零时起直播苹果iPad mini发布会】北京时间10月24日0：00起， 将全程直击苹果新品发布会，小号iPad(据称是iPad mini)有望正式发布，同时还有可能推出9.7寸Lighting接口新版iPad及13寸Retina屏的MacBook Pro笔记本。直播地址>>，手机版>>这事男的？法拉利小公主张婷婷车被刮，长得好看没的说啊！！人美招忌啊！连旁边的帅哥们都张大了嘴！你妹小公主一开口，我一口香蕉差点没吞进去！【作者：】故意去找寻快乐，往往找不到，反而带来和。但有时在有意无意之间，事情却不速之客，突然到来，令人捉摸不透。做一件好事，完成一件有贡献的工作之后的感，却会使人自然乐的其中。【视频：给失恋朋友们的“漂流频”《海の记忆》】     拍的真好，以后也试试拍个微电影，得找个好编剧韩雅烤肉！！！！人与人之间的差别示仅在于，还在于。一个人笨一点不怕，只要他勤谨，有上进的抱负心，成功的果实早晚会被他摘到。龟兔赛跑的人皆共知，聪明有时反被聪明误，而笨人却有笨，奇迹总是在平凡的人们身上产生。一一一大早，就给我校内停网！！艹   那个iPad 4 吧//:iPad Mini的分辨率还是有点伤的！今天凌晨苹果发布会共发布了两款iPad平板，分别为iPad mini和iPad 4，iPad mini配备7.9英寸屏幕A5处理器，而iPad 4配备了9.7英寸屏幕A6X处理器，两者价格相差170美元，你会考虑购买iPad mini还是iPad 4了？ 专题：得与失在我们心中，只有一线之隔，我们意以为得，就是得意；意以为失，就是失意。能够悟透得失的人，才会有快乐的人生。心情有时如一棵树，快乐是笔直的树干，春天来时，抖抖快乐的枝干，那些枯黄的树叶和愁云便会纷纷扬扬地。春天来时，抖抖快乐的枝干，生活便会展开美的笑颜。一份，不仅仅可以改变自己，同时更会感染他人，如果你想做的人，那么，你一定要保持十八岁的心情。    价格要不是差太多的话，还是iPad好了，反正明年三月又出新的，晚安 我在:我选择会考虑买，小尺寸的iPad有吸引力  出了报价再说，，一点开始，我睡觉 直播开始了轉發微博总觉得这个世界上根本没有星座这种东西的存在，之所以人们对它无限信奉，只不过是想给自己爱一种人或者恨一种人找个合适的理由。轉發微博刚刚到家了。先去洗澡〜＼(*´▽`)／但很懒惰啊。。。我开始等了//: 熬夜看直播的举个手！【24日零时起直播苹果iPad mini发布会】北京时间10月24日0：00起， 将全程直击苹果新品发布会，小号iPad(据称是iPad mini)有望正式发布，同时还有可能推出9.7寸Lighting接口新版iPad及13寸Retina屏的MacBook Pro笔记本。直播地址>>，手机版>>这事男的？法拉利小公主张婷婷车被刮，长得好看没的说啊！！人美招忌啊！连旁边的帅哥们都张大了嘴！你妹小公主一开口，我一口香蕉差点没吞进去！【作者：】故意去找寻快乐，往往找不到，反而带来和。但有时在有意无意之间，事情却不速之客，突然到来，令人捉摸不透。做一件好事，完成一件有贡献的工作之后的感，却会使人自然乐的其中。【视频：给失恋朋友们的“漂流频”《海の记忆》】     拍的真好，以后也试试拍个微电影，得找个好编剧韩雅烤肉！！！！人与人之间的差别示仅在于，还在于。一个人笨一点不怕，只要他勤谨，有上进的抱负心，成功的果实早晚会被他摘到。龟兔赛跑的人皆共知，聪明有时反被聪明误，而笨人却有笨，奇迹总是在平凡的人们身上产生。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）铁盆太大，用脸盆盖 我在:回復:一起坐等 note Ⅲ //:大器  两大板砖  两大板砖我叉！1//: //: 这才叫美食节啊【2012澳门第十二届美食节时间确定啦】举行日期:2012年11月9日至25日(一连17天) 地点:澳门西湾湖广场，粤式美食，东南亚美食，葡式美食，总有一款岩你心水  上一期错过嘅朋友，今次米再错过啦！ （图片 第十一届美食节）【关注，更多劲爆猛料】轉發微博【X6性能版 银霜6系 宝马的新动作】今年宝马对带6字的车系动作频频。在全新6系Gran Coupe上市后，高性能的M6也震撼登场。最近，宝马准备再推出6系Coupe和X6跨界车的低产量车型，包括2013宝马650i Coupe银霜版以及个性化定制2013款X6性能版。分享 微刊里的文章       的澳门老手信 我在:三亚也是很多美女滴！！嘿嘿//: 还不错，戴墨镜的胖子真像啊包  【三亚style终于来啦！！！】一首江南style红遍全球，就在大江南北街头小巷，男女老少都在跺着脚哼唱那句《江南style》的时候，众岛民也开始演绎属于我们独特的三亚style！各种欢乐，各种火辣，基情四射，海岛神曲三亚style，你值得拥有！！！「转」轉發微博我今天有一个interview＼(*´▽`)／你们最近怎么样？是不是展示note？？？ 我在:我选择我这里还比较暖和  三亚表示我还在穿内裤上网 //: //: 我要哭死了【狗的视角告诉你他们经历了什么】片子以狗狗的视角告诉我们一只普通的狗狗从买回，到抛弃流浪，最后被女生领养回来所看到的一切！爱狗的请扩散，其他人看完请爱狗。 吃亏的目的是留有用之身办更大之事，这正是“留得青山在，不怕没柴烧”，暂时的吃亏，是为了以后更大的获取。不是学生就能办吗？有一定收入的，，，，////:  是手绘的么。。 用电脑自带的画图做的吧 - - 等了好久，今天终于收到了了，好好的一张卡被我涂成这鬼样，真是要逆天了 同学入了最近貌似很火的三星Galaxy Note 10.1，趁新鲜借来耍几天。感觉比ipad轻且薄，自带一大堆软件。待机时间长能分屏有压感笔，比较突破的是能装PS等专业绘图软件。准备试着把手绘画稿上色。新短篇《胃童》就是前些天发的那堆乱球似的灵感草稿整理出来的漫画＝ ＝，将发表于12月号《超好看》～活在当下，并不意味着抛弃过去，也不表示不顾未来，只是应当记住，今天才是真正把握在我们手中的。我们拥有了当下这一刻，就有可能修正过去，并且创造未来。因此，不要为过去的事徒增烦恼，也不要为将来的事忧心忡忡，认真地做好眼前的事才是最明智的选择。铁盆太大，用脸盆盖 我在:回復:一起坐等 note Ⅲ //:大器  两大板砖  两大板砖我叉！1//: //: 这才叫美食节啊【2012澳门第十二届美食节时间确定啦】举行日期:2012年11月9日至25日(一连17天) 地点:澳门西湾湖广场，粤式美食，东南亚美食，葡式美食，总有一款岩你心水  上一期错过嘅朋友，今次米再错过啦！ （图片 第十一届美食节）【关注，更多劲爆猛料】轉發微博【X6性能版 银霜6系 宝马的新动作】今年宝马对带6字的车系动作频频。在全新6系Gran Coupe上市后，高性能的M6也震撼登场。最近，宝马准备再推出6系Coupe和X6跨界车的低产量车型，包括2013宝马650i Coupe银霜版以及个性化定制2013款X6性能版。分享 微刊里的文章       的澳门老手信 我在:三亚也是很多美女滴！！嘿嘿//: 还不错，戴墨镜的胖子真像啊包  【三亚style终于来啦！！！】一首江南style红遍全球，就在大江南北街头小巷，男女老少都在跺着脚哼唱那句《江南style》的时候，众岛民也开始演绎属于我们独特的三亚style！各种欢乐，各种火辣，基情四射，海岛神曲三亚style，你值得拥有！！！「转」轉發微博我今天有一个interview＼(*´▽`)／你们最近怎么样？是不是展示note？？？ 我在:我选择我这里还比较暖和  三亚表示我还在穿内裤上网 //: //: 我要哭死了【狗的视角告诉你他们经历了什么】片子以狗狗的视角告诉我们一只普通的狗狗从买回，到抛弃流浪，最后被女生领养回来所看到的一切！爱狗的请扩散，其他人看完请爱狗。 吃亏的目的是留有用之身办更大之事，这正是“留得青山在，不怕没柴烧”，暂时的吃亏，是为了以后更大的获取。不是学生就能办吗？有一定收入的，，，，////:  是手绘的么。。 用电脑自带的画图做的吧 - - 等了好久，今天终于收到了了，好好的一张卡被我涂成这鬼样，真是要逆天了 同学入了最近貌似很火的三星Galaxy Note 10.1，趁新鲜借来耍几天。感觉比ipad轻且薄，自带一大堆软件。待机时间长能分屏有压感笔，比较突破的是能装PS等专业绘图软件。准备试着把手绘画稿上色。新短篇《胃童》就是前些天发的那堆乱球似的灵感草稿整理出来的漫画＝ ＝，将发表于12月号《超好看》～活在当下，并不意味着抛弃过去，也不表示不顾未来，只是应当记住，今天才是真正把握在我们手中的。我们拥有了当下这一刻，就有可能修正过去，并且创造未来。因此，不要为过去的事徒增烦恼，也不要为将来的事忧心忡忡，认真地做好眼前的事才是最明智的选择。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）信念的力量在于即使身处逆境，亦能帮助你鼓起前进的船帆；信念的魅力在于即使遇到险运，亦能召唤你鼓起生活的勇气；信念的伟大在于即使遭遇不幸，亦能促使你保持崇高的心灵。回复:回来带一只给我，我现在集人品 //:  亲 小鬼养了吗ราตรีสวัสดิ์ 我跟校服都没见过 【三亚街头上演江南style三亚版 MV本周发布】今日中午，40多名网友和志愿者在繁华的三亚步行街头进行三亚Style“快闪”表演。现场气氛十分热烈，引来了景区众多游客的驻足观赏。这段快闪表演将会出现在《三亚 style》MV当中，该MV将在本周内与网友见面。 聪明的人，总在寻找好心情；成功的人，总在保持好心情；幸福的人，总在享受好心情。学会用理解的，欣赏的眼光去看对方，而不是以自以为是的关心去管对方。喜欢你的人，你还是需要花点心思去讨好他的，因为这样才像拍拖，才浪漫。小屁孩，好梦 那次弄着玩玩。下次再狠点试试 世界末日。。。 //: //: 可怜的孩子啊，谁来救救这个家庭？【夏俊峰之子在学校被打成轻微脑震荡不敢还手】沈阳杀死城管的小贩夏俊峰3年前被判死刑，3年后，儿子强强被同学打成轻微脑震荡却不敢还手。夏俊峰的妻子 拿着诊断书问儿子：“为什么不还手？”强强哭了：“我还手，他说我爸是杀人犯怎么办？我把他打死怎么办？”长大是一件可怕的事，渐渐地迷失了最初的本性。但不可置否的是，我们路过这段时光，并留下了自己最难忘的时刻。青春，一旦错过，便成永远的遗憾。所以我们一如既往，做自己喜欢的。我们还是太年轻。对这个世界的理解带着盲目的信任或者盲目的不信任。因活着本身是为了活着而活着，所以一切流于空乏的热血和牺牲，最终都注定是——在个人意义上来讲——无疾而终的。除了或者本身之外，没有什么能够弥补活着的贫瘠。真凌乱啊啊。。。已经晚上。。。今天我什么都没做。。。你一直很重要，很重要，很重要房屋长时间不打扫，就会落满灰尘;我们的心灵长时间不清理，也会沾染污垢。贪婪，嫉妒，愤懑，忧郁，仇恨等等，就是心灵里的污垢，如不及时加以清除，势必会蒙蔽自己的心性，堵塞阳光和新鲜空气进入的通道，这样又怎能不生病呢？所以，我们要经常清洁一下自己的心房，不要让它积满污垢。信念的力量在于即使身处逆境，亦能帮助你鼓起前进的船帆；信念的魅力在于即使遇到险运，亦能召唤你鼓起生活的勇气；信念的伟大在于即使遭遇不幸，亦能促使你保持崇高的心灵。回复:回来带一只给我，我现在集人品 //:  亲 小鬼养了吗ราตรีสวัสดิ์ 我跟校服都没见过 【三亚街头上演江南style三亚版 MV本周发布】今日中午，40多名网友和志愿者在繁华的三亚步行街头进行三亚Style“快闪”表演。现场气氛十分热烈，引来了景区众多游客的驻足观赏。这段快闪表演将会出现在《三亚 style》MV当中，该MV将在本周内与网友见面。 聪明的人，总在寻找好心情；成功的人，总在保持好心情；幸福的人，总在享受好心情。学会用理解的，欣赏的眼光去看对方，而不是以自以为是的关心去管对方。喜欢你的人，你还是需要花点心思去讨好他的，因为这样才像拍拖，才浪漫。小屁孩，好梦 那次弄着玩玩。下次再狠点试试 世界末日。。。 //: //: 可怜的孩子啊，谁来救救这个家庭？【夏俊峰之子在学校被打成轻微脑震荡不敢还手】沈阳杀死城管的小贩夏俊峰3年前被判死刑，3年后，儿子强强被同学打成轻微脑震荡却不敢还手。夏俊峰的妻子 拿着诊断书问儿子：“为什么不还手？”强强哭了：“我还手，他说我爸是杀人犯怎么办？我把他打死怎么办？”长大是一件可怕的事，渐渐地迷失了最初的本性。但不可置否的是，我们路过这段时光，并留下了自己最难忘的时刻。青春，一旦错过，便成永远的遗憾。所以我们一如既往，做自己喜欢的。我们还是太年轻。对这个世界的理解带着盲目的信任或者盲目的不信任。因活着本身是为了活着而活着，所以一切流于空乏的热血和牺牲，最终都注定是——在个人意义上来讲——无疾而终的。除了或者本身之外，没有什么能够弥补活着的贫瘠。真凌乱啊啊。。。已经晚上。。。今天我什么都没做。。。你一直很重要，很重要，很重要房屋长时间不打扫，就会落满灰尘;我们的心灵长时间不清理，也会沾染污垢。贪婪，嫉妒，愤懑，忧郁，仇恨等等，就是心灵里的污垢，如不及时加以清除，势必会蒙蔽自己的心性，堵塞阳光和新鲜空气进入的通道，这样又怎能不生病呢？所以，我们要经常清洁一下自己的心房，不要让它积满污垢。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）三星、小米、iPhone、OPPO未来几年设计走势。。。伤不起啊！爱的表达，要用情感作密码；爱的升华，要用作见证；爱的火花，要用誓言来点燃；爱的美丽，要用真心来滋润。分享图片 我在 轉發微博為什麼大部分人只會關心一個女人是否幸福，而一個男人又是否成功？難道男人不需要幸福，而女人的成功不算是幸福嗎？牛叉之人一个站在世界食物链顶点的男人啊轉發微博这个世界上没有难看的衣服，穿上总觉得哪儿不对的原因只是因为自己太肥。 祝贺！ 超了touch【全球最薄，步步高vivo X1问世！】MOTO RAZR以超过7mm机身走红全球早已是历史！步步高vivo X1不仅把机身控制在6.5mm，堪称全球最薄！内置多核处理、4.7英寸大屏！更期待的是他在音乐方面的发烧表现：全新的顶级CD音频，再加上多款发烧级定制耳机，带来一场耳朵的盛宴~ 中華之精闢转自人人：大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友 霜杈 评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~    我也想養小鬼可憐的，C10C10的女生太可憐了心里好扭曲！！我也圍觀今天18点左右，有一男子在小北路声称要自杀，爬上了几米左右的指示牌，围观路人甚多 如果世界末日真來了，那我就不用考四級了，太好了三星、小米、iPhone、OPPO未来几年设计走势。。。伤不起啊！爱的表达，要用情感作密码；爱的升华，要用作见证；爱的火花，要用誓言来点燃；爱的美丽，要用真心来滋润。分享图片 我在 轉發微博為什麼大部分人只會關心一個女人是否幸福，而一個男人又是否成功？難道男人不需要幸福，而女人的成功不算是幸福嗎？牛叉之人一个站在世界食物链顶点的男人啊轉發微博这个世界上没有难看的衣服，穿上总觉得哪儿不对的原因只是因为自己太肥。 祝贺！ 超了touch【全球最薄，步步高vivo X1问世！】MOTO RAZR以超过7mm机身走红全球早已是历史！步步高vivo X1不仅把机身控制在6.5mm，堪称全球最薄！内置多核处理、4.7英寸大屏！更期待的是他在音乐方面的发烧表现：全新的顶级CD音频，再加上多款发烧级定制耳机，带来一场耳朵的盛宴~ 中華之精闢转自人人：大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。 网友 霜杈 评论：壮哉我大中文！！外国人绝对看不懂~    我也想養小鬼可憐的，C10C10的女生太可憐了心里好扭曲！！我也圍觀今天18点左右，有一男子在小北路声称要自杀，爬上了几米左右的指示牌，围观路人甚多 如果世界末日真來了，那我就不用考四級了，太好了我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）这事皮卡丘，火恐龙。角金鱼结合//: 我的皮卡丘不可能这么可爱既然大家那么喜欢宠物小精灵，我就送上一只人气宝贝好了，拍摄于温州动漫节，噗卡噗卡不用谢赫赫。——羽息轉發微博 屌丝注定孤独一生。。。。。（via暴走漫画）更多经典搞笑内容请点击关注 精彩搞笑内容与你分享  很多旅游景点，在没人的时候特美。 不想上学时真的 我去，天安门的武警遇到喵星人，火花就这样产生了。「via Block_枕头」玩累了，该歇歇了//: 吃了喝了玩了累了死了长假8天，车祸68422起，794人死亡... 貞操啪啦碎了一地//://: 贞操碎了一地！【揭秘】原来每晚7点的CCNV新闻乱播里的“和谐社会”是这样拍摄下来的，真的是贞操碎了一地呀！！！！    這是要裝空調嗎工科嘍終於要裝空調了嗎我插！！！夏天我都享受不到了 我在:转发微博十一长假结束了，突然想到如果顺利的话下个长假将是2013年的春节，如果不顺利的话今年12月21号以后我们大家就永远都放假了。。。[via天才小熊猫]转发微博緣起緣滅，緣濃緣淡，不是我們能夠控制的。我們能做到的，是在因緣際會的時候好好珍惜那短暫的時光。轉發微博有些事情，只说给自己听我是认真的，我是认真的。认真的，真的。的。。。。。。。。。 别让我发现你跑广州了这事皮卡丘，火恐龙。角金鱼结合//: 我的皮卡丘不可能这么可爱既然大家那么喜欢宠物小精灵，我就送上一只人气宝贝好了，拍摄于温州动漫节，噗卡噗卡不用谢赫赫。——羽息轉發微博 屌丝注定孤独一生。。。。。（via暴走漫画）更多经典搞笑内容请点击关注 精彩搞笑内容与你分享  很多旅游景点，在没人的时候特美。 不想上学时真的 我去，天安门的武警遇到喵星人，火花就这样产生了。「via Block_枕头」玩累了，该歇歇了//: 吃了喝了玩了累了死了长假8天，车祸68422起，794人死亡... 貞操啪啦碎了一地//://: 贞操碎了一地！【揭秘】原来每晚7点的CCNV新闻乱播里的“和谐社会”是这样拍摄下来的，真的是贞操碎了一地呀！！！！    這是要裝空調嗎工科嘍終於要裝空調了嗎我插！！！夏天我都享受不到了 我在:转发微博十一长假结束了，突然想到如果顺利的话下个长假将是2013年的春节，如果不顺利的话今年12月21号以后我们大家就永远都放假了。。。[via天才小熊猫]转发微博緣起緣滅，緣濃緣淡，不是我們能夠控制的。我們能做到的，是在因緣際會的時候好好珍惜那短暫的時光。轉發微博有些事情，只说给自己听我是认真的，我是认真的。认真的，真的。的。。。。。。。。。 别让我发现你跑广州了我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）哈哈假期我一直用手机更新微博，企图制造外出旅行的假象……可我发现他们从10.1就开始堵在高速上，然后各地酒店爆满好多人还睡在车里，景区里跟地铁里一样时……我毅然决定打开电脑更新微博！妈的！我哪儿也没去！我一直在家里蹲着！转发微博你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。基友車分享图片 我在:介貨，，！！全是他吃的蟹黃啊！！！！！！！！一百塊，十二只大閘蟹 我在:人好多大大大大閘蟹 我在:好累 我在:分享图片 我在:  分享图片 我在 分享图片 我在 分享图片 我在 變態X6M哈哈假期我一直用手机更新微博，企图制造外出旅行的假象……可我发现他们从10.1就开始堵在高速上，然后各地酒店爆满好多人还睡在车里，景区里跟地铁里一样时……我毅然决定打开电脑更新微博！妈的！我哪儿也没去！我一直在家里蹲着！转发微博你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。基友車分享图片 我在:介貨，，！！全是他吃的蟹黃啊！！！！！！！！一百塊，十二只大閘蟹 我在:人好多大大大大閘蟹 我在:好累 我在:分享图片 我在:  分享图片 我在 分享图片 我在 分享图片 我在 變態X6M我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）今晚月最圆，我的人品爆发夜，你们都弱爆了！！别跟我抢【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：先去热干面国庆哪里去？去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。祝全家快乐！跑步去 馋死你！！PU JIE 啦 扑街，，，What the F,停车下来买瓶水，五分钟不到。带着女友，开着摩托。进疆开上喀纳斯#沃在旅途--晒幸福赢电影票【国内十大易邂逅爱情的旅游地】：1、重庆(解放碑步行街)；2、成都；3、丽江；4、上海（衡山路）；5、阳朔（西街）；6、杭州；7、泸沽湖；8、三亚；9、哈尔滨；10、川藏公路。相信总有一处，能让你遇见命中注定那个人。旅途上的朋友不要忘记晒照片赢好礼去武当山- -妹的。都快到西安了.....算了，下次开车去,.,,为了省钱。。。。我不得不。。。买站票  还好是特快，要是K......屎人了这是一个神奇的品牌，不用博士学历，不论工作年限，兄弟(中国)的CEO换我来做！兄弟们一起来参与吧~~~   要买来回车票。。就剩800了小牛换新颜 2013款兰博基尼盖拉多发布 -     !!!!!!!!! 给我电话，，我号欠费了  我在:轉發微博這輩子的時光，多麼像大夢一場？做夢時，夢是真的，一覺醒來，夢是泡影。凡所有相，皆是虛妄，而我已釋然。─── 《我的愛如此麻辣》有一种生物，他不抽烟不喝酒，他赚美元、欧元和加元，已经知道地球为什么这么圆。这种生物长得帅，身材好，口才好。爱小孩、疼老婆、听丈母娘的话、出得厅堂入得厨房。每天花10块钱都觉得奢侈，还能五年买套房。这就是感动中国2011十大人物之---别人家老公。加油早上好(o´〰`o)*✲ﾟ*睡了5个小时！今天也加油！今晚月最圆，我的人品爆发夜，你们都弱爆了！！别跟我抢【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：先去热干面国庆哪里去？去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。祝全家快乐！跑步去 馋死你！！PU JIE 啦 扑街，，，What the F,停车下来买瓶水，五分钟不到。带着女友，开着摩托。进疆开上喀纳斯#沃在旅途--晒幸福赢电影票【国内十大易邂逅爱情的旅游地】：1、重庆(解放碑步行街)；2、成都；3、丽江；4、上海（衡山路）；5、阳朔（西街）；6、杭州；7、泸沽湖；8、三亚；9、哈尔滨；10、川藏公路。相信总有一处，能让你遇见命中注定那个人。旅途上的朋友不要忘记晒照片赢好礼去武当山- -妹的。都快到西安了.....算了，下次开车去,.,,为了省钱。。。。我不得不。。。买站票  还好是特快，要是K......屎人了这是一个神奇的品牌，不用博士学历，不论工作年限，兄弟(中国)的CEO换我来做！兄弟们一起来参与吧~~~   要买来回车票。。就剩800了小牛换新颜 2013款兰博基尼盖拉多发布 -     !!!!!!!!! 给我电话，，我号欠费了  我在:轉發微博這輩子的時光，多麼像大夢一場？做夢時，夢是真的，一覺醒來，夢是泡影。凡所有相，皆是虛妄，而我已釋然。─── 《我的愛如此麻辣》有一种生物，他不抽烟不喝酒，他赚美元、欧元和加元，已经知道地球为什么这么圆。这种生物长得帅，身材好，口才好。爱小孩、疼老婆、听丈母娘的话、出得厅堂入得厨房。每天花10块钱都觉得奢侈，还能五年买套房。这就是感动中国2011十大人物之---别人家老公。加油早上好(o´〰`o)*✲ﾟ*睡了5个小时！今天也加油！我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"正版Hello Kitty 数码相机免费送！转发+关注" 奖品【正版Hello Kitty 数码相机】参与方式：1：关注 ;转发此微博。开奖时间：9月30号。1200万像素 2.4寸液晶屏3连拍。滑盖镜头设计更时尚哦~粉色经典KT系列，全球首发，独一无二！！ 参与以及【开奖】地址>>>>>>>>>>>>>>>> 我靠。这手机！！我顶！！！小霸王！！！！希望能自主造出很现代化的航母，哪怕有些东西是参照别国的，顶自己祖国 八十年代- -房山区都能看到天安门升旗，，60年代初，北京市长彭真提出故宫地广人稀、封建落后，要进行改造。有关部门决定开辟一条马路把故宫一分为二，并将文华殿、武英殿两殿改造为娱乐场所。专家学者不赞同，有人还痛哭。彭真向毛汇报，毛说：“这些遗老遗少当亡国奴时没哭，拆几座牌楼古坊，就要哭鼻子？”领袖如此，文物的命运可想而知。北京是个禁地//: 【最强“双节”前北京堵绕方案】 表示，根据目前路况，从东三环到西三环的12公里最快路线：东三环——绕天津——河北保定——西三环，合计路程567公里，保证6小时能到。//小编提示：施行的前提是，记得先绕开京通快速路和京津唐高速我选择我支持林志玲，她没有整形 每天早上醒来，看见你和阳光都在，这就是我想要的未来。29号是不是愤怒的小鸟- -//: 她又出来残害你们了   ，你地快行动啦【麦当劳小丸子玩具真的来了！】计划推迟的小丸子同学终于作为<开心乐园餐>附送玩具陆续开售啦！不少粉丝已经买到了！好可爱的样子！（图）这个算热门话题吗？【转发送手机】国庆福利第一波：无音乐，不智能，OPPO R817助你嗨翻国庆！截至27日下午前转发本微博，即有机会获得R817一部，该机配1G双核CPU、4.0寸屏、1G RAM、800w摄像头，更有Dirac HD Sound带来纯美音乐。PS：扫描图中二维码关注安卓论坛微信，最专业的数码媒体！转起来吧！芝麻香蕉君睡前爆人品，今天补考过。阿弥陀佛 ！！【转发送手机】国庆福利第一波：无音乐，不智能，OPPO R817助你嗨翻国庆！截至27日下午前转发本微博，即有机会获得R817一部，该机配1G双核CPU、4.0寸屏、1G RAM、800w摄像头，更有Dirac HD Sound带来纯美音乐。PS：扫描图中二维码关注安卓论坛微信，最专业的数码媒体！转起来吧！//: 神曲《江南Style》最经典版本合辑！【神曲《江南Style》最经典版本合辑！】人类已经不能阻止这首歌走红了！！鸟叔原版：  台湾校园版： 美国海军版： 最雷中文版：  - -数不尽数//: 说说你用过哪些诺基亚手机！ 芬兰总部：满满都是回忆。。。相比现在千篇一律的大屏智能手机外形，你会想念那些年，长的各有特色的翻盖、滑盖、侧滑盖等等等等的手机么？（图/瘾科技）去年十一- -我现在还历历在目。。。从天河走到燕塘。然后两人我逃票坐地铁在上下九被抓- -结果4块的路费我补了13分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"正版Hello Kitty 数码相机免费送！转发+关注" 奖品【正版Hello Kitty 数码相机】参与方式：1：关注 ;转发此微博。开奖时间：9月30号。1200万像素 2.4寸液晶屏3连拍。滑盖镜头设计更时尚哦~粉色经典KT系列，全球首发，独一无二！！ 参与以及【开奖】地址>>>>>>>>>>>>>>>> 我靠。这手机！！我顶！！！小霸王！！！！希望能自主造出很现代化的航母，哪怕有些东西是参照别国的，顶自己祖国 八十年代- -房山区都能看到天安门升旗，，60年代初，北京市长彭真提出故宫地广人稀、封建落后，要进行改造。有关部门决定开辟一条马路把故宫一分为二，并将文华殿、武英殿两殿改造为娱乐场所。专家学者不赞同，有人还痛哭。彭真向毛汇报，毛说：“这些遗老遗少当亡国奴时没哭，拆几座牌楼古坊，就要哭鼻子？”领袖如此，文物的命运可想而知。北京是个禁地//: 【最强“双节”前北京堵绕方案】 表示，根据目前路况，从东三环到西三环的12公里最快路线：东三环——绕天津——河北保定——西三环，合计路程567公里，保证6小时能到。//小编提示：施行的前提是，记得先绕开京通快速路和京津唐高速我选择我支持林志玲，她没有整形 每天早上醒来，看见你和阳光都在，这就是我想要的未来。29号是不是愤怒的小鸟- -//: 她又出来残害你们了   ，你地快行动啦【麦当劳小丸子玩具真的来了！】计划推迟的小丸子同学终于作为<开心乐园餐>附送玩具陆续开售啦！不少粉丝已经买到了！好可爱的样子！（图）这个算热门话题吗？【转发送手机】国庆福利第一波：无音乐，不智能，OPPO R817助你嗨翻国庆！截至27日下午前转发本微博，即有机会获得R817一部，该机配1G双核CPU、4.0寸屏、1G RAM、800w摄像头，更有Dirac HD Sound带来纯美音乐。PS：扫描图中二维码关注安卓论坛微信，最专业的数码媒体！转起来吧！芝麻香蕉君睡前爆人品，今天补考过。阿弥陀佛 ！！【转发送手机】国庆福利第一波：无音乐，不智能，OPPO R817助你嗨翻国庆！截至27日下午前转发本微博，即有机会获得R817一部，该机配1G双核CPU、4.0寸屏、1G RAM、800w摄像头，更有Dirac HD Sound带来纯美音乐。PS：扫描图中二维码关注安卓论坛微信，最专业的数码媒体！转起来吧！//: 神曲《江南Style》最经典版本合辑！【神曲《江南Style》最经典版本合辑！】人类已经不能阻止这首歌走红了！！鸟叔原版：  台湾校园版： 美国海军版： 最雷中文版：  - -数不尽数//: 说说你用过哪些诺基亚手机！ 芬兰总部：满满都是回忆。。。相比现在千篇一律的大屏智能手机外形，你会想念那些年，长的各有特色的翻盖、滑盖、侧滑盖等等等等的手机么？（图/瘾科技）去年十一- -我现在还历历在目。。。从天河走到燕塘。然后两人我逃票坐地铁在上下九被抓- -结果4块的路费我补了13我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）头好痛。胀痛//: 12分钟微电影《兄弟》坚持 才能不同凡响【12分钟微电影《兄弟》】很感动， 而且画面感很棒哦！坚持，才能不同凡响。推荐！  打开微博看电影 关注在北京路看到这个 我在:有爱的快递小哥，祝一路顺风。差点没晕倒在地铁上 我在:恒大，，天河？？有比赛？ 我在:掩埋历史事实是你们日本民族的耻辱！！！//:讲得好【日民主党最高顾问称应搁置钓鱼岛争议】日本民主党最高顾问、前财务大臣藤井裕久今天表示，在钓鱼岛问题上应尊重周恩来、邓小平提出的搁置争议的主张。日本年轻人应该多去学习过去的历史。历史上日本确实对韩国进行了殖民统治，也对中国发动了侵略战争，这有必要让日本年轻人了解。（新华网）分享图片 我在:我在Frango 凡高餐厅(北京路店)(签到1次)：不错不错  后悔出来了 我在:都让你来天河，火车站巨多人， 我在:b //:【1分钟破案】【1分钟破案】旅馆来了两对夫妇。其中一对是名符其实的夫妇，另一对是杀夫外逃的通缉犯和其情夫。由于旅馆已收到到通缉令，所以早有警惕。不巧，通缉照片不清楚，无法辩别哪一对是罪犯。但是，出来迎接的店老板只注意到了一点，便知道哪一对是罪犯了。那么你看出破绽了吗？全亮了//:太坏了，右边//: //:右边这串太坏了：）////:应该是药监局长一声不吭把一瓶敌敌畏倒进嘴里 //:中国电网领导一声不吭把手指伸向电门 //: 中石化领导一声不吭，一瓶硫酸倒脸上！ //:评论：领导一声冷笑，把一桶93今天，中国最大的奶业公司爆出了一个特大号新闻：公司高管竟然在众多媒体面前，悍然将本公司的盒装奶一饮而尽！据说整个过程连根针掉到地上都能听见。半分钟的沉寂之后，全场媒体记者响起了雷鸣般的掌声。异性果咬开一口里面像异形幼体~猜是什么水果？  经专业鉴定，我的智商是【105-110】，是不是很厉害啊！哈哈~你们的怎么样，测完敢不敢发来看看：头好痛。胀痛//: 12分钟微电影《兄弟》坚持 才能不同凡响【12分钟微电影《兄弟》】很感动， 而且画面感很棒哦！坚持，才能不同凡响。推荐！  打开微博看电影 关注在北京路看到这个 我在:有爱的快递小哥，祝一路顺风。差点没晕倒在地铁上 我在:恒大，，天河？？有比赛？ 我在:掩埋历史事实是你们日本民族的耻辱！！！//:讲得好【日民主党最高顾问称应搁置钓鱼岛争议】日本民主党最高顾问、前财务大臣藤井裕久今天表示，在钓鱼岛问题上应尊重周恩来、邓小平提出的搁置争议的主张。日本年轻人应该多去学习过去的历史。历史上日本确实对韩国进行了殖民统治，也对中国发动了侵略战争，这有必要让日本年轻人了解。（新华网）分享图片 我在:我在Frango 凡高餐厅(北京路店)(签到1次)：不错不错  后悔出来了 我在:都让你来天河，火车站巨多人， 我在:b //:【1分钟破案】【1分钟破案】旅馆来了两对夫妇。其中一对是名符其实的夫妇，另一对是杀夫外逃的通缉犯和其情夫。由于旅馆已收到到通缉令，所以早有警惕。不巧，通缉照片不清楚，无法辩别哪一对是罪犯。但是，出来迎接的店老板只注意到了一点，便知道哪一对是罪犯了。那么你看出破绽了吗？全亮了//:太坏了，右边//: //:右边这串太坏了：）////:应该是药监局长一声不吭把一瓶敌敌畏倒进嘴里 //:中国电网领导一声不吭把手指伸向电门 //: 中石化领导一声不吭，一瓶硫酸倒脸上！ //:评论：领导一声冷笑，把一桶93今天，中国最大的奶业公司爆出了一个特大号新闻：公司高管竟然在众多媒体面前，悍然将本公司的盒装奶一饮而尽！据说整个过程连根针掉到地上都能听见。半分钟的沉寂之后，全场媒体记者响起了雷鸣般的掌声。异性果咬开一口里面像异形幼体~猜是什么水果？  经专业鉴定，我的智商是【105-110】，是不是很厉害啊！哈哈~你们的怎么样，测完敢不敢发来看看：我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）呵，你还不知道我开的有多快，把你前天吃的都吐出来爸爸开车本来就快，加上节奏强的英文歌。我就差没喝点酒了。。。爱这种快感。都不想下车了。 我在:太那个了吧//:这样的啊？！！据说，这就是iPhone 5的设计过程..我买了！！史上最牛掰的国内游在这里！2020年国庆携程旅游送你去钓鱼岛插国旗！免费登岛只需三步：①关注携程旅游 ②写出登岛后你最想做的事 ③转发微博，共2个名额！价格等于当年携程其他豪华邮轮产品！转发告诉所有爱国的童鞋们，去钓鱼岛钓鱼不是梦！戳右边查看行程以后大家自己注意点，走的时候留意一下，//: 置頂微博短号658769 陈同学    //: 救命啊！尼玛节操何在！！！俩理科屌丝男生和女友对话 ——女：“我是你的神马？”屌丝男：“你是我的公式啊！”屌丝女：“啊？原来 我是公式啊。。。”屌丝男：“酱紫我就可以把你推导了！”。。节操碎了关注BABY!!!!//: 站起来！ //:927站起来!【《太极1》主题曲MV】中国人的强硬风骨，站起来！南征北战“硬核说唱”吼出国人心声！嗨爆了！我们就要这个范儿！         我已准备到位，求请战//: 光说不做//: 小鬼子不要光说不练，求你了，开战吧！ //: //: 日本敢不敢战？【日驻华记者：日有能力击沉钓鱼岛所有中国船只】日本国防部已经开始着手制定一个战争计划。认为，日本军队具有更强大的潜艇侦查和拦截技术，中国这方面的技术则差些。所以，日本将有能力击沉所有钓鱼岛水域中的中国船只。来源：环球网      我插！！//: 笑喷了！【国外吐槽视频：The New iPhone 5 产品宣传视频】各种亮点，爆笑高端黑啊 好东西【火锅烫菜时间表，吃货们赶紧收了】毛肚好没有？牛肉可以吃不？肥肠好没有？猜，那是肯定不得行的，生了拉肚子，老了嚼不动。毛肚10秒，七上八下。鸭肠提三下摆三下，10秒不到。鱼头15分钟，老肉片肥肠鸭血啊这些最好煮过10分钟，牛肉越煮越好吃，黄喉珺花烫个5分钟合适，还有菜些不超过6分钟。求套图【直擊楊怡羅仲謙同車...40分鐘】不認不認還需認，雖然 跟 極力隱瞞一段姐弟戀，今次謙仔開着楊怡的車送她回家，自然斷正拍拖，楊怡更全程被發現伏在謙仔兩腿之間：开学第一次来这里吃饭，微一下 我在:容师妹有恋菊癖    //: 再转一次！！还是马师兄有恋龟僻   //: 今晚是最后一波抽奖哦！还没爆发RP的亲们，继续祈祷，继续转发关注吧！ 关注 ，转发本微博，写下你想吐槽的话（可以是新学期的感想、决心、军训吐槽点等），并 。既有机会赢取精美畅销书，每天送出10本！精挑细选，不同种类书籍，本本是经典！活动详情猛击图片查看。最后，感谢某位神秘嘉宾的鼎力赞助！遭鄙视啦= =啊哈哈哈【Lumia 920、iPhone 5到底谁更值得购买？】Lumia 920从亮相到现在备受用户的好评。趁着这个趋势，今天早些时候诺基亚英国官方又放出了一个该机与iPhone 5的对比图。你会选哪个？—— 最后还是那句话，赶快公布Lumia 920的具体售价和上市日期才是诺基亚当前最该做的事情。 我要巨无霸！！！！【麦当劳愤怒的小鸟愤怒来袭！】麦当劳推出的愤怒的小鸟原型毛绒公仔，共6款，分别为：皇帝猪、红鸟、绿鸟、黄鸟、白鸟、黑鸟组成，每款配盒 。同时还推出主题麦乐卡，一套5张。9.29-11.7有售~购任意食品+15元可换购一款。好大只！！呵，你还不知道我开的有多快，把你前天吃的都吐出来爸爸开车本来就快，加上节奏强的英文歌。我就差没喝点酒了。。。爱这种快感。都不想下车了。 我在:太那个了吧//:这样的啊？！！据说，这就是iPhone 5的设计过程..我买了！！史上最牛掰的国内游在这里！2020年国庆携程旅游送你去钓鱼岛插国旗！免费登岛只需三步：①关注携程旅游 ②写出登岛后你最想做的事 ③转发微博，共2个名额！价格等于当年携程其他豪华邮轮产品！转发告诉所有爱国的童鞋们，去钓鱼岛钓鱼不是梦！戳右边查看行程以后大家自己注意点，走的时候留意一下，//: 置頂微博短号658769 陈同学    //: 救命啊！尼玛节操何在！！！俩理科屌丝男生和女友对话 ——女：“我是你的神马？”屌丝男：“你是我的公式啊！”屌丝女：“啊？原来 我是公式啊。。。”屌丝男：“酱紫我就可以把你推导了！”。。节操碎了关注BABY!!!!//: 站起来！ //:927站起来!【《太极1》主题曲MV】中国人的强硬风骨，站起来！南征北战“硬核说唱”吼出国人心声！嗨爆了！我们就要这个范儿！         我已准备到位，求请战//: 光说不做//: 小鬼子不要光说不练，求你了，开战吧！ //: //: 日本敢不敢战？【日驻华记者：日有能力击沉钓鱼岛所有中国船只】日本国防部已经开始着手制定一个战争计划。认为，日本军队具有更强大的潜艇侦查和拦截技术，中国这方面的技术则差些。所以，日本将有能力击沉所有钓鱼岛水域中的中国船只。来源：环球网      我插！！//: 笑喷了！【国外吐槽视频：The New iPhone 5 产品宣传视频】各种亮点，爆笑高端黑啊 好东西【火锅烫菜时间表，吃货们赶紧收了】毛肚好没有？牛肉可以吃不？肥肠好没有？猜，那是肯定不得行的，生了拉肚子，老了嚼不动。毛肚10秒，七上八下。鸭肠提三下摆三下，10秒不到。鱼头15分钟，老肉片肥肠鸭血啊这些最好煮过10分钟，牛肉越煮越好吃，黄喉珺花烫个5分钟合适，还有菜些不超过6分钟。求套图【直擊楊怡羅仲謙同車...40分鐘】不認不認還需認，雖然 跟 極力隱瞞一段姐弟戀，今次謙仔開着楊怡的車送她回家，自然斷正拍拖，楊怡更全程被發現伏在謙仔兩腿之間：开学第一次来这里吃饭，微一下 我在:容师妹有恋菊癖    //: 再转一次！！还是马师兄有恋龟僻   //: 今晚是最后一波抽奖哦！还没爆发RP的亲们，继续祈祷，继续转发关注吧！ 关注 ，转发本微博，写下你想吐槽的话（可以是新学期的感想、决心、军训吐槽点等），并 。既有机会赢取精美畅销书，每天送出10本！精挑细选，不同种类书籍，本本是经典！活动详情猛击图片查看。最后，感谢某位神秘嘉宾的鼎力赞助！遭鄙视啦= =啊哈哈哈【Lumia 920、iPhone 5到底谁更值得购买？】Lumia 920从亮相到现在备受用户的好评。趁着这个趋势，今天早些时候诺基亚英国官方又放出了一个该机与iPhone 5的对比图。你会选哪个？—— 最后还是那句话，赶快公布Lumia 920的具体售价和上市日期才是诺基亚当前最该做的事情。 我要巨无霸！！！！【麦当劳愤怒的小鸟愤怒来袭！】麦当劳推出的愤怒的小鸟原型毛绒公仔，共6款，分别为：皇帝猪、红鸟、绿鸟、黄鸟、白鸟、黑鸟组成，每款配盒 。同时还推出主题麦乐卡，一套5张。9.29-11.7有售~购任意食品+15元可换购一款。好大只！！我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）我在摇钱树乐园,找到了       当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！ 长得好丑我们这会显示需要7个小时完成IOS 6 upgrading 这个，，，//: 希望报名的唔计咯//: 有无搞错啊。甘样叫我地点考啊//:允许我爆粗吗?【10月1日起 考驾照又变难】10月1日起，小车考试增加模拟夜间灯光使用考试，实际道路考试不少于3条路线，随机抽选，实行计算机和人工评判相结合…受此影响，考驾照费用也会水涨船高，此前广州已破了5千了，拿证也会越来越久，1年能拿到证算不错了！还没考驾照的童鞋要哭了。【关注】市民。先把个别海南人素质给提高吧，真心看着那群浪仔。我就有为民除害的冲动//: 国家定位是这样 还得看你ZF作为和市民的努力 //:吹吧。。就三亚那样//: 目前三高一低的生活質量來說 建設世界級旅遊聖地任重而道遠世界旅游业理事会17日在英国伦敦发布报告说，到2021年中国海南将发展成为全球顶级旅游目的地之一。期待ing······ 吹吧。。就三亚那样//: 目前三高一低的生活質量來說 建設世界級旅遊聖地任重而道遠世界旅游业理事会17日在英国伦敦发布报告说，到2021年中国海南将发展成为全球顶级旅游目的地之一。期待ing······   //: 转发微博【HTC 8X 和 HTC 8S官方高清图】Windows Phone 8X by HTC 以及 Windows Phone 8S by HTC 都会有 4 种颜色款式。via  直播室>>> 【微迷网直播>>】华南理工大学停水学院//: 华南理工大学停水学院//: 华南理工大学停水学院//: 华南理工大学停水学院//: 华南理工大学停水学院//:华南理工大学停水学院//: 华南理工大学停水学院【停水通知】接花都自来水公司的通知，因施工需要，从9月20日（即明天）上午8:30至晚上8:30学校全面停水。要停水了~大家快做好储水准备吧。主页君也去储水了~麻痹的变态//: 【FBI追踪日本食人魔】【FBI追踪日本食人魔】佐川一政，在巴黎大学留学时，将荷兰籍女同学杀害奸尸，并割下大腿及臂部进食。他说“我终于吃到美丽的白种女人的肉了。”又靠其父亲的财势开脱罪名被判严重精神病，随后引渡回日本次年释放。之后撰写18本有关食人的书，表示对整个事件不后悔的态度和对食人行为的酷爱。分享圖片求种子//: 转发微博手机Micro USB公对USB mini 迷你轉發微博爱情里最简单的幸福应该就是指：拉屎可以不用关门。哈哈//: 真正的数码爱好者发烧友，不应该是非黑即白，走极端的！应该理性看待产品，更不要被产品绑架！谈到小米手机，评论列表一般是这样的！请看图。。。——PS：这是一种什么现象？我在摇钱树乐园,找到了       当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！ 长得好丑我们这会显示需要7个小时完成IOS 6 upgrading 这个，，，//: 希望报名的唔计咯//: 有无搞错啊。甘样叫我地点考啊//:允许我爆粗吗?【10月1日起 考驾照又变难】10月1日起，小车考试增加模拟夜间灯光使用考试，实际道路考试不少于3条路线，随机抽选，实行计算机和人工评判相结合…受此影响，考驾照费用也会水涨船高，此前广州已破了5千了，拿证也会越来越久，1年能拿到证算不错了！还没考驾照的童鞋要哭了。【关注】市民。先把个别海南人素质给提高吧，真心看着那群浪仔。我就有为民除害的冲动//: 国家定位是这样 还得看你ZF作为和市民的努力 //:吹吧。。就三亚那样//: 目前三高一低的生活質量來說 建設世界級旅遊聖地任重而道遠世界旅游业理事会17日在英国伦敦发布报告说，到2021年中国海南将发展成为全球顶级旅游目的地之一。期待ing······ 吹吧。。就三亚那样//: 目前三高一低的生活質量來說 建設世界級旅遊聖地任重而道遠世界旅游业理事会17日在英国伦敦发布报告说，到2021年中国海南将发展成为全球顶级旅游目的地之一。期待ing······   //: 转发微博【HTC 8X 和 HTC 8S官方高清图】Windows Phone 8X by HTC 以及 Windows Phone 8S by HTC 都会有 4 种颜色款式。via  直播室>>> 【微迷网直播>>】华南理工大学停水学院//: 华南理工大学停水学院//: 华南理工大学停水学院//: 华南理工大学停水学院//: 华南理工大学停水学院//:华南理工大学停水学院//: 华南理工大学停水学院【停水通知】接花都自来水公司的通知，因施工需要，从9月20日（即明天）上午8:30至晚上8:30学校全面停水。要停水了~大家快做好储水准备吧。主页君也去储水了~麻痹的变态//: 【FBI追踪日本食人魔】【FBI追踪日本食人魔】佐川一政，在巴黎大学留学时，将荷兰籍女同学杀害奸尸，并割下大腿及臂部进食。他说“我终于吃到美丽的白种女人的肉了。”又靠其父亲的财势开脱罪名被判严重精神病，随后引渡回日本次年释放。之后撰写18本有关食人的书，表示对整个事件不后悔的态度和对食人行为的酷爱。分享圖片求种子//: 转发微博手机Micro USB公对USB mini 迷你轉發微博爱情里最简单的幸福应该就是指：拉屎可以不用关门。哈哈//: 真正的数码爱好者发烧友，不应该是非黑即白，走极端的！应该理性看待产品，更不要被产品绑架！谈到小米手机，评论列表一般是这样的！请看图。。。——PS：这是一种什么现象？我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）大商场全部关门= =//: 理性爱国非暴力，广州加油~公元2012年9月18日，广州。狗屁啦，，破WIFI..平时都才几十KB,,11点准时连不上//: 转发微博各位同学注意啦！关于学生宿舍WIFI网络覆盖施工的通知，学校将在学生宿舍楼C1-C17进行WIFI网络覆盖。施工期间，工作人员将进入学生宿舍里面进行设备安装，请被安排到施工的宿舍积极配合工作人员。具体注意事项及施工时间如图：      //: 还不赶紧转啊。我都中奖了多转多中，哈哈    大头家 9。18号已经上新了哦 新款都超美的8 转发并 转发中抽5位新幸运儿 送9月18号新款大头指定款一件  9.18号新款2天折扣 限时9折9.20号24点结束300拍到5000,,,这个，，//: 请捐过款还没私信我姓名和钱数的跟我联系，方便我确认公示。拍卖的继续留言，现在竞价到5000。准备拿出几件在非诚上穿过的礼服裙来拍卖，加上我个人的捐款全部用于给打工子弟学校的孩子买图书文具和探亲的车票，让孩子们能过个温馨的中秋。这件白色羽毛的，300元起拍，大家留言想出的价格，银行帐号私信找我要。大家也可捐款，多出的话就给凉山山区的孩子修建学校用，款项进出随后会在微博公示。轉發微博你骂过的，其实都是你爱过的。//: 说的不错~~这才是正确态度~ 关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！ (via 北京汉德) （强烈推荐关注，很多大明星都关注我了， 您还等什么） 酷！！！！！//: 人间直升机//: = =、、、我貌似看到了什么。。【此人火了！】17点许拍摄于上海虹桥! 图via tks顶你个肺顶你顶我靠我靠，你去成都看到的？很给力有木有…     我在:大爱迈凯轮MP4-12C肩负着英国人挑战意大利的世界最佳跑车的重任。MP4表示McLaren Project Four Formula One的纯正赛车血统；12表示强调性能和效率，C表示使用了碳纤维单体式座舱。或许，它将成为下一个传奇。高清图集猛戳： 用1600x1000大图当桌面吧！       天河和正佳都封了，我只好来时尚天河拿杯子了送个蛋糕盒， 我在:回复:天河正佳都戒严了，怕闹事 //:装甲车都来了 这阵势。。吓尿天河城戒严了，好多警察大商场全部关门= =//: 理性爱国非暴力，广州加油~公元2012年9月18日，广州。狗屁啦，，破WIFI..平时都才几十KB,,11点准时连不上//: 转发微博各位同学注意啦！关于学生宿舍WIFI网络覆盖施工的通知，学校将在学生宿舍楼C1-C17进行WIFI网络覆盖。施工期间，工作人员将进入学生宿舍里面进行设备安装，请被安排到施工的宿舍积极配合工作人员。具体注意事项及施工时间如图：      //: 还不赶紧转啊。我都中奖了多转多中，哈哈    大头家 9。18号已经上新了哦 新款都超美的8 转发并 转发中抽5位新幸运儿 送9月18号新款大头指定款一件  9.18号新款2天折扣 限时9折9.20号24点结束300拍到5000,,,这个，，//: 请捐过款还没私信我姓名和钱数的跟我联系，方便我确认公示。拍卖的继续留言，现在竞价到5000。准备拿出几件在非诚上穿过的礼服裙来拍卖，加上我个人的捐款全部用于给打工子弟学校的孩子买图书文具和探亲的车票，让孩子们能过个温馨的中秋。这件白色羽毛的，300元起拍，大家留言想出的价格，银行帐号私信找我要。大家也可捐款，多出的话就给凉山山区的孩子修建学校用，款项进出随后会在微博公示。轉發微博你骂过的，其实都是你爱过的。//: 说的不错~~这才是正确态度~ 关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！ (via 北京汉德) （强烈推荐关注，很多大明星都关注我了， 您还等什么） 酷！！！！！//: 人间直升机//: = =、、、我貌似看到了什么。。【此人火了！】17点许拍摄于上海虹桥! 图via tks顶你个肺顶你顶我靠我靠，你去成都看到的？很给力有木有…     我在:大爱迈凯轮MP4-12C肩负着英国人挑战意大利的世界最佳跑车的重任。MP4表示McLaren Project Four Formula One的纯正赛车血统；12表示强调性能和效率，C表示使用了碳纤维单体式座舱。或许，它将成为下一个传奇。高清图集猛戳： 用1600x1000大图当桌面吧！       天河和正佳都封了，我只好来时尚天河拿杯子了送个蛋糕盒， 我在:回复:天河正佳都戒严了，怕闹事 //:装甲车都来了 这阵势。。吓尿天河城戒严了，好多警察我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）完爆IP5!!!!钓鱼岛是中国的iPhone 5和Lumia 920最直接的对比，最后一条大亮！  三星galaxynote霸气！！！她枪去哪来的//:  史上最霸气的理性抗日宣传吗？想出名？死一边去真的好配: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。good//:三亚正能量 赞个！赞美三亚正能量：16日早，三亚明珠广场-大东海，近千人，历时3个多小时。队伍秩序井然，沿途无打砸冲突，全程有企业赞助派车紧跟队伍发放矿泉水，有志愿者专门清捡垃圾，感谢三亚，感谢三亚人民！爱死你啦带我去台湾，刻不容缓 14年啦 发财姐！！生日快乐！！哈哈交警带队开路 路上车都少了 三亞+1哈哈哈//: 大家可要注意喔天上掉馅饼,果然不是好事! 大家可要注意喔!!~~单纯孩纸谨慎关注 ★~你懂得~哈哈哈【仔细看下溺水人的jj你就懂了..】邪恶！！（姐姐的微博开通漫画组了，未满18岁者请勿关注！否则╰⋃╯ 每天更新漫画哦！！期待成年人的关注  ）孙雅涵每天为您制作漫画分享图片 我在:完爆IP5!!!!钓鱼岛是中国的iPhone 5和Lumia 920最直接的对比，最后一条大亮！  三星galaxynote霸气！！！她枪去哪来的//:  史上最霸气的理性抗日宣传吗？想出名？死一边去真的好配: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。good//:三亚正能量 赞个！赞美三亚正能量：16日早，三亚明珠广场-大东海，近千人，历时3个多小时。队伍秩序井然，沿途无打砸冲突，全程有企业赞助派车紧跟队伍发放矿泉水，有志愿者专门清捡垃圾，感谢三亚，感谢三亚人民！爱死你啦带我去台湾，刻不容缓 14年啦 发财姐！！生日快乐！！哈哈交警带队开路 路上车都少了 三亞+1哈哈哈//: 大家可要注意喔天上掉馅饼,果然不是好事! 大家可要注意喔!!~~单纯孩纸谨慎关注 ★~你懂得~哈哈哈【仔细看下溺水人的jj你就懂了..】邪恶！！（姐姐的微博开通漫画组了，未满18岁者请勿关注！否则╰⋃╯ 每天更新漫画哦！！期待成年人的关注  ）孙雅涵每天为您制作漫画分享图片 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）买也没用，nano~sim卡你去铁通弄？//:夜晚看恐怖片才够刺激！有木有？！欧美13部恐怖片推荐！！！敢不敢挑战下？（转）（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）//:// :iPhone 5发布后，我确信乔布斯真的离我们而去了！// :按照图标行数，你这个应该是iphone14。刚从苹果总部盗取的iPhone 10 谍照。请低调传播……转发微博香港地区首发iPhone5无锁版，9月20日起接受官网预订，最早9月21日早上8点可在零售店领取，其中16GB售价5588港币(约合人民币4560元)，32GB售价6388港币(约合人民币5212元)，64GB售价7188港币(约合人民币5865元)，香港官方网站链接  //:【男人最不该做的7件事】【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。！想做聪明人，推荐关注香港代购iphone5。。要的m我呸，由得你私密达插话//:转发微博【韩国军官表示中日开战中国必败无疑】韩国东亚日报：在装备上，日本的军事能力都达到了在西方世界也首屈一指的水平，考虑到随时都可能制造核武器，以及以尖端电子技术为基础的电子武器，日本的战斗力在世界上当属三、四位。日本拥有4艘宙斯盾驱逐舰。89架攻击阿帕奇直升机，200多架F-15J战斗机。转发微博喜歡一個人，可以毫無理由。即使彼此的生活沒有交集，心裡還是會惦記著他，好想知道他每時每刻都在做什麼，好想去了解他，想知道關於他的一切一切，想知道他有沒有想起我。但是，慢慢地，慢慢地，這份感覺會被時間稀釋掉，不再那麼想他了。畢竟，自己心中很清楚，在現實裡和他幾乎是沒有任何的可能。这....//:这...//:这…总结一下这次发布会：打个比方，iPhone 4是04年的刘翔，iPhone 4S是08年的刘翔，iPhone 5是今年的刘翔。狗屁iphone  让我熬夜看无聊的东西去年买的iphone5真可以拿出来用来装逼了这一次，苹果虽然产品不突出，但是，保住了千万人民的肾，精神可佳 钓鱼岛是中国的香港已经有人排队了第一批港版有没有人抢买也没用，nano~sim卡你去铁通弄？//:夜晚看恐怖片才够刺激！有木有？！欧美13部恐怖片推荐！！！敢不敢挑战下？（转）（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）//:// :iPhone 5发布后，我确信乔布斯真的离我们而去了！// :按照图标行数，你这个应该是iphone14。刚从苹果总部盗取的iPhone 10 谍照。请低调传播……转发微博香港地区首发iPhone5无锁版，9月20日起接受官网预订，最早9月21日早上8点可在零售店领取，其中16GB售价5588港币(约合人民币4560元)，32GB售价6388港币(约合人民币5212元)，64GB售价7188港币(约合人民币5865元)，香港官方网站链接  //:【男人最不该做的7件事】【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。！想做聪明人，推荐关注香港代购iphone5。。要的m我呸，由得你私密达插话//:转发微博【韩国军官表示中日开战中国必败无疑】韩国东亚日报：在装备上，日本的军事能力都达到了在西方世界也首屈一指的水平，考虑到随时都可能制造核武器，以及以尖端电子技术为基础的电子武器，日本的战斗力在世界上当属三、四位。日本拥有4艘宙斯盾驱逐舰。89架攻击阿帕奇直升机，200多架F-15J战斗机。转发微博喜歡一個人，可以毫無理由。即使彼此的生活沒有交集，心裡還是會惦記著他，好想知道他每時每刻都在做什麼，好想去了解他，想知道關於他的一切一切，想知道他有沒有想起我。但是，慢慢地，慢慢地，這份感覺會被時間稀釋掉，不再那麼想他了。畢竟，自己心中很清楚，在現實裡和他幾乎是沒有任何的可能。这....//:这...//:这…总结一下这次发布会：打个比方，iPhone 4是04年的刘翔，iPhone 4S是08年的刘翔，iPhone 5是今年的刘翔。狗屁iphone  让我熬夜看无聊的东西去年买的iphone5真可以拿出来用来装逼了这一次，苹果虽然产品不突出，但是，保住了千万人民的肾，精神可佳 钓鱼岛是中国的香港已经有人排队了第一批港版有没有人抢我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）无聊。。看电影爆吧！！！！！爆吧！！WOW吧今晚开爆日本之家，战个痛快吧，围观 假唱多的是啦，，，真是的但愿//: 希望大伙明儿别太失望！哈哈。。。//: 被抬上神坛，iphone5 就是个用屁吹成的气球，一旦破了，就会破的很臭！如果今晚发布的新一代iPhone没啥惊喜，如网上传的那样的，只是个拉长版iPhone 4S的话！那果断入手三星Galaxy S III、Note 2或者One X等了！————这是你现在的想法么？我选择不会买  除非有5.5的屏幕，，，， new  iphone  !!!我这有我今天下午7,8节上体育课的时候，在游泳池门口的花池边丢了一本新书《电工与电子技术基础》，捡到者请联系18825151388--261388，非常感谢！！！分享图片娃娃鱼恨吧兰博基尼在看我 我在:, , , , , , , , , , ,  菇凉们，我在蘑菇街做窝啦！//: 才5万就这么逼蹭的，劳资一把撸给你2亿才5万就这么逼蹭的，劳资一把撸给你2亿~~ 新浪最具内涵分享微博 欢迎您的关注，欢迎智商高的朋友来解析全部博文 我喜欢  的这个分享。 想买个lomo 拍立得，，，， 怎样无聊。。看电影爆吧！！！！！爆吧！！WOW吧今晚开爆日本之家，战个痛快吧，围观 假唱多的是啦，，，真是的但愿//: 希望大伙明儿别太失望！哈哈。。。//: 被抬上神坛，iphone5 就是个用屁吹成的气球，一旦破了，就会破的很臭！如果今晚发布的新一代iPhone没啥惊喜，如网上传的那样的，只是个拉长版iPhone 4S的话！那果断入手三星Galaxy S III、Note 2或者One X等了！————这是你现在的想法么？我选择不会买  除非有5.5的屏幕，，，， new  iphone  !!!我这有我今天下午7,8节上体育课的时候，在游泳池门口的花池边丢了一本新书《电工与电子技术基础》，捡到者请联系18825151388--261388，非常感谢！！！分享图片娃娃鱼恨吧兰博基尼在看我 我在:, , , , , , , , , , ,  菇凉们，我在蘑菇街做窝啦！//: 才5万就这么逼蹭的，劳资一把撸给你2亿才5万就这么逼蹭的，劳资一把撸给你2亿~~ 新浪最具内涵分享微博 欢迎您的关注，欢迎智商高的朋友来解析全部博文 我喜欢  的这个分享。 想买个lomo 拍立得，，，， 怎样我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）难不成我真要傻逼一回？【iPhone 5将会是消费电子产品历史上“最大的升级”】说出这话的正是来自美国托皮卡资本市场公司的著名分析师布莱恩·怀特。怀特表示iPhone 5发布在即，而他的电脑已经打开，等着为这款神奇的产品写下报道。安卓开始下滑了？【秒杀诺基亚！HTC三款WP8手机再曝光】继三星、诺基亚之后，身为首批WP8终端制造商的HTC也要有所行动了。今天国外消息称，他们将会在本月19日的发布会上连推三款搭载该系统的新机。正是传闻已久的Zenith、Accord与Rio，而根据One系列的命名方式，三款手机的最终名字将是HTC 8X、HTC 8S和HTC 8V。//://:    '天气小铺'   新包继续上传中，还有更多团购包包等着你哦  9.11阿斯顿·马丁明显已经明白多媒体宣传的无穷能量，在新款具有肌肉风格设计语言的重磅车型，也就是Vanquish的造势中，马丁请来了他们最喜欢的摄影师—Rene Staud，将角度和色彩表现到了极致。图集： 视频同样精彩：  //: //: 你喝不过我老师是喝醉了。哈哈哈。哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈，文才求种子！！//: 我来揭发//:吐槽君，你好有正义感！台湾有个富二代叫李宗瑞，他竟然做出了禽兽不如的行径！过程不堪入目，我希望有朋友可以把他的犯罪过程发给我，让我好好看一下他的兽行，以便深度揭露，加以强烈谴责！[人人主页]爱 爱本兮 爱本兮 爱本兮 爱本兮真是侮辱啊//: 污辱大众智商。//: 傻子太多，不够用//: 这阿姨也真逗，还隔空击人呢，扯淡扯的成小品了，凭她和弟子的配合和动作，我看这小品今年能上春晚....不管怎么样，还是要谢谢她隔空给我带来了几分钟控制不了的傻笑。【视频：记者亲身体验太极闫芳推手未被弹开】据央视报道，近日经梧太极传人闫芳与徒弟过招的视频引发热议，她与徒弟随意的推手让几个汉子上蹿下跳。可记者多次体验，有的只是退后几步，有的甚至没有挪动，与众徒弟四散弹开相去甚远，闫芳称徒弟太紧张，也与记者没练过太极拳有关。转发微博礼物~    老师们节日快乐=3=   你喝不过我老师是喝醉了。哈哈哈。这个有//: 能和几位巨咖在一张图上，受宠若惊！！实不敢当！！！ 这些年一路让我们笑到蛋碎的明星们 ：卓别林——喜剧鼻祖；憨豆先生——表情之王；金凯利——喜剧之王；周星驰——无厘头大师；陈赫——无敌贱星！感谢成长的路上有你们陪伴~~~~我正在参与新版微博邀请链的争抢，我是第18300个，参与地址人家有染发棒的，又不是蜡笔，要被你蹂躏了下次去画你头发  难不成我真要傻逼一回？【iPhone 5将会是消费电子产品历史上“最大的升级”】说出这话的正是来自美国托皮卡资本市场公司的著名分析师布莱恩·怀特。怀特表示iPhone 5发布在即，而他的电脑已经打开，等着为这款神奇的产品写下报道。安卓开始下滑了？【秒杀诺基亚！HTC三款WP8手机再曝光】继三星、诺基亚之后，身为首批WP8终端制造商的HTC也要有所行动了。今天国外消息称，他们将会在本月19日的发布会上连推三款搭载该系统的新机。正是传闻已久的Zenith、Accord与Rio，而根据One系列的命名方式，三款手机的最终名字将是HTC 8X、HTC 8S和HTC 8V。//://:    '天气小铺'   新包继续上传中，还有更多团购包包等着你哦  9.11阿斯顿·马丁明显已经明白多媒体宣传的无穷能量，在新款具有肌肉风格设计语言的重磅车型，也就是Vanquish的造势中，马丁请来了他们最喜欢的摄影师—Rene Staud，将角度和色彩表现到了极致。图集： 视频同样精彩：  //: //: 你喝不过我老师是喝醉了。哈哈哈。哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈，文才求种子！！//: 我来揭发//:吐槽君，你好有正义感！台湾有个富二代叫李宗瑞，他竟然做出了禽兽不如的行径！过程不堪入目，我希望有朋友可以把他的犯罪过程发给我，让我好好看一下他的兽行，以便深度揭露，加以强烈谴责！[人人主页]爱 爱本兮 爱本兮 爱本兮 爱本兮真是侮辱啊//: 污辱大众智商。//: 傻子太多，不够用//: 这阿姨也真逗，还隔空击人呢，扯淡扯的成小品了，凭她和弟子的配合和动作，我看这小品今年能上春晚....不管怎么样，还是要谢谢她隔空给我带来了几分钟控制不了的傻笑。【视频：记者亲身体验太极闫芳推手未被弹开】据央视报道，近日经梧太极传人闫芳与徒弟过招的视频引发热议，她与徒弟随意的推手让几个汉子上蹿下跳。可记者多次体验，有的只是退后几步，有的甚至没有挪动，与众徒弟四散弹开相去甚远，闫芳称徒弟太紧张，也与记者没练过太极拳有关。转发微博礼物~    老师们节日快乐=3=   你喝不过我老师是喝醉了。哈哈哈。这个有//: 能和几位巨咖在一张图上，受宠若惊！！实不敢当！！！ 这些年一路让我们笑到蛋碎的明星们 ：卓别林——喜剧鼻祖；憨豆先生——表情之王；金凯利——喜剧之王；周星驰——无厘头大师；陈赫——无敌贱星！感谢成长的路上有你们陪伴~~~~我正在参与新版微博邀请链的争抢，我是第18300个，参与地址人家有染发棒的，又不是蜡笔，要被你蹂躏了下次去画你头发  我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）真假！！//: //:都几好~! 【广东居民发短信可办港澳再签注】【广东居民发短信可办港澳再签注】市民发送手机短信至特服号码10626699，可办港澳再签注，根据回复短信提示，可选一年或三个月内一次或两次有效签注，限广东办证居民。申办成功后，可选择速递或到办证大厅领取证件。发短信签注资费3元，查进度1元。很方便、实用，mark~唔使排队禁麻烦了谢谢老姐的书太风骚了 我在:这平模是换2.0T了 我在:有识别中国各地口音普通话不【iPhone5增加语音识别及声音处理功能】据Audience公司称，苹果似乎并不会在即将发布的iPhone 5中使用公司的earSmart噪音抑制技术。Audience的技术让 Siri在iPhone 4S上的识别更准确（苹果在今年2月获得了Audience下一代噪音抑制技术的授权）。这好东西，免费上网 我在:先知啊//:民国小学的教材与时俱进啊。【还原26】1912年泰坦尼克沉没，两月后的民国小学春季教材第15、16两课题为“铁达尼号邮船遇险记”。课文摘录如下：船既遇险，船长督促船员救护，既知无可为，乃发令下小艇，小艇既备，又令男子退后，妇孺登艇，男子闻令即退，无有暄哗…乐工奏曲，久之，乃易其欢愉之调为庄严之音：上帝，吾将近汝!//: 为18%默哀。【信息图】在手机从1983年的“砖头”变成现在“大窗户”的过程中，我们这群手机用户也正在改变对手机的依赖程度。不知不觉我们已经中毒很深。如果要你一周不用手机，你愿意吗？调查发现，为了用上手机，有40%的人愿意不喝咖啡，还有18%的人宁愿放弃性生活。  你最爱干的事，十点多睡，现在还不起来赖床是对假期最起码的尊重！同意的转哦！又凌乱了 什么都有，你说你不来可惜不这个就够啦我凌乱啦尼玛！！你能不能再发个超跑的,,ONE-77 LP700 呢切= =我以为你上路了，，，，宝马开着是不错，手感特好你个龌蹉的！！竟然坐M5!!!!!真假！！//: //:都几好~! 【广东居民发短信可办港澳再签注】【广东居民发短信可办港澳再签注】市民发送手机短信至特服号码10626699，可办港澳再签注，根据回复短信提示，可选一年或三个月内一次或两次有效签注，限广东办证居民。申办成功后，可选择速递或到办证大厅领取证件。发短信签注资费3元，查进度1元。很方便、实用，mark~唔使排队禁麻烦了谢谢老姐的书太风骚了 我在:这平模是换2.0T了 我在:有识别中国各地口音普通话不【iPhone5增加语音识别及声音处理功能】据Audience公司称，苹果似乎并不会在即将发布的iPhone 5中使用公司的earSmart噪音抑制技术。Audience的技术让 Siri在iPhone 4S上的识别更准确（苹果在今年2月获得了Audience下一代噪音抑制技术的授权）。这好东西，免费上网 我在:先知啊//:民国小学的教材与时俱进啊。【还原26】1912年泰坦尼克沉没，两月后的民国小学春季教材第15、16两课题为“铁达尼号邮船遇险记”。课文摘录如下：船既遇险，船长督促船员救护，既知无可为，乃发令下小艇，小艇既备，又令男子退后，妇孺登艇，男子闻令即退，无有暄哗…乐工奏曲，久之，乃易其欢愉之调为庄严之音：上帝，吾将近汝!//: 为18%默哀。【信息图】在手机从1983年的“砖头”变成现在“大窗户”的过程中，我们这群手机用户也正在改变对手机的依赖程度。不知不觉我们已经中毒很深。如果要你一周不用手机，你愿意吗？调查发现，为了用上手机，有40%的人愿意不喝咖啡，还有18%的人宁愿放弃性生活。  你最爱干的事，十点多睡，现在还不起来赖床是对假期最起码的尊重！同意的转哦！又凌乱了 什么都有，你说你不来可惜不这个就够啦我凌乱啦尼玛！！你能不能再发个超跑的,,ONE-77 LP700 呢切= =我以为你上路了，，，，宝马开着是不错，手感特好你个龌蹉的！！竟然坐M5!!!!!我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）我在  听了 的一首歌《Run Away》，来听听看吧 ♪ 哪有卖新歌专辑吖 我在  听了 的一首歌《自作多情》，来听听看吧 ♪ 好赞  的歌曲,专辑_ting!_百度旗下音乐平台_乐在其中 我开车去西藏的一路，一路上陪得都死这些大货车，他们连夜不停地开。也看到很多大货车的车祸，有翻车的。着火的，每天开1000公里都感到非常疲惫，他们呢，赚的辛苦钱，可悲啊，中国人穷疯了， //:妳妹的，趕緊把葡萄還給人家！【一则新闻，读着心痛】9月5日上午，兰州高速公路一辆载有葡萄的大型货车发生侧翻，车上价值30余万元的葡萄被闻讯赶来的当地村民哄抢。司机王师傅含泪表示，“这些损失足够让我倾家荡产了”。——你们，可不可以，把这些葡萄，还回来！？看看那诱惑的屁股。 我在:  //:屌丝有福了。【捐精100次，可抵买房首付】: 屌丝逆袭，捐精给首付！各地精子库告急，屌丝逆袭的时机到了！男人，精打细算一下，首付还是有的。捐精付首付，卖肾还贷款！原来买房也不是很难啊！早晚射一次，年前买套房。亲，今天你射了没。转自 乖乖，，好家伙！！！上华广名人榜了陈文聪，09汽服2班哈哈，华广英雄，陈文聪 //: 陈文聪，华广的英雄榜样！！【匿转】陈文聪，把我的第一次还给我。你这不负责任的混蛋........转发微博有一種等待，是會心碎的：等他長大。可他什麼時候才肯長大？不再以為自己是小飛俠彼得潘，而是一個要扛起責任，並且也會老去的男人？等到心都碎了的那一天，你終於明白，一個不肯長大的男人，是無論如何也不會長大的，再老些也只會是個老孩子。手指试擦，看颜色 //:靠感觉  //: 这种怎么知道有没有擦干净屁股？  //:cool黑色卫生纸。 见过没？不过这个黑色是对人体无害的, 价格也较贵, 一包三个, 约18.95美元。（转）没感觉【 新款旗舰Droid RAZR HD发布】今天MOTO正式发布了下一代刀锋Droid RAZR HD，该机搭载4.7寸Super AMOLED屏幕、2500 mAh电池、1.5 GHz 双核CPU、LTE、800万像素后置摄像头、1G 内存、16G存储空间、可扩展microSD，预装了Chrome浏览器，Android 4.0系统，不是Android 4.1，但很快可以升级。！你永远只会去这两地方放假的第一件事就是吃必胜客，然后去早苗。我来向你请罪了 想吐神奇了Smart Shoot功能：假设你在画廊里，想给朋友拍照，周围不必要的人物，用Smart Shot技术，手机会自动拍摄多张照片，随后你可以在图片上自由移动这些物体，在Smart Shoot中打开图片，它能够自动分析图片，寻找移动物体，点击即可删掉不想要的人。我在  听了 的一首歌《Run Away》，来听听看吧 ♪ 哪有卖新歌专辑吖 我在  听了 的一首歌《自作多情》，来听听看吧 ♪ 好赞  的歌曲,专辑_ting!_百度旗下音乐平台_乐在其中 我开车去西藏的一路，一路上陪得都死这些大货车，他们连夜不停地开。也看到很多大货车的车祸，有翻车的。着火的，每天开1000公里都感到非常疲惫，他们呢，赚的辛苦钱，可悲啊，中国人穷疯了， //:妳妹的，趕緊把葡萄還給人家！【一则新闻，读着心痛】9月5日上午，兰州高速公路一辆载有葡萄的大型货车发生侧翻，车上价值30余万元的葡萄被闻讯赶来的当地村民哄抢。司机王师傅含泪表示，“这些损失足够让我倾家荡产了”。——你们，可不可以，把这些葡萄，还回来！？看看那诱惑的屁股。 我在:  //:屌丝有福了。【捐精100次，可抵买房首付】: 屌丝逆袭，捐精给首付！各地精子库告急，屌丝逆袭的时机到了！男人，精打细算一下，首付还是有的。捐精付首付，卖肾还贷款！原来买房也不是很难啊！早晚射一次，年前买套房。亲，今天你射了没。转自 乖乖，，好家伙！！！上华广名人榜了陈文聪，09汽服2班哈哈，华广英雄，陈文聪 //: 陈文聪，华广的英雄榜样！！【匿转】陈文聪，把我的第一次还给我。你这不负责任的混蛋........转发微博有一種等待，是會心碎的：等他長大。可他什麼時候才肯長大？不再以為自己是小飛俠彼得潘，而是一個要扛起責任，並且也會老去的男人？等到心都碎了的那一天，你終於明白，一個不肯長大的男人，是無論如何也不會長大的，再老些也只會是個老孩子。手指试擦，看颜色 //:靠感觉  //: 这种怎么知道有没有擦干净屁股？  //:cool黑色卫生纸。 见过没？不过这个黑色是对人体无害的, 价格也较贵, 一包三个, 约18.95美元。（转）没感觉【 新款旗舰Droid RAZR HD发布】今天MOTO正式发布了下一代刀锋Droid RAZR HD，该机搭载4.7寸Super AMOLED屏幕、2500 mAh电池、1.5 GHz 双核CPU、LTE、800万像素后置摄像头、1G 内存、16G存储空间、可扩展microSD，预装了Chrome浏览器，Android 4.0系统，不是Android 4.1，但很快可以升级。！你永远只会去这两地方放假的第一件事就是吃必胜客，然后去早苗。我来向你请罪了 想吐神奇了Smart Shoot功能：假设你在画廊里，想给朋友拍照，周围不必要的人物，用Smart Shot技术，手机会自动拍摄多张照片，随后你可以在图片上自由移动这些物体，在Smart Shoot中打开图片，它能够自动分析图片，寻找移动物体，点击即可删掉不想要的人。我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）这无敌了 //:花5万搞定2000万，有头脑啊。洗个桑拿，排毒排毒好难受，，老雅阁在沙漠公里跑到200。我这胃翻江倒海你想多了宿舍可不可以装宽带？求各路大神解答~~~发烧了，明天飞机回广州小媳妇  我在:【盖拉多继任者 2014款兰博基尼Cabrera LP600-4】新车或沿用现款的5.2升V10发动机，最大功率600~630马力左右，分为硬顶版Coupe、敞篷版Spyder和轻量化高性能版Superleggera。由于距离发布时间尚早，该效果图仅作参考。说说你们心目中的新盖拉多会拥有哪些亮点？ 不少男人问：女朋友最近看上去很怪。时而面色惨白眼神诡异，时而脾气暴虐歇斯底里，时而垂头丧气恹恹欲睡，时而匆匆离去不说去向，时而大快朵颐胃口倍增，时而脆弱伤感欲语还休。如果你女友出现了以上任何一种情况，她也许不是有外遇或对你不满，不是工作遇到挫折，她们之所以这样无非因为：姨妈来了。想怎么走，就怎么走~  诶哟，机票全价，回不去咯这无敌了 //:花5万搞定2000万，有头脑啊。洗个桑拿，排毒排毒好难受，，老雅阁在沙漠公里跑到200。我这胃翻江倒海你想多了宿舍可不可以装宽带？求各路大神解答~~~发烧了，明天飞机回广州小媳妇  我在:【盖拉多继任者 2014款兰博基尼Cabrera LP600-4】新车或沿用现款的5.2升V10发动机，最大功率600~630马力左右，分为硬顶版Coupe、敞篷版Spyder和轻量化高性能版Superleggera。由于距离发布时间尚早，该效果图仅作参考。说说你们心目中的新盖拉多会拥有哪些亮点？ 不少男人问：女朋友最近看上去很怪。时而面色惨白眼神诡异，时而脾气暴虐歇斯底里，时而垂头丧气恹恹欲睡，时而匆匆离去不说去向，时而大快朵颐胃口倍增，时而脆弱伤感欲语还休。如果你女友出现了以上任何一种情况，她也许不是有外遇或对你不满，不是工作遇到挫折，她们之所以这样无非因为：姨妈来了。想怎么走，就怎么走~  诶哟，机票全价，回不去咯我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）快出国啦 我在:分享图片我在:狗屁多点就侵权了，诺基亚n900就多点了，//:2007年第一台iphone出现就已滑动解锁，多点触控为卖点，三星的确是侵权了，所以乔布斯说花光所有钱都要告，不过我看来，在乔布斯死后的苹果，只是为了商业利益去控告三星而已。【二次“世纪审判”来临？苹果称三星21款设备侵8项专利】“世纪审判”并没有因三星赔付10.5亿美元，禁售8款产品而终结。本周五苹果向加州北部地方检察院提出申请将三星Galaxy S III和Galaxy Note等加入到今年2月份提出的另外一个侵权案件中，该案件苹果称三星的17款平板和智能手机设备侵犯了8项专利！吃野味我在: 一会去魔鬼城好 //: 坐飞机带着这个直接降到钓鱼岛上。卖石头这是女生宿舍'老房呢'不过我们学校宿舍质量很差华南理工大学广州学院宿舍半夜天花板蹋落 | 华南理工大学广州学院c10 6楼某宿舍前日半夜1点几，突然天花板塌落！！好恐怖~莫非半夜睡觉要带头盔！ 有冇边间学校有咁离谱~（）【更多猛料，关注】全新 Weico 微博客户端 iPhone 版很棒！下一个试试看吧！iPhone版:  iPad版: 转发微博想知道一个人是不是真的爱你，就放他走，无论什么理由，无论多久。如果他回来，就代表他是真的爱你；如果他爱上了没有你的生活，那就代表他爱的其实是他自己。有时候，撕心裂肺的痛后，泪水可以洗清你的视线，把不值得的爱，变成支撑自己的动力，你会知道自己要的到底是什么，然后要比他更爱自己。这款真不错，，这价位超值，超酷 化身“公路女王”携手凯迪拉克SRX 66号公路开拓版亮相  展台，一曲《没有围墙的世界》仿佛又将大家带回到了美国66号公路。 高清大图：   神兽四不像【2013款Arrinera Hussarya】Arrinera是一家来自波兰的独立跑车制造商，其全新超跑命名为“Hussarya”。该车外形上吸收了迈凯轮、路特斯和兰博基尼的设计元素，另外公司在新车的命名上似乎也刻意模仿帕加尼Huayra。无聊，丑【整机完整亮相！iPhone 5与前两代多图对比终极曝光】8月最后一天，依然神秘的iPhone 5(暂定名)又露出了新的一角。之前爆料了详细配件的国内神秘公司再次出手，不但展示了完整整机照和解剖图，同时还和前两代设计进行了对比。PS：苹果的保密措施咋这么差了？新iPhone真这样的话，这长机身好别扭！你信吗 //:请  调查，在湖南唐慧劳教事件后，再调查一次真相吧！  //:【声明】我们注意到广州越秀区今日公布的初步调查结果与此前相关当事人的描述有所出入，也注意到网民对此调查结果的质疑，因此希望当事人及该飞机上的其他乘客能出面讲述有关情况，以正视听。【家属与空姐拉扯 方大国未动手】广州越秀区委宣传部今日称，网传“越秀区委常委方大国殴打空姐”，经初查，方大国一家登机较晚，就行李放置与空姐冲突，其家属与空姐拉扯，方大国未打空姐。航班抵穗后，方大国及家属在派出所表示了歉意。当晚没发生“军车威胁当事人”。大洋网快出国啦 我在:分享图片我在:狗屁多点就侵权了，诺基亚n900就多点了，//:2007年第一台iphone出现就已滑动解锁，多点触控为卖点，三星的确是侵权了，所以乔布斯说花光所有钱都要告，不过我看来，在乔布斯死后的苹果，只是为了商业利益去控告三星而已。【二次“世纪审判”来临？苹果称三星21款设备侵8项专利】“世纪审判”并没有因三星赔付10.5亿美元，禁售8款产品而终结。本周五苹果向加州北部地方检察院提出申请将三星Galaxy S III和Galaxy Note等加入到今年2月份提出的另外一个侵权案件中，该案件苹果称三星的17款平板和智能手机设备侵犯了8项专利！吃野味我在: 一会去魔鬼城好 //: 坐飞机带着这个直接降到钓鱼岛上。卖石头这是女生宿舍'老房呢'不过我们学校宿舍质量很差华南理工大学广州学院宿舍半夜天花板蹋落 | 华南理工大学广州学院c10 6楼某宿舍前日半夜1点几，突然天花板塌落！！好恐怖~莫非半夜睡觉要带头盔！ 有冇边间学校有咁离谱~（）【更多猛料，关注】全新 Weico 微博客户端 iPhone 版很棒！下一个试试看吧！iPhone版:  iPad版: 转发微博想知道一个人是不是真的爱你，就放他走，无论什么理由，无论多久。如果他回来，就代表他是真的爱你；如果他爱上了没有你的生活，那就代表他爱的其实是他自己。有时候，撕心裂肺的痛后，泪水可以洗清你的视线，把不值得的爱，变成支撑自己的动力，你会知道自己要的到底是什么，然后要比他更爱自己。这款真不错，，这价位超值，超酷 化身“公路女王”携手凯迪拉克SRX 66号公路开拓版亮相  展台，一曲《没有围墙的世界》仿佛又将大家带回到了美国66号公路。 高清大图：   神兽四不像【2013款Arrinera Hussarya】Arrinera是一家来自波兰的独立跑车制造商，其全新超跑命名为“Hussarya”。该车外形上吸收了迈凯轮、路特斯和兰博基尼的设计元素，另外公司在新车的命名上似乎也刻意模仿帕加尼Huayra。无聊，丑【整机完整亮相！iPhone 5与前两代多图对比终极曝光】8月最后一天，依然神秘的iPhone 5(暂定名)又露出了新的一角。之前爆料了详细配件的国内神秘公司再次出手，不但展示了完整整机照和解剖图，同时还和前两代设计进行了对比。PS：苹果的保密措施咋这么差了？新iPhone真这样的话，这长机身好别扭！你信吗 //:请  调查，在湖南唐慧劳教事件后，再调查一次真相吧！  //:【声明】我们注意到广州越秀区今日公布的初步调查结果与此前相关当事人的描述有所出入，也注意到网民对此调查结果的质疑，因此希望当事人及该飞机上的其他乘客能出面讲述有关情况，以正视听。【家属与空姐拉扯 方大国未动手】广州越秀区委宣传部今日称，网传“越秀区委常委方大国殴打空姐”，经初查，方大国一家登机较晚，就行李放置与空姐冲突，其家属与空姐拉扯，方大国未打空姐。航班抵穗后，方大国及家属在派出所表示了歉意。当晚没发生“军车威胁当事人”。大洋网我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）新疆93汽油才六块多天黑看不到火焰山了 我在:八点半 我在:哈哈//:煤老板加强版 //: 噗哈哈哈哈（拍桌子）三婶碉堡了！！haha~【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币..分享图片  沙尘暴我在这里： 分享图片  我在这里： 太恐怖了悲催 我在:敦煌，莫高窟 我在:戈壁，这是玛勒戈壁 我在:分享图片 我在:网管。我请求24小时不断网C16的经常性断电问题，已造成C16 A塔网络机房电闸出现损坏，跳闸之后很难复位。 我是今天刚回校的C16网管。嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！  帮我申请//:快来申请达人信用卡【达人信用卡欢快上线】今天，你申请了嘛？★达人卡入口传送门：   今天35分 地址：我爱你，永远为期。 我在:新疆93汽油才六块多天黑看不到火焰山了 我在:八点半 我在:哈哈//:煤老板加强版 //: 噗哈哈哈哈（拍桌子）三婶碉堡了！！haha~【恶搞：三星赔了苹果10亿美元，全都是硬币！】今天上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。随后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道，这就是将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款，慢慢运吧，希望这周内可以运完所有的罚款，大概200亿个硬币..分享图片  沙尘暴我在这里： 分享图片  我在这里： 太恐怖了悲催 我在:敦煌，莫高窟 我在:戈壁，这是玛勒戈壁 我在:分享图片 我在:网管。我请求24小时不断网C16的经常性断电问题，已造成C16 A塔网络机房电闸出现损坏，跳闸之后很难复位。 我是今天刚回校的C16网管。嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！  帮我申请//:快来申请达人信用卡【达人信用卡欢快上线】今天，你申请了嘛？★达人卡入口传送门：   今天35分 地址：我爱你，永远为期。 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）隐约可以看到华山 我在:隐约可以看到华山 我在:过河南到陕西咯 我在:到华山了，也快路过秦始皇陵，，临潼，，， 我在:到陕西境内啦 我在:转发微博扒扒那些护肤品，大牌也不代表什么，不能随意跟风。适合你的才是最好的~点击查看蘑菇街菇凉二月微凉的分享>>>>现在向西安方向前进 我在:  我怕了这个图好老婆好东西 //:收藏 //:果断收藏！ //:目前广州人气较好的潮汕牛肉店~好想吃哦~ 关注【目前广州人气较好潮汕牛肉店】1.龙记汕头牛肉店（水荫四横路）：这里出品地道的牛肉火锅，清香爽口。2.冯记正宗潮州牛肉丸店：万福路 同文德路转角位，牛肉丸味道好正宗，爽口，真材实料。3.粤潮牛肉火锅店(广园中路)这里的牛肉也挺不错，没有经过腌制，原汁原味呀！关注 这一路收货黄河大桥   到老家啦 我在:黄河大桥   到老家啦 我在:隐约可以看到华山 我在:隐约可以看到华山 我在:过河南到陕西咯 我在:到华山了，也快路过秦始皇陵，，临潼，，， 我在:到陕西境内啦 我在:转发微博扒扒那些护肤品，大牌也不代表什么，不能随意跟风。适合你的才是最好的~点击查看蘑菇街菇凉二月微凉的分享>>>>现在向西安方向前进 我在:  我怕了这个图好老婆好东西 //:收藏 //:果断收藏！ //:目前广州人气较好的潮汕牛肉店~好想吃哦~ 关注【目前广州人气较好潮汕牛肉店】1.龙记汕头牛肉店（水荫四横路）：这里出品地道的牛肉火锅，清香爽口。2.冯记正宗潮州牛肉丸店：万福路 同文德路转角位，牛肉丸味道好正宗，爽口，真材实料。3.粤潮牛肉火锅店(广园中路)这里的牛肉也挺不错，没有经过腌制，原汁原味呀！关注 这一路收货黄河大桥   到老家啦 我在:黄河大桥   到老家啦 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）吃饱了上路 我在: 地址：才两百多万而已小沃才刚公布了昨天的游戏纪录，马上就有高手在神殿逃亡游戏中创下惊人纪录！2766177分！新纪录就诞生在转瞬间，亲，您是否也来试一试！老婆 我在:堵车 我在:到长沙了怎么不掉几辆下来，碰到两辆拉宝马的火车，最后上面740下面是X5.真掉了至接把这车丢了，开两宝马去 我在:武汉，449公里 我在:一路上都是这些大货车 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:出广东咯 我在:分享图片 我在:吃饱了上路 我在: 地址：才两百多万而已小沃才刚公布了昨天的游戏纪录，马上就有高手在神殿逃亡游戏中创下惊人纪录！2766177分！新纪录就诞生在转瞬间，亲，您是否也来试一试！老婆 我在:堵车 我在:到长沙了怎么不掉几辆下来，碰到两辆拉宝马的火车，最后上面740下面是X5.真掉了至接把这车丢了，开两宝马去 我在:武汉，449公里 我在:一路上都是这些大货车 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:出广东咯 我在:分享图片 我在:我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转） 狼狈的一餐 我在:分享图片 我在:饿疯了 我在:坑爹的菜单下面那行可恶字 我在:家家有本难念的经，我竟然自己家的都不懂分享图片又让我纠结了【三星Galaxy Note 10.1平板发布】三星今日在北京发布平板Galaxy Note 10.1，采用10.1英寸1280X800像素屏幕，搭载Exynos 4四核处理器和2GB内存、内置190万/500万像素双摄像头，运行Android 4.0系统。配备S Pen手写笔。3G版本设有SIM和microSD卡槽，插卡后瞬间变身“板砖手机”，可以打电话和发短信。没系安全带，罚五十 网上翻唱那么多，怎么不找那些？神经病，傻逼怎在一起合唱就好了//: 哇。李代沫，曲婉婷对唱 《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱，神剪辑！！！ 这个太经典了，一定要转啊！！！  最爱的男声女声，终于“在一起”了！！在一起！在一起！！！ 合唱太好听了！  转发微博忍不住的后悔~   【这个镜头要火！】女主选择了干爹，屌丝男即便是奥运冠军也望而无语，含泪凝噎。。。我太膜拜央视了！新闻节目拍出了TVB的味道！(转)这个烧水的？//: 霸气俩字儿也就是说它了吧~晚上发个飙，第一款装备V12发动机的绞车是它吗？1916 年的Packard Twin Six，6950毫升排量V12缸发动机的最大功率为88马力。当时战斗机发动机的最大功率也就200马力左右。           狼狈的一餐 我在:分享图片 我在:饿疯了 我在:坑爹的菜单下面那行可恶字 我在:家家有本难念的经，我竟然自己家的都不懂分享图片又让我纠结了【三星Galaxy Note 10.1平板发布】三星今日在北京发布平板Galaxy Note 10.1，采用10.1英寸1280X800像素屏幕，搭载Exynos 4四核处理器和2GB内存、内置190万/500万像素双摄像头，运行Android 4.0系统。配备S Pen手写笔。3G版本设有SIM和microSD卡槽，插卡后瞬间变身“板砖手机”，可以打电话和发短信。没系安全带，罚五十 网上翻唱那么多，怎么不找那些？神经病，傻逼怎在一起合唱就好了//: 哇。李代沫，曲婉婷对唱 《我的歌声里》李代沫、曲婉婷对唱，神剪辑！！！ 这个太经典了，一定要转啊！！！  最爱的男声女声，终于“在一起”了！！在一起！在一起！！！ 合唱太好听了！  转发微博忍不住的后悔~   【这个镜头要火！】女主选择了干爹，屌丝男即便是奥运冠军也望而无语，含泪凝噎。。。我太膜拜央视了！新闻节目拍出了TVB的味道！(转)这个烧水的？//: 霸气俩字儿也就是说它了吧~晚上发个飙，第一款装备V12发动机的绞车是它吗？1916 年的Packard Twin Six，6950毫升排量V12缸发动机的最大功率为88马力。当时战斗机发动机的最大功率也就200马力左右。          我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）转发微博。今年下半年最值得期待的几款数码产品：1、三星Galaxy Note 2/Note 10.1；2、Kindle Fire 2；3、微软RT版Surface平板电脑；4、iPad Mini；5、任天堂Wii U；6、iPhone 5；7、各品牌四核安卓新机。。。科技让我们兴奋，让我们总是充满期待，这些让人垂涎的新产品，你最期待哪款呢？拜拜走了。拜拜！哇靠，新皇冠，不错三亚市解放路明珠广场店+照片       //:活动截止时间为晚上9点感谢大家这十天的支持11点公布获奖名单 还剩最后5小时MISS NANA又上新了30余款美衣~本次特别推出了独家定制款哦！即时起凡关注 并转发此微博@ 三位好友，我们将抽取1名超级幸运儿获限量版的TR150蜜桃粉哦，另抽5名幸运儿获得下图一款美衣哦！截止8.18！连接  PS：转发过一万多送一台神器！终于知道那么多人买卡罗拉了【视频：爱情公寓3 24】   （分享自 ）  求第四季！！！！！！！！不怕流氓有文化，就怕色狼有能耐【视频：《爱情公寓3》胡一菲嘲笑曾小贤即兴《肥胖是会呼吸的痛》】   （分享自 ） 哈哈哈大大大大…三了 我在:现在时刻，宵夜台风终于过了转发微博。今年下半年最值得期待的几款数码产品：1、三星Galaxy Note 2/Note 10.1；2、Kindle Fire 2；3、微软RT版Surface平板电脑；4、iPad Mini；5、任天堂Wii U；6、iPhone 5；7、各品牌四核安卓新机。。。科技让我们兴奋，让我们总是充满期待，这些让人垂涎的新产品，你最期待哪款呢？拜拜走了。拜拜！哇靠，新皇冠，不错三亚市解放路明珠广场店+照片       //:活动截止时间为晚上9点感谢大家这十天的支持11点公布获奖名单 还剩最后5小时MISS NANA又上新了30余款美衣~本次特别推出了独家定制款哦！即时起凡关注 并转发此微博@ 三位好友，我们将抽取1名超级幸运儿获限量版的TR150蜜桃粉哦，另抽5名幸运儿获得下图一款美衣哦！截止8.18！连接  PS：转发过一万多送一台神器！终于知道那么多人买卡罗拉了【视频：爱情公寓3 24】   （分享自 ）  求第四季！！！！！！！！不怕流氓有文化，就怕色狼有能耐【视频：《爱情公寓3》胡一菲嘲笑曾小贤即兴《肥胖是会呼吸的痛》】   （分享自 ） 哈哈哈大大大大…三了 我在:现在时刻，宵夜台风终于过了我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）你喜欢用一只手发短信还是两只手？ 求种子！！最好开到500公里每小时就过去了，中国人最聪明了。//: 高端//:卧槽//: = =！！//: 卧槽！！//: 天朝也有黑科学树了吗！！//: 卧槽好屌//:次奥((((((;ﾟДﾟ)))))//:巨屌！【武广高铁停电 列车倒车20公里后加速冲过无电区】8月14日，冯女士爆料称，广州开往武汉的高铁G1160次开出1小时后遭遇停电，停了一小时后，列车开始后退。乘务员解释称，前方电网停电，准备后退20公里，再用加速度冲过去。有网友戏称，这个技术绝对是铁道部自主研发的，国际领先。我靠！！！奇瑞也太麻痹霸道了些吧，敢不敢吧迈巴赫弄成迈瑞赫奇瑞 威龙 啊哦，  你又可以看台风了//: Galaxy S III 官方4.1 升级！【官方4.1 Galaxy S III运行Jelly Bean】作为三星旗舰，Galaxy S III已经多次三方升级Android 4.1，不过效果总是不让人满意！不过三星宣布官方将于8月29日正式推出4.1更新，新版本中将加入了Google Now，新的推送菜单和美化。并采用全新登录界面，主界面和插件也要比ICS好看很多。那圈傻逼？李开复考试都不认识，我去，，真是走狗//: 自从创新工场搬入鼎好后，每周平均一次这样的阵势。今天我被档在外，只有跟他们说：“领导是来参观我的公司的，你总要让我进去吧？”不知道什么领导来参观，鼎好就变这情况。一大早跑火车站送钥匙妈呀，下面还吊着一个BB //:麻木不仁，不敬苍生不畏鬼神。今晚忍住不难过，其实已经伤心的很透彻了。大家好自为之吧 我在:   我是这感觉 //:相见不如怀念 每一个人心中都深藏着一个人，你不知道对方是否生活的好与不好，但有时候，你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。 五花大绑的螃蟹，从十八块六的冰箱往二十八块六的冰箱里怕，这就是奋发图强的理由？张伟出来啦哇，好感人哇，好感人我靠。怎么又失踪了- -七月失踪一个男的，八月又失踪一个女的？他们私奔了吧？黄燕烂，览核人，象贤2010年高三毕业，读紧华南理工广州学院，大二升大三。距家人确实距已经失踪15天，盼安全回家。 转!你喜欢用一只手发短信还是两只手？ 求种子！！最好开到500公里每小时就过去了，中国人最聪明了。//: 高端//:卧槽//: = =！！//: 卧槽！！//: 天朝也有黑科学树了吗！！//: 卧槽好屌//:次奥((((((;ﾟДﾟ)))))//:巨屌！【武广高铁停电 列车倒车20公里后加速冲过无电区】8月14日，冯女士爆料称，广州开往武汉的高铁G1160次开出1小时后遭遇停电，停了一小时后，列车开始后退。乘务员解释称，前方电网停电，准备后退20公里，再用加速度冲过去。有网友戏称，这个技术绝对是铁道部自主研发的，国际领先。我靠！！！奇瑞也太麻痹霸道了些吧，敢不敢吧迈巴赫弄成迈瑞赫奇瑞 威龙 啊哦，  你又可以看台风了//: Galaxy S III 官方4.1 升级！【官方4.1 Galaxy S III运行Jelly Bean】作为三星旗舰，Galaxy S III已经多次三方升级Android 4.1，不过效果总是不让人满意！不过三星宣布官方将于8月29日正式推出4.1更新，新版本中将加入了Google Now，新的推送菜单和美化。并采用全新登录界面，主界面和插件也要比ICS好看很多。那圈傻逼？李开复考试都不认识，我去，，真是走狗//: 自从创新工场搬入鼎好后，每周平均一次这样的阵势。今天我被档在外，只有跟他们说：“领导是来参观我的公司的，你总要让我进去吧？”不知道什么领导来参观，鼎好就变这情况。一大早跑火车站送钥匙妈呀，下面还吊着一个BB //:麻木不仁，不敬苍生不畏鬼神。今晚忍住不难过，其实已经伤心的很透彻了。大家好自为之吧 我在:   我是这感觉 //:相见不如怀念 每一个人心中都深藏着一个人，你不知道对方是否生活的好与不好，但有时候，你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。 五花大绑的螃蟹，从十八块六的冰箱往二十八块六的冰箱里怕，这就是奋发图强的理由？张伟出来啦哇，好感人哇，好感人我靠。怎么又失踪了- -七月失踪一个男的，八月又失踪一个女的？他们私奔了吧？黄燕烂，览核人，象贤2010年高三毕业，读紧华南理工广州学院，大二升大三。距家人确实距已经失踪15天，盼安全回家。 转!我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）我刚换了“我们结婚吧”模板 我刚刚参加了“我们结婚吧”活动，领取了一枚【我们结婚吧】勋章。快来微博晒幸福、分享完美结婚攻略，微博大奖等着你！受不鸟~受不鸟啦~~ ﹟申请达人信用卡﹟ 来个打折信用卡吧 我在 他身价多少亿？？【新专-08/014】Taylor于今早7点的Youtube直播中公布了新专辑的名称——《RED》，并宣布专辑将在10月22日发行，收录16首歌曲，不同于上一张，新专辑加入了很多合作，包括大牌制作人Max Martin以及Ed Sheeran,新单《We Are Never Ever Getting Back Together 》视听来咯！//: 这！！！【一个真实的故事：伟大的 挡住了子弹！】笔者Prashant的朋友在Facebook上向他爆料有关叙利亚内战的见闻：一部诺基亚挡住了一颗机枪流弹，拯救了主人的性命。这是一个惊人的真实事件，再一次证明诺基亚是无法被击败的，至少在战场上亦是如此，诺基亚不仅仅是砸核桃！猛击   我在:  我在:    这风景不错吧，下次记得来喔  来三亚，我爱的就是这时候，这风景 我在:  来三亚，我爱的就是这时候，这风景 我在:  来三亚，我爱的就是这时候，这风景 我在:拉拉 我刚换了“我们结婚吧”模板 我刚刚参加了“我们结婚吧”活动，领取了一枚【我们结婚吧】勋章。快来微博晒幸福、分享完美结婚攻略，微博大奖等着你！受不鸟~受不鸟啦~~ ﹟申请达人信用卡﹟ 来个打折信用卡吧 我在 他身价多少亿？？【新专-08/014】Taylor于今早7点的Youtube直播中公布了新专辑的名称——《RED》，并宣布专辑将在10月22日发行，收录16首歌曲，不同于上一张，新专辑加入了很多合作，包括大牌制作人Max Martin以及Ed Sheeran,新单《We Are Never Ever Getting Back Together 》视听来咯！//: 这！！！【一个真实的故事：伟大的 挡住了子弹！】笔者Prashant的朋友在Facebook上向他爆料有关叙利亚内战的见闻：一部诺基亚挡住了一颗机枪流弹，拯救了主人的性命。这是一个惊人的真实事件，再一次证明诺基亚是无法被击败的，至少在战场上亦是如此，诺基亚不仅仅是砸核桃！猛击   我在:  我在:    这风景不错吧，下次记得来喔  来三亚，我爱的就是这时候，这风景 我在:  来三亚，我爱的就是这时候，这风景 我在:  来三亚，我爱的就是这时候，这风景 我在:拉拉 我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）去海口去海口咯 = =！！哈哈  老婆帮我弄积分，10分评论，12分原创哇哇哇！！新R8!!//: 躲在丛中笑各种没灵感   P的好真实 //: 扑朔迷离。//: 想起狼来了的故事【合肥警方鉴定不雅照片 称主角并非庐江县委书记】昨日晚间，合肥市外宣办发布通报称，市公安局刑事科学技术研究所对网上疑似不雅“贴图”进行的刑事科学技术检验显示：不雅照片不是PS但与庐江县委主要负责人照片不是同一人。去不去海口，去不去海口训觉啦，各位亲，晚安      :沈佳宜那表情，哈哈【那些年我们一起追的女孩】“一起回家”这四个字，不管在哪个生命历程都有很浪漫的意义。笑死我了，难道他们预谋两家公司合并？哈哈，//:你胆颤了么？==>//:摩托和HTC要在一起吗？//: 天下安卓是一家，和谐！//:MOTO公关经理公开半夜和HTC公关经理调情。有没有男屌丝版 刚去加满- -那排队场面！！妹的、 //: 黄飞鸿说得好！【黄飞鸿说金牌】金牌在我黄某人手上，并非我赢了，大人为大显我民神威而办的这场狮王争霸，劳民伤财，其实，在世人眼里，我们都输了。以小民之见，我们更重要的是广开民智，智武合一，那才是国富民强之道，区区一个牌子，能否改变国运，还望大人三思，这金牌，送给您作纪念吧！——黄飞鸿之狮王争霸一站到底的女博士是百科全书吗！我膜拜//: //: 速度转发，下载//:非看不可 //: 要看，//:收藏了！太棒了大众脸啊//: 转发微博万能的的凤姐哈哈哈你们这些个发亲密照的都给我等着，我这就去打印出来，等你结婚那天你对象要不是现在这个人我就把照片放红包里给你对象！！！（via 人人网 刘帅池）WP8 //: 炫。//: 是念H2O（水）么？这个设计还不错，变为现实的产品应该不难，设计师们觉得呢？【HTC超炫彩概念手机H2O】HTC H2O配备4.5至4.8寸1600×900超高分辨率屏幕，Android 4.1系统，1.5GHz四核处理器，2GB ROM，800+300万像素摄像头组合，设计者称该机是 世界最好的防水智能手机！大家觉得这设计怎么样，有没打动到你？去海口去海口咯 = =！！哈哈  老婆帮我弄积分，10分评论，12分原创哇哇哇！！新R8!!//: 躲在丛中笑各种没灵感   P的好真实 //: 扑朔迷离。//: 想起狼来了的故事【合肥警方鉴定不雅照片 称主角并非庐江县委书记】昨日晚间，合肥市外宣办发布通报称，市公安局刑事科学技术研究所对网上疑似不雅“贴图”进行的刑事科学技术检验显示：不雅照片不是PS但与庐江县委主要负责人照片不是同一人。去不去海口，去不去海口训觉啦，各位亲，晚安      :沈佳宜那表情，哈哈【那些年我们一起追的女孩】“一起回家”这四个字，不管在哪个生命历程都有很浪漫的意义。笑死我了，难道他们预谋两家公司合并？哈哈，//:你胆颤了么？==>//:摩托和HTC要在一起吗？//: 天下安卓是一家，和谐！//:MOTO公关经理公开半夜和HTC公关经理调情。有没有男屌丝版 刚去加满- -那排队场面！！妹的、 //: 黄飞鸿说得好！【黄飞鸿说金牌】金牌在我黄某人手上，并非我赢了，大人为大显我民神威而办的这场狮王争霸，劳民伤财，其实，在世人眼里，我们都输了。以小民之见，我们更重要的是广开民智，智武合一，那才是国富民强之道，区区一个牌子，能否改变国运，还望大人三思，这金牌，送给您作纪念吧！——黄飞鸿之狮王争霸一站到底的女博士是百科全书吗！我膜拜//: //: 速度转发，下载//:非看不可 //: 要看，//:收藏了！太棒了大众脸啊//: 转发微博万能的的凤姐哈哈哈你们这些个发亲密照的都给我等着，我这就去打印出来，等你结婚那天你对象要不是现在这个人我就把照片放红包里给你对象！！！（via 人人网 刘帅池）WP8 //: 炫。//: 是念H2O（水）么？这个设计还不错，变为现实的产品应该不难，设计师们觉得呢？【HTC超炫彩概念手机H2O】HTC H2O配备4.5至4.8寸1600×900超高分辨率屏幕，Android 4.1系统，1.5GHz四核处理器，2GB ROM，800+300万像素摄像头组合，设计者称该机是 世界最好的防水智能手机！大家觉得这设计怎么样，有没打动到你？我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）我去，终于有山寨PRO了【中国100%自主产权笔记本电脑要上市了！】这款产品搭载龙芯3A的四核处理器，主频为900MHz，操作系统支持红旗、中标麒麟、中科方德、共创、Debian Linux等，正式发售版的逸珑8133将预装国产办公软件，产品模具和配色类似苹果的MacBook Pro，但价格却便宜很多，最终售价或将在4000元以下！有兴趣么？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 自驾游请做好充分准备哦，路上要注意安全，以免发生下图的悲催情况！现在登录南航门户网站的租车频道预订自驾短租服务，可享受低至48元的日租特惠价格！详见：【史上最悲催的自驾游】有一颗去西藏的心，那就出发吧！——看完如下文图，在旅行中还有什么困难是无法克服的呢？！！（图片来自网络）哇1！？5800升级？//: 诺基亚Lumia X配备800万像素可旋转镜头，并且N-Gage游戏也将回归，十分值得期待。————NG，好怀恋！！！【WP8手机Lumia X曝光 或于9月份发布】国外博客网站MyNokiaBlog宣称，有消息来源告诉他们， 将会有一款名为Lumia X的WP8手机于今年9月份发布。配备Amoled Clear Black屏幕和Windows Phone 8系统，采用Snapdragon S4处理器和800万像素卡尔蔡司镜头，摄像头可旋转。猛击>> 三星galaxy SⅢ 速拍20 张，哈哈哈//: 10人一起起跳抓拍难度较高，而且还跳的这么高，厉害庆祝微博达人一周年，不论你在哪个城市，找到最能代表你所在城市的景观，跳起来摆个“1”！发微博时记得带上。活动参与地址河南禹州 我在://: HTC强机，5寸高清屏，或9月发布！有好戏看了哦。//: 各位软件游戏开发者辛苦了！！【5寸屏全高清屏！HTC强机或9月发】5寸以上的巨屏手机三星Galaxy Note可谓是一枝独秀，眼下Note2也越来越近了。但HTC似乎也不甘示弱，电子时报称HTC预计将在9月或10月发布一款5寸大屏幕的智能新机，分辨率将会提高到Full HD等级（1920x1080像素），PPI达到史无前例的440！炼出来的//: 中国游泳进步如此迅猛，难免引得老外有这样那样的质疑。其实面对质疑，只要拿暴雨后中国各城市积水的照片让他们瞧瞧，我就不信还打消不了他们那些错误的念头，我们生活在一个马路上都可以游泳的国家。我们甚至可以骄傲地告诉他们，你们等着，下届奥运会皮划艇的冠军也将会是我们的！鸡巴！！！这次奥运会太偏离奥运精神的准则了！！！t太不公平了伦敦办奥运就是为了得罪各国人民的吧？简直人神公愤。明显申诉是没用的。按我说1，就把TWITTER，FACEBOOK，各种外网开放，中国人的愤怒瞬间就把英国的网络刷爆。2，把中国的城管放出去，赛场马上肃清，拼耍赖强硬谁怕谁？3，如果再把中国D的思想章程作风传播到英国，大英帝国就直接灭亡了。这才够狠。 我不介意。反正给大家看的，吵不抄袭心里清楚，大家每天说的那些话还不是抄袭别人的？真是的，弄了三根线的大家伙，信号杠杠的我在:   我在: 我在: 我以前家楼下市场那我刚刚更换了全新WeicoPro微博客户端 2.0 版  主题！推荐你们也试试看。iPhone 版下载地址： iPad 版下载地址： 我去，终于有山寨PRO了【中国100%自主产权笔记本电脑要上市了！】这款产品搭载龙芯3A的四核处理器，主频为900MHz，操作系统支持红旗、中标麒麟、中科方德、共创、Debian Linux等，正式发售版的逸珑8133将预装国产办公软件，产品模具和配色类似苹果的MacBook Pro，但价格却便宜很多，最终售价或将在4000元以下！有兴趣么？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 自驾游请做好充分准备哦，路上要注意安全，以免发生下图的悲催情况！现在登录南航门户网站的租车频道预订自驾短租服务，可享受低至48元的日租特惠价格！详见：【史上最悲催的自驾游】有一颗去西藏的心，那就出发吧！——看完如下文图，在旅行中还有什么困难是无法克服的呢？！！（图片来自网络）哇1！？5800升级？//: 诺基亚Lumia X配备800万像素可旋转镜头，并且N-Gage游戏也将回归，十分值得期待。————NG，好怀恋！！！【WP8手机Lumia X曝光 或于9月份发布】国外博客网站MyNokiaBlog宣称，有消息来源告诉他们， 将会有一款名为Lumia X的WP8手机于今年9月份发布。配备Amoled Clear Black屏幕和Windows Phone 8系统，采用Snapdragon S4处理器和800万像素卡尔蔡司镜头，摄像头可旋转。猛击>> 三星galaxy SⅢ 速拍20 张，哈哈哈//: 10人一起起跳抓拍难度较高，而且还跳的这么高，厉害庆祝微博达人一周年，不论你在哪个城市，找到最能代表你所在城市的景观，跳起来摆个“1”！发微博时记得带上。活动参与地址河南禹州 我在://: HTC强机，5寸高清屏，或9月发布！有好戏看了哦。//: 各位软件游戏开发者辛苦了！！【5寸屏全高清屏！HTC强机或9月发】5寸以上的巨屏手机三星Galaxy Note可谓是一枝独秀，眼下Note2也越来越近了。但HTC似乎也不甘示弱，电子时报称HTC预计将在9月或10月发布一款5寸大屏幕的智能新机，分辨率将会提高到Full HD等级（1920x1080像素），PPI达到史无前例的440！炼出来的//: 中国游泳进步如此迅猛，难免引得老外有这样那样的质疑。其实面对质疑，只要拿暴雨后中国各城市积水的照片让他们瞧瞧，我就不信还打消不了他们那些错误的念头，我们生活在一个马路上都可以游泳的国家。我们甚至可以骄傲地告诉他们，你们等着，下届奥运会皮划艇的冠军也将会是我们的！鸡巴！！！这次奥运会太偏离奥运精神的准则了！！！t太不公平了伦敦办奥运就是为了得罪各国人民的吧？简直人神公愤。明显申诉是没用的。按我说1，就把TWITTER，FACEBOOK，各种外网开放，中国人的愤怒瞬间就把英国的网络刷爆。2，把中国的城管放出去，赛场马上肃清，拼耍赖强硬谁怕谁？3，如果再把中国D的思想章程作风传播到英国，大英帝国就直接灭亡了。这才够狠。 我不介意。反正给大家看的，吵不抄袭心里清楚，大家每天说的那些话还不是抄袭别人的？真是的，弄了三根线的大家伙，信号杠杠的我在:   我在: 我在: 我以前家楼下市场那我刚刚更换了全新WeicoPro微博客户端 2.0 版  主题！推荐你们也试试看。iPhone 版下载地址： iPad 版下载地址： 我爱的姑娘，她早已不在心上。 我爱的姑娘，她已经到了天堂。 我爱的姑娘，他不会再来到我的身旁 我爱的姑娘，你已经到了远方  号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 我靠！！！！还头戴皇冠！！！！丑的一逼1！ 详情:5月23日起深圳行人闯红灯分档处罚，5月30日,一菇凉在深南大道闯红灯被查后“我违什么法啦？我走路关你们什么事啊！”“那个灯我没看到”、“我是看到车没走我才走”、“我们又没学这些”、“我又没有过马路”……卧槽～！！！！！【大黄鸭要空降武汉啦！】据 已经造访十多个国家的大黄鸭全球巡展来到武汉，六一儿童节嘎星人空降武汉！（PS：听说湖北人很擅长吃鸭子） 比那些动手的好太多了【苏州城管“围观”执法 眼睛盯走占道摊贩】江苏苏州的城管队员对占道经营摊贩“围观”执法。直勾勾的把摊贩“逼走”...你们的眼神里有杀气！ 卧槽～～～这头是西瓜//:好可爱，好想去东莞【这……是东莞“黄毛鸭】东莞莞城妇联联合市人民公园在园内人工湖展示巨型充气鸭玩偶，今日下午，黄毛鸭试水。至6月15日，大家可到现场一睹“黄毛鸭”的风采。东莞时报 网友：长的还真是……有！特！色！Hey everyone, the clean ver of HTNGU is up on iTunes!  - 嗨，各位，“Here's To Never Growing Up”的纯净版登陆iTunes了！有空就去宁夏被美国《纽约时报》评为2013年全球46个最佳旅游目的地之一，中卫沙坡头更是宁夏旅游的一朵沙漠之花！这里都如同沙漠迪士尼一般，无论是腾格里的淋漓沙海，还是黄河羊皮筏上船夫的声声歌谣，以及令人垂涎的美味羊肉，都能激发您旅行乐趣的“荷尔蒙”。关注我们，正在进行中哦 我在这里: 我在这里:呵呵四代九尾模式 暴帅彩图！！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      即日起，关注我们微博、转发此微博及@ 五位好友，满足前面的条件，就有机会参加7月15日的抽奖，奖品为公办华师专插本政治基础培训名额一名，本次共抽出两名考生，都将获得价值500元的培训机会。机会难得，大家踊跃参加了，这是小编给大家争取回来了，祝大家好运。创意无限麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。PS：独具创意（转）