Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:我最讨厌这样的天气出去了I wrote a song for you最近觉得自己越来越恋家了。iPhone 5 6.01 安装91熊猫助手后显示错误代码11 怎么解决。 手机换号码了 159 7216 6875大家记下了最近好倒霉。不知道为什么看哥哥的婚礼触到了我的泪点  好难受。说真的 为什么现在lol匹配这么难哥哥结婚照好有爱 哈哈在家用习惯了wifi让我几乎忘记了移动的网速有多么的渣。尼玛 真的好渣大早上的 爸妈在家看泰坦尼克号还是3D的 真有情人节的气氛  宝贝 情人节快乐哪。来学校了我就要精心准备给你的礼物亲爱的早安  我爱你。。各种手机到现在还没吃饭 好饿我最讨厌这样的天气出去了I wrote a song for you最近觉得自己越来越恋家了。iPhone 5 6.01 安装91熊猫助手后显示错误代码11 怎么解决。 手机换号码了 159 7216 6875大家记下了最近好倒霉。不知道为什么看哥哥的婚礼触到了我的泪点  好难受。说真的 为什么现在lol匹配这么难哥哥结婚照好有爱 哈哈在家用习惯了wifi让我几乎忘记了移动的网速有多么的渣。尼玛 真的好渣大早上的 爸妈在家看泰坦尼克号还是3D的 真有情人节的气氛  宝贝 情人节快乐哪。来学校了我就要精心准备给你的礼物亲爱的早安  我爱你。。各种手机到现在还没吃饭 好饿Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:大爱的蓝波。感觉很久没有这样温暖的阳光了，我想你。再来一首，maroon 5Maroon 5 我在:'晚安  I love youbye bye 阿岳。其实有的时候跟你没话说 不是因为我们陌生 更多的是因为我知道你是懂我的 知道我的心里的想法的 但是我还是要告诉你 是的 我是真的爱你 吴筱恬Bruno mars的歌又上billboard了 loving我好想去吉喆吧爆吧去，cnmlgb装逼。你知道就算大雨让这座城市颠倒 我会给你怀抱我次奥 你妹的古田 长大你妹今天是你的生日吗傻逼。辣个，祝你生日快乐，喜欢什么多吃点儿。 好好长大~我老爸这么好，好喜欢老爸老妈。学校的网速我真的不知道怎么吐槽了。市场营销就这样挂了。继续看妖精的尾巴 - - 今天看完算了、大爱的蓝波。感觉很久没有这样温暖的阳光了，我想你。再来一首，maroon 5Maroon 5 我在:'晚安  I love youbye bye 阿岳。其实有的时候跟你没话说 不是因为我们陌生 更多的是因为我知道你是懂我的 知道我的心里的想法的 但是我还是要告诉你 是的 我是真的爱你 吴筱恬Bruno mars的歌又上billboard了 loving我好想去吉喆吧爆吧去，cnmlgb装逼。你知道就算大雨让这座城市颠倒 我会给你怀抱我次奥 你妹的古田 长大你妹今天是你的生日吗傻逼。辣个，祝你生日快乐，喜欢什么多吃点儿。 好好长大~我老爸这么好，好喜欢老爸老妈。学校的网速我真的不知道怎么吐槽了。市场营销就这样挂了。继续看妖精的尾巴 - - 今天看完算了、Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:寝室有只好萌好萌的狗。My heart is rock， loving linkin park。【摇滚主义】摇滚就是要听现场。林肯公园将三首单曲重新混音编曲，演绎联唱的版本，让11万人上演大合唱。歌单：Leave Out All The Rest & Shadow Of The Day & Iridescent 贾老板结婚了 我也想了这都是我真心喜欢的球员。    这个颜色好漂亮。 //:惊艳的荧光绿5等等在11栋门口等你。还在还在睡觉吗，宝贝。So, thanks, friend. Thanks for leaving me here to baby-sit. Because I should be long gone by now. I didn't get the girl. Remember? I'm just stuck here fighting with my brother and taking care of the kids. You owe me big. Alaric: I miss you, too, buddy听歌听到这个。 或许只有你懂得我，所以你没逃脱。我爱这样的天气和这样的生活。楼下70岁的阿姨在听吴克群的歌。 老来你也会不会这样的花型。尼玛今天是2点睡到了下午5点半，最近真心困的要死。这是我们分开的126天，终于要再见到了。等天亮。寝室有只好萌好萌的狗。My heart is rock， loving linkin park。【摇滚主义】摇滚就是要听现场。林肯公园将三首单曲重新混音编曲，演绎联唱的版本，让11万人上演大合唱。歌单：Leave Out All The Rest & Shadow Of The Day & Iridescent 贾老板结婚了 我也想了这都是我真心喜欢的球员。    这个颜色好漂亮。 //:惊艳的荧光绿5等等在11栋门口等你。还在还在睡觉吗，宝贝。So, thanks, friend. Thanks for leaving me here to baby-sit. Because I should be long gone by now. I didn't get the girl. Remember? I'm just stuck here fighting with my brother and taking care of the kids. You owe me big. Alaric: I miss you, too, buddy听歌听到这个。 或许只有你懂得我，所以你没逃脱。我爱这样的天气和这样的生活。楼下70岁的阿姨在听吴克群的歌。 老来你也会不会这样的花型。尼玛今天是2点睡到了下午5点半，最近真心困的要死。这是我们分开的126天，终于要再见到了。等天亮。Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:菊花现在也不是花了。今天突然发现我打傻字，后面第6个竟然是个靓字，笑死我了。 你微薄名怎么回事？ 看动漫看疯了看疯了看疯了 做梦梦到的都是花啊花啊花啊 明天还要去上课啊 上你妹啊 上你妹啊 这蛋疼到死的日子到底什么时候会是个头啊 晚安+1 虽然有一双我不怎么穿对于一双Air Force 1，你有着怎样的情结？相信纯白是最能被鞋迷接受的一款配色。当遇上中国传统的农历龙年，你会有怎样的发现呢？快一个月没出门了。。真心有种土鳖进城的感觉尼玛。我也想去找那朵花。截下来了那些图 感觉这些东西会影响好久好久心情 持续一天吃不下一顿饭的日子 突然不知道自己现在这样是为了什么 听歌很少会像现在这样听得眼睛里有些泪水 很少很少会听一首英文歌听成这样 感性起来了真的是很难受 学校也不想呆下去 心情低落到无话可说  You know the place where you used to live,Seems like it's been forever' That you've been gone.我们仍未知道那天所看见的花的名字 - - - - - 面麻9月25好想好想去上海啊啊啊啊啊啊啊 Maroon 5的演唱会操蛋的生活就是想看动漫没动漫看 想听歌完全却完全找不到那种让我起鸡皮疙瘩的声音 只能玩游戏却一点玩游戏的心情都没有       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 Where'd you go? I miss you so' 菊花现在也不是花了。今天突然发现我打傻字，后面第6个竟然是个靓字，笑死我了。 你微薄名怎么回事？ 看动漫看疯了看疯了看疯了 做梦梦到的都是花啊花啊花啊 明天还要去上课啊 上你妹啊 上你妹啊 这蛋疼到死的日子到底什么时候会是个头啊 晚安+1 虽然有一双我不怎么穿对于一双Air Force 1，你有着怎样的情结？相信纯白是最能被鞋迷接受的一款配色。当遇上中国传统的农历龙年，你会有怎样的发现呢？快一个月没出门了。。真心有种土鳖进城的感觉尼玛。我也想去找那朵花。截下来了那些图 感觉这些东西会影响好久好久心情 持续一天吃不下一顿饭的日子 突然不知道自己现在这样是为了什么 听歌很少会像现在这样听得眼睛里有些泪水 很少很少会听一首英文歌听成这样 感性起来了真的是很难受 学校也不想呆下去 心情低落到无话可说  You know the place where you used to live,Seems like it's been forever' That you've been gone.我们仍未知道那天所看见的花的名字 - - - - - 面麻9月25好想好想去上海啊啊啊啊啊啊啊 Maroon 5的演唱会操蛋的生活就是想看动漫没动漫看 想听歌完全却完全找不到那种让我起鸡皮疙瘩的声音 只能玩游戏却一点玩游戏的心情都没有       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 Where'd you go? I miss you so' Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 可能这是我第一次走过你的寝室，如果不是因为得去拿快递。真是不习惯没有你的生活，真的希望，你能快点回来，我想你，吴筱恬。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 可能这是我第一次走过你的寝室，如果不是因为得去拿快递。真是不习惯没有你的生活，真的希望，你能快点回来，我想你，吴筱恬。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:一个月都不想逛街了。。逛的发烧。。浑身酸。。真苦逼。 我在:好像发烧了。 我在:一顿狼吞虎咽之后，我肚子终于不怎么饿了。。吃的第一顿。。麦当劳。 我在:lights we are young Shang hai I'm coming。诺克萨斯是很无解 今后多练练。我的锁屏壁纸在迅雷上买的会员 下载网速碉堡了 价格是0.1元。loving music高帅富何苦为难屌丝。我家的网速到底还有没有节操，20M每秒了。     我在:老爸朋友的儿子不想念书了然后拿了家里5000元钱然后就这样消失了，我喜欢这样的勇气，但是也许太冲动了，希望找点找到他。原来爱情买卖这么好听神曲逆天了i'm love it 一个月都不想逛街了。。逛的发烧。。浑身酸。。真苦逼。 我在:好像发烧了。 我在:一顿狼吞虎咽之后，我肚子终于不怎么饿了。。吃的第一顿。。麦当劳。 我在:lights we are young Shang hai I'm coming。诺克萨斯是很无解 今后多练练。我的锁屏壁纸在迅雷上买的会员 下载网速碉堡了 价格是0.1元。loving music高帅富何苦为难屌丝。我家的网速到底还有没有节操，20M每秒了。     我在:老爸朋友的儿子不想念书了然后拿了家里5000元钱然后就这样消失了，我喜欢这样的勇气，但是也许太冲动了，希望找点找到他。原来爱情买卖这么好听神曲逆天了i'm love it Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:呵呵 我肯定带种 因为那个人就是我好伐我真的好佩服我的室友们。竟然敢和小王子打游戏。你们敢么，带种么？     我在:keys keys【音乐·星闻】著名R&B，爵士乐女歌手Alicia Keys近日在她的博客上透露了新专辑的信息，专辑名称定为《Girl on Fire》，钥匙姐解释道，这是为了诠释自己的真实感受，就是寻找突破，做另一个自我！ 我能想到最幸福的人就是你。机票终于订好了，31号晚上回武汉。你什么时候去。   看我@ 的人，你们懂得。以后不要睡这么晚了。我跟你之间的时间是11小时的时差，可是我对你的爱，没有时差。迟早早 迟早早真是笨的可以。最近每天晚上8点就想睡觉了 白天也是好累好累 是不是我老了。、my heart will always belong to you我发现我现在的瞌睡真的像某种动物，跟你聊完天我睡到了现在、、很难想象我会追偶像剧 可是这个迟早早太好笑了。教我吹泡泡。 这个迟早早好蠢啊啊 哈哈 不过看着很欢很欢啊我出了我心中ad提莫的神装纳什之牙 腐蚀之刃 冰锤 绿爪 然后就是春哥甲 哈哈 话说春哥甲真心神器 然后今天17杀4死 哈哈 找到了玩t的感觉啊 我们开黑吧比赛看完啦，累死了，睡觉去啦，晚安。呵呵 我肯定带种 因为那个人就是我好伐我真的好佩服我的室友们。竟然敢和小王子打游戏。你们敢么，带种么？     我在:keys keys【音乐·星闻】著名R&B，爵士乐女歌手Alicia Keys近日在她的博客上透露了新专辑的信息，专辑名称定为《Girl on Fire》，钥匙姐解释道，这是为了诠释自己的真实感受，就是寻找突破，做另一个自我！ 我能想到最幸福的人就是你。机票终于订好了，31号晚上回武汉。你什么时候去。   看我@ 的人，你们懂得。以后不要睡这么晚了。我跟你之间的时间是11小时的时差，可是我对你的爱，没有时差。迟早早 迟早早真是笨的可以。最近每天晚上8点就想睡觉了 白天也是好累好累 是不是我老了。、my heart will always belong to you我发现我现在的瞌睡真的像某种动物，跟你聊完天我睡到了现在、、很难想象我会追偶像剧 可是这个迟早早太好笑了。教我吹泡泡。 这个迟早早好蠢啊啊 哈哈 不过看着很欢很欢啊我出了我心中ad提莫的神装纳什之牙 腐蚀之刃 冰锤 绿爪 然后就是春哥甲 哈哈 话说春哥甲真心神器 然后今天17杀4死 哈哈 找到了玩t的感觉啊 我们开黑吧比赛看完啦，累死了，睡觉去啦，晚安。Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:想去一个地方玩一玩，却始终踏不出那一步。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 浙江这么多好吃的呀。 //:吃货眼中的浙江【吃货眼中的浙江】浙江的童鞋在哪里？还有千岛湖剁椒大鱼头呢？龙游发糕呢？金华大烧饼呢？建德豆腐包呢？淳安老太婆鸡爪呢？宁波臭冬瓜大咸鱼呢？温州羊肉煲呢？杭州木莲冻呢？细糕绿豆糕桂花糕呢？一张小小的地图怎么能够容得下这多多的美食！(喜欢江南美食就关注）我只是怀念和你一起的味道，所以我今天一个人去买了烧烤，打包做我的晚饭。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天的倒霉，明天的幸运。哎哟 这4个我都好喜欢的//: 伟大发生在大洋彼岸的国际赛场，伟大也可以发生在湘北高校；伟大可以在“I Believe I Can Fly”的旋律里，伟大也可以是你是我，伟大无处不在。这是我们当年追求的帅哥~ 还记得我们在网上不分昼夜的看动画,即使看完动画还要买漫画看.这是属于我们的热血时代 他们永远是我们的热血少年.致敬《灌篮高手》低头就能吻到你长发有没有觉得中国队的打法跟我们好像 跳投队 挂哥是易帝。宝宝好好睡觉的啊 么么 起床给你讲笑话话说我昨天这个时间醒过一次。。尼玛。。好的啊 等你的呢 嘿嘿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 丹丹太可爱了，，吐槽颺颺。。哈哈哈哈。。我很好奇那个女的。。 我是你的小超人 保护你的大世界。想去一个地方玩一玩，却始终踏不出那一步。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 浙江这么多好吃的呀。 //:吃货眼中的浙江【吃货眼中的浙江】浙江的童鞋在哪里？还有千岛湖剁椒大鱼头呢？龙游发糕呢？金华大烧饼呢？建德豆腐包呢？淳安老太婆鸡爪呢？宁波臭冬瓜大咸鱼呢？温州羊肉煲呢？杭州木莲冻呢？细糕绿豆糕桂花糕呢？一张小小的地图怎么能够容得下这多多的美食！(喜欢江南美食就关注）我只是怀念和你一起的味道，所以我今天一个人去买了烧烤，打包做我的晚饭。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天的倒霉，明天的幸运。哎哟 这4个我都好喜欢的//: 伟大发生在大洋彼岸的国际赛场，伟大也可以发生在湘北高校；伟大可以在“I Believe I Can Fly”的旋律里，伟大也可以是你是我，伟大无处不在。这是我们当年追求的帅哥~ 还记得我们在网上不分昼夜的看动画,即使看完动画还要买漫画看.这是属于我们的热血时代 他们永远是我们的热血少年.致敬《灌篮高手》低头就能吻到你长发有没有觉得中国队的打法跟我们好像 跳投队 挂哥是易帝。宝宝好好睡觉的啊 么么 起床给你讲笑话话说我昨天这个时间醒过一次。。尼玛。。好的啊 等你的呢 嘿嘿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 丹丹太可爱了，，吐槽颺颺。。哈哈哈哈。。我很好奇那个女的。。 我是你的小超人 保护你的大世界。Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:i miss u my baby我真心不理解理发师的世界踏上了剪头发的不归路。 每次剪完必定重口味你说我想不想哭 你说这算什么 日你妈的 又被封号了 我草早安，宝宝，我爱你。Whatever u believe more,what will happen soon，so i believe i will marry u，u yee？这渣到我蛋疼的网速。草、我想剪个飞机头 你说成吗   我的眼泪会坠落 绝不是因为懦弱 而是感谢天让我遇见你 不然今天就不能 如此地有勇气I can Smile a little more Sing a little more Feel a little more 全因为你最近的天气热的一比 不想出去逛街什么的 只想快点回到武汉 真的很纠结的心情 明明武汉也热得一比 2年了 我发现我最喜欢的城市竟然就是武汉了 我想武汉最近好喜欢好喜欢曹格先生的寂寞先生 喜欢你7年了爱要趟荡荡好好听。早安，我爱你。i miss u my baby我真心不理解理发师的世界踏上了剪头发的不归路。 每次剪完必定重口味你说我想不想哭 你说这算什么 日你妈的 又被封号了 我草早安，宝宝，我爱你。Whatever u believe more,what will happen soon，so i believe i will marry u，u yee？这渣到我蛋疼的网速。草、我想剪个飞机头 你说成吗   我的眼泪会坠落 绝不是因为懦弱 而是感谢天让我遇见你 不然今天就不能 如此地有勇气I can Smile a little more Sing a little more Feel a little more 全因为你最近的天气热的一比 不想出去逛街什么的 只想快点回到武汉 真的很纠结的心情 明明武汉也热得一比 2年了 我发现我最喜欢的城市竟然就是武汉了 我想武汉最近好喜欢好喜欢曹格先生的寂寞先生 喜欢你7年了爱要趟荡荡好好听。早安，我爱你。Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:我被封号了，草 7月13 晚安宝宝 我想你 我爱你我发现很久没有你们了，你们都还好吧，健在吧。 你没死吧  你的图像略有喜感  我想打球 你在家怎么样 好久没有聚在一起了 跟你男人怎么样 咬指甲。。不认识的人，然后就用不认识的方法。最爱的水果果然还是香蕉。暑期之前学会玩lol真好，毕竟那样玩游戏的时间真的过的好快。好久没有感冒了。。我这是前天淋雨的后遗症么。。讨厌夏天的鼻涕。。。我觉得再这样的日子下去我会疯掉。7月12号 宝宝早安，我想你，我爱你。宝宝，吃饭时候就会想你给我做饭。7月10号，晚安，宝宝，我想你，我爱你。7月11号 I love u that u love me  This is my only pride哈哈，爸爸可爱的啤酒肚。我想做一个奥特曼，保护宝宝。讽刺的是回家现在雨停了。我被封号了，草 7月13 晚安宝宝 我想你 我爱你我发现很久没有你们了，你们都还好吧，健在吧。 你没死吧  你的图像略有喜感  我想打球 你在家怎么样 好久没有聚在一起了 跟你男人怎么样 咬指甲。。不认识的人，然后就用不认识的方法。最爱的水果果然还是香蕉。暑期之前学会玩lol真好，毕竟那样玩游戏的时间真的过的好快。好久没有感冒了。。我这是前天淋雨的后遗症么。。讨厌夏天的鼻涕。。。我觉得再这样的日子下去我会疯掉。7月12号 宝宝早安，我想你，我爱你。宝宝，吃饭时候就会想你给我做饭。7月10号，晚安，宝宝，我想你，我爱你。7月11号 I love u that u love me  This is my only pride哈哈，爸爸可爱的啤酒肚。我想做一个奥特曼，保护宝宝。讽刺的是回家现在雨停了。Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:今天回家就lol了几局，感觉被坑哭了。我是不是已经的疯了，几句话我却满足的要死。您好，您的电话尚未开通国际长途业务，详情请咨询10086，此刻的我多么想给你打电话，告诉你我是多么的想你。不知道为什么每次在车上我都会很讨厌旁边的人，我想是因为我只想你在我身边。我点了你走之前我跑到麦当劳给你买的完全一样的餐，这是我这一个月以来最满意的一顿饭。想去稻花香的童年。小抄的境界 我再次觉得自己弱爆了。7月3号 早安宝贝 我爱你她叫吴筱恬，只要她愿意，她就一直会有吴璇。 //:我只有我自己~她叫黄小仙她有王小贱；他叫仲天琪他有夏之星；她叫洛晴川她有八阿哥；她叫童佳倩她有刘易阳；他叫白展堂他有佟湘玉；她叫陈宝茱她有林达浪；他叫江直树他有袁湘琴；她叫胡一菲她有曾小贤；他叫工藤新一他有毛利兰；她叫陈欣怡她有纪存希；她叫程又青她有李大仁~~~你呢？你叫什么？你又拥有谁？就真的只希望日子能快点过 7月2号 晚安 宝贝 我爱你。近来超爱超爱的一首歌。考试真心速度。。4 0分钟解决战斗。。爽爆了好嘛。。暑假来了。我在考场看到的小抄，发现我自己真心弱爆了。我们能视频2小时，然后又一直聊到现在，7月2号 我很爱你，会一直一直。My dear litter fool今天回家就lol了几局，感觉被坑哭了。我是不是已经的疯了，几句话我却满足的要死。您好，您的电话尚未开通国际长途业务，详情请咨询10086，此刻的我多么想给你打电话，告诉你我是多么的想你。不知道为什么每次在车上我都会很讨厌旁边的人，我想是因为我只想你在我身边。我点了你走之前我跑到麦当劳给你买的完全一样的餐，这是我这一个月以来最满意的一顿饭。想去稻花香的童年。小抄的境界 我再次觉得自己弱爆了。7月3号 早安宝贝 我爱你她叫吴筱恬，只要她愿意，她就一直会有吴璇。 //:我只有我自己~她叫黄小仙她有王小贱；他叫仲天琪他有夏之星；她叫洛晴川她有八阿哥；她叫童佳倩她有刘易阳；他叫白展堂他有佟湘玉；她叫陈宝茱她有林达浪；他叫江直树他有袁湘琴；她叫胡一菲她有曾小贤；他叫工藤新一他有毛利兰；她叫陈欣怡她有纪存希；她叫程又青她有李大仁~~~你呢？你叫什么？你又拥有谁？就真的只希望日子能快点过 7月2号 晚安 宝贝 我爱你。近来超爱超爱的一首歌。考试真心速度。。4 0分钟解决战斗。。爽爆了好嘛。。暑假来了。我在考场看到的小抄，发现我自己真心弱爆了。我们能视频2小时，然后又一直聊到现在，7月2号 我很爱你，会一直一直。My dear litter foolDarling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:睡不着睡不着，果然太想你了不好。一天没吃饭了，我却还是什么都不想吃，考完试头更加痛了。头好痛。。哭到头痛。头好痛。。哭到头痛。If you feel it in your heart and you understand me. STOP right where you are, everybody sing along with me睡不着真难受，麻痹明天还得考计量，我操，然后接下来10天假，然后考试，我接下来准备干嘛。伊达政宗 真田幸村 猿飞佐助原来吴璇从始至终喜欢着_三井寿NBA生涯21年，效力于俄克拉荷马雷霆队，身穿95号球衣，生涯场均12分，11个篮板，6次助攻，16次入选全明星，无任何荣誉，却是联盟真神，真是一代传奇啊。快来测测你的NBA生涯吧：我把戒指戴在脖子上 我会每天亲它一次 因为我想你。面对这闹眼子的实习，我能说脏话吗。饥寒交迫这就是我现在的感受，尼玛。你已经走了快半个月了，可是我却觉得跟半年一样不管你在哪里 我都是想着你的 积分 、 地址：积分 、 地址：头发，你他妈敢再2b一点吗，我能说好多脏话吗。睡不着睡不着，果然太想你了不好。一天没吃饭了，我却还是什么都不想吃，考完试头更加痛了。头好痛。。哭到头痛。头好痛。。哭到头痛。If you feel it in your heart and you understand me. STOP right where you are, everybody sing along with me睡不着真难受，麻痹明天还得考计量，我操，然后接下来10天假，然后考试，我接下来准备干嘛。伊达政宗 真田幸村 猿飞佐助原来吴璇从始至终喜欢着_三井寿NBA生涯21年，效力于俄克拉荷马雷霆队，身穿95号球衣，生涯场均12分，11个篮板，6次助攻，16次入选全明星，无任何荣誉，却是联盟真神，真是一代传奇啊。快来测测你的NBA生涯吧：我把戒指戴在脖子上 我会每天亲它一次 因为我想你。面对这闹眼子的实习，我能说脏话吗。饥寒交迫这就是我现在的感受，尼玛。你已经走了快半个月了，可是我却觉得跟半年一样不管你在哪里 我都是想着你的 积分 、 地址：积分 、 地址：头发，你他妈敢再2b一点吗，我能说好多脏话吗。Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:几乎每个人 我都很爱很爱  //: 太有爱了~又到了毕业季——这么有爱的毕业照你们见过吗？Moriah Peters新单 Well Done 很有colbie caillat的感觉  loving 自己在火车上注意点。  乖乖的。就好舍不得。哈哈 要是你爸也这样 哈哈哈 。晚安，明天最后一个白天。第一次一起吃宵夜，珍惜。考试好好考 晚上一起去吃好吃的 嘿嘿晚安。我蛮喜欢这个女孩。很久没有这样聚在一起吃宵夜了。最后一天了。好累啊 好想睡觉啊。我发现，我好久好久没有喝酒了，今天破了个例。电瓶车又消失了，武汉真的是个神奇的城市。几乎每个人 我都很爱很爱  //: 太有爱了~又到了毕业季——这么有爱的毕业照你们见过吗？Moriah Peters新单 Well Done 很有colbie caillat的感觉  loving 自己在火车上注意点。  乖乖的。就好舍不得。哈哈 要是你爸也这样 哈哈哈 。晚安，明天最后一个白天。第一次一起吃宵夜，珍惜。考试好好考 晚上一起去吃好吃的 嘿嘿晚安。我蛮喜欢这个女孩。很久没有这样聚在一起吃宵夜了。最后一天了。好累啊 好想睡觉啊。我发现，我好久好久没有喝酒了，今天破了个例。电瓶车又消失了，武汉真的是个神奇的城市。Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:傻子 今天的烧烤好好吃的啊又回到了用矿泉水洗脸的日子 洗漱完 一瓶1.5L的水没了 - -学校你妹的停水了不能不能刷牙。maroon 5 大爱回复:嘿嘿 好咯好咯 晚安啦 你快去睡觉啊 不然又要长痘痘了的说 嘿嘿 放心哈 我也会想你的哈 //:回复:做梦吧你各种肚子饿。你一个人在外面 我就好担心。现在真的觉得时间完全不够。下次加一个2 变4位数你们平常砸鸡蛋怎么砸的，我今天才知道筱恬是用头的。      哈哈哈哈 吴筱恬是傻瓜Mabye if and i had met first Maybe。我知道你爱Stefan,并且永远是Stefan但我爱你你喜欢的邓呆 哈哈GDP出场！邓肯太有爱了。昨天做了一个梦，梦见我被学校开除了。 傻子 今天的烧烤好好吃的啊又回到了用矿泉水洗脸的日子 洗漱完 一瓶1.5L的水没了 - -学校你妹的停水了不能不能刷牙。maroon 5 大爱回复:嘿嘿 好咯好咯 晚安啦 你快去睡觉啊 不然又要长痘痘了的说 嘿嘿 放心哈 我也会想你的哈 //:回复:做梦吧你各种肚子饿。你一个人在外面 我就好担心。现在真的觉得时间完全不够。下次加一个2 变4位数你们平常砸鸡蛋怎么砸的，我今天才知道筱恬是用头的。      哈哈哈哈 吴筱恬是傻瓜Mabye if and i had met first Maybe。我知道你爱Stefan,并且永远是Stefan但我爱你你喜欢的邓呆 哈哈GDP出场！邓肯太有爱了。昨天做了一个梦，梦见我被学校开除了。 Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:第二个王若琳 真喜欢这样的声音 曲婉婷Drenched经管必胜，期待半决赛。吴筱恬Think Like A Man 很久没有听到这样完美的对唱了 ne-yo 这些年了 还是你。苏州 、 地址：今天天气真好。心情也好温柔太尼玛好听了好想你想跟你一起去看电影看电影 还是喜欢跟你一起吃饭的生活。这讨厌的天气 本来是应该是去磨山的 等下一个好天气，我们一起去。这坑爹的十大。。。还好你在。。不然真的索然无味。 白期待了。胖纸 快生。德国，波恩，樱花大道。 我爱的人【林宥嘉《晚安》】一气呵成的，温暖质感的，深情沉静的，你听到了吗？把这首歌转给你爱的那个人，对TA说，wo ai ni，ai ni 晚安 第二个王若琳 真喜欢这样的声音 曲婉婷Drenched经管必胜，期待半决赛。吴筱恬Think Like A Man 很久没有听到这样完美的对唱了 ne-yo 这些年了 还是你。苏州 、 地址：今天天气真好。心情也好温柔太尼玛好听了好想你想跟你一起去看电影看电影 还是喜欢跟你一起吃饭的生活。这讨厌的天气 本来是应该是去磨山的 等下一个好天气，我们一起去。这坑爹的十大。。。还好你在。。不然真的索然无味。 白期待了。胖纸 快生。德国，波恩，樱花大道。 我爱的人【林宥嘉《晚安》】一气呵成的，温暖质感的，深情沉静的，你听到了吗？把这首歌转给你爱的那个人，对TA说，wo ai ni，ai ni 晚安 Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:你敢嫌弃 //:没事！爷不会嫌弃你的傻子陪我剪头发。。西瓜太郎了。。傻子陪我剪头发。。西瓜太郎了。。高中天天见。。 //:哈哈哈 来了大学都很少说这个词啦~//:畸娃。。真熟悉哈哈老萧真尼玛可爱  是吧是吧 古田推荐你去看老萧来快乐大本营的那期昨天看的我笑死《王妃》搞笑版，小发型一直很洒脱啊，太有才了~~  现在的人必然多呀。。晚上可能少些今天阳光很好咧。戴了个太阳镜畸娃。。真熟悉哥哥，想你。我没记得什么愚人节，但我知道那天是张国荣的忌日。今天是张国荣九年的忌日，他总是带着最优雅的微笑，天使般的面孔，他不喜欢穿袜子喜欢背个小包包到处跑。九年了，天国安好？  老子脚还没有好//: 真大个脚。。。//:傻哩八机//: 谢谢夸奖 //:你好骚噢//:麻痹。。你就没有好话过 //:恶心我喜欢这种颜色的袜子。    嘿嘿 你要不要啊 我还有啊 。 //: 傻哩八机//: 谢谢夸奖 //:你好骚噢//:麻痹。。你就没有好话过 //:恶心我喜欢这种颜色的袜子。    哈哈 就是看这个颜色骚我才买的号码 、 //: 好骚的颜色我喜欢这种颜色的袜子。    谢谢夸奖   //:你好骚噢//:麻痹。。你就没有好话过 //:恶心我喜欢这种颜色的袜子。    麻痹。。你就没有好话过 //:恶心我喜欢这种颜色的袜子。    我喜欢这种颜色的袜子。    哈哈 昨天看以前的 老萧来快乐大本营 笑死我了 、//: 确实一般 但是有个开口像萧的让我不淡定 虽然就前几句像//:我们学校的十大不好看。你敢嫌弃 //:没事！爷不会嫌弃你的傻子陪我剪头发。。西瓜太郎了。。傻子陪我剪头发。。西瓜太郎了。。高中天天见。。 //:哈哈哈 来了大学都很少说这个词啦~//:畸娃。。真熟悉哈哈老萧真尼玛可爱  是吧是吧 古田推荐你去看老萧来快乐大本营的那期昨天看的我笑死《王妃》搞笑版，小发型一直很洒脱啊，太有才了~~  现在的人必然多呀。。晚上可能少些今天阳光很好咧。戴了个太阳镜畸娃。。真熟悉哥哥，想你。我没记得什么愚人节，但我知道那天是张国荣的忌日。今天是张国荣九年的忌日，他总是带着最优雅的微笑，天使般的面孔，他不喜欢穿袜子喜欢背个小包包到处跑。九年了，天国安好？  老子脚还没有好//: 真大个脚。。。//:傻哩八机//: 谢谢夸奖 //:你好骚噢//:麻痹。。你就没有好话过 //:恶心我喜欢这种颜色的袜子。    嘿嘿 你要不要啊 我还有啊 。 //: 傻哩八机//: 谢谢夸奖 //:你好骚噢//:麻痹。。你就没有好话过 //:恶心我喜欢这种颜色的袜子。    哈哈 就是看这个颜色骚我才买的号码 、 //: 好骚的颜色我喜欢这种颜色的袜子。    谢谢夸奖   //:你好骚噢//:麻痹。。你就没有好话过 //:恶心我喜欢这种颜色的袜子。    麻痹。。你就没有好话过 //:恶心我喜欢这种颜色的袜子。    我喜欢这种颜色的袜子。    哈哈 昨天看以前的 老萧来快乐大本营 笑死我了 、//: 确实一般 但是有个开口像萧的让我不淡定 虽然就前几句像//:我们学校的十大不好看。Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:亲爱的吴筱恬。喜欢这样的天气 喜欢这样的你 。在一起，一辈子。做人要差不多的贱。一大早上就看到这个，香港警方表示以后套套的钱都省了。。哈哈哈哈。。       这到底是多大的量13万啊有木有。眼睛睁不开的一比，不过今天天气很好。 去接老婆。这个效果还是蛮好的咧。。傻子什么时候给你也买一瓶。我以后也要一个这样可爱的儿子。都下载一个软件吧find my iphone 有一定防盗作用。            虽然cydia有更牛逼的插件但是我觉这款远程锁定很高效实用傻瓜，在火车上注意点。。签证很好就搞定的。。嘿嘿。。 星期六早上我去接你。我们的情侣壁纸我昨天才知道橙子原来还有公母 你太有才了    你们知道吗 、下这么大的雨，就不要去上课了，是吧。   一起上课。。嘿嘿。。真好这个财管老师真心太操蛋了。。老子。。，你是在唱摇篮曲吗。。尼玛亲爱的吴筱恬。喜欢这样的天气 喜欢这样的你 。在一起，一辈子。做人要差不多的贱。一大早上就看到这个，香港警方表示以后套套的钱都省了。。哈哈哈哈。。       这到底是多大的量13万啊有木有。眼睛睁不开的一比，不过今天天气很好。 去接老婆。这个效果还是蛮好的咧。。傻子什么时候给你也买一瓶。我以后也要一个这样可爱的儿子。都下载一个软件吧find my iphone 有一定防盗作用。            虽然cydia有更牛逼的插件但是我觉这款远程锁定很高效实用傻瓜，在火车上注意点。。签证很好就搞定的。。嘿嘿。。 星期六早上我去接你。我们的情侣壁纸我昨天才知道橙子原来还有公母 你太有才了    你们知道吗 、下这么大的雨，就不要去上课了，是吧。   一起上课。。嘿嘿。。真好这个财管老师真心太操蛋了。。老子。。，你是在唱摇篮曲吗。。尼玛Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:今天打球狂打了20铁 囧啊 篮筐都快被我打坏了 - -    这个排名是在我我很2吗       以前是陶伟。。现在是朱丹。。尼玛隔壁打呼噜的室友你桑不起啊。把你赐到死亡的边缘啊。有木有madao madao 其实我很喜欢这个角色，小人物也有自己生活的方式，也有自己的人生，也有自己所珍视的羁绊，长谷川。   全世界都会给你唱赞歌，其实这是泡沫。我最近时常用一只眼睛看世界。嘿嘿 都说了快5个月了 哈哈 后知后觉了啊 、 好想消失一段时间，然后换个姓名，换个容貌。重新追你大早上，脑残的屌丝，我操。。滚滚滚滚      遇到这种傻逼我好想屎。哈哈，破纪录破纪录。你们玩游戏是不是有一些内购道具的游戏想不想免费获得这些道具首先在cydia下载udidfaker 可以伪造一个udid然后下载iap cracker 然后大部分内购的道具你都可以免费获得了，亲测有效。      什么叫爱情，长达十年的调情，然后相爱，然后在一起，优酷，土豆，你们真是中国爱情的好榜样，祝福你们。        必须相信爱情有木有。这货是黑客帝国吗？我说这是我的老师你信吗。 这是上你们国贸课的时候吧   焦哥威武啊  你们在学校没有读经管就见不到他了    有没有很犀利蛋疼，手机莫名其妙出问题，现在又莫名其妙的好了。草草草，影响老子心情。真好的太阳 真好的天气 喜欢死这样的温暖的天气了。  这就是我那件小西装  我还年轻 。今天打球狂打了20铁 囧啊 篮筐都快被我打坏了 - -    这个排名是在我我很2吗       以前是陶伟。。现在是朱丹。。尼玛隔壁打呼噜的室友你桑不起啊。把你赐到死亡的边缘啊。有木有madao madao 其实我很喜欢这个角色，小人物也有自己生活的方式，也有自己的人生，也有自己所珍视的羁绊，长谷川。   全世界都会给你唱赞歌，其实这是泡沫。我最近时常用一只眼睛看世界。嘿嘿 都说了快5个月了 哈哈 后知后觉了啊 、 好想消失一段时间，然后换个姓名，换个容貌。重新追你大早上，脑残的屌丝，我操。。滚滚滚滚      遇到这种傻逼我好想屎。哈哈，破纪录破纪录。你们玩游戏是不是有一些内购道具的游戏想不想免费获得这些道具首先在cydia下载udidfaker 可以伪造一个udid然后下载iap cracker 然后大部分内购的道具你都可以免费获得了，亲测有效。      什么叫爱情，长达十年的调情，然后相爱，然后在一起，优酷，土豆，你们真是中国爱情的好榜样，祝福你们。        必须相信爱情有木有。这货是黑客帝国吗？我说这是我的老师你信吗。 这是上你们国贸课的时候吧   焦哥威武啊  你们在学校没有读经管就见不到他了    有没有很犀利蛋疼，手机莫名其妙出问题，现在又莫名其妙的好了。草草草，影响老子心情。真好的太阳 真好的天气 喜欢死这样的温暖的天气了。  这就是我那件小西装  我还年轻 。Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:优酷的加速器对itunes 有影响 下载那个会导致itunes store白屏打不开 大家注意些      蛋疼的电脑真的是用的我想把它给买了。市民买到血鸡蛋，厂家称只因母鸡来例假 这是我今天登微博看到的    先问女生求解释母鸡也有例假？    男的有知道的吗我的桶放在楼下打水被偷了我真的不信华科武昌分校了以前晒被子也被偷过 尼玛      陪老婆打点滴。。老婆你要快点好。 奖励1050 这个保险学的老师太尼玛贱鸟。雷锋叔叔的节日要做好事呀喂              各位早安，今天uc的界面很萌啊有木有你男人。这个好治愈 天天下雨  尼嘛个比。3月9号，南昌。发霉的天气 操蛋的心情 。我操在麦当劳上厕所男厕所出来2个50几岁的奶奶吓死老子了，尼玛，他们是实在忍不住了还是莫昂。      剪了一个这样的西瓜头。。    哥哥，这是锅盖头升级版。优酷的加速器对itunes 有影响 下载那个会导致itunes store白屏打不开 大家注意些      蛋疼的电脑真的是用的我想把它给买了。市民买到血鸡蛋，厂家称只因母鸡来例假 这是我今天登微博看到的    先问女生求解释母鸡也有例假？    男的有知道的吗我的桶放在楼下打水被偷了我真的不信华科武昌分校了以前晒被子也被偷过 尼玛      陪老婆打点滴。。老婆你要快点好。 奖励1050 这个保险学的老师太尼玛贱鸟。雷锋叔叔的节日要做好事呀喂              各位早安，今天uc的界面很萌啊有木有你男人。这个好治愈 天天下雨  尼嘛个比。3月9号，南昌。发霉的天气 操蛋的心情 。我操在麦当劳上厕所男厕所出来2个50几岁的奶奶吓死老子了，尼玛，他们是实在忍不住了还是莫昂。      剪了一个这样的西瓜头。。    哥哥，这是锅盖头升级版。Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:我打开电脑 登上qq 听歌 发现这样了 这就是生活的默契。信了你的鞋。          昨天脑残忘记了发图尼玛信了你的鞋。         哈哈哈哈刚刚在路上听到一个女的说。。他一直找我要，一直找我要，要了半个小时我都没有给他。        我赤裸裸的邪恶了 我插捏狼友门，涌入吧。          哈哈哈哈寝室的人说他看的是伦理片不是黄片。          晚安998 //: 我知道99是神马了 //: 我也是99//: 99老实说，你喜欢的人是谁，敢写下来吗？我先来…994    不错吧，昨天买的。监考我的又是寝室的阿姨。。还是你那栋的阿姨，哈哈，现在我在等选择题， 无聊发一条微博。if i had to live my life without you near me,the days would all be empty ,the nights would seem so long!尼玛 宏观经济学我来鸟、晚安，明天考试求人品。我可喜欢跟你玩连连看了。大爱大爱 坎爷。我打开电脑 登上qq 听歌 发现这样了 这就是生活的默契。信了你的鞋。          昨天脑残忘记了发图尼玛信了你的鞋。         哈哈哈哈刚刚在路上听到一个女的说。。他一直找我要，一直找我要，要了半个小时我都没有给他。        我赤裸裸的邪恶了 我插捏狼友门，涌入吧。          哈哈哈哈寝室的人说他看的是伦理片不是黄片。          晚安998 //: 我知道99是神马了 //: 我也是99//: 99老实说，你喜欢的人是谁，敢写下来吗？我先来…994    不错吧，昨天买的。监考我的又是寝室的阿姨。。还是你那栋的阿姨，哈哈，现在我在等选择题， 无聊发一条微博。if i had to live my life without you near me,the days would all be empty ,the nights would seem so long!尼玛 宏观经济学我来鸟、晚安，明天考试求人品。我可喜欢跟你玩连连看了。大爱大爱 坎爷。Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在:打球打的脚好酸啊 太久没有运动了吗 。又到学校悲剧的选修课选课 我擦        一起鄙视学校教务系统的烂服务器吧。我喜欢死鱼眼.  你们知道我说的谁的有多少女人怕这个。        跟你吃什么都好吃。起这么早回来上课，我是好孩子。 笑死老子了。       刘畅李龙这比越来越雷人了。情人节，情侣对戒。今天收到的最狠毒的短信 祝天下有情人都是失散多年的兄妹、尼玛       大家情人节快乐、uc的界面今天萌爆了。大家2的要死节快乐。昨天2b节今天2的要死节，2月你是要闹那样喂。              属于我们的节日。帅爆了的四代有木有.我是哪吒打球打的脚好酸啊 太久没有运动了吗 。又到学校悲剧的选修课选课 我擦        一起鄙视学校教务系统的烂服务器吧。我喜欢死鱼眼.  你们知道我说的谁的有多少女人怕这个。        跟你吃什么都好吃。起这么早回来上课，我是好孩子。 笑死老子了。       刘畅李龙这比越来越雷人了。情人节，情侣对戒。今天收到的最狠毒的短信 祝天下有情人都是失散多年的兄妹、尼玛       大家情人节快乐、uc的界面今天萌爆了。大家2的要死节快乐。昨天2b节今天2的要死节，2月你是要闹那样喂。              属于我们的节日。帅爆了的四代有木有.我是哪吒Darling don't be afraid I haved love you For a thousand years。 我在:听歌不说话。 我在:可是现在不玩这个游戏了//: 没女朋友最安逸 我发现每次只有这时候接电话就很不耐烦 //:  //:羡慕 //:PS：我要是有个这样的女朋友 那就幸福死了，当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了I have died everyday waiting for you Darling don't be afraid I have loved you For A Thousand Years I love you for A Thousand more笑尿这感觉真真儿的，你们体会体会！LIVE 灌篮高手片尾曲 前奏响起就泪奔!  Up主：卡扎菲尔普斯  怎么说 上次看到这个视频的时候忘记了收藏 这次再次看见 不会忘记了 不管是几遍 感动都在。可惜现在都是老人了Animelo Summer Live 2012 灌篮高手 ED 直到世界的尽头  满脑子都是以前那些看动漫 看到小三说自己想打篮球的样子终于了  感觉再不下我就要被融化了  我在:热死了热死了So crazy！！ 我在:Fucking high!!! 我在:电影院一次 电脑再一次  我在:520  我爱你。  我在:洗完澡就是好舒服。 我在: