【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸转发微博早到的热火球迷聚集到球员通道口，热身完毕后球员都会留下给他们签名。不过詹姆斯在更衣室做普拉提放松，同时听唱着嘻哈，韦德在理疗室放松。坏淫，哈哈！//:热火更衣室门口有个垃圾桶，里面有两双球员刚刚扔掉的鞋垫，我旁边的美国同行跟我感叹：把这两双鞋鞋垫拿出来，放到网上去卖，得卖多少钱？说真的，都不用洗，直接拿去卖，钱可能够给一个孩子几个月吃喝。（记者们也只能想想，更衣室的东西不能碰）早到的热火球迷聚集到球员通道口，热身完毕后球员都会留下给他们签名。不过詹姆斯在更衣室做普拉提放松，同时听唱着嘻哈，韦德在理疗室放松。贝克汉姆也来了？ NBA副总裁、斯特恩接班人萧华今天在东决第四战现场看球，听说贝克汉姆也要来。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:转发微博效果图：韦德突破暴扣。求点评·嘻嘻！//:鞋子韦德入场，我对时装的浅陋知识已经无法点评，请专家来鉴定。韦德加油，热火加油！ 我在:早安 我在:基友合一，贴地飞行哇·拭目以待//: 奇数年+匹克定律//: 右边的颤抖了咩？//: 奇数年西决拿下~总决赛，我们又来了！视频-韦德vs步行者Ⅲ实录 18+8客场轻取步行者   （分享自 ）09年韦德对爵士50分10篮板9助攻全场完整剪辑   （分享自 ）去厦门啊！二等奖，厦门3天游5名有个是我的电话号码哦·看到了没！泰美来的旅游大奖，全部中奖幸运儿诞生了，来围观吧！转发微博早到的热火球迷聚集到球员通道口，热身完毕后球员都会留下给他们签名。不过詹姆斯在更衣室做普拉提放松，同时听唱着嘻哈，韦德在理疗室放松。坏淫，哈哈！//:热火更衣室门口有个垃圾桶，里面有两双球员刚刚扔掉的鞋垫，我旁边的美国同行跟我感叹：把这两双鞋鞋垫拿出来，放到网上去卖，得卖多少钱？说真的，都不用洗，直接拿去卖，钱可能够给一个孩子几个月吃喝。（记者们也只能想想，更衣室的东西不能碰）早到的热火球迷聚集到球员通道口，热身完毕后球员都会留下给他们签名。不过詹姆斯在更衣室做普拉提放松，同时听唱着嘻哈，韦德在理疗室放松。贝克汉姆也来了？ NBA副总裁、斯特恩接班人萧华今天在东决第四战现场看球，听说贝克汉姆也要来。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:转发微博效果图：韦德突破暴扣。求点评·嘻嘻！//:鞋子韦德入场，我对时装的浅陋知识已经无法点评，请专家来鉴定。韦德加油，热火加油！ 我在:早安 我在:基友合一，贴地飞行哇·拭目以待//: 奇数年+匹克定律//: 右边的颤抖了咩？//: 奇数年西决拿下~总决赛，我们又来了！视频-韦德vs步行者Ⅲ实录 18+8客场轻取步行者   （分享自 ）09年韦德对爵士50分10篮板9助攻全场完整剪辑   （分享自 ）去厦门啊！二等奖，厦门3天游5名有个是我的电话号码哦·看到了没！泰美来的旅游大奖，全部中奖幸运儿诞生了，来围观吧！【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸哈哈哈！//:一字马无压力大图：韦德底线突破，就想问问步子太大会不会扯着？【视频：小罗点球破门，搞鬼庆祝+夺冠疯狂庆祝】   （分享自 ）【视频：致小罗：那个魔术师从未离开过我们】   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:黝黑蜗科！！！！他天赋异禀，年少成名，人皆称其为小飞侠，他被球迷和队友寄予厚望，他不愿传球的球风为人诟病被人叫做独狼，他常常错失很多的得分机会，也在关键时刻绝杀，在一片质疑声中在凌晨四点的时候爆发。他就是，科比·布莱恩特。转发微博【高清慢镜回顾拜仁V多特经典之战！】赛前震撼的开场节目；赛中超快的节奏，精彩的对攻，罗本的救赎；赛后多特的泪水，拜仁的狂欢。本赛季欧冠曲终人散，在这个夜晚，有人哭、有人笑，足球是如此让人欲罢不能！ 转发微博世界将我包围誓死都一齐 我在:早安 我在:wow，好多女神啊！刘嘉玲，李丽珍，梅艳芳，张曼玉，吴倩莲，邱淑贞，吴君如，李嘉欣，王祖贤，叶倩文，张敏，钟丽缇。   （有“声”照片，快去收听~） (免费下载 )  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！Let`s go HEAT！步行者97:93热火 大比分扳成1:1 韦德上场40分钟 14投6中 罚球3中2 14分6篮板5助攻1盖帽 只有去印第安纳去赢球啦！输了很郁闷。没关系，赢多3场就好了！哈哈哈！//:一字马无压力大图：韦德底线突破，就想问问步子太大会不会扯着？【视频：小罗点球破门，搞鬼庆祝+夺冠疯狂庆祝】   （分享自 ）【视频：致小罗：那个魔术师从未离开过我们】   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:黝黑蜗科！！！！他天赋异禀，年少成名，人皆称其为小飞侠，他被球迷和队友寄予厚望，他不愿传球的球风为人诟病被人叫做独狼，他常常错失很多的得分机会，也在关键时刻绝杀，在一片质疑声中在凌晨四点的时候爆发。他就是，科比·布莱恩特。转发微博【高清慢镜回顾拜仁V多特经典之战！】赛前震撼的开场节目；赛中超快的节奏，精彩的对攻，罗本的救赎；赛后多特的泪水，拜仁的狂欢。本赛季欧冠曲终人散，在这个夜晚，有人哭、有人笑，足球是如此让人欲罢不能！ 转发微博世界将我包围誓死都一齐 我在:早安 我在:wow，好多女神啊！刘嘉玲，李丽珍，梅艳芳，张曼玉，吴倩莲，邱淑贞，吴君如，李嘉欣，王祖贤，叶倩文，张敏，钟丽缇。   （有“声”照片，快去收听~） (免费下载 )  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！Let`s go HEAT！步行者97:93热火 大比分扳成1:1 韦德上场40分钟 14投6中 罚球3中2 14分6篮板5助攻1盖帽 只有去印第安纳去赢球啦！输了很郁闷。没关系，赢多3场就好了！【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸加油 韦德赛后表示：这是一场伟大的胜利，热火球迷给了我们巨大的能量，激励我们战斗到最后。不好意思，吓到你们了   我太激动啦·吓了你们一跳谁黑谁滚出//:手一抖 打错了15投9中热火103:102步行者 加时绝杀险胜 大比分1:0 韦德全场41分钟，战斗至6犯离场 19投5中 罚球4中1 19分6篮板5助攻3抢断1盖帽 全场韦德拖着伤膝盖拼下三个前场篮板，并交出3个抢断，并拼出两次前场球机会。关键时刻各种表现，今天谁要黑他，我就去年买个表继续刷新！雷·阿伦已是联盟历史上季后赛三分球命中个数第一人，而他仍在不断刷新着自己的记录，创造着传奇。东部决赛首场比赛后，他已将职业生涯三分球命中数刷新到331个，三分命中率超过40%。没看到犯规！有犯规吗？倒是看见科尔倒地不起了~~~对魔术的三分绝杀！当然记得！还看了呢！//:詹姆斯职业生涯分区决赛第二次绝杀，有多少人第一时间记起了2009年东部决赛对魔术首战的压哨？//: 绝杀！！！工作人员都疯了，相互拥抱，忘情庆祝！Yes！Yes！Yes！LeBron！绝杀！你妹·次奥·好爽·好激动！ 加油！转发微博【热火球迷版劲爆热单MV 一起感受这白热时刻】北京时间5月23日，东部决赛即将打响，热火在主场迎战步行者。最近很火的热门单曲《Feel This Moment》推出热火球迷版MV，让我们一起为热火加油！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！拳王韦么这是？//:WoWDwyane Wade / Li-Ning WoW Encore PE转发微博转发微博半场结束 热火37：42步行者 韦德上场19分钟5投3中 罚球2中0 6分4篮板（3前场板）3助攻1盖帽 全队篮板12:19输7个，前场篮板3对6输3个 失误方面13对12 相当 罚球步行者7罚6中 热火6罚3中加油 韦德赛后表示：这是一场伟大的胜利，热火球迷给了我们巨大的能量，激励我们战斗到最后。不好意思，吓到你们了   我太激动啦·吓了你们一跳谁黑谁滚出//:手一抖 打错了15投9中热火103:102步行者 加时绝杀险胜 大比分1:0 韦德全场41分钟，战斗至6犯离场 19投5中 罚球4中1 19分6篮板5助攻3抢断1盖帽 全场韦德拖着伤膝盖拼下三个前场篮板，并交出3个抢断，并拼出两次前场球机会。关键时刻各种表现，今天谁要黑他，我就去年买个表继续刷新！雷·阿伦已是联盟历史上季后赛三分球命中个数第一人，而他仍在不断刷新着自己的记录，创造着传奇。东部决赛首场比赛后，他已将职业生涯三分球命中数刷新到331个，三分命中率超过40%。没看到犯规！有犯规吗？倒是看见科尔倒地不起了~~~对魔术的三分绝杀！当然记得！还看了呢！//:詹姆斯职业生涯分区决赛第二次绝杀，有多少人第一时间记起了2009年东部决赛对魔术首战的压哨？//: 绝杀！！！工作人员都疯了，相互拥抱，忘情庆祝！Yes！Yes！Yes！LeBron！绝杀！你妹·次奥·好爽·好激动！ 加油！转发微博【热火球迷版劲爆热单MV 一起感受这白热时刻】北京时间5月23日，东部决赛即将打响，热火在主场迎战步行者。最近很火的热门单曲《Feel This Moment》推出热火球迷版MV，让我们一起为热火加油！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！拳王韦么这是？//:WoWDwyane Wade / Li-Ning WoW Encore PE转发微博转发微博半场结束 热火37：42步行者 韦德上场19分钟5投3中 罚球2中0 6分4篮板（3前场板）3助攻1盖帽 全队篮板12:19输7个，前场篮板3对6输3个 失误方面13对12 相当 罚球步行者7罚6中 热火6罚3中【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇·萌波动心了没·哈哈【美剧女星推特向波什连送秋波】 奥德雷·普拉扎，这位因出演美剧《公园与休憩》而走红的女星，从今年二月起就不停地在推特上呼唤波什，甚至颇有些“单相思”的味道。“波什，不要不理我嘛！”在被问到为什么钟情波什时，她说：某种独特气质吸引了我，他就像位很特别的王子。正！【猴姆独家】Pitbull联手Christina Aguilera做客Billboard音乐盛典震撼表演大热新单Feel This Moment！P叔继续玩激凸！CA妈真的瘦了！！ 全场视频合集猛击：     加油哦！嘿嘿·23号看你斯帅表示，韦德的状况正在变好。“他今天跟其他所有人一样，正常参加了训练，我们需要他保持健康，”韦德本人今天状态也不错，他表示膝盖的感觉越来越好，“我们很了解他们，”韦德说，“我早就预计会跟他们在东部决赛对上，经历过上赛季的对决之后，东部决赛不打他们反而才奇怪呢。”舞技进步了·还是觉得你师傅屌，哈哈！【猴姆独家】Justin Bieber做客Billboard音乐盛典激情表演新单Take You轰动全场！丁日就是这么帅死人惹！！！ 全场视频合集猛击：     【猴姆独家】霸气震撼！Taylor Swift做客Billboard音乐盛典激情献唱超赞新单22！我霉是要逆天了！从类似mv场景的后台一直唱到台前！全场跟着一起疯狂！这才是超人气！ 全场视频合集猛击：    【猴姆独家】火星哥Bruno Mars做客Billboard音乐盛典激情表演新单Treasure！又是一个完美现场！！！火星哥屌爆了！！   各位先锋的球迷和读者大家好，主页君为大家预告5月20日《篮球先锋报》的精彩内容。首先是今天的大海报，主人公就是“闪电侠”韦德。虽然膝盖有伤，但韦德用在与公牛第五战中的表现证明，热火在卫冕之路上少不了他。东部决赛周四才会开战，有了充足的休息时间，韦德可以积蓄更多能量。哈哈！//:你谁都了解韦德：我的膝盖感觉好多了，希望能在东决首战前做好准备，这一轮会是恶战，我们了解他们的打球风格。视频集锦-爵爷告别范佩西破门 曼联客场对轰10球   （分享自 ）视频-弗格森鞠躬告别 全场球迷起立鼓掌送别爵爷   （分享自 ）早上好早安哈哈哈！今年你想吃啥？雄鹿，公牛，遛马，已经是三个动物类的对手了，如果迈过东决，还有可能碰到灰熊。好吧，欢迎来到迈阿密街边烧烤大排档~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇·萌波动心了没·哈哈【美剧女星推特向波什连送秋波】 奥德雷·普拉扎，这位因出演美剧《公园与休憩》而走红的女星，从今年二月起就不停地在推特上呼唤波什，甚至颇有些“单相思”的味道。“波什，不要不理我嘛！”在被问到为什么钟情波什时，她说：某种独特气质吸引了我，他就像位很特别的王子。正！【猴姆独家】Pitbull联手Christina Aguilera做客Billboard音乐盛典震撼表演大热新单Feel This Moment！P叔继续玩激凸！CA妈真的瘦了！！ 全场视频合集猛击：     加油哦！嘿嘿·23号看你斯帅表示，韦德的状况正在变好。“他今天跟其他所有人一样，正常参加了训练，我们需要他保持健康，”韦德本人今天状态也不错，他表示膝盖的感觉越来越好，“我们很了解他们，”韦德说，“我早就预计会跟他们在东部决赛对上，经历过上赛季的对决之后，东部决赛不打他们反而才奇怪呢。”舞技进步了·还是觉得你师傅屌，哈哈！【猴姆独家】Justin Bieber做客Billboard音乐盛典激情表演新单Take You轰动全场！丁日就是这么帅死人惹！！！ 全场视频合集猛击：     【猴姆独家】霸气震撼！Taylor Swift做客Billboard音乐盛典激情献唱超赞新单22！我霉是要逆天了！从类似mv场景的后台一直唱到台前！全场跟着一起疯狂！这才是超人气！ 全场视频合集猛击：    【猴姆独家】火星哥Bruno Mars做客Billboard音乐盛典激情表演新单Treasure！又是一个完美现场！！！火星哥屌爆了！！   各位先锋的球迷和读者大家好，主页君为大家预告5月20日《篮球先锋报》的精彩内容。首先是今天的大海报，主人公就是“闪电侠”韦德。虽然膝盖有伤，但韦德用在与公牛第五战中的表现证明，热火在卫冕之路上少不了他。东部决赛周四才会开战，有了充足的休息时间，韦德可以积蓄更多能量。哈哈！//:你谁都了解韦德：我的膝盖感觉好多了，希望能在东决首战前做好准备，这一轮会是恶战，我们了解他们的打球风格。视频集锦-爵爷告别范佩西破门 曼联客场对轰10球   （分享自 ）视频-弗格森鞠躬告别 全场球迷起立鼓掌送别爵爷   （分享自 ）早上好早安哈哈哈！今年你想吃啥？雄鹿，公牛，遛马，已经是三个动物类的对手了，如果迈过东决，还有可能碰到灰熊。好吧，欢迎来到迈阿密街边烧烤大排档~【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 韦德笑谈赛后着装遭质疑：时尚圈才能懂我（图）    （分享自 ）号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。韦德笑得好腼腆 【视频：2012-13足坛球星们的失误与搞笑瞬间 HD】   （分享自 ）八年前就开始了好刺眼tbt..8yrs ago...photo shoot for an local jewelry store.. Look how I was dressed.... - 旧照回顾..八年前的我...为当地一个珠宝店拍摄的照片..看看我的穿着吧...W... 早安大家记得了哈！东部决赛赛程确定，总决赛6月7日开始。位置都不正确的 我在:该死的积分 我在:表这样！//: 读着读着就韦德：“我理解他们（质疑者）说的某些内容，我对自己比任何人对我都严，我也想成为那种永不受伤的球员，看看10年后职业生涯会怎样，我想我会跟这家伙（詹姆斯）差不多，但现实不是如此。希望将来有一天离开球场，我能获得我应得的尊重，现在不管外界怎么说，只要一上场，受伤与否，我就想做到最好。”+1//: 果断右边 //: 型男比拼，你为谁转身？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 韦德笑谈赛后着装遭质疑：时尚圈才能懂我（图）    （分享自 ）号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。韦德笑得好腼腆 【视频：2012-13足坛球星们的失误与搞笑瞬间 HD】   （分享自 ）八年前就开始了好刺眼tbt..8yrs ago...photo shoot for an local jewelry store.. Look how I was dressed.... - 旧照回顾..八年前的我...为当地一个珠宝店拍摄的照片..看看我的穿着吧...W... 早安大家记得了哈！东部决赛赛程确定，总决赛6月7日开始。位置都不正确的 我在:该死的积分 我在:表这样！//: 读着读着就韦德：“我理解他们（质疑者）说的某些内容，我对自己比任何人对我都严，我也想成为那种永不受伤的球员，看看10年后职业生涯会怎样，我想我会跟这家伙（詹姆斯）差不多，但现实不是如此。希望将来有一天离开球场，我能获得我应得的尊重，现在不管外界怎么说，只要一上场，受伤与否，我就想做到最好。”+1//: 果断右边 //: 型男比拼，你为谁转身？【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸韦德要注意自己身体啊·加油！看到我韦·好开心！早安回复:最后的书豪哥亮了！我韦不错 如果NBA球星的头有篮球那么大，其实也挺可爱的嘛！恭喜詹姆斯！视频集锦-孔卡世界波郜林破门 埃神传射恒大3-0泰达   （分享自 ）韦德震撼集锦：永远闪电侠   （分享自 ）【视频：小罗12-13赛季助攻集锦】   （分享自 ）视频-小罗头球破门引领逆转 激情怒吼滑跪庆祝   （分享自 ）热火vs雄鹿系列赛官方震撼回顾；NBA TV制作22分钟热火官方纪录片《A Run at History》；詹姆斯街球场十大劲爆扣篮  ；回顾热火27连胜期间韦德的精彩表现 逆转2：1赢了！广体直播解放者杯，刚下班就看到小罗的进球！激动啊·小罗，加油！韦德VS安东尼 谁才是得分机器？   （分享自 ）新秀赛季的韦德和魔术的T-Mac对彪   （分享自 ）大家劳动节快乐！韦德要注意自己身体啊·加油！看到我韦·好开心！早安回复:最后的书豪哥亮了！我韦不错 如果NBA球星的头有篮球那么大，其实也挺可爱的嘛！恭喜詹姆斯！视频集锦-孔卡世界波郜林破门 埃神传射恒大3-0泰达   （分享自 ）韦德震撼集锦：永远闪电侠   （分享自 ）【视频：小罗12-13赛季助攻集锦】   （分享自 ）视频-小罗头球破门引领逆转 激情怒吼滑跪庆祝   （分享自 ）热火vs雄鹿系列赛官方震撼回顾；NBA TV制作22分钟热火官方纪录片《A Run at History》；詹姆斯街球场十大劲爆扣篮  ；回顾热火27连胜期间韦德的精彩表现 逆转2：1赢了！广体直播解放者杯，刚下班就看到小罗的进球！激动啊·小罗，加油！韦德VS安东尼 谁才是得分机器？   （分享自 ）新秀赛季的韦德和魔术的T-Mac对彪   （分享自 ）大家劳动节快乐！【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸加油！2012-2013赛季迈阿密热火队球员及教练组尾巴看的·笑死啦！ 女神，每场比赛你都会随队一起做报道的么视频集锦-三巨头砍58分鸟人惊艳 热火主场灭公牛   （分享自 ）韦德最新视频：Time Bomb   （分享自 ）0021201180-bos-mia-recap.nba_nba_576x324   （分享自 ）第三位【新百家姓出炉 你的排第几？ 】日前，根据公安部姓氏统计的一个最新百家姓排名已经出炉，其中，全国最大的三个姓氏是李、王、张，分别占总人口的7.9%、7.4%和7.1%，三大姓氏的总人口达到2.7亿，为世界上最大的三个同姓人群。快来看看你的姓氏排在多少位吧！ 打球回来手指扭到了转发微博热火又爆奇冷！在三巨头集体缺阵情况下竟然客场击败奇才，创下单季62胜的队史最佳战绩，并且锁定本赛季全联盟榜首。战报： 阿伦23分6板4助3抢断，巴蒂尔、刘易斯各贡献15分，米勒14分8板，查尔默斯13分8助，鸟人8分6板3盖帽。视频-詹皇空中滑翔助攻自我 自抛自扣创意无限   （分享自 ）10分钟韦德09-10集锦   （分享自 ）篮球之神乔丹职业生涯劲爆集锦   （分享自 ）08-09赛季韦德精彩集锦   （分享自 ）加油！2012-2013赛季迈阿密热火队球员及教练组尾巴看的·笑死啦！ 女神，每场比赛你都会随队一起做报道的么视频集锦-三巨头砍58分鸟人惊艳 热火主场灭公牛   （分享自 ）韦德最新视频：Time Bomb   （分享自 ）0021201180-bos-mia-recap.nba_nba_576x324   （分享自 ）第三位【新百家姓出炉 你的排第几？ 】日前，根据公安部姓氏统计的一个最新百家姓排名已经出炉，其中，全国最大的三个姓氏是李、王、张，分别占总人口的7.9%、7.4%和7.1%，三大姓氏的总人口达到2.7亿，为世界上最大的三个同姓人群。快来看看你的姓氏排在多少位吧！ 打球回来手指扭到了转发微博热火又爆奇冷！在三巨头集体缺阵情况下竟然客场击败奇才，创下单季62胜的队史最佳战绩，并且锁定本赛季全联盟榜首。战报： 阿伦23分6板4助3抢断，巴蒂尔、刘易斯各贡献15分，米勒14分8板，查尔默斯13分8助，鸟人8分6板3盖帽。视频-詹皇空中滑翔助攻自我 自抛自扣创意无限   （分享自 ）10分钟韦德09-10集锦   （分享自 ）篮球之神乔丹职业生涯劲爆集锦   （分享自 ）08-09赛季韦德精彩集锦   （分享自 ）【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸坑填平了！坑还没填平呢！9分了·第四节继续【视频：Ronaldinho Gaúcho bate bola com filho de Alecsandro】   （分享自 ）视频-官网回顾热火23连胜 谁能阻击3巨头答案未知   （分享自 ） Tossing Zion in the pool during the TV shoot.  - 拍摄期间，我把Zion扔进了水池里啦。3月19日,韦德17+6+5剪辑   （分享自 ）这图片笑死啦！热火105比103胜凯尔特人，詹姆斯准绝杀，23连胜啦！比赛很艰难，必须向绿巨人和格林致敬！我热23连胜记录就这样改写！半场了· 你下半场爆发吧·韦德在和猛龙队比赛中个人精彩集锦 2013.3.18   （分享自 ）上班偷闲看一下热火视频-韦德代言多芬护理 陪孩子家中玩耍尽显慈爱   （分享自 ）Seriously the scariest moment in my basketball career so far. God is good. I sho... - 这真是迄今为止我篮球生涯中最可怕的时刻。上帝是慈悲的，我本来会得脑震荡，或者也许... 韦德在和雄鹿队比赛中个人精彩集锦 2013.3.16   （分享自 ）韦德不在场·都没心看比赛了！ 你给我赶快出来·告诉我们你没事坑填平了！坑还没填平呢！9分了·第四节继续【视频：Ronaldinho Gaúcho bate bola com filho de Alecsandro】   （分享自 ）视频-官网回顾热火23连胜 谁能阻击3巨头答案未知   （分享自 ） Tossing Zion in the pool during the TV shoot.  - 拍摄期间，我把Zion扔进了水池里啦。3月19日,韦德17+6+5剪辑   （分享自 ）这图片笑死啦！热火105比103胜凯尔特人，詹姆斯准绝杀，23连胜啦！比赛很艰难，必须向绿巨人和格林致敬！我热23连胜记录就这样改写！半场了· 你下半场爆发吧·韦德在和猛龙队比赛中个人精彩集锦 2013.3.18   （分享自 ）上班偷闲看一下热火视频-韦德代言多芬护理 陪孩子家中玩耍尽显慈爱   （分享自 ）Seriously the scariest moment in my basketball career so far. God is good. I sho... - 这真是迄今为止我篮球生涯中最可怕的时刻。上帝是慈悲的，我本来会得脑震荡，或者也许... 韦德在和雄鹿队比赛中个人精彩集锦 2013.3.16   （分享自 ）韦德不在场·都没心看比赛了！ 你给我赶快出来·告诉我们你没事【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸受不了家里的网速《James Harden, Carmelo Anthony, Dwyane Wade, Blake Griffin Singing at 2013 NBA Al》 James Harden, Carmelo Anthony, Dwyane Wade, Blake Griffin Singing at 2013 NBA All-Star Game - YouTube   （分享自 ）笑死了！热火今天打得很轻松啊！没激情啊是韦德我的16000分了！我的16000分了！天气有点凉，咳嗽了，大家要注意好身体！乔丹50大惊世表演-直播吧NBA篮球视频   （分享自 ）视频-22日官方5佳球 韦德圆形舞步马刺行云流水   （分享自 ）回顾热火中国之旅-直播吧NBA篮球视频   （分享自 ）还好不是很高！没事据中国地震台网测定，02月22日11时34分在广东省河源市东源县(北纬23.9度，东经114.5度)发生4.8级地震，震源深度11公里。(         )腾讯播客-0021200802-mia-atl-play4.nba_nba_576x324.flv#mod_player 威武Finally!!! Houston it has been real but Miami is waiting on us. - 终于到了!!! 休斯顿的比赛打得很真实，但迈阿密在等着我们呢。【视频：Ronaldinho vs Sao Paulo (H) 2013】   （分享自 ）这游戏·要玩玩我正式受盛大游戏的邀请，向中国的朋友推荐一款来自美国的游戏《时空裂痕》。3月6日这游戏将会公开测试，我喜欢这游戏。I love the game。  韦德打得很不错啊！可惜东部又输了受不了家里的网速《James Harden, Carmelo Anthony, Dwyane Wade, Blake Griffin Singing at 2013 NBA Al》 James Harden, Carmelo Anthony, Dwyane Wade, Blake Griffin Singing at 2013 NBA All-Star Game - YouTube   （分享自 ）笑死了！热火今天打得很轻松啊！没激情啊是韦德我的16000分了！我的16000分了！天气有点凉，咳嗽了，大家要注意好身体！乔丹50大惊世表演-直播吧NBA篮球视频   （分享自 ）视频-22日官方5佳球 韦德圆形舞步马刺行云流水   （分享自 ）回顾热火中国之旅-直播吧NBA篮球视频   （分享自 ）还好不是很高！没事据中国地震台网测定，02月22日11时34分在广东省河源市东源县(北纬23.9度，东经114.5度)发生4.8级地震，震源深度11公里。(         )腾讯播客-0021200802-mia-atl-play4.nba_nba_576x324.flv#mod_player 威武Finally!!! Houston it has been real but Miami is waiting on us. - 终于到了!!! 休斯顿的比赛打得很真实，但迈阿密在等着我们呢。【视频：Ronaldinho vs Sao Paulo (H) 2013】   （分享自 ）这游戏·要玩玩我正式受盛大游戏的邀请，向中国的朋友推荐一款来自美国的游戏《时空裂痕》。3月6日这游戏将会公开测试，我喜欢这游戏。I love the game。  韦德打得很不错啊！可惜东部又输了【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸哇在吃飯碧昂斯中场金曲连唱 热辣演出性感到爆 -  (分享自 )   才刚看到韦德是今年全明星的东部队长哦，当教练都可以！哈哈··【今日网言：房姐事件缘何只抓几个办证的】陕西房姐案，抓几个办证的；深圳飙车案，抓几个比亚迪造车的；动车追尾了，抓几个学程序的；上海大火了，抓几个装修的。三鹿害人了，抓几个养牛的。重庆官淫乱了，抓几个陪睡的。网友调侃称污染不知是否要抓几个放屁的。更多网言：那些年，米兰小罗在意甲是这样戏谑对方后防的！   （分享自 ）Battioke 2013 颁奖   （分享自 ）看到那一顶顶的假发·我笑死了视频-阿扎尔场边怒踹小球童 险引公愤被罚出场   （分享自 ）切尔西的脸被他丢光了！太不理智了韦德新赛季半程十佳球   （分享自 ）贴吧看到的·从头骚到脚【视频：李宁篮球、德维恩-韦德广告片《主宰这一秒》拍摄花絮】   （分享自 ）【视频：多多捧场！李宁篮球独家视频：德维恩-韦德卖萌秀中文 】   （分享自 ）视频-《声色NBA》之群英会 闪电侠韦德生日快乐   （分享自 ）视频-韦德赛季10佳球 疯狂闪击蛇形突破暴扣   （分享自 ）【视频：小罗十大任意球！中不中！！】   （分享自 ）哇在吃飯碧昂斯中场金曲连唱 热辣演出性感到爆 -  (分享自 )   才刚看到韦德是今年全明星的东部队长哦，当教练都可以！哈哈··【今日网言：房姐事件缘何只抓几个办证的】陕西房姐案，抓几个办证的；深圳飙车案，抓几个比亚迪造车的；动车追尾了，抓几个学程序的；上海大火了，抓几个装修的。三鹿害人了，抓几个养牛的。重庆官淫乱了，抓几个陪睡的。网友调侃称污染不知是否要抓几个放屁的。更多网言：那些年，米兰小罗在意甲是这样戏谑对方后防的！   （分享自 ）Battioke 2013 颁奖   （分享自 ）看到那一顶顶的假发·我笑死了视频-阿扎尔场边怒踹小球童 险引公愤被罚出场   （分享自 ）切尔西的脸被他丢光了！太不理智了韦德新赛季半程十佳球   （分享自 ）贴吧看到的·从头骚到脚【视频：李宁篮球、德维恩-韦德广告片《主宰这一秒》拍摄花絮】   （分享自 ）【视频：多多捧场！李宁篮球独家视频：德维恩-韦德卖萌秀中文 】   （分享自 ）视频-《声色NBA》之群英会 闪电侠韦德生日快乐   （分享自 ）视频-韦德赛季10佳球 疯狂闪击蛇形突破暴扣   （分享自 ）【视频：小罗十大任意球！中不中！！】   （分享自 ）【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸继续出图~基情无限。    大囹同大毛我唔知点@ 。。ESPN韦德签约李宁出图，          @哇·不是吧！【韦德加油《中国好声音》】作为当下最为流行的电视节目之一，《中国好声音》邀请到了几位欧美巨星为学员加油打气，而热火球星韦德便是其中之一。闪电侠也不忘小秀一把自己的中文。你们认为韦德最喜欢谁？         	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【“走进热火”之德维恩-韦德(下)】韦德是企业家、篮球明星、父亲以及作者，简单地说，韦德什么都做。他善用2011年休息的时间，写了一本讲述父亲的书，通过韦德世界基金会，他成为了父亲们和家庭们的大使。功夫转发微博韦德在Google宣传新书视频 转发微博韦德在10 Questions 接受采访视频 一大早就起来训练 十分刻苦努力韦德试戴冠军戒指 各种得瑟    继续出图~基情无限。    大囹同大毛我唔知点@ 。。ESPN韦德签约李宁出图，          @哇·不是吧！【韦德加油《中国好声音》】作为当下最为流行的电视节目之一，《中国好声音》邀请到了几位欧美巨星为学员加油打气，而热火球星韦德便是其中之一。闪电侠也不忘小秀一把自己的中文。你们认为韦德最喜欢谁？         	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【“走进热火”之德维恩-韦德(下)】韦德是企业家、篮球明星、父亲以及作者，简单地说，韦德什么都做。他善用2011年休息的时间，写了一本讲述父亲的书，通过韦德世界基金会，他成为了父亲们和家庭们的大使。功夫转发微博韦德在Google宣传新书视频 转发微博韦德在10 Questions 接受采访视频 一大早就起来训练 十分刻苦努力韦德试戴冠军戒指 各种得瑟    【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸Miami Heat 2012 NBA Championship Parade   （分享自 ）HEAT: 2011-12 Event: 2012 Championship Parade 20120625_miami_heat_parade_2.nba_nba_576x324    (来  关注我  )20120625_heat_parade_3.nba_nba_576x324    (来  关注我  )《Miami Heat's Parade Celebration! - YouTube》   （分享自 ）//: 离跳球还有4个小时，刚看完欧洲杯的热火球迷赶紧小睡一把，9点准时起床加油！这是美航球馆今天为每名到场观众准备的白热毛巾，XVI（詹姆斯牙套上的数字）—第16胜！现在离比赛开始还有4个小时，Let's ROLL!明天，总冠军等着你！哈哈哈，大家猜猜这是谁？      6.15总决赛第二场 全场录像 第一节： 第二节： 第三节： 第四节：希望明天能赢下。谢谢，你们进总决赛了！超不爽的·好累！大哥很不like，吃个早餐还能给大雨喷一身。排队洗澡，顺便表达大哥很不爽！视频-赛季十大超远压哨 詹韦领衔长抛不可思议   （分享自 ）Miami Heat 2012 NBA Championship Parade   （分享自 ）HEAT: 2011-12 Event: 2012 Championship Parade 20120625_miami_heat_parade_2.nba_nba_576x324    (来  关注我  )20120625_heat_parade_3.nba_nba_576x324    (来  关注我  )《Miami Heat's Parade Celebration! - YouTube》   （分享自 ）//: 离跳球还有4个小时，刚看完欧洲杯的热火球迷赶紧小睡一把，9点准时起床加油！这是美航球馆今天为每名到场观众准备的白热毛巾，XVI（詹姆斯牙套上的数字）—第16胜！现在离比赛开始还有4个小时，Let's ROLL!明天，总冠军等着你！哈哈哈，大家猜猜这是谁？      6.15总决赛第二场 全场录像 第一节： 第二节： 第三节： 第四节：希望明天能赢下。谢谢，你们进总决赛了！超不爽的·好累！大哥很不like，吃个早餐还能给大雨喷一身。排队洗澡，顺便表达大哥很不爽！视频-赛季十大超远压哨 詹韦领衔长抛不可思议   （分享自 ）【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸韦德强悍集锦   （分享自 ）这张图片是昨晚 发的微博里面的哦！呵呵·韦德用这么可爱的海绵宝宝包装的产品吗？韦德神级精彩视频：迈向成功！   （分享自 ）China Intro 2011   大家还记得这个视频吗？嘿嘿原来亨利也支持韦德的哦·嘿嘿！今天大亨利看我热的比赛来了，今天的明星还真不少 Coolest moment of the day西多夫不是第一位得到诺坎普球迷掌声的AC米兰球员，两年前罗纳尔迪尼奥随AC米兰来到这里参加甘伯杯，昔日天王登场前，诺坎普大屏幕上播放了一段小罗在巴萨生涯的纪录片，诺坎普球场响起了球迷们经久不息的掌声。现在很多球迷观看当时这段录像，还会忍不住热泪盈眶。视频-1分钟赏韦德生涯7大盖帽 1米93身影暴虐魔兽石佛   六百多个盖帽要选7个也确实很难选啊，不过这几个都是具有代表性的盖帽。韦德的新发型吗？哇···太给力啦相信看懂这张图片的同学都知道，这是绝杀公牛后站在技术台上的庆祝动作。他是NBA2003年黄金一代的代表人物，2006年NBA总冠军MVP2010年NBA全明星赛MVP。“Flash”Do you know? 体育-小罗职业生涯精彩回顾 从默默无闻到星光无限20120410 闪电侠韦德长篇感人视频 Love of my life 为了能让观众爽，闪电侠这是豁出去了！这过人速度，这弹速，这腾空高度！韦德在06年世锦赛上一个不要命的扣篮韦德精彩华美视频：爱的一本书   （分享自 ）视频-韦德推特推荐自己生涯集锦 11分半激情闪电侠   （分享自 ）韦德强悍集锦   （分享自 ）这张图片是昨晚 发的微博里面的哦！呵呵·韦德用这么可爱的海绵宝宝包装的产品吗？韦德神级精彩视频：迈向成功！   （分享自 ）China Intro 2011   大家还记得这个视频吗？嘿嘿原来亨利也支持韦德的哦·嘿嘿！今天大亨利看我热的比赛来了，今天的明星还真不少 Coolest moment of the day西多夫不是第一位得到诺坎普球迷掌声的AC米兰球员，两年前罗纳尔迪尼奥随AC米兰来到这里参加甘伯杯，昔日天王登场前，诺坎普大屏幕上播放了一段小罗在巴萨生涯的纪录片，诺坎普球场响起了球迷们经久不息的掌声。现在很多球迷观看当时这段录像，还会忍不住热泪盈眶。视频-1分钟赏韦德生涯7大盖帽 1米93身影暴虐魔兽石佛   六百多个盖帽要选7个也确实很难选啊，不过这几个都是具有代表性的盖帽。韦德的新发型吗？哇···太给力啦相信看懂这张图片的同学都知道，这是绝杀公牛后站在技术台上的庆祝动作。他是NBA2003年黄金一代的代表人物，2006年NBA总冠军MVP2010年NBA全明星赛MVP。“Flash”Do you know? 体育-小罗职业生涯精彩回顾 从默默无闻到星光无限20120410 闪电侠韦德长篇感人视频 Love of my life 为了能让观众爽，闪电侠这是豁出去了！这过人速度，这弹速，这腾空高度！韦德在06年世锦赛上一个不要命的扣篮韦德精彩华美视频：爱的一本书   （分享自 ）视频-韦德推特推荐自己生涯集锦 11分半激情闪电侠   （分享自 ）【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸现在看回来，还是那么激动，这个视频我都转了有好几次了··记忆犹新  很激动啊！//:【MH——经典回顾】 送上今晚最后一个视频————热火逆转惊鸿完整实录 詹... 很爱很爱韦德韦德励志广告（中文字幕）！via 我是个爱 的双子座男孩.&U?//: 我是个爱heat 的天秤座男孩. &U?接下去我是个爱 的巨蟹座女孩. &U? 我和阿狗昨晚搞定了一个蜘蛛俠，哇咔咔，阿狗很怕的说，要我来打啊，为什么我这么晚没睡呢,因为发现好玩的东西,半夜出来吓我,那就只好酒烧蜘蛛了.不行了，受不了了，前三都是韦德的//: 霸气侧漏！！！霸气外露！视频：NBA一日十佳球中韦德独占四球本人最喜欢小罗的//: 你进球后的庆祝动作是这样吗？【悉数那些我喜欢的庆祝动作，总有一个触动你！】   （欢迎补充）仔。。今天一早我要出去。。所以发微博告诉你咯。。你好好休息吧。。爱你。。等我回来哦。《韦德集锦：闪电旋律》 via 哈哈哈···咁死晒，都要坐操场。PP真能耐　!看得鸡冻啊，一个后卫的火锅盛宴！韦德2011赛季超猛盖帽集錦    (请关注）哈哈可以嘛！ //: 足坛伟人 - 罗纳尔迪尼奥  - 原文地址：男人看了相当爸爸滴看了一看姐的微博··勾起了一些回忆咯，外婆外公，我爱你们今天去外婆家拜年~做了好多菜、我迅速照了张相呵呵 从小被外公外婆疼到大~我们都很爱他们  临别时候爱的抱抱、有种依依不舍的感觉。 希望外公外婆身体健康~长命百岁~噢，到了！呵呵现在看回来，还是那么激动，这个视频我都转了有好几次了··记忆犹新  很激动啊！//:【MH——经典回顾】 送上今晚最后一个视频————热火逆转惊鸿完整实录 詹... 很爱很爱韦德韦德励志广告（中文字幕）！via 我是个爱 的双子座男孩.&U?//: 我是个爱heat 的天秤座男孩. &U?接下去我是个爱 的巨蟹座女孩. &U? 我和阿狗昨晚搞定了一个蜘蛛俠，哇咔咔，阿狗很怕的说，要我来打啊，为什么我这么晚没睡呢,因为发现好玩的东西,半夜出来吓我,那就只好酒烧蜘蛛了.不行了，受不了了，前三都是韦德的//: 霸气侧漏！！！霸气外露！视频：NBA一日十佳球中韦德独占四球本人最喜欢小罗的//: 你进球后的庆祝动作是这样吗？【悉数那些我喜欢的庆祝动作，总有一个触动你！】   （欢迎补充）仔。。今天一早我要出去。。所以发微博告诉你咯。。你好好休息吧。。爱你。。等我回来哦。《韦德集锦：闪电旋律》 via 哈哈哈···咁死晒，都要坐操场。PP真能耐　!看得鸡冻啊，一个后卫的火锅盛宴！韦德2011赛季超猛盖帽集錦    (请关注）哈哈可以嘛！ //: 足坛伟人 - 罗纳尔迪尼奥  - 原文地址：男人看了相当爸爸滴看了一看姐的微博··勾起了一些回忆咯，外婆外公，我爱你们今天去外婆家拜年~做了好多菜、我迅速照了张相呵呵 从小被外公外婆疼到大~我们都很爱他们  临别时候爱的抱抱、有种依依不舍的感觉。 希望外公外婆身体健康~长命百岁~噢，到了！呵呵【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸 DWADE是真心会凹造型啊!刚刚看完现场直播！！！··啊·看到韦德·我有点受不了了！！飞翔之旅结束了！！！·韦德·我舍不得啊！    三位哥现身！！！哇咔咔·韦德这字迹跟我有得一比了来看看DWADE给大家的签名留言吧。嘿嘿·！被新浪NBA@ 到了··后果会怎样？ Wow`帅哦·！嘿嘿·Me  &  at the "Temple of Heaven" in Beijing early today. #JordanFlightTour 第一条就不知道了·越早知道越好的141条生活小常识！！~ 恐怕第一条你就不知道！（via ）怀念一下！小罗经典过人，怀念一下！（gif图）via给需要的银·哈哈！！晒黑后迅速变白的方法 夏日必备良方！切记~切记~当然·不然怎么做咱们的男银！！！韦德这个速度，百米还不得12秒5！viaWADE：I Love it！！亲。。你是来打比赛的。还是来揩油的？~准备翻去拉！哈哈哈哈 欧O·你的脚  //： //:一点也不寂寞。 // :很无语的说...其实，是两个寂寞的女人。 //：太猥琐拉！四个猥琐男 我也不知道哦·补发，你们都肿么了？我当时肿么不知道你们有这样？哈哈哈哈！！开台咯！ DWADE是真心会凹造型啊!刚刚看完现场直播！！！··啊·看到韦德·我有点受不了了！！飞翔之旅结束了！！！·韦德·我舍不得啊！    三位哥现身！！！哇咔咔·韦德这字迹跟我有得一比了来看看DWADE给大家的签名留言吧。嘿嘿·！被新浪NBA@ 到了··后果会怎样？ Wow`帅哦·！嘿嘿·Me  &  at the "Temple of Heaven" in Beijing early today. #JordanFlightTour 第一条就不知道了·越早知道越好的141条生活小常识！！~ 恐怕第一条你就不知道！（via ）怀念一下！小罗经典过人，怀念一下！（gif图）via给需要的银·哈哈！！晒黑后迅速变白的方法 夏日必备良方！切记~切记~当然·不然怎么做咱们的男银！！！韦德这个速度，百米还不得12秒5！viaWADE：I Love it！！亲。。你是来打比赛的。还是来揩油的？~准备翻去拉！哈哈哈哈 欧O·你的脚  //： //:一点也不寂寞。 // :很无语的说...其实，是两个寂寞的女人。 //：太猥琐拉！四个猥琐男 我也不知道哦·补发，你们都肿么了？我当时肿么不知道你们有这样？哈哈哈哈！！开台咯！【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸韦德：不哭不哭，他只是吓吓你……有一种男孩也是这样的·也请别让他受伤！  芳姐！！生日快乐哈！  大个女咖啦！系时候稳翻个囖 ·哇咔咔· 1月出生==心里只有玩；2月出生==做事无厘头；3月出生==总是呆表情；4月出生==充满了幻想；5月出生==爱装很正经；6月出生==真诚又调皮；7月出生==多情巧言语；8月出生==恋家第一名；9月出生==单纯的认真 ；10月出生==灿烂却冷酷；11月出生==多愁加善感；12月出生==执着得可怕 你是 样的？ 笑了【海报秀】D-Wade，他是热带惊雷，是白色闪电。很多时候我们要低调，但是偶尔也需要秀一下，特别是在新科MVP面前。 //：喜欢看美国的广告，很有创意之外，还有一种精神在里面，看到了吗？韦德3号特工D3系列乔丹广告之逃脱篇Dominate another day, Esca！韦德明天需给力，打爆小牛！ //：彩虹沙克//：//: //：转发微博红橙黄绿蓝靛紫  沙奎尔-奥尼尔 职业生涯高清全回顾 100P 视频-回顾06小牛热火总决赛Ⅵ 热火圆梦夺得总冠军   （分享自 ）视频-回顾06小牛热火总决赛Ⅳ 无所不能韦德主场封神   （分享自 ）视频-回顾06小牛热火总决赛Ⅲ 热火重生惊天逆转   （分享自 ）视频-回顾06小牛热火总决赛Ⅰ Ⅱ 疯狂牛仔连下两城   （分享自 ）The Art of Windmill Crossover 韦德教学片第五部_交叉步运球的技术 韦德教学片第一部_经典迷踪步 韦德教学片第三部_虚晃的艺术 韦德：不哭不哭，他只是吓吓你……有一种男孩也是这样的·也请别让他受伤！  芳姐！！生日快乐哈！  大个女咖啦！系时候稳翻个囖 ·哇咔咔· 1月出生==心里只有玩；2月出生==做事无厘头；3月出生==总是呆表情；4月出生==充满了幻想；5月出生==爱装很正经；6月出生==真诚又调皮；7月出生==多情巧言语；8月出生==恋家第一名；9月出生==单纯的认真 ；10月出生==灿烂却冷酷；11月出生==多愁加善感；12月出生==执着得可怕 你是 样的？ 笑了【海报秀】D-Wade，他是热带惊雷，是白色闪电。很多时候我们要低调，但是偶尔也需要秀一下，特别是在新科MVP面前。 //：喜欢看美国的广告，很有创意之外，还有一种精神在里面，看到了吗？韦德3号特工D3系列乔丹广告之逃脱篇Dominate another day, Esca！韦德明天需给力，打爆小牛！ //：彩虹沙克//：//: //：转发微博红橙黄绿蓝靛紫  沙奎尔-奥尼尔 职业生涯高清全回顾 100P 视频-回顾06小牛热火总决赛Ⅵ 热火圆梦夺得总冠军   （分享自 ）视频-回顾06小牛热火总决赛Ⅳ 无所不能韦德主场封神   （分享自 ）视频-回顾06小牛热火总决赛Ⅲ 热火重生惊天逆转   （分享自 ）视频-回顾06小牛热火总决赛Ⅰ Ⅱ 疯狂牛仔连下两城   （分享自 ）The Art of Windmill Crossover 韦德教学片第五部_交叉步运球的技术 韦德教学片第一部_经典迷踪步 韦德教学片第三部_虚晃的艺术 【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸嘿嘿·同时被2支球队上榜·爽啊！哈哈·居然上榜了·！最爱啊·！现在都喜欢拿罗斯与韦德对比。罗斯突破很犀利、棱角分明也够硬朗。但就飘逸和美感而言，无人能超越韦德，论综合实力螺丝和韦德还差着一个级别呢！ ！童靴们觉得如何捏？·你们看到什么了？嘿嘿·看到哪个是我了么？//：大家！ 真的很棒！ 我们班真的不是盖的！激烈的拔河比赛，男生们好猛阿//： 似乎从触球到扣进用时不到4秒！！！难以置信的惊人速度！看了这个球你就知道韦德为什么叫闪电侠了哇·这张好爱啊！海贼王感人（全队员）mv 居然有我在·无语·视频-热火常规赛历程回顾 聚光灯下三巨头英雄相惜 爱啊·外国一魔术师表演失败用电锯锯死妻子   （分享自 ） 初来咋到！嘿嘿嘿嘿·同时被2支球队上榜·爽啊！哈哈·居然上榜了·！最爱啊·！现在都喜欢拿罗斯与韦德对比。罗斯突破很犀利、棱角分明也够硬朗。但就飘逸和美感而言，无人能超越韦德，论综合实力螺丝和韦德还差着一个级别呢！ ！童靴们觉得如何捏？·你们看到什么了？嘿嘿·看到哪个是我了么？//：大家！ 真的很棒！ 我们班真的不是盖的！激烈的拔河比赛，男生们好猛阿//： 似乎从触球到扣进用时不到4秒！！！难以置信的惊人速度！看了这个球你就知道韦德为什么叫闪电侠了哇·这张好爱啊！海贼王感人（全队员）mv 居然有我在·无语·视频-热火常规赛历程回顾 聚光灯下三巨头英雄相惜 爱啊·外国一魔术师表演失败用电锯锯死妻子   （分享自 ） 初来咋到！嘿嘿【大朋友的“六一”礼】 谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单最想和同学朋友一起疯一天！【大朋友的“六一”礼】  谁说六一是儿童专利？大朋友也要过六一！给各位大朋友带来了节日礼物 5.30-6.1只要关注@ 美宜佳生活馆并参与本次调查即有机会获得阿莎力饮料500ml一瓶(共100瓶)。如果让你回到童年，六一你最想做什么？ 还有惊喜，6.1-6.15到门店凭手机号买阿莎力饮料可抽索尼微单转发微博热火90：79步行者 大比分3:2 赢下天王山之战 韦德上场40分钟 8中3 罚球6中4 10分6篮板4助攻1抢断1盖帽3失误 真全面 哈队今天9投8中16分起到了关键作用 詹姆斯30+8+6 查莫斯12分波什7分阿伦7分 回步行者主场结束系列赛吧 马刺还等着呢韦德：伦家就是个注重搭配的男楞~ 红色鞋纸要配红色牙纸~   转发微博热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！热火加油啊！ 上半场步行者的投篮命中率为51%，热火为43%。三分球方面，步行者6投3中，热火9投3中。失误步行者有9次，热火有6次。视频直播地址： 文字直播地址：加油！韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博韦德吐舌。。。目前5分4板3助攻2失误1抢断~ 转发微博今天大帅哥来了加油！半场结束 韦德压哨三分弹框而出 步行者44:40热火 韦德6中1 罚球4中3 拿到5分4篮板3助攻1抢断很讨厌汉斯布鲁！看看这球究竟怪谁？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈中投小王子(屁股真圆润)和科尔的小卡车转发微博就当今天投明弃暗，将想法付诸讲与实行明天八点半求不要脸