！ //:。。。。。【礼物】日本知名艺人个纯情婊竟然把猪肉扔了！画技 //:冷幽默//:萌//:触//:痴心//:富//:年龄 //: 房产//:長相//:说说嫉妒右边什么？永结同心 //:  uncle生快!  生日快乐  祝和英俊永结同心一句酝酿了多久的话 我在:蛇胆川贝液还蛮好喝的 可以不要咳了吗 虽然还偷偷吃薯片。。 我在:!//: 好！//://:南二威武！ //:有你的母校吗?【北京说事】北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？ ...//: 转发微博六一萝莉节巨献 萌娘系列《进击的巨人娘》（萌尽） 更多毁坏就在//: //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //://://: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？好累...//:好可爱！！//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」  233 //:「儿童婊」：多为十几二十岁少女，儿童节有男友的拉着男友、没男友就拉着闺密，一到肯德基麦当劳就点儿童乐园餐，无论机器猫还是樱桃小丸子都想整齐一套。拿着玩具四十五度就是一张自拍，附上“奔三也要过儿童节喔！”哐叽上传到人人。拍完发现没吃饱，又点了俩巨无霸套餐。    （by）233！ //:。。。。。【礼物】日本知名艺人个纯情婊竟然把猪肉扔了！画技 //:冷幽默//:萌//:触//:痴心//:富//:年龄 //: 房产//:長相//:说说嫉妒右边什么？永结同心 //:  uncle生快!  生日快乐  祝和英俊永结同心一句酝酿了多久的话 我在:蛇胆川贝液还蛮好喝的 可以不要咳了吗 虽然还偷偷吃薯片。。 我在:!//: 好！//://:南二威武！ //:有你的母校吗?【北京说事】北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？ ...//: 转发微博六一萝莉节巨献 萌娘系列《进击的巨人娘》（萌尽） 更多毁坏就在//: //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //://://: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？好累...//:好可爱！！//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」  233 //:「儿童婊」：多为十几二十岁少女，儿童节有男友的拉着男友、没男友就拉着闺密，一到肯德基麦当劳就点儿童乐园餐，无论机器猫还是樱桃小丸子都想整齐一套。拿着玩具四十五度就是一张自拍，附上“奔三也要过儿童节喔！”哐叽上传到人人。拍完发现没吃饱，又点了俩巨无霸套餐。    （by）233！ //:。。。。。【礼物】日本知名艺人个纯情婊竟然把猪肉扔了！画技 //:冷幽默//:萌//:触//:痴心//:富//:年龄 //: 房产//:長相//:说说嫉妒右边什么？永结同心 //:  uncle生快!  生日快乐  祝和英俊永结同心一句酝酿了多久的话 我在:蛇胆川贝液还蛮好喝的 可以不要咳了吗 虽然还偷偷吃薯片。。 我在:!//: 好！//://:南二威武！ //:有你的母校吗?【北京说事】北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？ ...//: 转发微博六一萝莉节巨献 萌娘系列《进击的巨人娘》（萌尽） 更多毁坏就在//: //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //://://: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？好累...//:好可爱！！//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」  233 //:「儿童婊」：多为十几二十岁少女，儿童节有男友的拉着男友、没男友就拉着闺密，一到肯德基麦当劳就点儿童乐园餐，无论机器猫还是樱桃小丸子都想整齐一套。拿着玩具四十五度就是一张自拍，附上“奔三也要过儿童节喔！”哐叽上传到人人。拍完发现没吃饱，又点了俩巨无霸套餐。    （by）233简直折磨 我在:华陀真烦 我在:  心情好到可以kill人感觉脑细胞死戳左了...苹果 大苹果 芋头 我在:只要你过得比我好要你过得比我好你过得比我好过得比我好得比我好比我好我好好 我在:玩得开心噢亲爱的朋友们接电话第一句问吃了没有天朝特色？  好久不见，你还好吗？ 安心睡懒觉 我在:AA的情况下 如果你认为自己是麦霸 请别邀请我与你共赴KTV 我在:  好久不见，你还好吗？简直折磨 我在:华陀真烦 我在:  心情好到可以kill人感觉脑细胞死戳左了...苹果 大苹果 芋头 我在:只要你过得比我好要你过得比我好你过得比我好过得比我好得比我好比我好我好好 我在:玩得开心噢亲爱的朋友们接电话第一句问吃了没有天朝特色？  好久不见，你还好吗？ 安心睡懒觉 我在:AA的情况下 如果你认为自己是麦霸 请别邀请我与你共赴KTV 我在:  好久不见，你还好吗？简直折磨 我在:华陀真烦 我在:  心情好到可以kill人感觉脑细胞死戳左了...苹果 大苹果 芋头 我在:只要你过得比我好要你过得比我好你过得比我好过得比我好得比我好比我好我好好 我在:玩得开心噢亲爱的朋友们接电话第一句问吃了没有天朝特色？  好久不见，你还好吗？ 安心睡懒觉 我在:AA的情况下 如果你认为自己是麦霸 请别邀请我与你共赴KTV 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近单曲循环周末画报 我在这里:这些表情发的时候不显示名字用错了都不知道 我在这里:我的颈椎肯定有问题T T果粒橙系列什么时候多了那么多新品 桔和柠檬难道就没有果粒？可口可乐公司怎么这么懒感觉今天会下雨应该没那么热我靠要是错过了车还不如在家拉屎！  好久不见，你还好吗？是的 发位置微博可以加达人积分 要是我家没有智能手机怎么办 我在这里:我妈做的酸粉第一次放洋葱 也不是说不好吃 就是觉得生的有点怪。。 我在这里:睡不够 还是睡不够达人积分新规则删微博要被扣分了不幸福T T到处都是蟑螂我艹  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近单曲循环周末画报 我在这里:这些表情发的时候不显示名字用错了都不知道 我在这里:我的颈椎肯定有问题T T果粒橙系列什么时候多了那么多新品 桔和柠檬难道就没有果粒？可口可乐公司怎么这么懒感觉今天会下雨应该没那么热我靠要是错过了车还不如在家拉屎！  好久不见，你还好吗？是的 发位置微博可以加达人积分 要是我家没有智能手机怎么办 我在这里:我妈做的酸粉第一次放洋葱 也不是说不好吃 就是觉得生的有点怪。。 我在这里:睡不够 还是睡不够达人积分新规则删微博要被扣分了不幸福T T到处都是蟑螂我艹  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近单曲循环周末画报 我在这里:这些表情发的时候不显示名字用错了都不知道 我在这里:我的颈椎肯定有问题T T果粒橙系列什么时候多了那么多新品 桔和柠檬难道就没有果粒？可口可乐公司怎么这么懒感觉今天会下雨应该没那么热我靠要是错过了车还不如在家拉屎！  好久不见，你还好吗？是的 发位置微博可以加达人积分 要是我家没有智能手机怎么办 我在这里:我妈做的酸粉第一次放洋葱 也不是说不好吃 就是觉得生的有点怪。。 我在这里:睡不够 还是睡不够达人积分新规则删微博要被扣分了不幸福T T到处都是蟑螂我艹  好久不见，你还好吗？老显示有新私信点进去都是读取过的 渣浪就是渣浪...终于成功更新了客户端(怎么这么chun)新表情真棒中个手机就好噜（想得美→_→）谁说这是711的... 马上抽奖：秒杀华陀爽歪歪～在学校吃得少是因为减肥 我饭量可是很大的！（我靠说得像优点一样→_→）什么手机客户端都没了 早知道不更新了。。终于9个S了。。。唐僧洗头用飘柔我去这是个什么奇葩名字→_→我靠 到现在睡了十个小时 多少年没有这样了好像今晚沃尔玛会很多人0.3024啊！我干嘛不写啊！！每次考化学都想死想死－ －不说我都不知道今天物理三分一题的选择题选部分选对只得一分 我全是单选啊简直作死那些熊猫抱腿的微博都是假的好吗老显示有新私信点进去都是读取过的 渣浪就是渣浪...终于成功更新了客户端(怎么这么chun)新表情真棒中个手机就好噜（想得美→_→）谁说这是711的... 马上抽奖：秒杀华陀爽歪歪～在学校吃得少是因为减肥 我饭量可是很大的！（我靠说得像优点一样→_→）什么手机客户端都没了 早知道不更新了。。终于9个S了。。。唐僧洗头用飘柔我去这是个什么奇葩名字→_→我靠 到现在睡了十个小时 多少年没有这样了好像今晚沃尔玛会很多人0.3024啊！我干嘛不写啊！！每次考化学都想死想死－ －不说我都不知道今天物理三分一题的选择题选部分选对只得一分 我全是单选啊简直作死那些熊猫抱腿的微博都是假的好吗老显示有新私信点进去都是读取过的 渣浪就是渣浪...终于成功更新了客户端(怎么这么chun)新表情真棒中个手机就好噜（想得美→_→）谁说这是711的... 马上抽奖：秒杀华陀爽歪歪～在学校吃得少是因为减肥 我饭量可是很大的！（我靠说得像优点一样→_→）什么手机客户端都没了 早知道不更新了。。终于9个S了。。。唐僧洗头用飘柔我去这是个什么奇葩名字→_→我靠 到现在睡了十个小时 多少年没有这样了好像今晚沃尔玛会很多人0.3024啊！我干嘛不写啊！！每次考化学都想死想死－ －不说我都不知道今天物理三分一题的选择题选部分选对只得一分 我全是单选啊简直作死那些熊猫抱腿的微博都是假的好吗加油啊！曼陀罗终于破四万了－ －aaaaa!现在太阳那么大 不敢相信晚上会有暴雨..大姐别这样 我被刷at了。。。方便面。。。还是吃了- -开学四周参与了三周大扫除 这算是个什么节奏？曾毅让我发微博说他在拍戏 成功进军影歌双栖明星！心理课为什么不能多一些..突然想再看看袖珍她儿子画的悠嘻猪。。。你们还想从汤锅里捞出金鱼不成？你们怎么能让缪自己一个人在这里扫地呢 满地黄叶堆积的啊我妈手机能玩Mandora原来LYL和LY的包是一样的啊！难怪眼熟。。。aaaaabia加油啊！曼陀罗终于破四万了－ －aaaaa!现在太阳那么大 不敢相信晚上会有暴雨..大姐别这样 我被刷at了。。。方便面。。。还是吃了- -开学四周参与了三周大扫除 这算是个什么节奏？曾毅让我发微博说他在拍戏 成功进军影歌双栖明星！心理课为什么不能多一些..突然想再看看袖珍她儿子画的悠嘻猪。。。你们还想从汤锅里捞出金鱼不成？你们怎么能让缪自己一个人在这里扫地呢 满地黄叶堆积的啊我妈手机能玩Mandora原来LYL和LY的包是一样的啊！难怪眼熟。。。aaaaabia加油啊！曼陀罗终于破四万了－ －aaaaa!现在太阳那么大 不敢相信晚上会有暴雨..大姐别这样 我被刷at了。。。方便面。。。还是吃了- -开学四周参与了三周大扫除 这算是个什么节奏？曾毅让我发微博说他在拍戏 成功进军影歌双栖明星！心理课为什么不能多一些..突然想再看看袖珍她儿子画的悠嘻猪。。。你们还想从汤锅里捞出金鱼不成？你们怎么能让缪自己一个人在这里扫地呢 满地黄叶堆积的啊我妈手机能玩Mandora原来LYL和LY的包是一样的啊！难怪眼熟。。。aaaaabia够了 那条牛肉干的微博是去年的谁到现在还没吃晚饭 我BR说的话 SB听一听 ZJ作决定路面比较丝滑？是谁铺了德芙吗这次年货真是 其中最满意的是雪碧..表示支持龚琳娜中午粽子吃太多现在还撑 真难受蔡明会腹语？！有看春晚重播的冲动怎么办 四五个小时啊 help我要睡觉啊cao! bibibombom你＊啊!这种气温在家只穿一件竟然不觉得很冷打喷嚏都能咬到舌头 不 是 第 一 次 了 啊没米了没煮饭别怪我啊在想过年我会得到什么零食。。。仙贝苏打饼都OK啊！ 超像非常了得姜振宇够了 那条牛肉干的微博是去年的谁到现在还没吃晚饭 我BR说的话 SB听一听 ZJ作决定路面比较丝滑？是谁铺了德芙吗这次年货真是 其中最满意的是雪碧..表示支持龚琳娜中午粽子吃太多现在还撑 真难受蔡明会腹语？！有看春晚重播的冲动怎么办 四五个小时啊 help我要睡觉啊cao! bibibombom你＊啊!这种气温在家只穿一件竟然不觉得很冷打喷嚏都能咬到舌头 不 是 第 一 次 了 啊没米了没煮饭别怪我啊在想过年我会得到什么零食。。。仙贝苏打饼都OK啊！ 超像非常了得姜振宇够了 那条牛肉干的微博是去年的谁到现在还没吃晚饭 我BR说的话 SB听一听 ZJ作决定路面比较丝滑？是谁铺了德芙吗这次年货真是 其中最满意的是雪碧..表示支持龚琳娜中午粽子吃太多现在还撑 真难受蔡明会腹语？！有看春晚重播的冲动怎么办 四五个小时啊 help我要睡觉啊cao! bibibombom你＊啊!这种气温在家只穿一件竟然不觉得很冷打喷嚏都能咬到舌头 不 是 第 一 次 了 啊没米了没煮饭别怪我啊在想过年我会得到什么零食。。。仙贝苏打饼都OK啊！ 超像非常了得姜振宇是damn不是dame 不要再秀IQ啦意思说有人知道化学题目(答案)怎么破？曾毅又在我后面唱情歌了  想必是今天中午寻找到了自己的铃花吧  真是替他感到高兴啊一路过来书包都是开住的啊昨晚十点半就睡了啊 好久没有睡那么早了 略舒服～感冒鼻涕多扯曾毅张纸 死噢 叫得像有人抢他玲花一样有个恁黑一直在教室唱想你的腋－ －二觉醒来你不觉得自己的头发很油顺吗内奸又赢啦哇哈哈!60那个贱B吃屎吧凸(赏你个笔直的中指)把such写成suck不是第一次了爷爷想起妈妈的话啊谁点的蝉想！cao you shi wu li是damn不是dame 不要再秀IQ啦意思说有人知道化学题目(答案)怎么破？曾毅又在我后面唱情歌了  想必是今天中午寻找到了自己的铃花吧  真是替他感到高兴啊一路过来书包都是开住的啊昨晚十点半就睡了啊 好久没有睡那么早了 略舒服～感冒鼻涕多扯曾毅张纸 死噢 叫得像有人抢他玲花一样有个恁黑一直在教室唱想你的腋－ －二觉醒来你不觉得自己的头发很油顺吗内奸又赢啦哇哈哈!60那个贱B吃屎吧凸(赏你个笔直的中指)把such写成suck不是第一次了爷爷想起妈妈的话啊谁点的蝉想！cao you shi wu li是damn不是dame 不要再秀IQ啦意思说有人知道化学题目(答案)怎么破？曾毅又在我后面唱情歌了  想必是今天中午寻找到了自己的铃花吧  真是替他感到高兴啊一路过来书包都是开住的啊昨晚十点半就睡了啊 好久没有睡那么早了 略舒服～感冒鼻涕多扯曾毅张纸 死噢 叫得像有人抢他玲花一样有个恁黑一直在教室唱想你的腋－ －二觉醒来你不觉得自己的头发很油顺吗内奸又赢啦哇哈哈!60那个贱B吃屎吧凸(赏你个笔直的中指)把such写成suck不是第一次了爷爷想起妈妈的话啊谁点的蝉想！cao you shi wu li听101.4喂 超搞笑 淋淋无辜又被黑韦凯一支冰锐醉得满口酒气 脸像猴臀一样 那玩意儿有度数？又出来晚了？！原来不是这周调休啊 无所谓了小卖部那些煎还是什么的HTC也不错的每次看到那个项目微博名称都觉得特别蛋疼不上课反而睡不着了？傻丽不会默默的就哭了吧   都收到了！再也不提醒曾毅了...加载着图片就睡着了“我现在是一个正四面体。。。”送DUREX的是想暗示什么。。。 才发现原来还有一面单选没写 没事我会告诉你正确率的听101.4喂 超搞笑 淋淋无辜又被黑韦凯一支冰锐醉得满口酒气 脸像猴臀一样 那玩意儿有度数？又出来晚了？！原来不是这周调休啊 无所谓了小卖部那些煎还是什么的HTC也不错的每次看到那个项目微博名称都觉得特别蛋疼不上课反而睡不着了？傻丽不会默默的就哭了吧   都收到了！再也不提醒曾毅了...加载着图片就睡着了“我现在是一个正四面体。。。”送DUREX的是想暗示什么。。。 才发现原来还有一面单选没写 没事我会告诉你正确率的听101.4喂 超搞笑 淋淋无辜又被黑韦凯一支冰锐醉得满口酒气 脸像猴臀一样 那玩意儿有度数？又出来晚了？！原来不是这周调休啊 无所谓了小卖部那些煎还是什么的HTC也不错的每次看到那个项目微博名称都觉得特别蛋疼不上课反而睡不着了？傻丽不会默默的就哭了吧   都收到了！再也不提醒曾毅了...加载着图片就睡着了“我现在是一个正四面体。。。”送DUREX的是想暗示什么。。。 才发现原来还有一面单选没写 没事我会告诉你正确率的都这种时候了还不jianfei?pang到被踢掉更好！个屎就知道有人在抓壮丁的时候不能和他们对视 不然就危险了T T出门忘带钱。。开始嫌弃我电脑硬盘太小了肚子叫了一节课冬天洗澡是真的需要勇气啊太tm憎恶冬天了！我靠车上坐旁边那阿叔一直抠头皮抠头皮抠头皮抠头皮哪个天杀的把教室门锁了！不知足不乐歌神这节课格外积极第一次在楼梯被写名字 还被班主任看到 早知就先去买早餐再上来了 明明进了教室才打上课铃的错错错清凉喉片开不了 还好有毛的柠檬干（陈皮。。。）都这种时候了还不jianfei?pang到被踢掉更好！个屎就知道有人在抓壮丁的时候不能和他们对视 不然就危险了T T出门忘带钱。。开始嫌弃我电脑硬盘太小了肚子叫了一节课冬天洗澡是真的需要勇气啊太tm憎恶冬天了！我靠车上坐旁边那阿叔一直抠头皮抠头皮抠头皮抠头皮哪个天杀的把教室门锁了！不知足不乐歌神这节课格外积极第一次在楼梯被写名字 还被班主任看到 早知就先去买早餐再上来了 明明进了教室才打上课铃的错错错清凉喉片开不了 还好有毛的柠檬干（陈皮。。。）都这种时候了还不jianfei?pang到被踢掉更好！个屎就知道有人在抓壮丁的时候不能和他们对视 不然就危险了T T出门忘带钱。。开始嫌弃我电脑硬盘太小了肚子叫了一节课冬天洗澡是真的需要勇气啊太tm憎恶冬天了！我靠车上坐旁边那阿叔一直抠头皮抠头皮抠头皮抠头皮哪个天杀的把教室门锁了！不知足不乐歌神这节课格外积极第一次在楼梯被写名字 还被班主任看到 早知就先去买早餐再上来了 明明进了教室才打上课铃的错错错清凉喉片开不了 还好有毛的柠檬干（陈皮。。。）今晚果断没有看快本..今晚宵夜真丰盛（会胖多少斤T T）“看到都动手转一下”这种微博我是不会转的很好玩？干嘛又要把星期天的晚自习调回星期五啊T T中午竟然吃了10块钱 在外面逛就是不一样。。。喃了一天love will be your muse..那货真是酸咪咪啊混蛋 难怪长得那么快每次DARREN叫下去做操说＂wake up＂的时候我都特别想回一句＂你是大艺术家＂  我知道没有用？果然零食在填肚子方面起到了很大作用其实黄颖生日是昨天。。。 我妈不知不觉中发现了失踪已久的我说的那些水瓜种子 但是现在种的话时节不对 而且要是种在教室爬得窗口都是怕被老师丢掉 你要的话我明天带一点过来 虽然这种事情下午再说也是可以的。。。后悔剪掉大拇指指甲了 方便了电容屏 电阻屏就惨淡了TAT淘宝。。。怎么了？今晚果断没有看快本..今晚宵夜真丰盛（会胖多少斤T T）“看到都动手转一下”这种微博我是不会转的很好玩？干嘛又要把星期天的晚自习调回星期五啊T T中午竟然吃了10块钱 在外面逛就是不一样。。。喃了一天love will be your muse..那货真是酸咪咪啊混蛋 难怪长得那么快每次DARREN叫下去做操说＂wake up＂的时候我都特别想回一句＂你是大艺术家＂  我知道没有用？果然零食在填肚子方面起到了很大作用其实黄颖生日是昨天。。。 我妈不知不觉中发现了失踪已久的我说的那些水瓜种子 但是现在种的话时节不对 而且要是种在教室爬得窗口都是怕被老师丢掉 你要的话我明天带一点过来 虽然这种事情下午再说也是可以的。。。后悔剪掉大拇指指甲了 方便了电容屏 电阻屏就惨淡了TAT淘宝。。。怎么了？今晚果断没有看快本..今晚宵夜真丰盛（会胖多少斤T T）“看到都动手转一下”这种微博我是不会转的很好玩？干嘛又要把星期天的晚自习调回星期五啊T T中午竟然吃了10块钱 在外面逛就是不一样。。。喃了一天love will be your muse..那货真是酸咪咪啊混蛋 难怪长得那么快每次DARREN叫下去做操说＂wake up＂的时候我都特别想回一句＂你是大艺术家＂  我知道没有用？果然零食在填肚子方面起到了很大作用其实黄颖生日是昨天。。。 我妈不知不觉中发现了失踪已久的我说的那些水瓜种子 但是现在种的话时节不对 而且要是种在教室爬得窗口都是怕被老师丢掉 你要的话我明天带一点过来 虽然这种事情下午再说也是可以的。。。后悔剪掉大拇指指甲了 方便了电容屏 电阻屏就惨淡了TAT淘宝。。。怎么了？美术课上CC看着投影上各种裸体雕像笑得合不拢嘴快来个暴雨红色预警吧！为什么吃了2个鸡腿还是觉得饿 期待晚上的螺丝粉..啊哈手机终于回到手上啦天气预报能信么 大雨转暴雨－ －我妈自己做的叉烧越来越像外面卖的了不＊在汤里加雪梨啊 不觉得汤变甜了味道很怪很难喝的啊发现最近睡觉半夜总会醒一下 昨晚又玩着手机睡着了嚓手机准备没电了喔 又没带电池出来。。。再不上车我们真的就老了！！cao菜又少还刷多钱了nmb再不上车我们就老了！竟然被一辆人更少的79超过了 caocaocao萎丽和猥琐丽哪个好听？傻丽。改傻丽叫猥(韦)琐丽吧  真聪明~美术课上CC看着投影上各种裸体雕像笑得合不拢嘴快来个暴雨红色预警吧！为什么吃了2个鸡腿还是觉得饿 期待晚上的螺丝粉..啊哈手机终于回到手上啦天气预报能信么 大雨转暴雨－ －我妈自己做的叉烧越来越像外面卖的了不＊在汤里加雪梨啊 不觉得汤变甜了味道很怪很难喝的啊发现最近睡觉半夜总会醒一下 昨晚又玩着手机睡着了嚓手机准备没电了喔 又没带电池出来。。。再不上车我们真的就老了！！cao菜又少还刷多钱了nmb再不上车我们就老了！竟然被一辆人更少的79超过了 caocaocao萎丽和猥琐丽哪个好听？傻丽。改傻丽叫猥(韦)琐丽吧  真聪明~美术课上CC看着投影上各种裸体雕像笑得合不拢嘴快来个暴雨红色预警吧！为什么吃了2个鸡腿还是觉得饿 期待晚上的螺丝粉..啊哈手机终于回到手上啦天气预报能信么 大雨转暴雨－ －我妈自己做的叉烧越来越像外面卖的了不＊在汤里加雪梨啊 不觉得汤变甜了味道很怪很难喝的啊发现最近睡觉半夜总会醒一下 昨晚又玩着手机睡着了嚓手机准备没电了喔 又没带电池出来。。。再不上车我们真的就老了！！cao菜又少还刷多钱了nmb再不上车我们就老了！竟然被一辆人更少的79超过了 caocaocao萎丽和猥琐丽哪个好听？傻丽。改傻丽叫猥(韦)琐丽吧  真聪明~又忘记今晚有快本了 有机会的话明天看重播吧...唔唷 穿住鞋在我家客厅走来走去 你以为你还小啊花脸竹 超可爱 可惜了都说清空教室这种事要早点说了 辅导室老师发姣不让放书你让我怎么搬！要关注的事那么多 做不到一碗水端平 更何况没必要      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 又忘记今晚有快本了 有机会的话明天看重播吧...唔唷 穿住鞋在我家客厅走来走去 你以为你还小啊花脸竹 超可爱 可惜了都说清空教室这种事要早点说了 辅导室老师发姣不让放书你让我怎么搬！要关注的事那么多 做不到一碗水端平 更何况没必要      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 又忘记今晚有快本了 有机会的话明天看重播吧...唔唷 穿住鞋在我家客厅走来走去 你以为你还小啊花脸竹 超可爱 可惜了都说清空教室这种事要早点说了 辅导室老师发姣不让放书你让我怎么搬！要关注的事那么多 做不到一碗水端平 更何况没必要      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 假期果然过得很快222 人鱼失踪记（事件篇） X223 人鱼失踪记（推理篇） X224 人鱼失踪记（解决篇） X 我在尽量帮你寻求答案。。。怕我评论嘛？很多时候完全可以就回个呵呵 今天刚怀疑那谁有没有微博我刚就见到了。。。从来没注意过我长得黑这回事 直到被很多人提起过后。。。很黑吗 还好吧 黑又怎么了 显得很邋遢？校运会的时候不冷不热像去年那样多好 想得好远 还有段考 也不近。。。老妈们。。。好吧我就不圈了- -怎么让我改变对一个傻逼的看法阿拉说那不是青藏高原 一座座山川有语病。。为什么不能一次睡够八小时T T求止咳f(x)的Hot Summer和淋淋的热冬一个旋律 难怪前面听得那么耳熟原来这个旋律就是江南style- -要咳出腹肌了。。假期果然过得很快222 人鱼失踪记（事件篇） X223 人鱼失踪记（推理篇） X224 人鱼失踪记（解决篇） X 我在尽量帮你寻求答案。。。怕我评论嘛？很多时候完全可以就回个呵呵 今天刚怀疑那谁有没有微博我刚就见到了。。。从来没注意过我长得黑这回事 直到被很多人提起过后。。。很黑吗 还好吧 黑又怎么了 显得很邋遢？校运会的时候不冷不热像去年那样多好 想得好远 还有段考 也不近。。。老妈们。。。好吧我就不圈了- -怎么让我改变对一个傻逼的看法阿拉说那不是青藏高原 一座座山川有语病。。为什么不能一次睡够八小时T T求止咳f(x)的Hot Summer和淋淋的热冬一个旋律 难怪前面听得那么耳熟原来这个旋律就是江南style- -要咳出腹肌了。。假期果然过得很快222 人鱼失踪记（事件篇） X223 人鱼失踪记（推理篇） X224 人鱼失踪记（解决篇） X 我在尽量帮你寻求答案。。。怕我评论嘛？很多时候完全可以就回个呵呵 今天刚怀疑那谁有没有微博我刚就见到了。。。从来没注意过我长得黑这回事 直到被很多人提起过后。。。很黑吗 还好吧 黑又怎么了 显得很邋遢？校运会的时候不冷不热像去年那样多好 想得好远 还有段考 也不近。。。老妈们。。。好吧我就不圈了- -怎么让我改变对一个傻逼的看法阿拉说那不是青藏高原 一座座山川有语病。。为什么不能一次睡够八小时T T求止咳f(x)的Hot Summer和淋淋的热冬一个旋律 难怪前面听得那么耳熟原来这个旋律就是江南style- -要咳出腹肌了。。一不假唱那些歌手都完了套马杆的高潮还敢重复更多遍吗选修课好像是报上了 昨天。。。为什么对美食节毫无兴趣- -前面看一站到底有人回答花儿乐队前主唱是朴树的时候为什么我没有笑。。。会考成绩单弄反了吧 按考完试后的感觉应该地理比历史差的啊选修课没选都释怀了要搬书早说啊！太认真才会觉得累吧？事实证明微博没用真名没被认出来- -在走廊吹风那么舒服都不想回教室了把我淋的myself都下到MP4了 很久不听了 对 里面有黑发尤物 翅膀太泛滥 直接排除 还有不要动手动脚丢 有双倍经验时间早说啊浪费时间综艺荟萃不播综艺节目播电影了 现在是盗梦。。。一不假唱那些歌手都完了套马杆的高潮还敢重复更多遍吗选修课好像是报上了 昨天。。。为什么对美食节毫无兴趣- -前面看一站到底有人回答花儿乐队前主唱是朴树的时候为什么我没有笑。。。会考成绩单弄反了吧 按考完试后的感觉应该地理比历史差的啊选修课没选都释怀了要搬书早说啊！太认真才会觉得累吧？事实证明微博没用真名没被认出来- -在走廊吹风那么舒服都不想回教室了把我淋的myself都下到MP4了 很久不听了 对 里面有黑发尤物 翅膀太泛滥 直接排除 还有不要动手动脚丢 有双倍经验时间早说啊浪费时间综艺荟萃不播综艺节目播电影了 现在是盗梦。。。一不假唱那些歌手都完了套马杆的高潮还敢重复更多遍吗选修课好像是报上了 昨天。。。为什么对美食节毫无兴趣- -前面看一站到底有人回答花儿乐队前主唱是朴树的时候为什么我没有笑。。。会考成绩单弄反了吧 按考完试后的感觉应该地理比历史差的啊选修课没选都释怀了要搬书早说啊！太认真才会觉得累吧？事实证明微博没用真名没被认出来- -在走廊吹风那么舒服都不想回教室了把我淋的myself都下到MP4了 很久不听了 对 里面有黑发尤物 翅膀太泛滥 直接排除 还有不要动手动脚丢 有双倍经验时间早说啊浪费时间综艺荟萃不播综艺节目播电影了 现在是盗梦。。。到底孟广美还是孟庭苇她老公被追债？新浪真搞笑～即使很安静 还是关了门睡得比较安心..于是我转了很多奇奇怪怪的微博 尤其是前任- -it's none of my business拖堂？美术课？HAODADEKOUQI等待上美术课的时间真漫长 好像到上课的时间了喔...各种神话故事都还蛮有趣的怎么最近总有朱梓骁主演的电影电视剧 怎么看都觉得毫无主角光芒啊换了浏览器 更新了客户端 感觉更卡了原来冰锐才275ml- -为什么楼下用电钻我们家的电视也会花？电脑还开不开得了？ 难道你是把“称”看成“你”了？果然轻了一点 虽然是不同的称... 今晚是和原来一个班的同学打排球的吗？为什么尤其是我们要被老师逼着学三步上篮 我想打排球T T到底孟广美还是孟庭苇她老公被追债？新浪真搞笑～即使很安静 还是关了门睡得比较安心..于是我转了很多奇奇怪怪的微博 尤其是前任- -it's none of my business拖堂？美术课？HAODADEKOUQI等待上美术课的时间真漫长 好像到上课的时间了喔...各种神话故事都还蛮有趣的怎么最近总有朱梓骁主演的电影电视剧 怎么看都觉得毫无主角光芒啊换了浏览器 更新了客户端 感觉更卡了原来冰锐才275ml- -为什么楼下用电钻我们家的电视也会花？电脑还开不开得了？ 难道你是把“称”看成“你”了？果然轻了一点 虽然是不同的称... 今晚是和原来一个班的同学打排球的吗？为什么尤其是我们要被老师逼着学三步上篮 我想打排球T T到底孟广美还是孟庭苇她老公被追债？新浪真搞笑～即使很安静 还是关了门睡得比较安心..于是我转了很多奇奇怪怪的微博 尤其是前任- -it's none of my business拖堂？美术课？HAODADEKOUQI等待上美术课的时间真漫长 好像到上课的时间了喔...各种神话故事都还蛮有趣的怎么最近总有朱梓骁主演的电影电视剧 怎么看都觉得毫无主角光芒啊换了浏览器 更新了客户端 感觉更卡了原来冰锐才275ml- -为什么楼下用电钻我们家的电视也会花？电脑还开不开得了？ 难道你是把“称”看成“你”了？果然轻了一点 虽然是不同的称... 今晚是和原来一个班的同学打排球的吗？为什么尤其是我们要被老师逼着学三步上篮 我想打排球T T暑假就胖了10斤 我一定会减的， 有条adidas广告背景音乐是麻辣鸡M开头的某首歌诶，联通公司的竟然打电话到我移动的卡来了 那真是联通公司的么， 麻烦您取消关注的同时请顺便移除一下粉丝好吗，CCTV6早上有海贼剧场版啊啊啊 竟然叫做“航海王”搞得像纪录片一样 今天早上的是第一部 下午才知道 哎呀亏了 明天2 后天3 正好就差这几部没看了 想想我是要早起看还是珍惜最后几天的自然醒机会，海贼王这部剧场版后面有点重口 完全被海报骗了，不会接电话早说啊 浪费我时间都没看海贼 圈太多次懒得圈了 会看到的嚯， 我是不会打到你接的 够多的了， 又不回复了 有那么难回答吗，突然想到一个问题 难道到时我还要自己回家，参加的人还不算多 各种祈祷中大奖（好吧我承认用蜡烛表情许愿的确有些晦气），难怪我说甄嬛传华妃眼熟 欢天喜地七仙女绿儿啊，优酷客户端和iku有什么区别吗 干嘛分那么多类 还有什么mini爱酷，有把海贼王剧场版都看完的想法 TV太多不好追 想当年也是这么对柯南的，一不小心就喜欢海贼了 当然还是没钱买M记那些小公仔什么的，暑假就胖了10斤 我一定会减的， 有条adidas广告背景音乐是麻辣鸡M开头的某首歌诶，联通公司的竟然打电话到我移动的卡来了 那真是联通公司的么， 麻烦您取消关注的同时请顺便移除一下粉丝好吗，CCTV6早上有海贼剧场版啊啊啊 竟然叫做“航海王”搞得像纪录片一样 今天早上的是第一部 下午才知道 哎呀亏了 明天2 后天3 正好就差这几部没看了 想想我是要早起看还是珍惜最后几天的自然醒机会，海贼王这部剧场版后面有点重口 完全被海报骗了，不会接电话早说啊 浪费我时间都没看海贼 圈太多次懒得圈了 会看到的嚯， 我是不会打到你接的 够多的了， 又不回复了 有那么难回答吗，突然想到一个问题 难道到时我还要自己回家，参加的人还不算多 各种祈祷中大奖（好吧我承认用蜡烛表情许愿的确有些晦气），难怪我说甄嬛传华妃眼熟 欢天喜地七仙女绿儿啊，优酷客户端和iku有什么区别吗 干嘛分那么多类 还有什么mini爱酷，有把海贼王剧场版都看完的想法 TV太多不好追 想当年也是这么对柯南的，一不小心就喜欢海贼了 当然还是没钱买M记那些小公仔什么的，暑假就胖了10斤 我一定会减的， 有条adidas广告背景音乐是麻辣鸡M开头的某首歌诶，联通公司的竟然打电话到我移动的卡来了 那真是联通公司的么， 麻烦您取消关注的同时请顺便移除一下粉丝好吗，CCTV6早上有海贼剧场版啊啊啊 竟然叫做“航海王”搞得像纪录片一样 今天早上的是第一部 下午才知道 哎呀亏了 明天2 后天3 正好就差这几部没看了 想想我是要早起看还是珍惜最后几天的自然醒机会，海贼王这部剧场版后面有点重口 完全被海报骗了，不会接电话早说啊 浪费我时间都没看海贼 圈太多次懒得圈了 会看到的嚯， 我是不会打到你接的 够多的了， 又不回复了 有那么难回答吗，突然想到一个问题 难道到时我还要自己回家，参加的人还不算多 各种祈祷中大奖（好吧我承认用蜡烛表情许愿的确有些晦气），难怪我说甄嬛传华妃眼熟 欢天喜地七仙女绿儿啊，优酷客户端和iku有什么区别吗 干嘛分那么多类 还有什么mini爱酷，有把海贼王剧场版都看完的想法 TV太多不好追 想当年也是这么对柯南的，一不小心就喜欢海贼了 当然还是没钱买M记那些小公仔什么的，我依然顽强地把皮带扣到了第二颗，现在中国对日本乒乓球双打决赛诶 看到丁宁还是觉得很可惜，对 说：刚评论你微博那男的是高一我们班某个女的ex，竟然盖上了被子，哟嚯又目睹个冠军 举重啊 ZHOU LULU,孙扬好厉害啊，差点忘了繁体字会变框框的这个弊端 嫌弃那些明明不是港澳台还偏要用繁体的同学，原来今天是星期六啊 大本营，啊 当初我是怎么把xiamen看成aomen的 唉算了 总之注意安全啊 玩得开心，跑1500和游1500哪个多累，唔哟那评论员真会调动观众情绪，想到作业就心烦啊 还要逃避到什么时候，要不要关注那个什么小米粉丝后援会呢，又是一点多醒的又睡了午觉，解说是说丁宁很委屈 有什么好委屈的，我依然顽强地把皮带扣到了第二颗，现在中国对日本乒乓球双打决赛诶 看到丁宁还是觉得很可惜，对 说：刚评论你微博那男的是高一我们班某个女的ex，竟然盖上了被子，哟嚯又目睹个冠军 举重啊 ZHOU LULU,孙扬好厉害啊，差点忘了繁体字会变框框的这个弊端 嫌弃那些明明不是港澳台还偏要用繁体的同学，原来今天是星期六啊 大本营，啊 当初我是怎么把xiamen看成aomen的 唉算了 总之注意安全啊 玩得开心，跑1500和游1500哪个多累，唔哟那评论员真会调动观众情绪，想到作业就心烦啊 还要逃避到什么时候，要不要关注那个什么小米粉丝后援会呢，又是一点多醒的又睡了午觉，解说是说丁宁很委屈 有什么好委屈的，我依然顽强地把皮带扣到了第二颗，现在中国对日本乒乓球双打决赛诶 看到丁宁还是觉得很可惜，对 说：刚评论你微博那男的是高一我们班某个女的ex，竟然盖上了被子，哟嚯又目睹个冠军 举重啊 ZHOU LULU,孙扬好厉害啊，差点忘了繁体字会变框框的这个弊端 嫌弃那些明明不是港澳台还偏要用繁体的同学，原来今天是星期六啊 大本营，啊 当初我是怎么把xiamen看成aomen的 唉算了 总之注意安全啊 玩得开心，跑1500和游1500哪个多累，唔哟那评论员真会调动观众情绪，想到作业就心烦啊 还要逃避到什么时候，要不要关注那个什么小米粉丝后援会呢，又是一点多醒的又睡了午觉，解说是说丁宁很委屈 有什么好委屈的，着实受宠若惊 难道又是单方面幻想什么什么什么什么的，  奥运杯子啊 下次出来记得 把上次打的的钱一起给你 是该给你么，林志玲上爱情连连看诶 当然不是来找男嘉宾的 但是正好有个男嘉宾长得超像言承旭 竟然还是韩国人，天啊原来初中有学日语的 是该庆幸我们之前没被强迫么，What Makes You Beautiful虽然不错 但觉得也会腻得很快，虽然觉得没必要 但还是把手机调成了飞行模式，看来这里也快打雷闪电下大雨了，我是不是在苏宁的广告里看到了苏打绿，  生日吗 快乐， ，几年前看过的一部电影 觉得还不错 方力申演的 今天总算知道名字了 《独家试爱》，既然电视上有柯南 看过的没看过的都有 真好，随便聊聊都会很嗨 不怕没话题， 到家了吱一声，32场巡回演唱会，着实受宠若惊 难道又是单方面幻想什么什么什么什么的，  奥运杯子啊 下次出来记得 把上次打的的钱一起给你 是该给你么，林志玲上爱情连连看诶 当然不是来找男嘉宾的 但是正好有个男嘉宾长得超像言承旭 竟然还是韩国人，天啊原来初中有学日语的 是该庆幸我们之前没被强迫么，What Makes You Beautiful虽然不错 但觉得也会腻得很快，虽然觉得没必要 但还是把手机调成了飞行模式，看来这里也快打雷闪电下大雨了，我是不是在苏宁的广告里看到了苏打绿，  生日吗 快乐， ，几年前看过的一部电影 觉得还不错 方力申演的 今天总算知道名字了 《独家试爱》，既然电视上有柯南 看过的没看过的都有 真好，随便聊聊都会很嗨 不怕没话题， 到家了吱一声，32场巡回演唱会，着实受宠若惊 难道又是单方面幻想什么什么什么什么的，  奥运杯子啊 下次出来记得 把上次打的的钱一起给你 是该给你么，林志玲上爱情连连看诶 当然不是来找男嘉宾的 但是正好有个男嘉宾长得超像言承旭 竟然还是韩国人，天啊原来初中有学日语的 是该庆幸我们之前没被强迫么，What Makes You Beautiful虽然不错 但觉得也会腻得很快，虽然觉得没必要 但还是把手机调成了飞行模式，看来这里也快打雷闪电下大雨了，我是不是在苏宁的广告里看到了苏打绿，  生日吗 快乐， ，几年前看过的一部电影 觉得还不错 方力申演的 今天总算知道名字了 《独家试爱》，既然电视上有柯南 看过的没看过的都有 真好，随便聊聊都会很嗨 不怕没话题， 到家了吱一声，32场巡回演唱会，中间传的主持人好假啊，那些观众真的都是15岁的吗 有的都当上祖母了吧，突然又想到gaga那期 md现在都还没播，妈呀快乐你懂的remix，我似乎能理解你一天到晚总听那种奇奇怪怪的日文假人歌曲的感受了，刚那闪电和雷声是怎么了，通宵 怎么可能 我妈刚又催了，纠结那么晚了到底还开不开电脑，想早点睡都不得 根本睡不着，刚还梦到军训 真的最好就在新民然后晚上又能回家多多多多多好啊，那个东西是以互动次数来判定的吧，手机的贴膜又被刮花了 手感很不好，    其实非常了得也不错啊 猜真假的，都不懂怎么表达对蟑螂的厌恶 太恶心了，，中间传的主持人好假啊，那些观众真的都是15岁的吗 有的都当上祖母了吧，突然又想到gaga那期 md现在都还没播，妈呀快乐你懂的remix，我似乎能理解你一天到晚总听那种奇奇怪怪的日文假人歌曲的感受了，刚那闪电和雷声是怎么了，通宵 怎么可能 我妈刚又催了，纠结那么晚了到底还开不开电脑，想早点睡都不得 根本睡不着，刚还梦到军训 真的最好就在新民然后晚上又能回家多多多多多好啊，那个东西是以互动次数来判定的吧，手机的贴膜又被刮花了 手感很不好，    其实非常了得也不错啊 猜真假的，都不懂怎么表达对蟑螂的厌恶 太恶心了，，中间传的主持人好假啊，那些观众真的都是15岁的吗 有的都当上祖母了吧，突然又想到gaga那期 md现在都还没播，妈呀快乐你懂的remix，我似乎能理解你一天到晚总听那种奇奇怪怪的日文假人歌曲的感受了，刚那闪电和雷声是怎么了，通宵 怎么可能 我妈刚又催了，纠结那么晚了到底还开不开电脑，想早点睡都不得 根本睡不着，刚还梦到军训 真的最好就在新民然后晚上又能回家多多多多多好啊，那个东西是以互动次数来判定的吧，手机的贴膜又被刮花了 手感很不好，    其实非常了得也不错啊 猜真假的，都不懂怎么表达对蟑螂的厌恶 太恶心了，，五个多小时 够了 回家可以再睡 话说明天下午还用去学校么 打扫什么的 没必要吧，背背佳扣不起来只能说明一件事 我更肥了，嘉佳有柯南诶 不过我妈回来了还是让她看非诚吧，期待下期大本营，小时代结局到底什么意思 看得我怪惊悚的，又不小心踩到惨叫鸡 这大半夜的，看了一集柯南 瘾过了就行 继续小时代， 有360影视没有“大全”二字诶 点进去播放就跳到迅雷看看了 还说要下载 然后等了一下发现不下载好像也可以 然后我再尝试一下吧，好久没看柯南啦 突然有想看的冲动 到底哪里还有得看的，现在很晚了么 没通宵就不错了，看了金陵十三钗后半部分 唉，炒南瓜还是冷了好吃，＊ 隔了那么久 都忘记林萧和简溪怎么分开的了， 我要怎么还你那本格言，终于借到3.0啦 开心死啦，五个多小时 够了 回家可以再睡 话说明天下午还用去学校么 打扫什么的 没必要吧，背背佳扣不起来只能说明一件事 我更肥了，嘉佳有柯南诶 不过我妈回来了还是让她看非诚吧，期待下期大本营，小时代结局到底什么意思 看得我怪惊悚的，又不小心踩到惨叫鸡 这大半夜的，看了一集柯南 瘾过了就行 继续小时代， 有360影视没有“大全”二字诶 点进去播放就跳到迅雷看看了 还说要下载 然后等了一下发现不下载好像也可以 然后我再尝试一下吧，好久没看柯南啦 突然有想看的冲动 到底哪里还有得看的，现在很晚了么 没通宵就不错了，看了金陵十三钗后半部分 唉，炒南瓜还是冷了好吃，＊ 隔了那么久 都忘记林萧和简溪怎么分开的了， 我要怎么还你那本格言，终于借到3.0啦 开心死啦，五个多小时 够了 回家可以再睡 话说明天下午还用去学校么 打扫什么的 没必要吧，背背佳扣不起来只能说明一件事 我更肥了，嘉佳有柯南诶 不过我妈回来了还是让她看非诚吧，期待下期大本营，小时代结局到底什么意思 看得我怪惊悚的，又不小心踩到惨叫鸡 这大半夜的，看了一集柯南 瘾过了就行 继续小时代， 有360影视没有“大全”二字诶 点进去播放就跳到迅雷看看了 还说要下载 然后等了一下发现不下载好像也可以 然后我再尝试一下吧，好久没看柯南啦 突然有想看的冲动 到底哪里还有得看的，现在很晚了么 没通宵就不错了，看了金陵十三钗后半部分 唉，炒南瓜还是冷了好吃，＊ 隔了那么久 都忘记林萧和简溪怎么分开的了， 我要怎么还你那本格言，终于借到3.0啦 开心死啦，都最后一天了 别都走了啊 好吧随便了 开心就好，人不多诶 都跑凤岭去了吗 老师看到会疯的，还好在车上没睡着 不然肯定被刹车时那一声惨叫吓到做噩梦，早几步就能坐上79了啊 还好注意到39后面是219 不然就浪费钱了，心血来潮 别介意，【职场攻略：5句话让你升职加薪】1、对上司：我马上处理；2、传递坏消息：我们似乎碰到一些状况 3、表现出团队精神：某某的主意不错；4、说服同事帮忙：这个报告没有你不行啦；5、巧妙闪避你不确定的事：让我再认真的想一想，等下给您答复好吗？为了我的优化设计 我决定等下考完试回下教室，噢 数学 死了，原来想星期五去社团节是要和老师请假的 果断不去了，语文默写我不会把是故写成所以了吧，又是闹钟（小灵通）和手机同时没电（也不怎么重要），吸取教训 明天不带水去学校了 一天都忘记喝去 又重先，听完五月天第二人生的专辑后第一个感觉 我太爱苏打绿了，回到丽江大门口偶遇尻翔 第一眼没注意 后来发现觉得眼熟 一辆车从穿过后再次望过去 我们友好的笑着对对方招了招手 初中啊，上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；出了国，把祖宗弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了。都最后一天了 别都走了啊 好吧随便了 开心就好，人不多诶 都跑凤岭去了吗 老师看到会疯的，还好在车上没睡着 不然肯定被刹车时那一声惨叫吓到做噩梦，早几步就能坐上79了啊 还好注意到39后面是219 不然就浪费钱了，心血来潮 别介意，【职场攻略：5句话让你升职加薪】1、对上司：我马上处理；2、传递坏消息：我们似乎碰到一些状况 3、表现出团队精神：某某的主意不错；4、说服同事帮忙：这个报告没有你不行啦；5、巧妙闪避你不确定的事：让我再认真的想一想，等下给您答复好吗？为了我的优化设计 我决定等下考完试回下教室，噢 数学 死了，原来想星期五去社团节是要和老师请假的 果断不去了，语文默写我不会把是故写成所以了吧，又是闹钟（小灵通）和手机同时没电（也不怎么重要），吸取教训 明天不带水去学校了 一天都忘记喝去 又重先，听完五月天第二人生的专辑后第一个感觉 我太爱苏打绿了，回到丽江大门口偶遇尻翔 第一眼没注意 后来发现觉得眼熟 一辆车从穿过后再次望过去 我们友好的笑着对对方招了招手 初中啊，上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；出了国，把祖宗弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了。都最后一天了 别都走了啊 好吧随便了 开心就好，人不多诶 都跑凤岭去了吗 老师看到会疯的，还好在车上没睡着 不然肯定被刹车时那一声惨叫吓到做噩梦，早几步就能坐上79了啊 还好注意到39后面是219 不然就浪费钱了，心血来潮 别介意，【职场攻略：5句话让你升职加薪】1、对上司：我马上处理；2、传递坏消息：我们似乎碰到一些状况 3、表现出团队精神：某某的主意不错；4、说服同事帮忙：这个报告没有你不行啦；5、巧妙闪避你不确定的事：让我再认真的想一想，等下给您答复好吗？为了我的优化设计 我决定等下考完试回下教室，噢 数学 死了，原来想星期五去社团节是要和老师请假的 果断不去了，语文默写我不会把是故写成所以了吧，又是闹钟（小灵通）和手机同时没电（也不怎么重要），吸取教训 明天不带水去学校了 一天都忘记喝去 又重先，听完五月天第二人生的专辑后第一个感觉 我太爱苏打绿了，回到丽江大门口偶遇尻翔 第一眼没注意 后来发现觉得眼熟 一辆车从穿过后再次望过去 我们友好的笑着对对方招了招手 初中啊，上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；出了国，把祖宗弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了。啊啊啊啊啊 看错人了转错了 千万别介意啊，依萍路过看到我玩手机 还跟她对视了 吓得我一身冷汗 明明就快下课了啊，板烧鸡腿堡依然这么美味 更何况是做为早餐，没见过飞得那么猖狂的蟑螂 嗯 应该快死了，如果真是周二课表的话 明早一开始就是化学英语了 偏偏作业就这两个要检查 所以现在要干嘛 今天没睡够 好想早点睡啊，周末到，忠告到：别把萝卜当参，别把奉承当真；别把烟当知音，别把酒当至亲；别把工作当生命，别把身体当商品。愿你的周末快乐开心！我有那么肥吗 真那么肥吗 不得暑假一定要减，啊 知道什么叫聚福隆吗 这样都能走错 我真是猪， 我完全有理由相信你手机又没话费了，现在同时有赛尔号和泰罗 嗯 我当然选择后者，啊 连着两天手机玩到睡着 好 讨 厌 的 感 觉 啊 而且竟然这么早就醒了 现在考虑要不要再睡回去 但是并不觉得困 都是被平时的睡眠不足影响了，教你一个买一瓶水可以喝几瓶水的方法。到商店买一瓶康师傅茉莉蜜茶，喝一半加一半的水就变成了茉莉清茶，再喝一半后加一半的水就变成了茉莉清茶无糖版，再喝一半加一半水就变成了农夫山泉有点甜，再喝一半加一半水那就是矿泉水了！信息课停课后还赤果果地变成成了数学写联系时间 还都是大题 还要下课交 你把我吃掉算了，占课就算了 还拖堂，又是一年中考啊 干 我 屁 事 想到不收新高一了就各种嫌弃，啊啊啊啊啊 看错人了转错了 千万别介意啊，依萍路过看到我玩手机 还跟她对视了 吓得我一身冷汗 明明就快下课了啊，板烧鸡腿堡依然这么美味 更何况是做为早餐，没见过飞得那么猖狂的蟑螂 嗯 应该快死了，如果真是周二课表的话 明早一开始就是化学英语了 偏偏作业就这两个要检查 所以现在要干嘛 今天没睡够 好想早点睡啊，周末到，忠告到：别把萝卜当参，别把奉承当真；别把烟当知音，别把酒当至亲；别把工作当生命，别把身体当商品。愿你的周末快乐开心！我有那么肥吗 真那么肥吗 不得暑假一定要减，啊 知道什么叫聚福隆吗 这样都能走错 我真是猪， 我完全有理由相信你手机又没话费了，现在同时有赛尔号和泰罗 嗯 我当然选择后者，啊 连着两天手机玩到睡着 好 讨 厌 的 感 觉 啊 而且竟然这么早就醒了 现在考虑要不要再睡回去 但是并不觉得困 都是被平时的睡眠不足影响了，教你一个买一瓶水可以喝几瓶水的方法。到商店买一瓶康师傅茉莉蜜茶，喝一半加一半的水就变成了茉莉清茶，再喝一半后加一半的水就变成了茉莉清茶无糖版，再喝一半加一半水就变成了农夫山泉有点甜，再喝一半加一半水那就是矿泉水了！信息课停课后还赤果果地变成成了数学写联系时间 还都是大题 还要下课交 你把我吃掉算了，占课就算了 还拖堂，又是一年中考啊 干 我 屁 事 想到不收新高一了就各种嫌弃，啊啊啊啊啊 看错人了转错了 千万别介意啊，依萍路过看到我玩手机 还跟她对视了 吓得我一身冷汗 明明就快下课了啊，板烧鸡腿堡依然这么美味 更何况是做为早餐，没见过飞得那么猖狂的蟑螂 嗯 应该快死了，如果真是周二课表的话 明早一开始就是化学英语了 偏偏作业就这两个要检查 所以现在要干嘛 今天没睡够 好想早点睡啊，周末到，忠告到：别把萝卜当参，别把奉承当真；别把烟当知音，别把酒当至亲；别把工作当生命，别把身体当商品。愿你的周末快乐开心！我有那么肥吗 真那么肥吗 不得暑假一定要减，啊 知道什么叫聚福隆吗 这样都能走错 我真是猪， 我完全有理由相信你手机又没话费了，现在同时有赛尔号和泰罗 嗯 我当然选择后者，啊 连着两天手机玩到睡着 好 讨 厌 的 感 觉 啊 而且竟然这么早就醒了 现在考虑要不要再睡回去 但是并不觉得困 都是被平时的睡眠不足影响了，教你一个买一瓶水可以喝几瓶水的方法。到商店买一瓶康师傅茉莉蜜茶，喝一半加一半的水就变成了茉莉清茶，再喝一半后加一半的水就变成了茉莉清茶无糖版，再喝一半加一半水就变成了农夫山泉有点甜，再喝一半加一半水那就是矿泉水了！信息课停课后还赤果果地变成成了数学写联系时间 还都是大题 还要下课交 你把我吃掉算了，占课就算了 还拖堂，又是一年中考啊 干 我 屁 事 想到不收新高一了就各种嫌弃，夏季养生贵在养心，保持心情愉快；避暑养阳，注意预防“空调病”；饮食宜清淡，如冬瓜、苦瓜、绿茶、绿豆等。【娱乐】病人对牙科医生说：你真会赚钱，只用3秒钟就赚了3美元。医生回答：如果你愿意的话，我可以用慢动作给你拔。祝那些高考不得放假的同学在学校好好学习， 你把我水瓶藏哪了 虽然能想到你今晚基本看不到这条微博，数学老师上课点了 的名字回答问题，听说下届新民不收高一新生了 真的假的，  你的诅咒应验了 也差不多达到暴风雨的级别了，我昨晚到底做了什么梦 感觉好温暖，最近我们班很多女生是开始做娃娃了吗，* 太久不用电脑上微博 达人排名都降了，胡图图是不是换配音了 不习惯，源源不断的评论 分支一点都不多 好吧我先起床了 ，  略尴尬，用杂志来折飞机 个人觉得是浪费了点，叠加包流量没用完 嗯 不得浪费，宁愿喝汤也不喝那些绿豆海带什么的，夏季养生贵在养心，保持心情愉快；避暑养阳，注意预防“空调病”；饮食宜清淡，如冬瓜、苦瓜、绿茶、绿豆等。【娱乐】病人对牙科医生说：你真会赚钱，只用3秒钟就赚了3美元。医生回答：如果你愿意的话，我可以用慢动作给你拔。祝那些高考不得放假的同学在学校好好学习， 你把我水瓶藏哪了 虽然能想到你今晚基本看不到这条微博，数学老师上课点了 的名字回答问题，听说下届新民不收高一新生了 真的假的，  你的诅咒应验了 也差不多达到暴风雨的级别了，我昨晚到底做了什么梦 感觉好温暖，最近我们班很多女生是开始做娃娃了吗，* 太久不用电脑上微博 达人排名都降了，胡图图是不是换配音了 不习惯，源源不断的评论 分支一点都不多 好吧我先起床了 ，  略尴尬，用杂志来折飞机 个人觉得是浪费了点，叠加包流量没用完 嗯 不得浪费，宁愿喝汤也不喝那些绿豆海带什么的，夏季养生贵在养心，保持心情愉快；避暑养阳，注意预防“空调病”；饮食宜清淡，如冬瓜、苦瓜、绿茶、绿豆等。【娱乐】病人对牙科医生说：你真会赚钱，只用3秒钟就赚了3美元。医生回答：如果你愿意的话，我可以用慢动作给你拔。祝那些高考不得放假的同学在学校好好学习， 你把我水瓶藏哪了 虽然能想到你今晚基本看不到这条微博，数学老师上课点了 的名字回答问题，听说下届新民不收高一新生了 真的假的，  你的诅咒应验了 也差不多达到暴风雨的级别了，我昨晚到底做了什么梦 感觉好温暖，最近我们班很多女生是开始做娃娃了吗，* 太久不用电脑上微博 达人排名都降了，胡图图是不是换配音了 不习惯，源源不断的评论 分支一点都不多 好吧我先起床了 ，  略尴尬，用杂志来折飞机 个人觉得是浪费了点，叠加包流量没用完 嗯 不得浪费，宁愿喝汤也不喝那些绿豆海带什么的，你出门的时候没见降住小水的啊 见降住小水不会带把伞的啊 ＊还把我的伞往你那么扯 你叫我撑什么 还撑什么 ＊搞得我左边都湿齐了，如果启力明天还来学校摆摊的话我就买 来吧 来吧，  我受到了惊吓 我受到了惊吓 我受到了惊吓  除他本人外 我不告诉别人 不告诉别人 真是太劲爆了 够我激动好久了 如果真是真的话，我说二两 ＊＊＊你故意的吧，树洞真有趣，【坚持的力量】据传，某高中时因为掀女同学裙子曾被记过的男生，如今已成为市医院妇科的主任医生，看来只要坚持不懈，梦想终将会实现，一起加油吧。一度觉得521比520合适 520更像我爱您，真不改在背后议论别人的 议论就算了 当事人还离得那么近 讲得还那么大声，被溅一身脏水 本来想了一堆诅咒那司机的话 现在想想算了吧 人贱自会有天收的，完了忘记带高一上的地理课本啊啊啊啊啊，【娱乐】有客人来我阿姨家作客，刚进门，刚好我阿姨要去上厕所，她连忙招呼客人说：你们坐一下，我去厕所给你们倒点茶喝！个诗朗诵还要别人广西电视台来拍 有必要么，下期大本营有angelababy啊 真好真好，上节课写出了题目 算了算时间 下节课至少每秒写三个字才有可能写够800，呀 急急忙忙忘记带伞了 千万别落水啊，你出门的时候没见降住小水的啊 见降住小水不会带把伞的啊 ＊还把我的伞往你那么扯 你叫我撑什么 还撑什么 ＊搞得我左边都湿齐了，如果启力明天还来学校摆摊的话我就买 来吧 来吧，  我受到了惊吓 我受到了惊吓 我受到了惊吓  除他本人外 我不告诉别人 不告诉别人 真是太劲爆了 够我激动好久了 如果真是真的话，我说二两 ＊＊＊你故意的吧，树洞真有趣，【坚持的力量】据传，某高中时因为掀女同学裙子曾被记过的男生，如今已成为市医院妇科的主任医生，看来只要坚持不懈，梦想终将会实现，一起加油吧。一度觉得521比520合适 520更像我爱您，真不改在背后议论别人的 议论就算了 当事人还离得那么近 讲得还那么大声，被溅一身脏水 本来想了一堆诅咒那司机的话 现在想想算了吧 人贱自会有天收的，完了忘记带高一上的地理课本啊啊啊啊啊，【娱乐】有客人来我阿姨家作客，刚进门，刚好我阿姨要去上厕所，她连忙招呼客人说：你们坐一下，我去厕所给你们倒点茶喝！个诗朗诵还要别人广西电视台来拍 有必要么，下期大本营有angelababy啊 真好真好，上节课写出了题目 算了算时间 下节课至少每秒写三个字才有可能写够800，呀 急急忙忙忘记带伞了 千万别落水啊，你出门的时候没见降住小水的啊 见降住小水不会带把伞的啊 ＊还把我的伞往你那么扯 你叫我撑什么 还撑什么 ＊搞得我左边都湿齐了，如果启力明天还来学校摆摊的话我就买 来吧 来吧，  我受到了惊吓 我受到了惊吓 我受到了惊吓  除他本人外 我不告诉别人 不告诉别人 真是太劲爆了 够我激动好久了 如果真是真的话，我说二两 ＊＊＊你故意的吧，树洞真有趣，【坚持的力量】据传，某高中时因为掀女同学裙子曾被记过的男生，如今已成为市医院妇科的主任医生，看来只要坚持不懈，梦想终将会实现，一起加油吧。一度觉得521比520合适 520更像我爱您，真不改在背后议论别人的 议论就算了 当事人还离得那么近 讲得还那么大声，被溅一身脏水 本来想了一堆诅咒那司机的话 现在想想算了吧 人贱自会有天收的，完了忘记带高一上的地理课本啊啊啊啊啊，【娱乐】有客人来我阿姨家作客，刚进门，刚好我阿姨要去上厕所，她连忙招呼客人说：你们坐一下，我去厕所给你们倒点茶喝！个诗朗诵还要别人广西电视台来拍 有必要么，下期大本营有angelababy啊 真好真好，上节课写出了题目 算了算时间 下节课至少每秒写三个字才有可能写够800，呀 急急忙忙忘记带伞了 千万别落水啊，明天后天都不用补课 偏偏下雨 你＊的，tiny times 我来啦，刚熟的菜 眼都没眨就被偷了，晚饭时发现 不仅跟你一桌吃饭会觉得恶心 看到你在别的桌位也一样 自大 ＊＊什么语气，我甚至嫌弃到拒绝与你同在一桌吃饭 ＊＊＊到底什么给你如此自大的底气啊，女生对化妆这种事情总是最有热情的，发下来本以为15分就算可以的了  你真是太让我欣慰了，两校区学生交换活动新民这边就我们班没人去有没有搞笑了点，  骚货 还我MP4，晒得我感觉脸一边黑一边更黑了，啊 吃糯米饭咬到舌头啊 痛啊 啊 刚发现还出血啦，还是肚子饿的时候吃东西最香，走廊迎面走来一位T台女王，为什么明天数学课要提问姓黄的 已经不是第一次了我去，难道真可以简称为“妇联”吗，明天后天都不用补课 偏偏下雨 你＊的，tiny times 我来啦，刚熟的菜 眼都没眨就被偷了，晚饭时发现 不仅跟你一桌吃饭会觉得恶心 看到你在别的桌位也一样 自大 ＊＊什么语气，我甚至嫌弃到拒绝与你同在一桌吃饭 ＊＊＊到底什么给你如此自大的底气啊，女生对化妆这种事情总是最有热情的，发下来本以为15分就算可以的了  你真是太让我欣慰了，两校区学生交换活动新民这边就我们班没人去有没有搞笑了点，  骚货 还我MP4，晒得我感觉脸一边黑一边更黑了，啊 吃糯米饭咬到舌头啊 痛啊 啊 刚发现还出血啦，还是肚子饿的时候吃东西最香，走廊迎面走来一位T台女王，为什么明天数学课要提问姓黄的 已经不是第一次了我去，难道真可以简称为“妇联”吗，明天后天都不用补课 偏偏下雨 你＊的，tiny times 我来啦，刚熟的菜 眼都没眨就被偷了，晚饭时发现 不仅跟你一桌吃饭会觉得恶心 看到你在别的桌位也一样 自大 ＊＊什么语气，我甚至嫌弃到拒绝与你同在一桌吃饭 ＊＊＊到底什么给你如此自大的底气啊，女生对化妆这种事情总是最有热情的，发下来本以为15分就算可以的了  你真是太让我欣慰了，两校区学生交换活动新民这边就我们班没人去有没有搞笑了点，  骚货 还我MP4，晒得我感觉脸一边黑一边更黑了，啊 吃糯米饭咬到舌头啊 痛啊 啊 刚发现还出血啦，还是肚子饿的时候吃东西最香，走廊迎面走来一位T台女王，为什么明天数学课要提问姓黄的 已经不是第一次了我去，难道真可以简称为“妇联”吗，28号诶 dico's会员日噢，啊 我应该把白皮合上的啊 数学老师（其实起了外号）路过看到了，电脑耳机左边的坏了 MP4的右边坏了 正好凑一对，怎么都没人开绿钻了 还想蹭高品质音乐的先，MTK客户端 别搞笑了 有什么高级不高级的，我曾经是不是经常说晚安 现在想起来真是太SB了，轻声呼唤 就让我融化，妈呀 没流量没话费啊，是谁的心啊 孤单地留下，企鹅音乐改进了 真欣慰，UNO UNO UNO，今早79在五一立交没停车 太恶心了 所以以后早上还是要坐219啊，干嘛要转那条微博 没意义啊 所以删掉了，【娱乐】小明的妈妈带小明去看芭蕾舞表演，小明看见芭蕾舞演员都踮着脚跳舞，好奇的问：他们为什么不找一个高一点的演员呢？又到了吹着风扇睡觉的时候 为了适应公车改道 明天还是要更早起 唉 对了明天还要值周 困死了睡了晚安，28号诶 dico's会员日噢，啊 我应该把白皮合上的啊 数学老师（其实起了外号）路过看到了，电脑耳机左边的坏了 MP4的右边坏了 正好凑一对，怎么都没人开绿钻了 还想蹭高品质音乐的先，MTK客户端 别搞笑了 有什么高级不高级的，我曾经是不是经常说晚安 现在想起来真是太SB了，轻声呼唤 就让我融化，妈呀 没流量没话费啊，是谁的心啊 孤单地留下，企鹅音乐改进了 真欣慰，UNO UNO UNO，今早79在五一立交没停车 太恶心了 所以以后早上还是要坐219啊，干嘛要转那条微博 没意义啊 所以删掉了，【娱乐】小明的妈妈带小明去看芭蕾舞表演，小明看见芭蕾舞演员都踮着脚跳舞，好奇的问：他们为什么不找一个高一点的演员呢？又到了吹着风扇睡觉的时候 为了适应公车改道 明天还是要更早起 唉 对了明天还要值周 困死了睡了晚安，28号诶 dico's会员日噢，啊 我应该把白皮合上的啊 数学老师（其实起了外号）路过看到了，电脑耳机左边的坏了 MP4的右边坏了 正好凑一对，怎么都没人开绿钻了 还想蹭高品质音乐的先，MTK客户端 别搞笑了 有什么高级不高级的，我曾经是不是经常说晚安 现在想起来真是太SB了，轻声呼唤 就让我融化，妈呀 没流量没话费啊，是谁的心啊 孤单地留下，企鹅音乐改进了 真欣慰，UNO UNO UNO，今早79在五一立交没停车 太恶心了 所以以后早上还是要坐219啊，干嘛要转那条微博 没意义啊 所以删掉了，【娱乐】小明的妈妈带小明去看芭蕾舞表演，小明看见芭蕾舞演员都踮着脚跳舞，好奇的问：他们为什么不找一个高一点的演员呢？又到了吹着风扇睡觉的时候 为了适应公车改道 明天还是要更早起 唉 对了明天还要值周 困死了睡了晚安，发现都是考试前上课后的时间才开始看书 明天最后一天 好吧感觉脑细胞已经快死光了 头略痛 困 睡觉 晚安，听说那里的油条很好吃，企鹅就在不远的前方 ＊＊ 太衰了，对了英语段考到底是哪单元到哪单元啊，一只苍蝇停在假花上，味道不错，没到车站79就走了 本来跑跑还能赶上的 算了 不久60就来了 没碰到企鹅 还能买糯米饭 耶，唉 我的生活里只有山寨，那晚真心感谢你们等我到了才开始找地方吃田螺啊爱死你们了，千万别让我碰到熟人 不然我会自杀的，难道新民凤岭不是去同一个地方吗 什么鬼良凤江 小学都去过了 滚丫的我要去石门，看得出中间那小黑点是飞机么 反正我是看不出，据说是限量的，又一个发型像 的有没有，思念无处不在，系牢联系的纽带；快乐的大门今打开，温馨的问候暖胸怀；跟烦恼说声拜拜，跟快乐道一声嗨，跟幸福永远合拍，愿你周末过得无比愉快！发现都是考试前上课后的时间才开始看书 明天最后一天 好吧感觉脑细胞已经快死光了 头略痛 困 睡觉 晚安，听说那里的油条很好吃，企鹅就在不远的前方 ＊＊ 太衰了，对了英语段考到底是哪单元到哪单元啊，一只苍蝇停在假花上，味道不错，没到车站79就走了 本来跑跑还能赶上的 算了 不久60就来了 没碰到企鹅 还能买糯米饭 耶，唉 我的生活里只有山寨，那晚真心感谢你们等我到了才开始找地方吃田螺啊爱死你们了，千万别让我碰到熟人 不然我会自杀的，难道新民凤岭不是去同一个地方吗 什么鬼良凤江 小学都去过了 滚丫的我要去石门，看得出中间那小黑点是飞机么 反正我是看不出，据说是限量的，又一个发型像 的有没有，思念无处不在，系牢联系的纽带；快乐的大门今打开，温馨的问候暖胸怀；跟烦恼说声拜拜，跟快乐道一声嗨，跟幸福永远合拍，愿你周末过得无比愉快！发现都是考试前上课后的时间才开始看书 明天最后一天 好吧感觉脑细胞已经快死光了 头略痛 困 睡觉 晚安，听说那里的油条很好吃，企鹅就在不远的前方 ＊＊ 太衰了，对了英语段考到底是哪单元到哪单元啊，一只苍蝇停在假花上，味道不错，没到车站79就走了 本来跑跑还能赶上的 算了 不久60就来了 没碰到企鹅 还能买糯米饭 耶，唉 我的生活里只有山寨，那晚真心感谢你们等我到了才开始找地方吃田螺啊爱死你们了，千万别让我碰到熟人 不然我会自杀的，难道新民凤岭不是去同一个地方吗 什么鬼良凤江 小学都去过了 滚丫的我要去石门，看得出中间那小黑点是飞机么 反正我是看不出，据说是限量的，又一个发型像 的有没有，思念无处不在，系牢联系的纽带；快乐的大门今打开，温馨的问候暖胸怀；跟烦恼说声拜拜，跟快乐道一声嗨，跟幸福永远合拍，愿你周末过得无比愉快！打个乒乓球 几百个障碍物，上节课坐着睡着了，差点就一天5节物理课啦，蠢逼广播 放做操音乐下去了又不用做 真把我们当猴子啊，最后一天 最后一个叠加包，今晚还要晚自习喔 恶心嘛 当初谁说不用的 ＊＊＊＊＊＊＊＊，下标准品质的来听总觉得少了什么，今天下午要是留在新民多好 恨死我了，为了下高品质歌曲 还特意下了kugou，启天楼 机器人活动室，中午吃的菜是不是太素了 芋头 白菜 南瓜 莲藕 好吧卡不够钱又忘记充又想吃饱昨天又刚吃粉又顺便减肥的下场，泪倒流 溺死，没听过最炫民族风 也没有主动去听的冲动，一觉起来 左脸瘫了，终于做完课件了 **就我这效率啊 要紧呃，打个乒乓球 几百个障碍物，上节课坐着睡着了，差点就一天5节物理课啦，蠢逼广播 放做操音乐下去了又不用做 真把我们当猴子啊，最后一天 最后一个叠加包，今晚还要晚自习喔 恶心嘛 当初谁说不用的 ＊＊＊＊＊＊＊＊，下标准品质的来听总觉得少了什么，今天下午要是留在新民多好 恨死我了，为了下高品质歌曲 还特意下了kugou，启天楼 机器人活动室，中午吃的菜是不是太素了 芋头 白菜 南瓜 莲藕 好吧卡不够钱又忘记充又想吃饱昨天又刚吃粉又顺便减肥的下场，泪倒流 溺死，没听过最炫民族风 也没有主动去听的冲动，一觉起来 左脸瘫了，终于做完课件了 **就我这效率啊 要紧呃，打个乒乓球 几百个障碍物，上节课坐着睡着了，差点就一天5节物理课啦，蠢逼广播 放做操音乐下去了又不用做 真把我们当猴子啊，最后一天 最后一个叠加包，今晚还要晚自习喔 恶心嘛 当初谁说不用的 ＊＊＊＊＊＊＊＊，下标准品质的来听总觉得少了什么，今天下午要是留在新民多好 恨死我了，为了下高品质歌曲 还特意下了kugou，启天楼 机器人活动室，中午吃的菜是不是太素了 芋头 白菜 南瓜 莲藕 好吧卡不够钱又忘记充又想吃饱昨天又刚吃粉又顺便减肥的下场，泪倒流 溺死，没听过最炫民族风 也没有主动去听的冲动，一觉起来 左脸瘫了，终于做完课件了 **就我这效率啊 要紧呃，都说我不咳嗽了 **还逼我吃什么鬼银耳百合冰糖水 恶心啊 腻得我头晕想吐得的，  那个纯洁在多少页了，老师出差 这次无土自习 对此好感度再次降低，个人觉得某些同学即使在第一排却依然坐得笔直似乎有点过分了 那么一本正经一本正经的干什么 显得你多高尚似的，今天饭堂的汤真是像极了刷锅水，耐不住寂寞还是买了一瓶， 手机上的烧鸭味 怎么解释， 又发现个疑似幼儿园同学的 同样报了无土栽培 到时注意下 发誓打死不相认， 啊 恨补课恨补课恨补课恨补课，那些激荡的歌曲 缠绵的旋律 让你涌动着一种无法言说的生命力 迷幻的快感稀散在空气中 好似温柔一刀 让你情迷意乱 沉沦于水火交融的亲密交流之中，Yesterday is history Tomorrow is mystery But today is a gift 昨日已逝 明天尚远 今天才是老天赐予的礼物，睡了一下午 醒来发现喉咙不痛了 看来那药是真的管用啊，**今晚的网真是要多卡有多卡，    610 610 610，  撞他 撞他 打他 打他 群殴啊，都说我不咳嗽了 **还逼我吃什么鬼银耳百合冰糖水 恶心啊 腻得我头晕想吐得的，  那个纯洁在多少页了，老师出差 这次无土自习 对此好感度再次降低，个人觉得某些同学即使在第一排却依然坐得笔直似乎有点过分了 那么一本正经一本正经的干什么 显得你多高尚似的，今天饭堂的汤真是像极了刷锅水，耐不住寂寞还是买了一瓶， 手机上的烧鸭味 怎么解释， 又发现个疑似幼儿园同学的 同样报了无土栽培 到时注意下 发誓打死不相认， 啊 恨补课恨补课恨补课恨补课，那些激荡的歌曲 缠绵的旋律 让你涌动着一种无法言说的生命力 迷幻的快感稀散在空气中 好似温柔一刀 让你情迷意乱 沉沦于水火交融的亲密交流之中，Yesterday is history Tomorrow is mystery But today is a gift 昨日已逝 明天尚远 今天才是老天赐予的礼物，睡了一下午 醒来发现喉咙不痛了 看来那药是真的管用啊，**今晚的网真是要多卡有多卡，    610 610 610，  撞他 撞他 打他 打他 群殴啊，都说我不咳嗽了 **还逼我吃什么鬼银耳百合冰糖水 恶心啊 腻得我头晕想吐得的，  那个纯洁在多少页了，老师出差 这次无土自习 对此好感度再次降低，个人觉得某些同学即使在第一排却依然坐得笔直似乎有点过分了 那么一本正经一本正经的干什么 显得你多高尚似的，今天饭堂的汤真是像极了刷锅水，耐不住寂寞还是买了一瓶， 手机上的烧鸭味 怎么解释， 又发现个疑似幼儿园同学的 同样报了无土栽培 到时注意下 发誓打死不相认， 啊 恨补课恨补课恨补课恨补课，那些激荡的歌曲 缠绵的旋律 让你涌动着一种无法言说的生命力 迷幻的快感稀散在空气中 好似温柔一刀 让你情迷意乱 沉沦于水火交融的亲密交流之中，Yesterday is history Tomorrow is mystery But today is a gift 昨日已逝 明天尚远 今天才是老天赐予的礼物，睡了一下午 醒来发现喉咙不痛了 看来那药是真的管用啊，**今晚的网真是要多卡有多卡，    610 610 610，  撞他 撞他 打他 打他 群殴啊，傻呗，学校图书馆竟然有最新的读者 应该是最新的 好吧勉强能看完笑话等就不错了，一、青梅竹马，知根知底但不好下手。二、一见钟情，虽会来电但防止接触不良。三、暗恋，虽很甜蜜但总得浮出水面。四、网恋，虽很新潮但防假冒防风险。五、相亲，虽很俗套但群众基础好。六、同学情，智商相当但机会较少。七、患难与共，机会不多但成功率极高。这七大恋爱方式你向往哪一种呢，想那么多天坐公车没见企鹅了快活得得我 谁知道今早上桥看到他已经在那里等了 瞬间心灰意冷 刚买早餐一起去小卖部 死噢挑剔得他 我付完钱见他也要付钱了 那就姑且等他一下吧 嚓他竟然又回头换商品 见次情形果断走向教室 以免遭到上次那样的结果 太恶心了， 同样怀念当年的集体发烧 我想死你们了，恶心啊 居然挨重默《鸿门宴》，在学校里面看到的车 超Q 看起来好像是用来清理地面垃圾的，学校的酸甜排骨真是又贵又难吃啊（个人观点）好吧图是有点恶心了 慎点，地理课作品，四件衣服 臃肿过什么去 夏天啊夏天，    绿色青蛙wéi笑表情，胡夏《燃点》中的歌词应该是火柴（chai）吧 怎么唱成了火柴（cai），在飞翔买笔芯发现撞包 就是头像里背的那个 竟然还是跟熟人撞的 还好当时没背着 雷得里嫩外焦啊 途经三元大草坪 曾经的曾经放学常会路过的地方 唉 萧条好多， 经典口音,，傻呗，学校图书馆竟然有最新的读者 应该是最新的 好吧勉强能看完笑话等就不错了，一、青梅竹马，知根知底但不好下手。二、一见钟情，虽会来电但防止接触不良。三、暗恋，虽很甜蜜但总得浮出水面。四、网恋，虽很新潮但防假冒防风险。五、相亲，虽很俗套但群众基础好。六、同学情，智商相当但机会较少。七、患难与共，机会不多但成功率极高。这七大恋爱方式你向往哪一种呢，想那么多天坐公车没见企鹅了快活得得我 谁知道今早上桥看到他已经在那里等了 瞬间心灰意冷 刚买早餐一起去小卖部 死噢挑剔得他 我付完钱见他也要付钱了 那就姑且等他一下吧 嚓他竟然又回头换商品 见次情形果断走向教室 以免遭到上次那样的结果 太恶心了， 同样怀念当年的集体发烧 我想死你们了，恶心啊 居然挨重默《鸿门宴》，在学校里面看到的车 超Q 看起来好像是用来清理地面垃圾的，学校的酸甜排骨真是又贵又难吃啊（个人观点）好吧图是有点恶心了 慎点，地理课作品，四件衣服 臃肿过什么去 夏天啊夏天，    绿色青蛙wéi笑表情，胡夏《燃点》中的歌词应该是火柴（chai）吧 怎么唱成了火柴（cai），在飞翔买笔芯发现撞包 就是头像里背的那个 竟然还是跟熟人撞的 还好当时没背着 雷得里嫩外焦啊 途经三元大草坪 曾经的曾经放学常会路过的地方 唉 萧条好多， 经典口音,，傻呗，学校图书馆竟然有最新的读者 应该是最新的 好吧勉强能看完笑话等就不错了，一、青梅竹马，知根知底但不好下手。二、一见钟情，虽会来电但防止接触不良。三、暗恋，虽很甜蜜但总得浮出水面。四、网恋，虽很新潮但防假冒防风险。五、相亲，虽很俗套但群众基础好。六、同学情，智商相当但机会较少。七、患难与共，机会不多但成功率极高。这七大恋爱方式你向往哪一种呢，想那么多天坐公车没见企鹅了快活得得我 谁知道今早上桥看到他已经在那里等了 瞬间心灰意冷 刚买早餐一起去小卖部 死噢挑剔得他 我付完钱见他也要付钱了 那就姑且等他一下吧 嚓他竟然又回头换商品 见次情形果断走向教室 以免遭到上次那样的结果 太恶心了， 同样怀念当年的集体发烧 我想死你们了，恶心啊 居然挨重默《鸿门宴》，在学校里面看到的车 超Q 看起来好像是用来清理地面垃圾的，学校的酸甜排骨真是又贵又难吃啊（个人观点）好吧图是有点恶心了 慎点，地理课作品，四件衣服 臃肿过什么去 夏天啊夏天，    绿色青蛙wéi笑表情，胡夏《燃点》中的歌词应该是火柴（chai）吧 怎么唱成了火柴（cai），在飞翔买笔芯发现撞包 就是头像里背的那个 竟然还是跟熟人撞的 还好当时没背着 雷得里嫩外焦啊 途经三元大草坪 曾经的曾经放学常会路过的地方 唉 萧条好多， 经典口音,，评论各种搞笑，开学后达人积分排名明显下降，咳嗽握拳有什么用 装逼来的吧， 0点睡 几点着就不定了 应该很快，明明一样的还要两种包装 何必呢，就知道带书回家也没用， 到底怎么读的各种三角函数， 今天79怎么来这么快 还是我走太快了 又塞车 真怀疑我该不该上， 在学校吃饭有汤就是满足啊，   你什么时候下的车 不会以为我睡着了吧， 不用担心封桥 闹钟可以调晚点了 晚安， 似乎头发还不算太糟 别太在意了， 听说5月份才封桥 开心得我， 压缩干粮实在腻啊 不得以不会再买来吃了， 学校饭堂变大啦 人好像也变多了 下午去拍些现场，评论各种搞笑，开学后达人积分排名明显下降，咳嗽握拳有什么用 装逼来的吧， 0点睡 几点着就不定了 应该很快，明明一样的还要两种包装 何必呢，就知道带书回家也没用， 到底怎么读的各种三角函数， 今天79怎么来这么快 还是我走太快了 又塞车 真怀疑我该不该上， 在学校吃饭有汤就是满足啊，   你什么时候下的车 不会以为我睡着了吧， 不用担心封桥 闹钟可以调晚点了 晚安， 似乎头发还不算太糟 别太在意了， 听说5月份才封桥 开心得我， 压缩干粮实在腻啊 不得以不会再买来吃了， 学校饭堂变大啦 人好像也变多了 下午去拍些现场，评论各种搞笑，开学后达人积分排名明显下降，咳嗽握拳有什么用 装逼来的吧， 0点睡 几点着就不定了 应该很快，明明一样的还要两种包装 何必呢，就知道带书回家也没用， 到底怎么读的各种三角函数， 今天79怎么来这么快 还是我走太快了 又塞车 真怀疑我该不该上， 在学校吃饭有汤就是满足啊，   你什么时候下的车 不会以为我睡着了吧， 不用担心封桥 闹钟可以调晚点了 晚安， 似乎头发还不算太糟 别太在意了， 听说5月份才封桥 开心得我， 压缩干粮实在腻啊 不得以不会再买来吃了， 学校饭堂变大啦 人好像也变多了 下午去拍些现场，说想早点睡 现在也不早了 而且还没有准备要睡觉的意思，怎会这么卡 死卡死卡得的，没封桥啊没封桥啊开心死了，6点的闹钟 没事 睡眠不足早在初中就习惯了，没，想看湖南元宵晚会 我妈非要看中央的 现在是IME的哎咿呀 我还是写作业吧， 不知道烧香味很鬼难闻的啊 就算回南也别把门窗都封死了啊，没， 打算下几集柯南到手机里 失眠的时候看看蛮不错的 不过等下更睡不着就搞笑了， 刚我妈起来上厕所 还好我手机收得快啊 得了睡觉，，说唱Battle——Rap "2011年说唱界最美丽的邂逅是谁？相信十个人里面有九个是说“麻辣鸡”Nicki Minaj！一向被纯爷们儿主导的地盘好久没有出现过能与之抗衡的女Rapper了，这个五彩缤纷的娇小女生把叛逆暗黑的说唱世界一下点亮了不少。", 嘛哪 刚过零点就给我掉线，“雷响得放肆、死去活来坚持、抛空了理智疯狂或正直”这曲苏打绿乐团《狂热》的歌词，被考生引用到学测作文，直接破题，让语文阅卷召集人蔡芳定印象深刻，开学先，说想早点睡 现在也不早了 而且还没有准备要睡觉的意思，怎会这么卡 死卡死卡得的，没封桥啊没封桥啊开心死了，6点的闹钟 没事 睡眠不足早在初中就习惯了，没，想看湖南元宵晚会 我妈非要看中央的 现在是IME的哎咿呀 我还是写作业吧， 不知道烧香味很鬼难闻的啊 就算回南也别把门窗都封死了啊，没， 打算下几集柯南到手机里 失眠的时候看看蛮不错的 不过等下更睡不着就搞笑了， 刚我妈起来上厕所 还好我手机收得快啊 得了睡觉，，说唱Battle——Rap "2011年说唱界最美丽的邂逅是谁？相信十个人里面有九个是说“麻辣鸡”Nicki Minaj！一向被纯爷们儿主导的地盘好久没有出现过能与之抗衡的女Rapper了，这个五彩缤纷的娇小女生把叛逆暗黑的说唱世界一下点亮了不少。", 嘛哪 刚过零点就给我掉线，“雷响得放肆、死去活来坚持、抛空了理智疯狂或正直”这曲苏打绿乐团《狂热》的歌词，被考生引用到学测作文，直接破题，让语文阅卷召集人蔡芳定印象深刻，开学先，说想早点睡 现在也不早了 而且还没有准备要睡觉的意思，怎会这么卡 死卡死卡得的，没封桥啊没封桥啊开心死了，6点的闹钟 没事 睡眠不足早在初中就习惯了，没，想看湖南元宵晚会 我妈非要看中央的 现在是IME的哎咿呀 我还是写作业吧， 不知道烧香味很鬼难闻的啊 就算回南也别把门窗都封死了啊，没， 打算下几集柯南到手机里 失眠的时候看看蛮不错的 不过等下更睡不着就搞笑了， 刚我妈起来上厕所 还好我手机收得快啊 得了睡觉，，说唱Battle——Rap "2011年说唱界最美丽的邂逅是谁？相信十个人里面有九个是说“麻辣鸡”Nicki Minaj！一向被纯爷们儿主导的地盘好久没有出现过能与之抗衡的女Rapper了，这个五彩缤纷的娇小女生把叛逆暗黑的说唱世界一下点亮了不少。", 嘛哪 刚过零点就给我掉线，“雷响得放肆、死去活来坚持、抛空了理智疯狂或正直”这曲苏打绿乐团《狂热》的歌词，被考生引用到学测作文，直接破题，让语文阅卷召集人蔡芳定印象深刻，开学先，穿了三件还见热 真够耐寒的，前天晚上梦到我养了一条粉色食人鱼，柯南嗨起，  大本营正在播出 嘉宾淋，  明天没活动 各回各家 各找各妈 阿拉在家看柯南，  所以是明天出去吗（手机原因先at一个 看到的再讨论），无聊爆了 微博解闷，今天观看柯南的目标是 红与黑的碰撞 开端 红与黑的碰撞 血缘 红与黑的碰撞 绝叫 红与黑的碰撞 冥土 红与黑的碰撞 昏睡 红与黑的碰撞 侵入 红与黑的碰撞 觉醒 红与黑的碰撞 搅乱 红与黑的碰撞 伪装 红与黑的碰撞 遗言 红与黑的碰撞 嫌疑 红与黑的碰撞 洁白 红与黑的碰撞 决死 红与黑的碰撞 殉职，想不起PUZZLE的旋律，昨天看柯南一眼就猜中元太他爸 超有成就感，,[cc拜年][yz拜年],天天餐餐吃的那个撑啊 有强烈预感寒假过后我能胖地球一圈，准备开始看柯南——死亡之馆 赤壁 嘉姐保佑， long time no see 一整个冬季，穿了三件还见热 真够耐寒的，前天晚上梦到我养了一条粉色食人鱼，柯南嗨起，  大本营正在播出 嘉宾淋，  明天没活动 各回各家 各找各妈 阿拉在家看柯南，  所以是明天出去吗（手机原因先at一个 看到的再讨论），无聊爆了 微博解闷，今天观看柯南的目标是 红与黑的碰撞 开端 红与黑的碰撞 血缘 红与黑的碰撞 绝叫 红与黑的碰撞 冥土 红与黑的碰撞 昏睡 红与黑的碰撞 侵入 红与黑的碰撞 觉醒 红与黑的碰撞 搅乱 红与黑的碰撞 伪装 红与黑的碰撞 遗言 红与黑的碰撞 嫌疑 红与黑的碰撞 洁白 红与黑的碰撞 决死 红与黑的碰撞 殉职，想不起PUZZLE的旋律，昨天看柯南一眼就猜中元太他爸 超有成就感，,[cc拜年][yz拜年],天天餐餐吃的那个撑啊 有强烈预感寒假过后我能胖地球一圈，准备开始看柯南——死亡之馆 赤壁 嘉姐保佑， long time no see 一整个冬季，穿了三件还见热 真够耐寒的，前天晚上梦到我养了一条粉色食人鱼，柯南嗨起，  大本营正在播出 嘉宾淋，  明天没活动 各回各家 各找各妈 阿拉在家看柯南，  所以是明天出去吗（手机原因先at一个 看到的再讨论），无聊爆了 微博解闷，今天观看柯南的目标是 红与黑的碰撞 开端 红与黑的碰撞 血缘 红与黑的碰撞 绝叫 红与黑的碰撞 冥土 红与黑的碰撞 昏睡 红与黑的碰撞 侵入 红与黑的碰撞 觉醒 红与黑的碰撞 搅乱 红与黑的碰撞 伪装 红与黑的碰撞 遗言 红与黑的碰撞 嫌疑 红与黑的碰撞 洁白 红与黑的碰撞 决死 红与黑的碰撞 殉职，想不起PUZZLE的旋律，昨天看柯南一眼就猜中元太他爸 超有成就感，,[cc拜年][yz拜年],天天餐餐吃的那个撑啊 有强烈预感寒假过后我能胖地球一圈，准备开始看柯南——死亡之馆 赤壁 嘉姐保佑， long time no see 一整个冬季，怎么不下雨了 你倒是下啊 有本事下满整个寒假去，是否该去睡觉了，决定重新用回毁图秀秀，我的娘啊柯南M16什么时候出的预告片 不过好短，不如去找综艺节目看算了 一集康熙多长时间啊，906 908什么的都有 就正好没有907，感觉香精味更浓了，什么什么 M记开心乐园餐送羊驼 多少钱啊 好像要啊，原来今天是大侦探福尔摩斯2在中国大陆首映啊激动死了（虽然不去电影院看），小丸子一家实在太耍宝了 笑死了啊，期待下周的大本营 （我们被写在彼此心里 爱呀），要开始看《大侦探福尔摩斯》了 开心啊，到处都没有 最终还得下快播，谁说KP的《E.T》不好听的 好听得，优酷更恶心，怎么不下雨了 你倒是下啊 有本事下满整个寒假去，是否该去睡觉了，决定重新用回毁图秀秀，我的娘啊柯南M16什么时候出的预告片 不过好短，不如去找综艺节目看算了 一集康熙多长时间啊，906 908什么的都有 就正好没有907，感觉香精味更浓了，什么什么 M记开心乐园餐送羊驼 多少钱啊 好像要啊，原来今天是大侦探福尔摩斯2在中国大陆首映啊激动死了（虽然不去电影院看），小丸子一家实在太耍宝了 笑死了啊，期待下周的大本营 （我们被写在彼此心里 爱呀），要开始看《大侦探福尔摩斯》了 开心啊，到处都没有 最终还得下快播，谁说KP的《E.T》不好听的 好听得，优酷更恶心，怎么不下雨了 你倒是下啊 有本事下满整个寒假去，是否该去睡觉了，决定重新用回毁图秀秀，我的娘啊柯南M16什么时候出的预告片 不过好短，不如去找综艺节目看算了 一集康熙多长时间啊，906 908什么的都有 就正好没有907，感觉香精味更浓了，什么什么 M记开心乐园餐送羊驼 多少钱啊 好像要啊，原来今天是大侦探福尔摩斯2在中国大陆首映啊激动死了（虽然不去电影院看），小丸子一家实在太耍宝了 笑死了啊，期待下周的大本营 （我们被写在彼此心里 爱呀），要开始看《大侦探福尔摩斯》了 开心啊，到处都没有 最终还得下快播，谁说KP的《E.T》不好听的 好听得，优酷更恶心，一天连着两次这种怪现象，看到 买的那个之后 瞬间没了兴趣，      走路回家好玩不 那天算近的了，什么时候出的这个味道的， 又是被逼醒的 烦躁，  请问 小学哪儿的啊 小生怕认错人， 感觉四班教室比我们的短 又比我们的宽， 啊啊啊啊啊 选择题11分 我恨我自己，冷死了冷死了冷死了 明天过后真想躲在被窝里就不出来了，好多学校都开始期考了 我们下周二才考 瞬间觉得压力大了，  信封好薄啊 不怕被别人看到内容吗，0801的亲们啊 跟你们说啊 刚我坐公车路过新屋菜市看到明洁过马路啊 知道那是种什么样激动的心情吗 好久不见了啊 虽然她也没看到我 哎呀还是那么有气质， 一天到晚说恒河水 害我时不时就哼舞娘，头发算长嘛 要不要剪啊 剪了又更cho先喔 纠结得，越看越像抄袭三中的 受不了，一天连着两次这种怪现象，看到 买的那个之后 瞬间没了兴趣，      走路回家好玩不 那天算近的了，什么时候出的这个味道的， 又是被逼醒的 烦躁，  请问 小学哪儿的啊 小生怕认错人， 感觉四班教室比我们的短 又比我们的宽， 啊啊啊啊啊 选择题11分 我恨我自己，冷死了冷死了冷死了 明天过后真想躲在被窝里就不出来了，好多学校都开始期考了 我们下周二才考 瞬间觉得压力大了，  信封好薄啊 不怕被别人看到内容吗，0801的亲们啊 跟你们说啊 刚我坐公车路过新屋菜市看到明洁过马路啊 知道那是种什么样激动的心情吗 好久不见了啊 虽然她也没看到我 哎呀还是那么有气质， 一天到晚说恒河水 害我时不时就哼舞娘，头发算长嘛 要不要剪啊 剪了又更cho先喔 纠结得，越看越像抄袭三中的 受不了，一天连着两次这种怪现象，看到 买的那个之后 瞬间没了兴趣，      走路回家好玩不 那天算近的了，什么时候出的这个味道的， 又是被逼醒的 烦躁，  请问 小学哪儿的啊 小生怕认错人， 感觉四班教室比我们的短 又比我们的宽， 啊啊啊啊啊 选择题11分 我恨我自己，冷死了冷死了冷死了 明天过后真想躲在被窝里就不出来了，好多学校都开始期考了 我们下周二才考 瞬间觉得压力大了，  信封好薄啊 不怕被别人看到内容吗，0801的亲们啊 跟你们说啊 刚我坐公车路过新屋菜市看到明洁过马路啊 知道那是种什么样激动的心情吗 好久不见了啊 虽然她也没看到我 哎呀还是那么有气质， 一天到晚说恒河水 害我时不时就哼舞娘，头发算长嘛 要不要剪啊 剪了又更cho先喔 纠结得，越看越像抄袭三中的 受不了，昨晚的化学测验老师改完今早讲评了 怎么说呢 我化学酸碱盐的部分好差啊，是否需要？当然当然 强烈要求 男女平等嘛，你们配出现在我关注的列表里吗 多一个不少 少一个不多，装装装装什么装 也只有傻子会被你骗，这个时代有多少人会为了美食而放弃身材呢，先去洗澡了 洗完澡精神多了再继续写作业 能写多少写多少吧 剩下的就明天再说了，家里阳台狗笼里 有一只母土鸡 是专门养来生土鸡蛋的 今天下午出门前 听到它一直叫 就顺便到阳台看看它有没有生蛋 没想到笼子里真的有个土鸡蛋 那心情不懂怎么形容 算小激动吧 我亲手把鸡蛋拿了出来 哇 嗨啊，昨晚的化学测验老师改完今早讲评了 怎么说呢 我化学酸碱盐的部分好差啊，是否需要？当然当然 强烈要求 男女平等嘛，你们配出现在我关注的列表里吗 多一个不少 少一个不多，装装装装什么装 也只有傻子会被你骗，这个时代有多少人会为了美食而放弃身材呢，先去洗澡了 洗完澡精神多了再继续写作业 能写多少写多少吧 剩下的就明天再说了，家里阳台狗笼里 有一只母土鸡 是专门养来生土鸡蛋的 今天下午出门前 听到它一直叫 就顺便到阳台看看它有没有生蛋 没想到笼子里真的有个土鸡蛋 那心情不懂怎么形容 算小激动吧 我亲手把鸡蛋拿了出来 哇 嗨啊，昨晚的化学测验老师改完今早讲评了 怎么说呢 我化学酸碱盐的部分好差啊，是否需要？当然当然 强烈要求 男女平等嘛，你们配出现在我关注的列表里吗 多一个不少 少一个不多，装装装装什么装 也只有傻子会被你骗，这个时代有多少人会为了美食而放弃身材呢，先去洗澡了 洗完澡精神多了再继续写作业 能写多少写多少吧 剩下的就明天再说了，家里阳台狗笼里 有一只母土鸡 是专门养来生土鸡蛋的 今天下午出门前 听到它一直叫 就顺便到阳台看看它有没有生蛋 没想到笼子里真的有个土鸡蛋 那心情不懂怎么形容 算小激动吧 我亲手把鸡蛋拿了出来 哇 嗨啊，