回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。。。。吃多的時候，好辦法，內外夾擊，下次吃東西的時候想起來就。。記憶必然深刻( ⊙ o ⊙ )啊！//:有痛苦又喜欢的姿势……尤其是吃多的时候。。。//: 這個有做，其實還好，嘗試前面手臂不是放在地上而是用健身球後面腳的部份用震動儀器代替，這樣懸空基本就算腹部核心 增加这个，能坚持多久就多久，从15秒开始，假如能到5分钟，你基本已经瘦掉10斤。。  不要说你以前如何如何如何哦~~关键是现在。。還是期待能有機會在電影院上映，畫面的感染力影院是不一樣的，雖然機會比較小(๑•́ ₃ •̀๑)//: //: 新海诚动画新作,暑期指日可待~新海诚动画新作「言の葉の庭（ことのはのにわ）中译：语言之庭/言叶之庭」- 将会在5月31日上映的同时先行发售BD与DVD，而一般音像店的发售日则定在6月21日。中字暑期指日可待…（转）這個有做，其實還好，嘗試前面手臂不是放在地上而是用健身球後面腳的部份用震動儀器代替，這樣懸空基本就算腹部核心肌肉群練的超棒的男生能堅持70'已經超厲害，這樣會體會到肌肉訓練帶來的震撼yo。。。對於圖中顯示那幾個部位的肌肉訓練相當有效。。。春天來了增肌減脂加油~(ง •̀_•́)ง 增加这个，能坚持多久就多久，从15秒开始，假如能到5分钟，你基本已经瘦掉10斤。。  不要说你以前如何如何如何哦~~关键是现在。。新海誠的作品畫面永遠那麼唯美迷人，上海的支持率很高，未小爺 有興趣嚒~//:求上海！//: 上海！//: 救命！！！求广州！！！！！//://:那我就求广州....//: 求上海！举双手双脚！新海诚的新片！！！虽然只有50分钟，愿意买票在电影院看的同学请举手，够人气的话，暑假里就有可能哦～曝的是 京V02？這條weibo還能“活”多久？原po玩笑了，這孩子日後可不止天一那麼簡單，呵呵~//:公车私用 逆行，霸气！【对不起，没给您让车。。。另外，哥在那个孩子身上看见了“天一”的影子】-SoMaeng萌：西坝河南路晚高峰，这辆京V02993一路逆行而来，到跟前摆手让我往旁边给它让路，后排小朋友也摇窗嚷嚷让我挪。。。我一拿手机拍照，就赶紧往车道里挤。大家都在规矩的排队，你为什么做不到？繼火华之后，杏紅也。。//:(╯▽╰)/ 抱歉，咸鱼妹你連藉口都沒有了。 //: 主页君承诺：咸鱼妹的订单一定放在最优先级 ! //: 茫茫人海，我就是看得到你。我先去 3.23貴陽演唱會，然後你負責送手機的事情喔   阿信你要是敢回复我就送每人一台HTC One當初從喵星來聽說文科藝術的孩子寫字漂亮，理工的總是數字公式畫圖所以字都沒法看，老大誓死捍衛理工科孩子榮譽！苦練千年終於。。能見人了（喂~魚兒就客氣下，當真合適嘛）咳咳~事實是好久沒動筆拿筆爪子抖，擔心魚兒會說不認真，都是打字惹的禍~（喵蜀黍故意寫出女生的秀氣是爲了繼續蒙蔽小女生們）又多了一只守護好夢的小熊,好感動！時隔一年老大還記得，謝謝喵老大  的禮物（話說老大的字er好漂亮少了些霸氣，倒是多了幾分女孩er的秀氣呢）小肉爪真是翻了,被我一陣狂捏'绝不捏老大肉墊'這種話果斷收回火华社顯靈需謹慎~火华哥賣萌無底線腹黑功力覆蓋全社無死角！社員們攤上大事兒了，旁觀的太歡樂喵，打滾~小爺今天直接爆炸發威了。。。揭幕就站最高臺，知道怎麼回事嚒？爺這次造型太帥，帥到旁人無法直視。。。  這次真的可以抱抱了，這次贏得他們無話可說~胖！子！回！來！啦！！！天呐！这笑容回复:賽季一開，揮舞爪子的“女神”就出現~所以別忘記超大號的甜筒，不然就沒女神范兒了~本以為新賽季會讓大牛甩到沒影兒，沒想到今兒胖子發威，看來憋屈太久是真正回歸的必要前提，天將降大任與胖胖也☆(。･"･)這下可有帥到~//一丿瀬未那:回复:西喵女神！赛季又开始了！突然发现这个小电视的后面藏着几个字耶回复:水下反喵星人聯盟嚒？你們這些“水產”喵老大怎麼能容許你們這麼欺負我手下(｡•ˇ‸ˇ•｡)。。。這種種雙魚和巨蟹聯盟合夥反獅子座的感覺是怎麼回事(´⊙ω⊙`) // 如果魚兒不相信喵老大，老大怕是就去找螃蟹軍們了//: //: 不是所有的付出都有回报滴，喵星人！Q2、Q3被大雨沖散了吖~首戰日就上午排位下午比(๑•́ ₃ •̀๑)辛苦~本賽季輪胎依然是各位頭號問題，沒有競爭進步真小，競爭激烈時才會有神級進步和表現，比如某隻大牛的某位大神ms又出神兵器RB5設計哲學的孩子綿延不斷個個打火星來，但性能不在一個起跑線也許會降低可視性，一切未知，期待明天揭幕~可愛的糊塗魚 破殼日，生日快樂送上老大最愛的黑石大人的音樂（魚になれた日  ）女孩子都該住在童話城堡，充滿靈性的魚兒更是如此，世界煩亂的時候，心裡那個長不大的孩子記得來喵老大的童話王國片刻停歇(๑^ᴗ^๑)也希望魚兒回來后會喜歡老大派小的們送去的小禮物╭(´ºㅂº )╮魚兒心裡對我們小胖就只有小冰棍冰激凌嘛，我們胖胖不是吃貨！！！於是，最後康復沒有吖眼看快開賽了，每次都鬧這種( ˘･з･) //:哎喲，咱萊小胖er不是吃了有毒的冰淇淋吧疑似食物中毒，请假缺席测试。据ESPN称，本应周六测试的他疑似食物中毒，早上致电车队表示自己无法参加测试。因此，去年GP2冠军、试车手瓦尔塞奇获得测试机会，第一次驾驶E21。而结束测试的格罗斯让尽管离开赛道返程回家，也不得不调头返回。至于KIMI能否康复参加周日测试，车队方面还未确定。迎著落日的余暉，微風蕩漾的水面，亂反射的金色光芒，轉身的那個溫暖笑臉，美好的定格，殘存的回憶~幽閉。迷宮深處。喚醒。傾盡一切的找尋。失去后才明白的珍貴，未知也許的尋回后，這一次，請你抓牢，請你珍惜~✟大概現在還不算太晚，她在那裡沉睡等你喚醒 愛她就找到她，喚醒她✟。。。吃多的時候，好辦法，內外夾擊，下次吃東西的時候想起來就。。記憶必然深刻( ⊙ o ⊙ )啊！//:有痛苦又喜欢的姿势……尤其是吃多的时候。。。//: 這個有做，其實還好，嘗試前面手臂不是放在地上而是用健身球後面腳的部份用震動儀器代替，這樣懸空基本就算腹部核心 增加这个，能坚持多久就多久，从15秒开始，假如能到5分钟，你基本已经瘦掉10斤。。  不要说你以前如何如何如何哦~~关键是现在。。還是期待能有機會在電影院上映，畫面的感染力影院是不一樣的，雖然機會比較小(๑•́ ₃ •̀๑)//: //: 新海诚动画新作,暑期指日可待~新海诚动画新作「言の葉の庭（ことのはのにわ）中译：语言之庭/言叶之庭」- 将会在5月31日上映的同时先行发售BD与DVD，而一般音像店的发售日则定在6月21日。中字暑期指日可待…（转）這個有做，其實還好，嘗試前面手臂不是放在地上而是用健身球後面腳的部份用震動儀器代替，這樣懸空基本就算腹部核心肌肉群練的超棒的男生能堅持70'已經超厲害，這樣會體會到肌肉訓練帶來的震撼yo。。。對於圖中顯示那幾個部位的肌肉訓練相當有效。。。春天來了增肌減脂加油~(ง •̀_•́)ง 增加这个，能坚持多久就多久，从15秒开始，假如能到5分钟，你基本已经瘦掉10斤。。  不要说你以前如何如何如何哦~~关键是现在。。新海誠的作品畫面永遠那麼唯美迷人，上海的支持率很高，未小爺 有興趣嚒~//:求上海！//: 上海！//: 救命！！！求广州！！！！！//://:那我就求广州....//: 求上海！举双手双脚！新海诚的新片！！！虽然只有50分钟，愿意买票在电影院看的同学请举手，够人气的话，暑假里就有可能哦～曝的是 京V02？這條weibo還能“活”多久？原po玩笑了，這孩子日後可不止天一那麼簡單，呵呵~//:公车私用 逆行，霸气！【对不起，没给您让车。。。另外，哥在那个孩子身上看见了“天一”的影子】-SoMaeng萌：西坝河南路晚高峰，这辆京V02993一路逆行而来，到跟前摆手让我往旁边给它让路，后排小朋友也摇窗嚷嚷让我挪。。。我一拿手机拍照，就赶紧往车道里挤。大家都在规矩的排队，你为什么做不到？繼火华之后，杏紅也。。//:(╯▽╰)/ 抱歉，咸鱼妹你連藉口都沒有了。 //: 主页君承诺：咸鱼妹的订单一定放在最优先级 ! //: 茫茫人海，我就是看得到你。我先去 3.23貴陽演唱會，然後你負責送手機的事情喔   阿信你要是敢回复我就送每人一台HTC One當初從喵星來聽說文科藝術的孩子寫字漂亮，理工的總是數字公式畫圖所以字都沒法看，老大誓死捍衛理工科孩子榮譽！苦練千年終於。。能見人了（喂~魚兒就客氣下，當真合適嘛）咳咳~事實是好久沒動筆拿筆爪子抖，擔心魚兒會說不認真，都是打字惹的禍~（喵蜀黍故意寫出女生的秀氣是爲了繼續蒙蔽小女生們）又多了一只守護好夢的小熊,好感動！時隔一年老大還記得，謝謝喵老大  的禮物（話說老大的字er好漂亮少了些霸氣，倒是多了幾分女孩er的秀氣呢）小肉爪真是翻了,被我一陣狂捏'绝不捏老大肉墊'這種話果斷收回火华社顯靈需謹慎~火华哥賣萌無底線腹黑功力覆蓋全社無死角！社員們攤上大事兒了，旁觀的太歡樂喵，打滾~小爺今天直接爆炸發威了。。。揭幕就站最高臺，知道怎麼回事嚒？爺這次造型太帥，帥到旁人無法直視。。。  這次真的可以抱抱了，這次贏得他們無話可說~胖！子！回！來！啦！！！天呐！这笑容回复:賽季一開，揮舞爪子的“女神”就出現~所以別忘記超大號的甜筒，不然就沒女神范兒了~本以為新賽季會讓大牛甩到沒影兒，沒想到今兒胖子發威，看來憋屈太久是真正回歸的必要前提，天將降大任與胖胖也☆(。･"･)這下可有帥到~//一丿瀬未那:回复:西喵女神！赛季又开始了！突然发现这个小电视的后面藏着几个字耶回复:水下反喵星人聯盟嚒？你們這些“水產”喵老大怎麼能容許你們這麼欺負我手下(｡•ˇ‸ˇ•｡)。。。這種種雙魚和巨蟹聯盟合夥反獅子座的感覺是怎麼回事(´⊙ω⊙`) // 如果魚兒不相信喵老大，老大怕是就去找螃蟹軍們了//: //: 不是所有的付出都有回报滴，喵星人！Q2、Q3被大雨沖散了吖~首戰日就上午排位下午比(๑•́ ₃ •̀๑)辛苦~本賽季輪胎依然是各位頭號問題，沒有競爭進步真小，競爭激烈時才會有神級進步和表現，比如某隻大牛的某位大神ms又出神兵器RB5設計哲學的孩子綿延不斷個個打火星來，但性能不在一個起跑線也許會降低可視性，一切未知，期待明天揭幕~可愛的糊塗魚 破殼日，生日快樂送上老大最愛的黑石大人的音樂（魚になれた日  ）女孩子都該住在童話城堡，充滿靈性的魚兒更是如此，世界煩亂的時候，心裡那個長不大的孩子記得來喵老大的童話王國片刻停歇(๑^ᴗ^๑)也希望魚兒回來后會喜歡老大派小的們送去的小禮物╭(´ºㅂº )╮魚兒心裡對我們小胖就只有小冰棍冰激凌嘛，我們胖胖不是吃貨！！！於是，最後康復沒有吖眼看快開賽了，每次都鬧這種( ˘･з･) //:哎喲，咱萊小胖er不是吃了有毒的冰淇淋吧疑似食物中毒，请假缺席测试。据ESPN称，本应周六测试的他疑似食物中毒，早上致电车队表示自己无法参加测试。因此，去年GP2冠军、试车手瓦尔塞奇获得测试机会，第一次驾驶E21。而结束测试的格罗斯让尽管离开赛道返程回家，也不得不调头返回。至于KIMI能否康复参加周日测试，车队方面还未确定。迎著落日的余暉，微風蕩漾的水面，亂反射的金色光芒，轉身的那個溫暖笑臉，美好的定格，殘存的回憶~幽閉。迷宮深處。喚醒。傾盡一切的找尋。失去后才明白的珍貴，未知也許的尋回后，這一次，請你抓牢，請你珍惜~✟大概現在還不算太晚，她在那裡沉睡等你喚醒 愛她就找到她，喚醒她✟回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。體寒的孩紙，越冷越要懂得寵愛自己，所以嘛，體寒胃不太好的魚兒 就和喵老大一起收了吧，可憐的孩子要互相關心，相互取暖嚒，要乖乖照顧好自己~[抱枕]6片姜，30克红糖，几朵玫瑰花，300ml清水，煮开，转小火煮3分钟，喝。女孩纸and资深女孩纸们的经期好伴侣。吃完螃蟹喝点儿也不错"NO ICE CREAM"靠譜！就是欺負俺們胖胖，後來胖胖說“2001年我走过，那一年门是开着的，但是这一次有人把他关了。明年，我会确保它重新被打开”賽組太不像話了//: 太欺负咱们小胖了//: KIMI好萌啊！若赛组不想开那门，下次在入口处摆个"NO ICE CREAM"告示牌就行莱科宁迷路片段…… 除此之外，實在本賽季某位小黑孩兒rp真是低到爆表，各種稀奇古怪想到無法想到的衰事兒都讓他趕上，也是本賽季的一道獨特風景~可憐的孩子( ⊙ o ⊙ )啊！//: 所以即时迷路了也能因为杆位撞车而拿到年度第三大概也只有莱肿和神莲这样的组合才能发挥出的神奇效果吧-_-||， 。变着法子不去gala神奇的KR，每次都以为他这次的梗已经够神了，不可能再有更神的梗了，但是下次他都能创造出更神的梗。。。澳洲的blue flag，马来的火烧内裤，上海的围场去机场,德国的摔跤，阿布扎比的leave me alone，巴西的迷路+32s进站擦头盔和脸...再次谢谢你，KR，给了我们一个如此欢乐的赛季。。。三連冠的孩子，前途無可限量！！感謝這場如此精彩的雨戰，我們的胖胖，下個賽季一定王者歸來！！！我們的圍場~2012~結束了~明年三月再見~永遠的車王，有你的圍場有這特殊的意義，但，總有結束的一天，那麼再見了，謝謝你這麼多年給我們創造的奇跡~那顆絕望的種子，在我心裡終於結果，也許這次再也不想堅持，和狼群一起上路吧~我好累，心好累，沒有獲得力量，有的只是越來越深的不安和絕望，好冷，好黑，荊棘鳥終於要發出絕唱，小王子快要飛回自己的故鄉~所以，至少，結果還是好的~就够了，完全够了。。。。。。狼群在BRESSANONE( )星空下哀嚎，原本該是靈性的生命卻如此悲戚的在冷風中控訴著世界最無奈的悲傷，黯然神傷的異族，在最深的絕望里作別，死亡抑或離開~期待的彼方再也沒有可以容納自己靈魂的地方~這世界上的人，你們根本不懂，什麽才是生命真正的絕望，瞭望遠方，發出最後的絕唱~狼群在BRESSANONE( )星空下哀嚎，原本該是靈性的生命卻如此悲戚的在冷風中控訴著世界最無奈的悲傷，黯然神傷的異族，在最深的絕望里作別，死亡抑或離開~期待的彼方再也沒有可以容納自己靈魂的地方~這世界上的人，你們根本不懂，什麽才是生命真正的絕望，瞭望遠方，發出最後的絕唱~西喵三次元和二次元同步率達九成＋~即使從未知道西喵任何現實信息，只要知道那個時間那個地點西喵在那裡，人群裡一眼就能認出，那一定是小西，初見時還怯生生的小西，毫無違和，讓人瞬間就會放心，不會隔閡緊張~西喵現實的性格和saber很有像到——這是穿越二三次元最讓我開心+得瑟的評語~喵~爱情使人心的憧憬升华到至善之境//: 叶芝《柳园里》柳园里我和心爱的曾经相遇/她雪白的小脚从柳园走过去/她要我把爱情看淡些,像树上长绿叶/但我年轻而愚蠢,却不肯同意/我的心爱者站在河边草地上/把雪白的手往我前倾的肩头放/她要我把人生看淡些像坝上长绿草/但我年轻而愚蠢如今眼泪如潮【Down by the Salley Gardens(柳园里)】这首闻名遐迩的曲子是根据诗人威廉·巴特勒·叶芝的同名诗歌〈Down By the Salley Garden〉谱曲而成。当爱尔兰六孔哨笛大师Joanie Madden吹响这感人至深的曲子，心中一切杂念瞬间被无暇的声音洗去。 - 原文地址：最棒的車手，F1的奇跡~有胖子的圍場，真好~//:依旧香槟先自己来一口，依旧主持人采访时间最少，依旧最有爱的胖子！//: 愛胖胖愛胖胖愛胖胖！！！！！！全身都在抖，提前太多完成計劃，提前太多回歸，三年，三年，三年了！！！！！！百感交集繼續去哭了~~~我們的胖胖終於回來了，哭了，喵~ 抱抱吧愛胖胖愛胖胖愛胖胖！！！！！！全身都在抖，提前太多完成計劃，提前太多回歸，三年，三年，三年了！！！！！！百感交集繼續去哭了~~~//:胖胖我爱你！胖胖我爱你！胖胖我爱你啊！！！我們的胖胖終於回來了，哭了，喵~ 抱抱吧我們的胖胖終於回來了，哭了，喵~ 抱抱吧胖子和大頭的謎底，見證奇跡的時刻就在最後四圈~手出汗了~喵~其他物種自行閃避，地球已被喵星人佔領，都老實呆著，別惹喵星人生氣，不然。。。全部收拾掉，哼哼~//: 喵老大的小的們好厲害美国新奥尔良一个野生动物园里有一只勇敢的猫，当一条体型庞大的短吻鳄试图吃点鸡肉时，猫咪竟对其大打出手。面对着鳄鱼锋利的牙齿，猫使出左勾拳、右勾拳。。。再一次证明，在喵星人面前，鳄鱼也是鱼！老大太強調自己了，打眼er望去醒目至極的老大喵老大的世界吖~話說美人兒玩嗨了嚒，百忙之中還想著給咱喵老大總結“規律”乖喵~順毛~老大、喵老大  的世界里有生命和孩子！ 老大的世界果然不一般！恩恩！老大病了一下，之後總覺得睡不夠呢，不是病貓啊~還好今兒個起來看胖子發威了~不過魚兒今兒沒起來吧，沒看到大頭和胖子鬥法中間加一衰到爆的娃兒，可惜了了~比起糾結的起大早er看比賽，對於我這種天生夜貓子來說，熬夜看F1簡直是得心應手吖話說，很久沒和喵老大 一起看比賽了呢體寒的孩紙，越冷越要懂得寵愛自己，所以嘛，體寒胃不太好的魚兒 就和喵老大一起收了吧，可憐的孩子要互相關心，相互取暖嚒，要乖乖照顧好自己~[抱枕]6片姜，30克红糖，几朵玫瑰花，300ml清水，煮开，转小火煮3分钟，喝。女孩纸and资深女孩纸们的经期好伴侣。吃完螃蟹喝点儿也不错"NO ICE CREAM"靠譜！就是欺負俺們胖胖，後來胖胖說“2001年我走过，那一年门是开着的，但是这一次有人把他关了。明年，我会确保它重新被打开”賽組太不像話了//: 太欺负咱们小胖了//: KIMI好萌啊！若赛组不想开那门，下次在入口处摆个"NO ICE CREAM"告示牌就行莱科宁迷路片段…… 除此之外，實在本賽季某位小黑孩兒rp真是低到爆表，各種稀奇古怪想到無法想到的衰事兒都讓他趕上，也是本賽季的一道獨特風景~可憐的孩子( ⊙ o ⊙ )啊！//: 所以即时迷路了也能因为杆位撞车而拿到年度第三大概也只有莱肿和神莲这样的组合才能发挥出的神奇效果吧-_-||， 。变着法子不去gala神奇的KR，每次都以为他这次的梗已经够神了，不可能再有更神的梗了，但是下次他都能创造出更神的梗。。。澳洲的blue flag，马来的火烧内裤，上海的围场去机场,德国的摔跤，阿布扎比的leave me alone，巴西的迷路+32s进站擦头盔和脸...再次谢谢你，KR，给了我们一个如此欢乐的赛季。。。三連冠的孩子，前途無可限量！！感謝這場如此精彩的雨戰，我們的胖胖，下個賽季一定王者歸來！！！我們的圍場~2012~結束了~明年三月再見~永遠的車王，有你的圍場有這特殊的意義，但，總有結束的一天，那麼再見了，謝謝你這麼多年給我們創造的奇跡~那顆絕望的種子，在我心裡終於結果，也許這次再也不想堅持，和狼群一起上路吧~我好累，心好累，沒有獲得力量，有的只是越來越深的不安和絕望，好冷，好黑，荊棘鳥終於要發出絕唱，小王子快要飛回自己的故鄉~所以，至少，結果還是好的~就够了，完全够了。。。。。。狼群在BRESSANONE( )星空下哀嚎，原本該是靈性的生命卻如此悲戚的在冷風中控訴著世界最無奈的悲傷，黯然神傷的異族，在最深的絕望里作別，死亡抑或離開~期待的彼方再也沒有可以容納自己靈魂的地方~這世界上的人，你們根本不懂，什麽才是生命真正的絕望，瞭望遠方，發出最後的絕唱~狼群在BRESSANONE( )星空下哀嚎，原本該是靈性的生命卻如此悲戚的在冷風中控訴著世界最無奈的悲傷，黯然神傷的異族，在最深的絕望里作別，死亡抑或離開~期待的彼方再也沒有可以容納自己靈魂的地方~這世界上的人，你們根本不懂，什麽才是生命真正的絕望，瞭望遠方，發出最後的絕唱~西喵三次元和二次元同步率達九成＋~即使從未知道西喵任何現實信息，只要知道那個時間那個地點西喵在那裡，人群裡一眼就能認出，那一定是小西，初見時還怯生生的小西，毫無違和，讓人瞬間就會放心，不會隔閡緊張~西喵現實的性格和saber很有像到——這是穿越二三次元最讓我開心+得瑟的評語~喵~爱情使人心的憧憬升华到至善之境//: 叶芝《柳园里》柳园里我和心爱的曾经相遇/她雪白的小脚从柳园走过去/她要我把爱情看淡些,像树上长绿叶/但我年轻而愚蠢,却不肯同意/我的心爱者站在河边草地上/把雪白的手往我前倾的肩头放/她要我把人生看淡些像坝上长绿草/但我年轻而愚蠢如今眼泪如潮【Down by the Salley Gardens(柳园里)】这首闻名遐迩的曲子是根据诗人威廉·巴特勒·叶芝的同名诗歌〈Down By the Salley Garden〉谱曲而成。当爱尔兰六孔哨笛大师Joanie Madden吹响这感人至深的曲子，心中一切杂念瞬间被无暇的声音洗去。 - 原文地址：最棒的車手，F1的奇跡~有胖子的圍場，真好~//:依旧香槟先自己来一口，依旧主持人采访时间最少，依旧最有爱的胖子！//: 愛胖胖愛胖胖愛胖胖！！！！！！全身都在抖，提前太多完成計劃，提前太多回歸，三年，三年，三年了！！！！！！百感交集繼續去哭了~~~我們的胖胖終於回來了，哭了，喵~ 抱抱吧愛胖胖愛胖胖愛胖胖！！！！！！全身都在抖，提前太多完成計劃，提前太多回歸，三年，三年，三年了！！！！！！百感交集繼續去哭了~~~//:胖胖我爱你！胖胖我爱你！胖胖我爱你啊！！！我們的胖胖終於回來了，哭了，喵~ 抱抱吧我們的胖胖終於回來了，哭了，喵~ 抱抱吧胖子和大頭的謎底，見證奇跡的時刻就在最後四圈~手出汗了~喵~其他物種自行閃避，地球已被喵星人佔領，都老實呆著，別惹喵星人生氣，不然。。。全部收拾掉，哼哼~//: 喵老大的小的們好厲害美国新奥尔良一个野生动物园里有一只勇敢的猫，当一条体型庞大的短吻鳄试图吃点鸡肉时，猫咪竟对其大打出手。面对着鳄鱼锋利的牙齿，猫使出左勾拳、右勾拳。。。再一次证明，在喵星人面前，鳄鱼也是鱼！老大太強調自己了，打眼er望去醒目至極的老大喵老大的世界吖~話說美人兒玩嗨了嚒，百忙之中還想著給咱喵老大總結“規律”乖喵~順毛~老大、喵老大  的世界里有生命和孩子！ 老大的世界果然不一般！恩恩！老大病了一下，之後總覺得睡不夠呢，不是病貓啊~還好今兒個起來看胖子發威了~不過魚兒今兒沒起來吧，沒看到大頭和胖子鬥法中間加一衰到爆的娃兒，可惜了了~比起糾結的起大早er看比賽，對於我這種天生夜貓子來說，熬夜看F1簡直是得心應手吖話說，很久沒和喵老大 一起看比賽了呢回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。小美人好有心~不過，作為喵星人老大，我怎麼都沒看懂這是xia？再一看破殼倆字兒不知道怎麼就想吃蛋糕。。。哦不，我不是吃貨，我是想做蛋糕==···（烏鴉······）轉個話題，關於上次小美人說的音樂我微博應當貼了不少，點最上面音樂和視頻兩項就能看到哦^_^最後謝謝小美人這麼用心的禮物  作为喵星人的喵老大，毛线团与太阳缺一不可。。。在这破壳的快乐日子，送上亲手勾下来的小太阳嗨皮波斯嘚兔yooooooo ～～～回覆:好吧，同為獅子座我理解你很不忿兒我是老大這個既定的事實~所以怪異稱呼都是打這裡來的，但~~事實就是事實 //:我去。。。竟然是生日....喵老小生日快乐-v-祝喵星人 生日快乐（渣浪说你今天生日的要是错了去抽渣浪吧） 希望喵老大永远快乐，也希望你的温暖和正能量能传递给更多的人。一份小小的生日礼物吧：交错的思念 謝謝^_^ 生日快乐妞你太會選圖了，這張太符合喵老大了——隱形向日葵~獅子~saber。。。wow完美~~！！！那麼倒數18天，讓我們靜靜期待spa小天王回歸！！！亲爱的狮子座喵老大 お誕生日おめでとうございます！啊呀，謝謝小貓，小貓太可愛了，假期快要結束了，不要到處找大白兔了，要好好補作業哦^_^拜謝龍大~！ 生日快乐~！魚兒果然會選擇，這表情動作太霸氣了，真真兒符合喵老大的范兒腹黑貧嘴沒問題，不過搗蛋魚兒不可以再假裝糊塗魚但實際把喵老大當呆喵哦只要魚兒不再宣揚認得喵老大之後越來越饞的理論喵老大一定會勤勤懇懇的罩著魚兒的說——這年頭墜落地球當個“喵老大”我容易麼 祝我親愛的，從裡萌到外的喵老大生日快樂！以後一起，耍貧嘴的日子，老大要繼續罩著魚喔！別懷疑，這麼厲害的喵老大肯定得是個很特別的日子生日。。這日子正合適不是~渣浪難得對一次，真不容易旋律好好聽好治愈，那麼就不客氣的收下啦包括所有祝福，以後的日子喵老大會再接再厲努力傳遞正能量罩著喵星準萌寵半圓形物體的哦順便這位大人沒倆星期該報到了也是時候調整下時差了祝喵星人 生日快乐（渣浪说你今天生日的要是错了去抽渣浪吧） 希望喵老大永远快乐，也希望你的温暖和正能量能传递给更多的人。一份小小的生日礼物吧：交错的思念 這種分差剩最後一個動作！！！心髒病快看出來了~我估計非英國選手要被黑了，估計戴小哥不摔出去就能贏~後面一概得被壓分~等等看，亮點是最後四位~哈~重大比賽我第一次見到~重跳哦~不過英國現場的熱情觀眾要是再這麼壓迫戴利小哥，我保證要個個都得重跳，作為主場，只有跳水這一項加油是黑自己國家運動員哦~我看還能給你們申訴重跳幾次，有本事每次你都重跳，不怕把那小“波特”累死嚒~看咱小林小秋這小水花壓的~哈，sina你真逗，剛發現在屏蔽我weibo，最凶悍最明顯的是一號到七號中間整五天的微博在我帳號以外就看不見了？這手法真高明~不過也奇怪，我覺得假如真的有什麽要堵住的口，中間不過擦邊一條，這捎帶手的連不鹹不淡的也給我鬧不見是想隱喻是抽風不是故意？您可太逗了~我這號還第一次被關黑屋，謝您啊悲傷是種奇怪的感覺，牠沒有徵兆無聲無息，不知從何而來也不知道會往哪裡去，有時候僅僅是被一個音符觸動了心緒~帶著整個靈魂浸透在悲傷的湖裡，有人告訴我，這是統治世界的魔鬼在傷害本該純粹本該快樂的無憂無慮，它不懷好意帶著我走向絕望穀底~也許我過於懦弱，總被打的一敗塗地~忽然多了三個使魔。。。雖然很奇怪，但據說是被專門被派來身邊的。。。不過下次能不能不要派圓球兒形狀使魔，這種不能靠自己移動卻會無目標到處翻滾的使魔要我怎麼辦呢。。。這哪裡是預期的通過air，明顯是被萬惡的地球引力操縱好吧~~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 太完美出色了~中國這塊牌子丟的並不冤~祝賀俄羅斯創造了歷史~♂三米板這塊還真難講，都太帥了~一切皆有可能~最後還是穩一點，剩下就是拼運氣和rp了~但最後誰贏都足以服眾小美人好有心~不過，作為喵星人老大，我怎麼都沒看懂這是xia？再一看破殼倆字兒不知道怎麼就想吃蛋糕。。。哦不，我不是吃貨，我是想做蛋糕==···（烏鴉······）轉個話題，關於上次小美人說的音樂我微博應當貼了不少，點最上面音樂和視頻兩項就能看到哦^_^最後謝謝小美人這麼用心的禮物  作为喵星人的喵老大，毛线团与太阳缺一不可。。。在这破壳的快乐日子，送上亲手勾下来的小太阳嗨皮波斯嘚兔yooooooo ～～～回覆:好吧，同為獅子座我理解你很不忿兒我是老大這個既定的事實~所以怪異稱呼都是打這裡來的，但~~事實就是事實 //:我去。。。竟然是生日....喵老小生日快乐-v-祝喵星人 生日快乐（渣浪说你今天生日的要是错了去抽渣浪吧） 希望喵老大永远快乐，也希望你的温暖和正能量能传递给更多的人。一份小小的生日礼物吧：交错的思念 謝謝^_^ 生日快乐妞你太會選圖了，這張太符合喵老大了——隱形向日葵~獅子~saber。。。wow完美~~！！！那麼倒數18天，讓我們靜靜期待spa小天王回歸！！！亲爱的狮子座喵老大 お誕生日おめでとうございます！啊呀，謝謝小貓，小貓太可愛了，假期快要結束了，不要到處找大白兔了，要好好補作業哦^_^拜謝龍大~！ 生日快乐~！魚兒果然會選擇，這表情動作太霸氣了，真真兒符合喵老大的范兒腹黑貧嘴沒問題，不過搗蛋魚兒不可以再假裝糊塗魚但實際把喵老大當呆喵哦只要魚兒不再宣揚認得喵老大之後越來越饞的理論喵老大一定會勤勤懇懇的罩著魚兒的說——這年頭墜落地球當個“喵老大”我容易麼 祝我親愛的，從裡萌到外的喵老大生日快樂！以後一起，耍貧嘴的日子，老大要繼續罩著魚喔！別懷疑，這麼厲害的喵老大肯定得是個很特別的日子生日。。這日子正合適不是~渣浪難得對一次，真不容易旋律好好聽好治愈，那麼就不客氣的收下啦包括所有祝福，以後的日子喵老大會再接再厲努力傳遞正能量罩著喵星準萌寵半圓形物體的哦順便這位大人沒倆星期該報到了也是時候調整下時差了祝喵星人 生日快乐（渣浪说你今天生日的要是错了去抽渣浪吧） 希望喵老大永远快乐，也希望你的温暖和正能量能传递给更多的人。一份小小的生日礼物吧：交错的思念 這種分差剩最後一個動作！！！心髒病快看出來了~我估計非英國選手要被黑了，估計戴小哥不摔出去就能贏~後面一概得被壓分~等等看，亮點是最後四位~哈~重大比賽我第一次見到~重跳哦~不過英國現場的熱情觀眾要是再這麼壓迫戴利小哥，我保證要個個都得重跳，作為主場，只有跳水這一項加油是黑自己國家運動員哦~我看還能給你們申訴重跳幾次，有本事每次你都重跳，不怕把那小“波特”累死嚒~看咱小林小秋這小水花壓的~哈，sina你真逗，剛發現在屏蔽我weibo，最凶悍最明顯的是一號到七號中間整五天的微博在我帳號以外就看不見了？這手法真高明~不過也奇怪，我覺得假如真的有什麽要堵住的口，中間不過擦邊一條，這捎帶手的連不鹹不淡的也給我鬧不見是想隱喻是抽風不是故意？您可太逗了~我這號還第一次被關黑屋，謝您啊悲傷是種奇怪的感覺，牠沒有徵兆無聲無息，不知從何而來也不知道會往哪裡去，有時候僅僅是被一個音符觸動了心緒~帶著整個靈魂浸透在悲傷的湖裡，有人告訴我，這是統治世界的魔鬼在傷害本該純粹本該快樂的無憂無慮，它不懷好意帶著我走向絕望穀底~也許我過於懦弱，總被打的一敗塗地~忽然多了三個使魔。。。雖然很奇怪，但據說是被專門被派來身邊的。。。不過下次能不能不要派圓球兒形狀使魔，這種不能靠自己移動卻會無目標到處翻滾的使魔要我怎麼辦呢。。。這哪裡是預期的通過air，明顯是被萬惡的地球引力操縱好吧~~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 太完美出色了~中國這塊牌子丟的並不冤~祝賀俄羅斯創造了歷史~♂三米板這塊還真難講，都太帥了~一切皆有可能~最後還是穩一點，剩下就是拼運氣和rp了~但最後誰贏都足以服眾回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。《与拉玛相会》電影版我等待了多少年，原本是咱喜歡的大衛芬奇導演由費裡曼老爺子主演的，結果老爺子的身體原因一拖再拖，去年聽說老爺子身體又變差了，於是估計等不到了他永遠也不會知道咱心裡的悲傷和落寞了。。“很累，感覺再也不會愛了”←//:   《拉玛》系列读毕。第一本《与拉玛相会》带来的无力感、未知的神秘、感受到的人类的渺小，使他当之无愧成为殿堂级作品。然后后续的三部《拉玛2号》、《拉玛迷境》和《拉玛真相》则有画蛇添足之嫌。其中第二和第三部的情节还是很紧凑耐读，可最后一部却结尾的莫名其妙。对于此系列，强烈推荐第一部。咱小胖er不在意這個，胖胖的目標只在第一。。。倒是賣萌車隊這次要嗨到爆了，這分刷刷的往上漲。。。夏休前還剩一站了，然後就是漫長的一個月沒有比賽。。。感覺寂寞了，抱著西瓜不知道幹啥好//: 總算出結果了，應該為了偶們Kimi小胖er，重新頒獎一次！赛事干事终于给出调查结果，因违规超越，被罚20秒，这意味着他被从亚军罚到了第5，Kimi上升到第三，小林可梦伟成为第四。果然誤區很多 車裡備個榔頭吧//: 实验证明，一，逃生锤、高跟鞋、剪子之类全无效！只有榔头砸碎侧窗最有效！二，前风挡就算砸碎也是无法逃生，因为风挡玻璃是防爆玻璃，就算碎了也不脱落！三，遇到积水时千万别舍命不舍财，赶紧弃车！积水没到车门是可以推开车门！除非已落锁！救命贴张远摄影：这是多年前我们做的一期汽车水下逃生的节目，今日看到广渠门桥下被困男子的新闻，忍不住翻开视频，经过测试，无论逃生锤还是高跟鞋都无法打开落水车辆的车窗，而交规中规定的打电话等待救援的悲剧就在今天上演……扩散这个视频吧，转发一次就挽救一次生命。 煽情了，但。。。這是歲月的歷練，每一道皺紋都代表一個熱淚盈眶熱血沸騰讓的回憶。。。寫在他額頭上，刻在我們心裡。。。永遠也不會忘記。。。（話說今天比賽太悶了，這都是繩嚒吖）//: 岁月挡不住抬头纹爬上他的额头，但是在我心里他永远是当年那个无畏的追风少年。不知道為啥看到小胖er終於回歸短髮，有點兒想哭的衝動 恍惚回到了多年以前。。。順便。。。你剛入爪兒的saber有空多秀下嘛，圖太小，看不真切。。。不知道為啥看到小胖er終於回歸短髮，有點兒想哭的衝動 恍惚回到了多年以前。。。順便。。。你剛入爪兒的saber有空多秀下嘛，圖太小，看不真切。。。我到今天才知道原來虞美人是罌粟的一類，如此美豔的花朵卻被賦予戰爭的象徵和生離死別的寓意，但換個角度，這不過是人類強加在她們身上的屬於人自己的意願，盛開在藍天白雲自然里的美麗花朵，哪裡有悲傷哪裡有別離，人總是過於複雜，想要擁有自然的美麗，卻自己局限了自己//:  虞美人独特的视角，虞美人的世界。 【by Marco Schmidt】迷糊蛋@ 這個給我是要讓我看讓我轉嘛？“我就不。。。”圖中那小樣兒的以為裝可憐就不會被大喵們滅掉了嘛？“我就不。。。告訴你。。。牠。。。贏了”←好可憐，還是抱回來吧，別發抖了乖~~~//:  【狮子的脾气】狮子座容易发火,也容易感动.是否有注意到,狮子经常用"我就不……"的句式,表现得很强势的样子.狮子视死维护着做人的尊严,你可以不认同狮子这个人,但你必须尊重狮子,这算是狮子的底线了.过了底线,狮子张嘴咬人从不心慈手软,这是做人的最基本原则.這算怎麼個意思？抽風也要有個限度好吧？這麼抽下去潛臺詞是您撤攤兒我們退散，大家趁早一拍兩散是吧？是展示給我們您這豆腐渣系統的傲“慢”讓咱趁早夏休歇了別玩er？你們也好賴看看鋪天蓋地疑問反饋，看看多少達人最近被您這渣系統玩er壞了？这是达人还是达“猴”，把我们一个个当猴儿耍是吧？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 喜劇看的少（硬著頭皮來吧），一般提起來基本《冰河世紀》（四部）《馬達加斯加》（三部）《上帝也瘋狂》（兩部，且後一部更有趣）《瘋狂約會美麗都》（標準法式幽默）都很棒，后兩個有推薦過，沒看的話嚴重再次推薦，當然細田守的《穿越時空的少女》也有很好笑的部份，後座《夏日大作戰》剛補完也超棒《三傻大闹宝莱坞》很不错的片子，除了阿三一定要在片子中扭两下的不良嗜好外，强烈推荐下矮油。。。“金閃閃”“維尼”“小熊”哦 ←猛然發現沒寫幾個字關鍵詞超多的樣子//: 我最愛的維尼！全球最大的足金小熊维尼！身高113CM，体重16.8公斤。。。我是有多凹。。這個不該是喵大最愛嚒，是類似古佃任三郎那種一集一案子的短篇推理還是好多集解決一個案子那種，周幾的檔，計劃多少集？pps或者pptv上有的看沒有啊啊啊啊啊我是無敵小叮噹，無數問題十萬個爲什麽啊，求解答，許久沒追過任何劇集了這個。。我想要追看下。。。看了＜東野圭吾推理系列＞第一集，感覺還成，卡司太華麗了實在吸引人追看ing...黑子居然說。。。我有必要守嗎。。。2333333333.。。我只能講，小黑，這是我認得你以來第一次覺得你好真誠//: 老大你明明和我一樣偷笑了喔，不過黑子也確實無奈了，心說你們這是鬧怎樣吖 //: 其實。。。他自己已經被車隊策略鬧崩潰了，我都覺得他可憐了——第一次我就喜歡聽小黑的Team Radio，各種吐槽之...其實。。。他自己已經被車隊策略鬧崩潰了，我都覺得他可憐了——第一次。。。覺得黑子team radio說的好無奈好可憐。。。我就喜歡聽小黑的Team Radio，各種吐槽之...後半段如果再下點兒小雨，一點點打滑，輪子亂飛，車子打轉。。。各種亂鬥，最後就會出現下巴掉地的結果。。。話說kimi追舒米看的人心疼，何苦啊何苦啊，這兩位應當分別去乾點更有意義的事情嘛//: 有種賽道太擠大家耍不開的感腳 //: 忽然覺得銀石賽道居然不下雨大家忽然不太瓦特尔和莱科宁刮了一下。。。《与拉玛相会》電影版我等待了多少年，原本是咱喜歡的大衛芬奇導演由費裡曼老爺子主演的，結果老爺子的身體原因一拖再拖，去年聽說老爺子身體又變差了，於是估計等不到了他永遠也不會知道咱心裡的悲傷和落寞了。。“很累，感覺再也不會愛了”←//:   《拉玛》系列读毕。第一本《与拉玛相会》带来的无力感、未知的神秘、感受到的人类的渺小，使他当之无愧成为殿堂级作品。然后后续的三部《拉玛2号》、《拉玛迷境》和《拉玛真相》则有画蛇添足之嫌。其中第二和第三部的情节还是很紧凑耐读，可最后一部却结尾的莫名其妙。对于此系列，强烈推荐第一部。咱小胖er不在意這個，胖胖的目標只在第一。。。倒是賣萌車隊這次要嗨到爆了，這分刷刷的往上漲。。。夏休前還剩一站了，然後就是漫長的一個月沒有比賽。。。感覺寂寞了，抱著西瓜不知道幹啥好//: 總算出結果了，應該為了偶們Kimi小胖er，重新頒獎一次！赛事干事终于给出调查结果，因违规超越，被罚20秒，这意味着他被从亚军罚到了第5，Kimi上升到第三，小林可梦伟成为第四。果然誤區很多 車裡備個榔頭吧//: 实验证明，一，逃生锤、高跟鞋、剪子之类全无效！只有榔头砸碎侧窗最有效！二，前风挡就算砸碎也是无法逃生，因为风挡玻璃是防爆玻璃，就算碎了也不脱落！三，遇到积水时千万别舍命不舍财，赶紧弃车！积水没到车门是可以推开车门！除非已落锁！救命贴张远摄影：这是多年前我们做的一期汽车水下逃生的节目，今日看到广渠门桥下被困男子的新闻，忍不住翻开视频，经过测试，无论逃生锤还是高跟鞋都无法打开落水车辆的车窗，而交规中规定的打电话等待救援的悲剧就在今天上演……扩散这个视频吧，转发一次就挽救一次生命。 煽情了，但。。。這是歲月的歷練，每一道皺紋都代表一個熱淚盈眶熱血沸騰讓的回憶。。。寫在他額頭上，刻在我們心裡。。。永遠也不會忘記。。。（話說今天比賽太悶了，這都是繩嚒吖）//: 岁月挡不住抬头纹爬上他的额头，但是在我心里他永远是当年那个无畏的追风少年。不知道為啥看到小胖er終於回歸短髮，有點兒想哭的衝動 恍惚回到了多年以前。。。順便。。。你剛入爪兒的saber有空多秀下嘛，圖太小，看不真切。。。不知道為啥看到小胖er終於回歸短髮，有點兒想哭的衝動 恍惚回到了多年以前。。。順便。。。你剛入爪兒的saber有空多秀下嘛，圖太小，看不真切。。。我到今天才知道原來虞美人是罌粟的一類，如此美豔的花朵卻被賦予戰爭的象徵和生離死別的寓意，但換個角度，這不過是人類強加在她們身上的屬於人自己的意願，盛開在藍天白雲自然里的美麗花朵，哪裡有悲傷哪裡有別離，人總是過於複雜，想要擁有自然的美麗，卻自己局限了自己//:  虞美人独特的视角，虞美人的世界。 【by Marco Schmidt】迷糊蛋@ 這個給我是要讓我看讓我轉嘛？“我就不。。。”圖中那小樣兒的以為裝可憐就不會被大喵們滅掉了嘛？“我就不。。。告訴你。。。牠。。。贏了”←好可憐，還是抱回來吧，別發抖了乖~~~//:  【狮子的脾气】狮子座容易发火,也容易感动.是否有注意到,狮子经常用"我就不……"的句式,表现得很强势的样子.狮子视死维护着做人的尊严,你可以不认同狮子这个人,但你必须尊重狮子,这算是狮子的底线了.过了底线,狮子张嘴咬人从不心慈手软,这是做人的最基本原则.這算怎麼個意思？抽風也要有個限度好吧？這麼抽下去潛臺詞是您撤攤兒我們退散，大家趁早一拍兩散是吧？是展示給我們您這豆腐渣系統的傲“慢”讓咱趁早夏休歇了別玩er？你們也好賴看看鋪天蓋地疑問反饋，看看多少達人最近被您這渣系統玩er壞了？这是达人还是达“猴”，把我们一个个当猴儿耍是吧？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 喜劇看的少（硬著頭皮來吧），一般提起來基本《冰河世紀》（四部）《馬達加斯加》（三部）《上帝也瘋狂》（兩部，且後一部更有趣）《瘋狂約會美麗都》（標準法式幽默）都很棒，后兩個有推薦過，沒看的話嚴重再次推薦，當然細田守的《穿越時空的少女》也有很好笑的部份，後座《夏日大作戰》剛補完也超棒《三傻大闹宝莱坞》很不错的片子，除了阿三一定要在片子中扭两下的不良嗜好外，强烈推荐下矮油。。。“金閃閃”“維尼”“小熊”哦 ←猛然發現沒寫幾個字關鍵詞超多的樣子//: 我最愛的維尼！全球最大的足金小熊维尼！身高113CM，体重16.8公斤。。。我是有多凹。。這個不該是喵大最愛嚒，是類似古佃任三郎那種一集一案子的短篇推理還是好多集解決一個案子那種，周幾的檔，計劃多少集？pps或者pptv上有的看沒有啊啊啊啊啊我是無敵小叮噹，無數問題十萬個爲什麽啊，求解答，許久沒追過任何劇集了這個。。我想要追看下。。。看了＜東野圭吾推理系列＞第一集，感覺還成，卡司太華麗了實在吸引人追看ing...黑子居然說。。。我有必要守嗎。。。2333333333.。。我只能講，小黑，這是我認得你以來第一次覺得你好真誠//: 老大你明明和我一樣偷笑了喔，不過黑子也確實無奈了，心說你們這是鬧怎樣吖 //: 其實。。。他自己已經被車隊策略鬧崩潰了，我都覺得他可憐了——第一次我就喜歡聽小黑的Team Radio，各種吐槽之...其實。。。他自己已經被車隊策略鬧崩潰了，我都覺得他可憐了——第一次。。。覺得黑子team radio說的好無奈好可憐。。。我就喜歡聽小黑的Team Radio，各種吐槽之...後半段如果再下點兒小雨，一點點打滑，輪子亂飛，車子打轉。。。各種亂鬥，最後就會出現下巴掉地的結果。。。話說kimi追舒米看的人心疼，何苦啊何苦啊，這兩位應當分別去乾點更有意義的事情嘛//: 有種賽道太擠大家耍不開的感腳 //: 忽然覺得銀石賽道居然不下雨大家忽然不太瓦特尔和莱科宁刮了一下。。。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。沒有呆毛的黑saber哦。。Fate/hollow ataraxia Saber←這版因為劇情設計沒辦法動畫了吧，是不？還有眼睛顏色也這麼大變化嘛？表情這麼溫柔？都有點不像吾王了求摯愛王的某 同學各種解答。。。saber新品手办将售  给喵老大 據喵老大掐指一算，瓦伦西亚赛道將產生第八位分站冠軍，是個“天生麗質難自棄”每天把自己“萌醒”的“呆富帥”你們要相信老大的語言哦是吧 妞//: 頭哥必須拋頭露面Kimi總是嫩麼“復聯”後遺癥//: 這孩子是想拍動作戲想瘋了麼【Watch F1's Mark Webber race a skydiver in Montreal [w/video]】 IfSebastian Vettel's foray into the Kung Fu ...——知道嗎，“幸福”如此神聖，“愛”不可侵犯，於此對立的一切從屬於世界的阻撓壓力，永遠也“無法觸碰”那純粹的靈魂的相互依附和那神聖的源泉——給作為電影“作品”評分過高，作為“真實”讓人無比震撼的幸福的微笑與任何外在因素無關~“無法觸碰”只是現實的評判；愛是源於靈魂的震撼，與身份地位皮膚顏色甚至性別無關~這愛並不是俗世狹隘的慾望，牠是生命平和喜樂的源泉，牠靜靜浸潤生命之樹常青充滿朝氣，牠像一支神奇畫筆，將最絢爛的色彩和陽光描畫在本已枯死的心讓那快要凋謝的生命之花重新綻放笑臉幸福的微笑與任何外在因素無關~“無法觸碰”只是現實的評判；愛是源於靈魂的震撼，與身份地位皮膚顏色甚至性別無關~這愛並不是俗世狹隘的慾望，牠是生命平和喜樂的源泉，牠靜靜浸潤生命之樹常青充滿朝氣，牠像一支神奇畫筆，將最絢爛的色彩和陽光描畫在本已枯死的心讓那快要凋謝的生命之花重新綻放笑臉某娘口三三太囂張。。。第三圖，吖喂~你那表情是要鬧哪樣·····。。。倒數第二。。。。明顯有奇怪的東西亂入~~~這系列明顯搞分裂，薩達哈魯心情不好我忍了，那鹿角醫生和舉牌子的不明身份物體。。。這個嘛，也許是分裂型諜戰。。。"萌宠扎堆儿记"  喵老大的手下們 收了，以前对阿西莫夫仅停留在机器人三定律，电影仅仅停留在那部“I, Robot”既然科幻类大人pe强推，那绝对要全部拜读~先谢至此，阿西莫夫《基地》系列，包括《基地》、《基地与帝国》、《第二基地》、《基地边缘》、《基地与地球》、《基地前奏》、《迈向基地》，以及《机器人》系列《钢穴》、《裸阳》、《曙光中的机器人》、《机器人与帝国》共11本书读毕。科幻爱好者千万千万千万不要错过。  紅軍團你們基本可以爬出F1了，多梅你吃錯藥了~不切腹就趕緊回家種地要麼檢查自己軍團是不是被諜戰，這開的是宇宙玩笑。。。可以確定講，今天法拉利和紅牛都中了蓮花的圈套，瓦二和大頭都被被坑死，讓小黑撿到大便宜，內貓姐嗨慘了今兒這比賽，驚倒我，西班牙今天足球賽車各種比賽結界~法拉利策略有問題，阿隆索不可能這套胎守到最後，堅持不換，最後兩圈被瓦二或者小黑做掉，多梅尼卡利你就去切腹吧法拉利策略有問題，阿隆索不可能這套胎守到最後，堅持不換，最後兩圈被瓦二或者小黑做掉，多梅尼卡利你就去切腹吧好嘞，您請好兒啊。。。霹靂一聲雷，請賜予小雯子力量吧。。。我是~喵！老！大！@￥%……&*……於是。。。。。。有力量沒？什麽？還不行，那麼。。。←這樣總行了吧再不行我可吃傢具了 貌似因為太過關注和緊張，決賽看得我精疲力盡現在已然沒精神了午睡黨桑不起唷感覺一會er的我估計看著看著就了求喵老大賜予力量內陸對所有比賽的解說~不是訃告，就是濫侃——還帶著怪腔調，咱啥時候能專業點兒不專業能閉嘴不靜音吧沒氣氛，聽著直想摔杯子，大半夜的，一會的F1必須不能忍受內陸解說了，鬧鬼了再精彩的比賽都讓你們給鬧撓心了還有這清晰度您也敢標榜藍光？就您那logo是藍光水平躲雨偶遇——櫻花飛舞——幸福憧憬——慘遭意外——重遊故地~無處揮灑的悲傷~雖然模式化，但是看到哭的肝腸寸斷，實在無法平靜，這告訴人們相愛相守並不容易，每一次的相聚都該珍惜，每一次別離都可能再也無法相遇，但正因為如此能相守的人才需要感恩，需要更加珍惜（不過我還是喜歡Clannad那個MAD ）  原曲的PV，男主角哭的伤心的来，看得偶都不忍心了。一尸两命的结局让偶想到了EF，也是个大催泪弹回覆:為嘛不夸右邊三張咱照片拍的好呢最初鬧得2000*2000傳了半個小時硬是沒傳上來，後來屈服了改小一半，結果沒人夸咱去年夏天抱著被人拋棄的貓，在公園掉入黑暗悲傷的陷阱——今天場景轉換，不顧一切的守護和關於理想國度的描畫，震懾心靈的感動卻伴隨無盡的憂慮~遠或不遠的未來，又會怎樣，潮起潮落，愛是否會一如往昔，彼此為生命的靈魂，是否能反抗現實的窒息一直陪伴下去，實現人生，最美的夢境~這個嘛。。。好久了不敢 怕打擾高考複習——即使咱知道那本是多坑人的制度。。。但畢竟目前來看還得順從，其他的也不多講，省的給我“斷電”，反正等考完就徹底別想那麼多，折磨這許久需要好好放鬆下。。於是嘛今天看到這個，看潤潤賣萌會更放鬆更開心點嘛^_^無論如何都要開心哦对于福山润这个动作的反应，台下男性观众「気持ち悪い」女性观众「キャー！！」這個嘛。。。偷偷告訴魚兒一個秘密，喵老大對美食沒太大興趣，但是對料理美食倒是興趣很大，喵老大會做西點，小餅乾手工巧克力什麽的很多很多，但都給別人，自己基本沒興趣，所以，美食誘惑沒用滴，但那幾支小起倒是萌的犯規哦，你們誰捨得吃牠//: 偶也美食誘惑一下喵老大猫猫，你再卖萌。。。偶就真的把你吃掉~ 沒有呆毛的黑saber哦。。Fate/hollow ataraxia Saber←這版因為劇情設計沒辦法動畫了吧，是不？還有眼睛顏色也這麼大變化嘛？表情這麼溫柔？都有點不像吾王了求摯愛王的某 同學各種解答。。。saber新品手办将售  给喵老大 據喵老大掐指一算，瓦伦西亚赛道將產生第八位分站冠軍，是個“天生麗質難自棄”每天把自己“萌醒”的“呆富帥”你們要相信老大的語言哦是吧 妞//: 頭哥必須拋頭露面Kimi總是嫩麼“復聯”後遺癥//: 這孩子是想拍動作戲想瘋了麼【Watch F1's Mark Webber race a skydiver in Montreal [w/video]】 IfSebastian Vettel's foray into the Kung Fu ...——知道嗎，“幸福”如此神聖，“愛”不可侵犯，於此對立的一切從屬於世界的阻撓壓力，永遠也“無法觸碰”那純粹的靈魂的相互依附和那神聖的源泉——給作為電影“作品”評分過高，作為“真實”讓人無比震撼的幸福的微笑與任何外在因素無關~“無法觸碰”只是現實的評判；愛是源於靈魂的震撼，與身份地位皮膚顏色甚至性別無關~這愛並不是俗世狹隘的慾望，牠是生命平和喜樂的源泉，牠靜靜浸潤生命之樹常青充滿朝氣，牠像一支神奇畫筆，將最絢爛的色彩和陽光描畫在本已枯死的心讓那快要凋謝的生命之花重新綻放笑臉幸福的微笑與任何外在因素無關~“無法觸碰”只是現實的評判；愛是源於靈魂的震撼，與身份地位皮膚顏色甚至性別無關~這愛並不是俗世狹隘的慾望，牠是生命平和喜樂的源泉，牠靜靜浸潤生命之樹常青充滿朝氣，牠像一支神奇畫筆，將最絢爛的色彩和陽光描畫在本已枯死的心讓那快要凋謝的生命之花重新綻放笑臉某娘口三三太囂張。。。第三圖，吖喂~你那表情是要鬧哪樣·····。。。倒數第二。。。。明顯有奇怪的東西亂入~~~這系列明顯搞分裂，薩達哈魯心情不好我忍了，那鹿角醫生和舉牌子的不明身份物體。。。這個嘛，也許是分裂型諜戰。。。"萌宠扎堆儿记"  喵老大的手下們 收了，以前对阿西莫夫仅停留在机器人三定律，电影仅仅停留在那部“I, Robot”既然科幻类大人pe强推，那绝对要全部拜读~先谢至此，阿西莫夫《基地》系列，包括《基地》、《基地与帝国》、《第二基地》、《基地边缘》、《基地与地球》、《基地前奏》、《迈向基地》，以及《机器人》系列《钢穴》、《裸阳》、《曙光中的机器人》、《机器人与帝国》共11本书读毕。科幻爱好者千万千万千万不要错过。  紅軍團你們基本可以爬出F1了，多梅你吃錯藥了~不切腹就趕緊回家種地要麼檢查自己軍團是不是被諜戰，這開的是宇宙玩笑。。。可以確定講，今天法拉利和紅牛都中了蓮花的圈套，瓦二和大頭都被被坑死，讓小黑撿到大便宜，內貓姐嗨慘了今兒這比賽，驚倒我，西班牙今天足球賽車各種比賽結界~法拉利策略有問題，阿隆索不可能這套胎守到最後，堅持不換，最後兩圈被瓦二或者小黑做掉，多梅尼卡利你就去切腹吧法拉利策略有問題，阿隆索不可能這套胎守到最後，堅持不換，最後兩圈被瓦二或者小黑做掉，多梅尼卡利你就去切腹吧好嘞，您請好兒啊。。。霹靂一聲雷，請賜予小雯子力量吧。。。我是~喵！老！大！@￥%……&*……於是。。。。。。有力量沒？什麽？還不行，那麼。。。←這樣總行了吧再不行我可吃傢具了 貌似因為太過關注和緊張，決賽看得我精疲力盡現在已然沒精神了午睡黨桑不起唷感覺一會er的我估計看著看著就了求喵老大賜予力量內陸對所有比賽的解說~不是訃告，就是濫侃——還帶著怪腔調，咱啥時候能專業點兒不專業能閉嘴不靜音吧沒氣氛，聽著直想摔杯子，大半夜的，一會的F1必須不能忍受內陸解說了，鬧鬼了再精彩的比賽都讓你們給鬧撓心了還有這清晰度您也敢標榜藍光？就您那logo是藍光水平躲雨偶遇——櫻花飛舞——幸福憧憬——慘遭意外——重遊故地~無處揮灑的悲傷~雖然模式化，但是看到哭的肝腸寸斷，實在無法平靜，這告訴人們相愛相守並不容易，每一次的相聚都該珍惜，每一次別離都可能再也無法相遇，但正因為如此能相守的人才需要感恩，需要更加珍惜（不過我還是喜歡Clannad那個MAD ）  原曲的PV，男主角哭的伤心的来，看得偶都不忍心了。一尸两命的结局让偶想到了EF，也是个大催泪弹回覆:為嘛不夸右邊三張咱照片拍的好呢最初鬧得2000*2000傳了半個小時硬是沒傳上來，後來屈服了改小一半，結果沒人夸咱去年夏天抱著被人拋棄的貓，在公園掉入黑暗悲傷的陷阱——今天場景轉換，不顧一切的守護和關於理想國度的描畫，震懾心靈的感動卻伴隨無盡的憂慮~遠或不遠的未來，又會怎樣，潮起潮落，愛是否會一如往昔，彼此為生命的靈魂，是否能反抗現實的窒息一直陪伴下去，實現人生，最美的夢境~這個嘛。。。好久了不敢 怕打擾高考複習——即使咱知道那本是多坑人的制度。。。但畢竟目前來看還得順從，其他的也不多講，省的給我“斷電”，反正等考完就徹底別想那麼多，折磨這許久需要好好放鬆下。。於是嘛今天看到這個，看潤潤賣萌會更放鬆更開心點嘛^_^無論如何都要開心哦对于福山润这个动作的反应，台下男性观众「気持ち悪い」女性观众「キャー！！」這個嘛。。。偷偷告訴魚兒一個秘密，喵老大對美食沒太大興趣，但是對料理美食倒是興趣很大，喵老大會做西點，小餅乾手工巧克力什麽的很多很多，但都給別人，自己基本沒興趣，所以，美食誘惑沒用滴，但那幾支小起倒是萌的犯規哦，你們誰捨得吃牠//: 偶也美食誘惑一下喵老大猫猫，你再卖萌。。。偶就真的把你吃掉~ 回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。迷糊蛋想我了<(▰˘◡˘▰)>我得意滴喵~，乖孩子知道來報到很好很好，獎勵魚飼料對於後面講。。。早···起？鑒於前兩次經驗教訓，喵大小姐姑且信之，不過。。。別太當真吖喂//:  喵大小姐這幾天很忙，迷糊蛋來和你報個道這幾天準備使勁er睡，週日早起還是迷糊蛋小魚兒知道喵的痛苦，知道咱喵大來到地球兒最需要啥，不知道該說啥了，眼淚嘩嘩的，咱還是一起共同學習吧，倆小可憐兒( ｡･_･｡)人(｡･_･｡ )//: 咱都天生體弱...收了吧突然胃疼是怎么回事，这个属于严重的吗？怎么治疗比较好。平时要注意怎么保养呢？突然胃疼怎么办？（绍兴网） はじまりの風よ 届けメッセージ “いつでもあなたを信じているから”——はじまりの风  7720   ——  Revelation 21:4 (KJV) And God shall wipe away all tears from their eyes; and there shall be no more death, neither sorrow, nor crying, neither shall there be any more pain: for the former things are passed away.（✟YOUR beauty is beyond of all things✟ ✟）扬起头，向着那片憧憬的天空，忽然微笑了，原来你想说跨越时空这样的一個我也有另一个灵魂的陪伴，你想說只有堅持下去不放棄自己才能找到這個時空屬於的旋律~感谢那个夏天的细雨，冥冥中聽到了來自天堂的聲音，感受到了跨越了時空的你~靈魂的呼唤~细细绵绵的初夏的雨静静侵润了快要枯死的心轻轻的微风安静的早晨四周幽幽的绿盎然的生机反衬着那時的快要干涸的心忽来一阵细细的雨，柔柔的落在脸上静静的浸潤心底——每一個細小雨滴凝結就會變成乾涸的土地上潺潺的小xi擁有每一個此刻就能落成永恆细细绵绵的初夏的雨静静侵润了快要枯死的心轻轻的微风安静的早晨四周幽幽的绿盎然的生机反衬着那時的快要干涸的心忽来一阵细细的雨，柔柔的落在脸上静静的浸潤心底——每一個細小雨滴凝結就會變成乾涸的土地上潺潺的小xi擁有每一個此刻就能落成永恆最後三張圖很亮——但我們小a只是遇事考慮超多，謹小慎微，想的全面能忍耐，可不許覺得 膽小鬼、很誇張以及裝模作樣哦，小a絕對是居家必備//:  //:A型血的超精准图文〖A型血的超精准图文〗1.会确实遵守约定或规则；2.能辨别事情的好坏、条理分明；3.很善于察言观色；4.很爱操心且十分细心；5.无论如何也会努力达成目标，忍耐力很强；6.礼仪端正十分受长辈喜爱；7.十分在意他人的眼光；8.一旦决定某事即十分顽固、执著；9.悲观型的人常自责；10.会暗中努力不懈。某個好像"販賣"瀏覽器和客戶端的喵這還能怎麼鬧騰爲了證明咱對魚兒都是超愛的這個事實，於是必須給迷糊蛋魚兒小雯子“甜蜜”的誘惑一下，鯛魚燒和魚兒翻糖，等魚兒迷迷糊糊起床大早上這將是"紅果果"的誘惑哦，要麼抵抗，要麼讓祂們帶來一天美好甜甜的心情——(◍＞◡＜◍) 反正我只是召喚，流口水什麽的喵什麽都不知道人家小黑才。。。才沒想跟誰回家呢，知道看什麽呢嘛？那邊是漁場//:  街边的喵星人“小黑”，好想带回家。昨天看到時候還沒有多大感覺，僅僅擔心自己當時建議的深紅色會不被喜歡，但剛剛當我看到上面刻著我的名字和我們的夢想，真的抑制不住的PH值無限降低，因為我才理解那時候講的“刻字很重要的”的含義，這場相遇原本就是神的指引——“上帝使他们同负一轭”從此也印在我心裡，感謝與你相遇，謝謝讓我愛你衰神之冠馬爾多納多——舍他其誰咱是有證據的——如果不是如此，哪個能連續兩場比賽全部都在最後一圈眼睜睜自己秀逗掉？要不是如此，哪個能必須要給車隊賠那多錢如果不是如此，哪個好容易上分站臺後院兒馬上起火？——爺爺車隊這下可在火熱西班牙“火”大了//:  《威廉姆斯车队“后院”着火》5月13日，车队成员在维修站外救火。当日，威廉姆斯车队马尔多纳多在F1大奖赛西班牙站比赛中夺冠，这是他首个分站赛冠军，也是威廉姆斯车队距上次获胜132场后重夺分站赛冠军，但就在比赛结束后全体车队成员夺冠庆祝时，车队的维修站却不知何故起火。新华社/路透這個team radio果然是神一樣的車隊。。。今天笑趴了我了。。。順便恭喜爺爺車隊，不容易，今天爺爺車隊的股票一定瘋漲了順便這個賽季實在太好看了，剛才手抖給刪除了，看到某妞留言提示沒看到內容，囧某大人 還不承認,總結一下,除了"勵志"就是賣還敢說不是故意的迷糊蛋想我了<(▰˘◡˘▰)>我得意滴喵~，乖孩子知道來報到很好很好，獎勵魚飼料對於後面講。。。早···起？鑒於前兩次經驗教訓，喵大小姐姑且信之，不過。。。別太當真吖喂//:  喵大小姐這幾天很忙，迷糊蛋來和你報個道這幾天準備使勁er睡，週日早起還是迷糊蛋小魚兒知道喵的痛苦，知道咱喵大來到地球兒最需要啥，不知道該說啥了，眼淚嘩嘩的，咱還是一起共同學習吧，倆小可憐兒( ｡･_･｡)人(｡･_･｡ )//: 咱都天生體弱...收了吧突然胃疼是怎么回事，这个属于严重的吗？怎么治疗比较好。平时要注意怎么保养呢？突然胃疼怎么办？（绍兴网） はじまりの風よ 届けメッセージ “いつでもあなたを信じているから”——はじまりの风  7720   ——  Revelation 21:4 (KJV) And God shall wipe away all tears from their eyes; and there shall be no more death, neither sorrow, nor crying, neither shall there be any more pain: for the former things are passed away.（✟YOUR beauty is beyond of all things✟ ✟）扬起头，向着那片憧憬的天空，忽然微笑了，原来你想说跨越时空这样的一個我也有另一个灵魂的陪伴，你想說只有堅持下去不放棄自己才能找到這個時空屬於的旋律~感谢那个夏天的细雨，冥冥中聽到了來自天堂的聲音，感受到了跨越了時空的你~靈魂的呼唤~细细绵绵的初夏的雨静静侵润了快要枯死的心轻轻的微风安静的早晨四周幽幽的绿盎然的生机反衬着那時的快要干涸的心忽来一阵细细的雨，柔柔的落在脸上静静的浸潤心底——每一個細小雨滴凝結就會變成乾涸的土地上潺潺的小xi擁有每一個此刻就能落成永恆细细绵绵的初夏的雨静静侵润了快要枯死的心轻轻的微风安静的早晨四周幽幽的绿盎然的生机反衬着那時的快要干涸的心忽来一阵细细的雨，柔柔的落在脸上静静的浸潤心底——每一個細小雨滴凝結就會變成乾涸的土地上潺潺的小xi擁有每一個此刻就能落成永恆最後三張圖很亮——但我們小a只是遇事考慮超多，謹小慎微，想的全面能忍耐，可不許覺得 膽小鬼、很誇張以及裝模作樣哦，小a絕對是居家必備//:  //:A型血的超精准图文〖A型血的超精准图文〗1.会确实遵守约定或规则；2.能辨别事情的好坏、条理分明；3.很善于察言观色；4.很爱操心且十分细心；5.无论如何也会努力达成目标，忍耐力很强；6.礼仪端正十分受长辈喜爱；7.十分在意他人的眼光；8.一旦决定某事即十分顽固、执著；9.悲观型的人常自责；10.会暗中努力不懈。某個好像"販賣"瀏覽器和客戶端的喵這還能怎麼鬧騰爲了證明咱對魚兒都是超愛的這個事實，於是必須給迷糊蛋魚兒小雯子“甜蜜”的誘惑一下，鯛魚燒和魚兒翻糖，等魚兒迷迷糊糊起床大早上這將是"紅果果"的誘惑哦，要麼抵抗，要麼讓祂們帶來一天美好甜甜的心情——(◍＞◡＜◍) 反正我只是召喚，流口水什麽的喵什麽都不知道人家小黑才。。。才沒想跟誰回家呢，知道看什麽呢嘛？那邊是漁場//:  街边的喵星人“小黑”，好想带回家。昨天看到時候還沒有多大感覺，僅僅擔心自己當時建議的深紅色會不被喜歡，但剛剛當我看到上面刻著我的名字和我們的夢想，真的抑制不住的PH值無限降低，因為我才理解那時候講的“刻字很重要的”的含義，這場相遇原本就是神的指引——“上帝使他们同负一轭”從此也印在我心裡，感謝與你相遇，謝謝讓我愛你衰神之冠馬爾多納多——舍他其誰咱是有證據的——如果不是如此，哪個能連續兩場比賽全部都在最後一圈眼睜睜自己秀逗掉？要不是如此，哪個能必須要給車隊賠那多錢如果不是如此，哪個好容易上分站臺後院兒馬上起火？——爺爺車隊這下可在火熱西班牙“火”大了//:  《威廉姆斯车队“后院”着火》5月13日，车队成员在维修站外救火。当日，威廉姆斯车队马尔多纳多在F1大奖赛西班牙站比赛中夺冠，这是他首个分站赛冠军，也是威廉姆斯车队距上次获胜132场后重夺分站赛冠军，但就在比赛结束后全体车队成员夺冠庆祝时，车队的维修站却不知何故起火。新华社/路透這個team radio果然是神一樣的車隊。。。今天笑趴了我了。。。順便恭喜爺爺車隊，不容易，今天爺爺車隊的股票一定瘋漲了順便這個賽季實在太好看了，剛才手抖給刪除了，看到某妞留言提示沒看到內容，囧某大人 還不承認,總結一下,除了"勵志"就是賣還敢說不是故意的回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。委屈都是自找的，一次兩次三次，次次都是這樣，在關心前先問問別人要不要，把關心變成一種廉價物品或者讓別人看來是累贅壓力，是有多失敗好吧過了快倆月了終於是等到這個了，於是讓祂們在一起吧，在一起就感覺踏實了完美了1. 2.【萤火之森】离别不是再见，而是为了想见。若爱得足够，那么每一次暂别，都是一场新的寻觅旅程。我们都曾见过刹那的美丽，那莹莹点点的闪烁，并没有消失，它只是汇成了更大的光明，让我们生活其中；还照亮森林的物语：夏天的回忆，低语的虫鸣，伴着荧火，洒去颜料，在一片绿色中，将生命染得常新,常在可憐的小a 他們都是壞人，欺負咱小a〖各血型去野游〗请注意图上的每个小细节，以后大家去旅游最好带上一个A童鞋，原因你们懂的~據說這地界er今天會有大——······暴雨誒，不知道最近持續下去要不要跑船去或者遊個泳強大愛被夸的（俗稱虛啥的咱就不深究了）一下爆棚，這個排名簡直是百轉不厭，反正不是我主動轉的反正是迷糊蛋召喚我的反正跟我沒關係，反正我目的也不是爲了夸自己反正我還是看到第名了，就這樣//:  我家喵大小姐,亞軍!喵點太多,迷糊蛋漸漸有點er招架不住【越深交越喜欢的星座】冠军：水瓶（ 路遥知马力，日久见人心，倘若能和水瓶深交，就会发现他们与众不同的魅力）；亚军：狮子（初见会因高高在上的姿态所止步，但深交后发现严肃的外表下有不为人知的可爱一面）；第三名：双鱼（越是不被注意到的，往往越能给人出其不意的惊喜）。溫暖的女子，自己是否溫暖並不重要~就像平滑的冰面可以反射太陽的光，即使自己沒有任何熱量，卻傳遞太陽的溫度~當世界溫暖起來，就會傳遞給自己，終有天冰開始消融，徹底瓦解~所以無需抱怨，即使自己無盡的極寒無法發光！根本不重要，看到了嘛，那頭頂的陽光千辛萬苦走過了1.5億千米堅定的來到身旁做一个温暖的女子，不是无所不能，却是友人永远可依的臂膀，不是无坚不摧，却会平复疗伤，然后继续向前铿锵。开心的，说出来让大家捧腹开怀，不开心的，想想那些无力遏制的无法挽回，也便释然。开心的度过每一天，肆意享受活着的温柔，有了太阳的照耀，让谁想起你，都难免会嘴角上扬的微笑。：）喵大小姐一猜大糊塗蛋就沒起來妞回去好好看吧，這季的比賽太精彩了，王集結的戰場就是不一樣//: 好樣的Kimi今er的Lotus大爆發吖沒辜負我家喵小姐的期望這麼晚才睡喵辛苦啦額...我果然...還是無視鬧鐘,沒起來...還是熬夜看比較適合我回頭看錄像~恭喜小胖，恭喜賣萌車隊，蓮花終於開放了恭喜小胖，恭喜賣萌車隊，蓮花終於開放了這賽道我該夸牠還是該悲哀，這摩擦力太小了，果然是無人問津的賽道，好容易時隔兩年才再次迎來比賽不用開drs都夠快了，賣萌車隊又在刷我屏，希望今天別讓我想拆了你P房，最好別再兩停給輪子磨光了，糟了，開始卡了，今天估計不會看的順暢本來打算ESPN和五星開倆，這樣ESPN死毛病一犯使勁兒播廣告的時候就換五星不至於因為廣告那時間翻天覆地完全震驚的場面，可是這個時間實在網速太爛，開倆的話萬一關鍵時候全部給我卡死更糟糕，於是還是堅決支持羅賓大叔，咱今兒還是ESPN，就你了廣告漫天飛吖喂這張圖簡直太···大小姐沒有欺負大迷糊蛋啦不過這個寫大小姐還是比較靠譜的，至少形容出了“死要面子活受罪”的基本屬性至於迷糊蛋雙魚乖乖在水裡睡覺，這樣就沒人知道你的小秘密，呆哪兒不動不會犯錯——一直迷糊中/: 當大迷糊蛋遇到 喵大小姐【十二星女哪个最难伺候 】白羊——脾气急；金牛——有话不直说；双子——善变；巨蟹——黏糊人；狮子——大小姐；处女——吹毛求疵；天秤——臭美大辣椒；天蝎——背叛者必死；射手——花心大王；魔羯——忍者缺少温柔；水瓶——太纠结；双鱼——大迷糊蛋。谁是最难伺候滴？盛夏荷池，靜靜佇立水面的那煩躁中的一陣清幽，向廣闊世界一瓣一瓣全部打開，安安靜靜訴說自己的一切，但，當人們看去卻只看到了世界表達的幻影，看不到努力掙脫污泥，蕩滌污垢，反抗生來就加諸自身的命運~無礙，不壤世事的浮躁，即使全世界都看不到也不能阻止期待世界清澈透明的少爺，喵少想了幾天，也沒翻出來跟這位相似的，這位音樂家致力於將古典融入現代，既擁有古典元素又擁有時代氣息，優美華麗，氣勢磅礴，找到類似的相當困難，不過喵少不會放棄的，慢慢來，不是忘了哦——嗯，我就當你信了分享一个来自虾米网的艺人:André Rieu   （分享自 ）劉謙er的魔術用得上了，“看完春晚學了個魔術”走起//: 我要扮無臉女護士oh yeah！ //:祂們招員工不，要喵妖怪不，喵老大想去嚇唬人  ，那才是咱該干的正事兒 //: 太贊了！呼叫喵紧邻富士山的日本富士急乐园投下十亿日圆，以传说中走私器官的荒芜医院为背景，建造出步行距离长达616公尺的鬼屋「超战栗迷宫」，这个已获得金氏世界纪录认定为世界最长距离的鬼屋，走完全程至少要五十分钟，而且此鬼屋已经被承认为世界吉尼斯记录中最大最恐怖的鬼屋！妞，咱喵比你真好不了多少，真蠻煩這中間一串字北京時間晚上八九點開賽的，這樣讓平時七八點鐘就優哉游哉去(～ o ～)~zZ的喵怎可怎麼是好呦，看著看著睡著了可糗大了，你看，會讓人誤解咱喵是在看春晚//: 比起熬夜，我果然不擅長早起，八點吖大週末還要早起2012 F1 巴林站。排位 04月21日19:00 。正赛 04月22日20:00 。除了“吃货”以外，这个时间大家都应该能看到比赛！委屈都是自找的，一次兩次三次，次次都是這樣，在關心前先問問別人要不要，把關心變成一種廉價物品或者讓別人看來是累贅壓力，是有多失敗好吧過了快倆月了終於是等到這個了，於是讓祂們在一起吧，在一起就感覺踏實了完美了1. 2.【萤火之森】离别不是再见，而是为了想见。若爱得足够，那么每一次暂别，都是一场新的寻觅旅程。我们都曾见过刹那的美丽，那莹莹点点的闪烁，并没有消失，它只是汇成了更大的光明，让我们生活其中；还照亮森林的物语：夏天的回忆，低语的虫鸣，伴着荧火，洒去颜料，在一片绿色中，将生命染得常新,常在可憐的小a 他們都是壞人，欺負咱小a〖各血型去野游〗请注意图上的每个小细节，以后大家去旅游最好带上一个A童鞋，原因你们懂的~據說這地界er今天會有大——······暴雨誒，不知道最近持續下去要不要跑船去或者遊個泳強大愛被夸的（俗稱虛啥的咱就不深究了）一下爆棚，這個排名簡直是百轉不厭，反正不是我主動轉的反正是迷糊蛋召喚我的反正跟我沒關係，反正我目的也不是爲了夸自己反正我還是看到第名了，就這樣//:  我家喵大小姐,亞軍!喵點太多,迷糊蛋漸漸有點er招架不住【越深交越喜欢的星座】冠军：水瓶（ 路遥知马力，日久见人心，倘若能和水瓶深交，就会发现他们与众不同的魅力）；亚军：狮子（初见会因高高在上的姿态所止步，但深交后发现严肃的外表下有不为人知的可爱一面）；第三名：双鱼（越是不被注意到的，往往越能给人出其不意的惊喜）。溫暖的女子，自己是否溫暖並不重要~就像平滑的冰面可以反射太陽的光，即使自己沒有任何熱量，卻傳遞太陽的溫度~當世界溫暖起來，就會傳遞給自己，終有天冰開始消融，徹底瓦解~所以無需抱怨，即使自己無盡的極寒無法發光！根本不重要，看到了嘛，那頭頂的陽光千辛萬苦走過了1.5億千米堅定的來到身旁做一个温暖的女子，不是无所不能，却是友人永远可依的臂膀，不是无坚不摧，却会平复疗伤，然后继续向前铿锵。开心的，说出来让大家捧腹开怀，不开心的，想想那些无力遏制的无法挽回，也便释然。开心的度过每一天，肆意享受活着的温柔，有了太阳的照耀，让谁想起你，都难免会嘴角上扬的微笑。：）喵大小姐一猜大糊塗蛋就沒起來妞回去好好看吧，這季的比賽太精彩了，王集結的戰場就是不一樣//: 好樣的Kimi今er的Lotus大爆發吖沒辜負我家喵小姐的期望這麼晚才睡喵辛苦啦額...我果然...還是無視鬧鐘,沒起來...還是熬夜看比較適合我回頭看錄像~恭喜小胖，恭喜賣萌車隊，蓮花終於開放了恭喜小胖，恭喜賣萌車隊，蓮花終於開放了這賽道我該夸牠還是該悲哀，這摩擦力太小了，果然是無人問津的賽道，好容易時隔兩年才再次迎來比賽不用開drs都夠快了，賣萌車隊又在刷我屏，希望今天別讓我想拆了你P房，最好別再兩停給輪子磨光了，糟了，開始卡了，今天估計不會看的順暢本來打算ESPN和五星開倆，這樣ESPN死毛病一犯使勁兒播廣告的時候就換五星不至於因為廣告那時間翻天覆地完全震驚的場面，可是這個時間實在網速太爛，開倆的話萬一關鍵時候全部給我卡死更糟糕，於是還是堅決支持羅賓大叔，咱今兒還是ESPN，就你了廣告漫天飛吖喂這張圖簡直太···大小姐沒有欺負大迷糊蛋啦不過這個寫大小姐還是比較靠譜的，至少形容出了“死要面子活受罪”的基本屬性至於迷糊蛋雙魚乖乖在水裡睡覺，這樣就沒人知道你的小秘密，呆哪兒不動不會犯錯——一直迷糊中/: 當大迷糊蛋遇到 喵大小姐【十二星女哪个最难伺候 】白羊——脾气急；金牛——有话不直说；双子——善变；巨蟹——黏糊人；狮子——大小姐；处女——吹毛求疵；天秤——臭美大辣椒；天蝎——背叛者必死；射手——花心大王；魔羯——忍者缺少温柔；水瓶——太纠结；双鱼——大迷糊蛋。谁是最难伺候滴？盛夏荷池，靜靜佇立水面的那煩躁中的一陣清幽，向廣闊世界一瓣一瓣全部打開，安安靜靜訴說自己的一切，但，當人們看去卻只看到了世界表達的幻影，看不到努力掙脫污泥，蕩滌污垢，反抗生來就加諸自身的命運~無礙，不壤世事的浮躁，即使全世界都看不到也不能阻止期待世界清澈透明的少爺，喵少想了幾天，也沒翻出來跟這位相似的，這位音樂家致力於將古典融入現代，既擁有古典元素又擁有時代氣息，優美華麗，氣勢磅礴，找到類似的相當困難，不過喵少不會放棄的，慢慢來，不是忘了哦——嗯，我就當你信了分享一个来自虾米网的艺人:André Rieu   （分享自 ）劉謙er的魔術用得上了，“看完春晚學了個魔術”走起//: 我要扮無臉女護士oh yeah！ //:祂們招員工不，要喵妖怪不，喵老大想去嚇唬人  ，那才是咱該干的正事兒 //: 太贊了！呼叫喵紧邻富士山的日本富士急乐园投下十亿日圆，以传说中走私器官的荒芜医院为背景，建造出步行距离长达616公尺的鬼屋「超战栗迷宫」，这个已获得金氏世界纪录认定为世界最长距离的鬼屋，走完全程至少要五十分钟，而且此鬼屋已经被承认为世界吉尼斯记录中最大最恐怖的鬼屋！妞，咱喵比你真好不了多少，真蠻煩這中間一串字北京時間晚上八九點開賽的，這樣讓平時七八點鐘就優哉游哉去(～ o ～)~zZ的喵怎可怎麼是好呦，看著看著睡著了可糗大了，你看，會讓人誤解咱喵是在看春晚//: 比起熬夜，我果然不擅長早起，八點吖大週末還要早起2012 F1 巴林站。排位 04月21日19:00 。正赛 04月22日20:00 。除了“吃货”以外，这个时间大家都应该能看到比赛！回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。Vi還記得那一場相遇，那時候小狐狸并沒有金黃的顏色，小狐狸還在黑白色的世界里哭泣悲傷，“契約達成”的瞬間，天空出現了彩虹，心中那個被封印的童話王國打開了大門，世界變得五彩斑斕，迎接離開了自己星球對自己的玫瑰失望而低落的小王子，從此兩個自由的靈魂在童話王國的天空書寫著愛的奇跡我还记得以前的故事。那时你是金黄色的小狐狸，藏在金黄色的麦田里。我执着地欣赏着一朵玫瑰花。为了自己浇灌的生命而喜悦。它是我心中美的作品，可它却爱不到我。如果有生命，它就该自由；可是我没有，即使离开了我的星球。自由不是守候，而是总是相遇；爱情不是相聚，而是一起自由。qB還記得那朵量子藍玫瑰嚒？发呆的时候静静飘来的香气，会让我知道他陪伴在身旁，不经意望过去，扑捉到消失时的痕迹，即使看不到，但我知道他一直在那里，就像我知道你的思念你的愛，那超乎一切的愛和思念早已插上翅膀默默陪伴我一起快樂的飛翔我只思念你，变成了忧伤。寻不着你的痛苦，便开始寻觅着你的影子。有生命的地方就有你在，可它们都不是你。但没关系，我就像你一样，也长出了翅膀，就为了和你相遇，只为了和你一样一起飞翔。存在在“空氣”里的生命是源於“太陽”給予的溫暖和希望，缺少太陽，即使空靈的自然也只能是一片蠻荒，沒有生氣的空間。那屬於靈魂的夢想，錯位時空延續的“東非夢”，“乞力馬札羅的雪峰”···那個美麗的傳說還沒有實現，但我最初的夢想你卻全部都知道有你的空气里，就有生命。我在你生命构成的梦里，自由地呼吸着；你的气息，是我在这里存活的唯一食粮；你的梦想，是在这里生命的唯一希望。他们还不知道，不相信，而我却知道一切。在這個時空出生，穿越黑暗，一直混混沌沌，不知道自己為何而來，去往哪裡，於是化成了一條不願曝露在陽光下的毛毛蟲，蜷縮著，躲避著世界一切所謂“意義”，終於有一天發現了屬於自己的小太陽，破繭而出是艱難痛苦的過程，但卻可以獲得飛向太陽的翅膀你在出生后，在这个世界降生。你放弃了原来的完美，自愿来承受成就完美的伤痛。 你是甘愿受伤的幼鸟，为突破茧蛹而生长翅膀；你是无法测见的蝴蝶，为改变世界愿诀别飞翔。上一個時空曾懶洋洋的蜷縮在你身旁，偶爾被那小小的稚嫩的雙手握著轉圈，眩暈在初夏那個小小的懷抱里，耳邊傳來小小風鈴清脆的聲音。後來現實的阻隔離開了小小的你，遊蕩在混沌的時空苦苦尋覓，也許至深的愛感動了一切，終於在一個奇妙空間看到那熟悉的身影，這一次，不會再讓現實將我們分離记不清自己的名字，想不起自己的模样。在贪婪的而虚幻的石头里，只有你带来的梦里含着自由。我醒来后，你曾有一千次来寻我。在这个模仿自然的魔境世界，你是我唯一记住的真实，你是我唯一挂念的名字。(零)原以為夢是空洞漂浮不切實際的，但終有一天當她灑向世界的時候才發現，無論是夢的整體還是碎片，所有都包含著你的影子，於是，完整的夢里的你一直在我的夢裡，碎片中的你來到了現實，組成了一個現實中的你，於是，夢裡··夢外···都有你你的梦像风一样，它飘散了，却撒向了整个世界。我因你的梦而惊醒，楠楠着，开始了寻找梦的主人。這喵太萌了，先收下來，明兒慢慢看，大家都要愛喵哦//:  【日系催泪短片《你和我 キミとボク》】讲述了一个梦想成为漫画家的青年与一只小猫的故事。小猫银王号与青年之间发生的感人事件。 （日本，2011）44分钟：无限治愈啊，看完直接泪崩！！！爱猫族们不要错过~這麼萌的娘口33哪兒捨得吃吖//:  喵【可爱便当】做的实在太可爱了，看看就饱了…這就是我的夕顏，這就是我愛她的原因，很多人跟我說，不適合愛，即使世界多麼不美好也無需向一切復仇！我沒法解釋，只能無奈的歎氣，沒人懂她，她從未丟失過太陽給她的溫暖，并將這溫暖儲存在身體，溫暖整個夜晚~所以她是——“生命中永不丟失的溫暖”——那朵堅強純淨的純白色小花~我最愛的“夕顏”~夕颜因為這約定，小小的夕顏堅定著在黃昏盛開，而當太陽重臨大地，她也因為耗盡一切而消逝，留下了一地潔白的純淨··但這世界卻抹黑她，將她歸屬於黑暗，將她看做向光明和美好的復仇，僅僅因為沒有看到她真正的美好~於是她蒙受著指責堅守著約定悲傷的堅持著，這種悲哀人類聽不到，只有太陽才真正明白那顆夕颜“說好了，你不在的時候，我會守著這世界的純淨，無論任何困難都會頑強堅持，只爲這個世界不為黑暗完全吞噬，只爲讓這個世界還能看到潔白色的純粹，無論多艱難，只要堅信度過最濃的黑暗你一定會來臨，只要堅定這個信念，我就一定能戰勝一切，我等著你回來，堅信你~一定會回來”//: 夕颜花的夕颜其實她自己早已變成了一種溫暖和光明的力量，堅守在黑夜的寒冷里，用自己的純白堅守著于太陽的約定，小小的白色花瓣即使在濃稠的黑暗中，在暗夜的寒冷中，甚至在凜冽的寒風中，即使顫抖但從來不曾膽怯，那是太陽給她的力量，不是她不需要太陽的溫暖，只是因為她和太陽有一個約定//: 夕颜花的花夕颜夕顏其實代表著簡單、純淨、傲氣、倔強、堅持···而最重要的，她是在黑暗中頑強的守護，努力獨自對抗黑暗，固執的只在太陽離開時盛開，在黑暗中孤獨堅持，就像獨自堅守著期待和承諾，這種堅守，讓人心動，也讓人心疼，因為她期待著太陽期待著溫暖，但是當陽光灑向她時她卻已經結束了短暫的生命/夕颜“生命也许正如这般等待，等待属于自己的夕颜花開”——去年四月，早春風很寒冷，那晚忽然一陣悲傷，那篇《夕顏》就是在那時寫下，沒想到一年後再看真的真的就是寫給你聽的，是註定的，謝謝你，聽到了夕顏在黑夜里孤獨堅持和等待，謝謝你在生命中失落的夜晚望向了窗外，黑夜裡孤獨守候的身影一直都在~夕颜今天好糟糕，也許是昨天情緒波動太大，昨晚開始就一點力氣都沒有，軟趴趴的，今天起來不光是暈，而且連坐也坐不太住，只剩三天了，讓我堅持到最後好嘛？已經堅持過所有困難，包括兩天兩夜的頭疼，持續低燒，由內而外的冰冷發抖，都到了現在，不要讓我剩最後一點遺憾，我一直相信真愛和毅力可以戰勝一切Vi還記得那一場相遇，那時候小狐狸并沒有金黃的顏色，小狐狸還在黑白色的世界里哭泣悲傷，“契約達成”的瞬間，天空出現了彩虹，心中那個被封印的童話王國打開了大門，世界變得五彩斑斕，迎接離開了自己星球對自己的玫瑰失望而低落的小王子，從此兩個自由的靈魂在童話王國的天空書寫著愛的奇跡我还记得以前的故事。那时你是金黄色的小狐狸，藏在金黄色的麦田里。我执着地欣赏着一朵玫瑰花。为了自己浇灌的生命而喜悦。它是我心中美的作品，可它却爱不到我。如果有生命，它就该自由；可是我没有，即使离开了我的星球。自由不是守候，而是总是相遇；爱情不是相聚，而是一起自由。qB還記得那朵量子藍玫瑰嚒？发呆的时候静静飘来的香气，会让我知道他陪伴在身旁，不经意望过去，扑捉到消失时的痕迹，即使看不到，但我知道他一直在那里，就像我知道你的思念你的愛，那超乎一切的愛和思念早已插上翅膀默默陪伴我一起快樂的飛翔我只思念你，变成了忧伤。寻不着你的痛苦，便开始寻觅着你的影子。有生命的地方就有你在，可它们都不是你。但没关系，我就像你一样，也长出了翅膀，就为了和你相遇，只为了和你一样一起飞翔。存在在“空氣”里的生命是源於“太陽”給予的溫暖和希望，缺少太陽，即使空靈的自然也只能是一片蠻荒，沒有生氣的空間。那屬於靈魂的夢想，錯位時空延續的“東非夢”，“乞力馬札羅的雪峰”···那個美麗的傳說還沒有實現，但我最初的夢想你卻全部都知道有你的空气里，就有生命。我在你生命构成的梦里，自由地呼吸着；你的气息，是我在这里存活的唯一食粮；你的梦想，是在这里生命的唯一希望。他们还不知道，不相信，而我却知道一切。在這個時空出生，穿越黑暗，一直混混沌沌，不知道自己為何而來，去往哪裡，於是化成了一條不願曝露在陽光下的毛毛蟲，蜷縮著，躲避著世界一切所謂“意義”，終於有一天發現了屬於自己的小太陽，破繭而出是艱難痛苦的過程，但卻可以獲得飛向太陽的翅膀你在出生后，在这个世界降生。你放弃了原来的完美，自愿来承受成就完美的伤痛。 你是甘愿受伤的幼鸟，为突破茧蛹而生长翅膀；你是无法测见的蝴蝶，为改变世界愿诀别飞翔。上一個時空曾懶洋洋的蜷縮在你身旁，偶爾被那小小的稚嫩的雙手握著轉圈，眩暈在初夏那個小小的懷抱里，耳邊傳來小小風鈴清脆的聲音。後來現實的阻隔離開了小小的你，遊蕩在混沌的時空苦苦尋覓，也許至深的愛感動了一切，終於在一個奇妙空間看到那熟悉的身影，這一次，不會再讓現實將我們分離记不清自己的名字，想不起自己的模样。在贪婪的而虚幻的石头里，只有你带来的梦里含着自由。我醒来后，你曾有一千次来寻我。在这个模仿自然的魔境世界，你是我唯一记住的真实，你是我唯一挂念的名字。(零)原以為夢是空洞漂浮不切實際的，但終有一天當她灑向世界的時候才發現，無論是夢的整體還是碎片，所有都包含著你的影子，於是，完整的夢里的你一直在我的夢裡，碎片中的你來到了現實，組成了一個現實中的你，於是，夢裡··夢外···都有你你的梦像风一样，它飘散了，却撒向了整个世界。我因你的梦而惊醒，楠楠着，开始了寻找梦的主人。這喵太萌了，先收下來，明兒慢慢看，大家都要愛喵哦//:  【日系催泪短片《你和我 キミとボク》】讲述了一个梦想成为漫画家的青年与一只小猫的故事。小猫银王号与青年之间发生的感人事件。 （日本，2011）44分钟：无限治愈啊，看完直接泪崩！！！爱猫族们不要错过~這麼萌的娘口33哪兒捨得吃吖//:  喵【可爱便当】做的实在太可爱了，看看就饱了…這就是我的夕顏，這就是我愛她的原因，很多人跟我說，不適合愛，即使世界多麼不美好也無需向一切復仇！我沒法解釋，只能無奈的歎氣，沒人懂她，她從未丟失過太陽給她的溫暖，并將這溫暖儲存在身體，溫暖整個夜晚~所以她是——“生命中永不丟失的溫暖”——那朵堅強純淨的純白色小花~我最愛的“夕顏”~夕颜因為這約定，小小的夕顏堅定著在黃昏盛開，而當太陽重臨大地，她也因為耗盡一切而消逝，留下了一地潔白的純淨··但這世界卻抹黑她，將她歸屬於黑暗，將她看做向光明和美好的復仇，僅僅因為沒有看到她真正的美好~於是她蒙受著指責堅守著約定悲傷的堅持著，這種悲哀人類聽不到，只有太陽才真正明白那顆夕颜“說好了，你不在的時候，我會守著這世界的純淨，無論任何困難都會頑強堅持，只爲這個世界不為黑暗完全吞噬，只爲讓這個世界還能看到潔白色的純粹，無論多艱難，只要堅信度過最濃的黑暗你一定會來臨，只要堅定這個信念，我就一定能戰勝一切，我等著你回來，堅信你~一定會回來”//: 夕颜花的夕颜其實她自己早已變成了一種溫暖和光明的力量，堅守在黑夜的寒冷里，用自己的純白堅守著于太陽的約定，小小的白色花瓣即使在濃稠的黑暗中，在暗夜的寒冷中，甚至在凜冽的寒風中，即使顫抖但從來不曾膽怯，那是太陽給她的力量，不是她不需要太陽的溫暖，只是因為她和太陽有一個約定//: 夕颜花的花夕颜夕顏其實代表著簡單、純淨、傲氣、倔強、堅持···而最重要的，她是在黑暗中頑強的守護，努力獨自對抗黑暗，固執的只在太陽離開時盛開，在黑暗中孤獨堅持，就像獨自堅守著期待和承諾，這種堅守，讓人心動，也讓人心疼，因為她期待著太陽期待著溫暖，但是當陽光灑向她時她卻已經結束了短暫的生命/夕颜“生命也许正如这般等待，等待属于自己的夕颜花開”——去年四月，早春風很寒冷，那晚忽然一陣悲傷，那篇《夕顏》就是在那時寫下，沒想到一年後再看真的真的就是寫給你聽的，是註定的，謝謝你，聽到了夕顏在黑夜里孤獨堅持和等待，謝謝你在生命中失落的夜晚望向了窗外，黑夜裡孤獨守候的身影一直都在~夕颜今天好糟糕，也許是昨天情緒波動太大，昨晚開始就一點力氣都沒有，軟趴趴的，今天起來不光是暈，而且連坐也坐不太住，只剩三天了，讓我堅持到最後好嘛？已經堅持過所有困難，包括兩天兩夜的頭疼，持續低燒，由內而外的冰冷發抖，都到了現在，不要讓我剩最後一點遺憾，我一直相信真愛和毅力可以戰勝一切回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。不知道还能有多少幸运，不知道这个梦什么时候会醒，但，我明白我是受命来这个世界做这个梦的，一个不愿醒来的梦，一个让我燃烧所有的梦，一个付出生命也在所不惜的梦,就算梦终有一天会醒来，但至少此时，我用尽所有，无论最后怎样，不遗憾了~谢谢生命的曙光下一次，會什麽時候再見喵老師呢不過沒關係相信有我在大家都會越來越愛喵噠所以，妞er要在身邊越來越愛們然後期待新一季的來臨哦喵會好好寵愛咱自己家的小們噠//: 肆都完結了呢～好快～《夏目友人帐-肆》第13话 高清版：遥远的家路。  （分享自 ）   夏目友人帐迎来了第四季的完结篇，但夏目的故事并未完结，敬请期待第五季！結果···蒙娜麗喵沒出現，夜空里不過一個白鬍子老爺爺嘴角一顆“美人痣”（也許這樣寫比那鬧“百合”的要調和很多）真是，还是金星亮啊。宙斯太不给力了。双星捧月纯看上去成单星落月了。本来么，希腊神话里，乃至各种神话里，爱神应该最古老也是最重要的神之一，甚至包括命运女神，都应该比所谓的这些众神之王厉害得多。于是今天忽略木星，纯就可以看成是维纳斯和阿尔忒弥斯的百合了= = 不過發車時候半幹半濕用半雨胎最保險佩雷斯自己心理素質不好關鍵的彎兒玩兒大了不然隆隆差點兒讓索伯“歷史性時刻”了這火星車退了之後大神明顯才盡RB8差點兒給瓦片er開歇菜了馬薩我不說他了我看他什麽時候能把魂兒招回來kimi差點頭盔戰服都燒光了都怪他時刻不忘帶著零食 把昨er比賽看了,太精彩了！雪邦賽道總能給我驚喜起步用中性胎的全悲催了各種打滑,維紐今erRP然後就撞了,小黑今er還是黑臉吖馬薩這孩子沒事er少玩er玩twitter就不至於開成這樣了阿隆索開著鴨嘴獸奪冠真不容易,偶們Kimi表現不錯為啥米有冰淇淋吃ね也许它故事俗套，引用“幼稚”的托儿故事，但无外乎对它的爱，为什么？很帅的喵卖萌算是能拿得出爪儿的理由嚒，很帅的喵跳带感的算看点嚒，很帅的喵通篇cos佐罗可以不爱嚒？是的就是他，从衰落的“Shrek”中独立出来的喵，一只耍帅卖萌两不误的喵，他就是糟糕了，前兩天生病結果睡多了，這會這個時間醒了，睡不著又覺得不睡不合適，這可咋辦啊最後一圈·····這明顯是rp沒攢夠預測一下佩雷茲今天會不會歷史性的超越阿隆索索伯今天要歷史性時刻了啊所以說誰能豁出去，誰能掌握天氣才是王道···瓦片er差點歇菜，紐維大神今年也許要徹底被打敗了紅旗，好吧，蠻長等待吧，希望快點停果然還是全部換雨胎了，今兒可好看了，好久沒看雨胎了//: 回复:刚想说，马来西亚的赛道+雨天能给舒马赫的赛车和驾驶技术提供最大的发挥空间，结果哥们就滑了！ //:一點點雨，很有變數，有可能下大要換雨胎也有可能後半段可以用干胎，用雨胎跑干跑道一會不下他們全得歇菜马来西亚站。以前學習書法的時候明白繁體字寫出來總比簡體要漂亮並且好寫很多（☞從藝術角度）後來上到中學為班裡做板報，寫了繁體，被副校長拉出去教訓一頓，說我是寫的“異體字”並且有搞復辟的嫌疑//: 這就是台灣學長那天和我探討的關於大陸地區把繁體字文化簡化的問題.简体字下的中国，到底丢了什么？回覆:才不是逆時針旋轉135°——分明是個白鬍子老爺爺 //:  好像有点像爱丽丝漫游中那只消失了只剩下笑脸的猫 = = //:笑脸嘛?:)【明晚，看“双星抱月”】3月26日19时左右，如果天气晴好，我国公众可欣赏到金星和木星“双星抱月”的迷人天象，肉眼可见，星月相伴，漫步苍穹，交相辉映，广大天文爱好者和摄影迷们千万不要错过。（新华社）折腾两天刚回来差点连比赛也没法看···看完整个漫展“装备”好想去吖相比上次北京的大漫展也算是漫展嘛····土产//: 好想去咩~ 【2012东京国际动漫展】22日开幕的「東京国際アニメフェア2012」（东京国际动漫展），今天24日、25日开始了公开展...更多图片：保护环境，让未来的我们即使在城市里也可以感受到大自然的呼吸；保护环境，还未来的地球那些曾经的美好和清新·······保护环境，从每一个小小的“我”开始，谢谢保护环境的每一个你·······绿色, 属于春天的颜色,在早春的三月,安静的夜,从属于这绿色风景的梦中醒来,却不忍再睡去,因为,舍不得这抹属于春的颜色,也许更多是期盼在这美丽的风景中永远也不要醒......不知道还能有多少幸运，不知道这个梦什么时候会醒，但，我明白我是受命来这个世界做这个梦的，一个不愿醒来的梦，一个让我燃烧所有的梦，一个付出生命也在所不惜的梦,就算梦终有一天会醒来，但至少此时，我用尽所有，无论最后怎样，不遗憾了~谢谢生命的曙光下一次，會什麽時候再見喵老師呢不過沒關係相信有我在大家都會越來越愛喵噠所以，妞er要在身邊越來越愛們然後期待新一季的來臨哦喵會好好寵愛咱自己家的小們噠//: 肆都完結了呢～好快～《夏目友人帐-肆》第13话 高清版：遥远的家路。  （分享自 ）   夏目友人帐迎来了第四季的完结篇，但夏目的故事并未完结，敬请期待第五季！結果···蒙娜麗喵沒出現，夜空里不過一個白鬍子老爺爺嘴角一顆“美人痣”（也許這樣寫比那鬧“百合”的要調和很多）真是，还是金星亮啊。宙斯太不给力了。双星捧月纯看上去成单星落月了。本来么，希腊神话里，乃至各种神话里，爱神应该最古老也是最重要的神之一，甚至包括命运女神，都应该比所谓的这些众神之王厉害得多。于是今天忽略木星，纯就可以看成是维纳斯和阿尔忒弥斯的百合了= = 不過發車時候半幹半濕用半雨胎最保險佩雷斯自己心理素質不好關鍵的彎兒玩兒大了不然隆隆差點兒讓索伯“歷史性時刻”了這火星車退了之後大神明顯才盡RB8差點兒給瓦片er開歇菜了馬薩我不說他了我看他什麽時候能把魂兒招回來kimi差點頭盔戰服都燒光了都怪他時刻不忘帶著零食 把昨er比賽看了,太精彩了！雪邦賽道總能給我驚喜起步用中性胎的全悲催了各種打滑,維紐今erRP然後就撞了,小黑今er還是黑臉吖馬薩這孩子沒事er少玩er玩twitter就不至於開成這樣了阿隆索開著鴨嘴獸奪冠真不容易,偶們Kimi表現不錯為啥米有冰淇淋吃ね也许它故事俗套，引用“幼稚”的托儿故事，但无外乎对它的爱，为什么？很帅的喵卖萌算是能拿得出爪儿的理由嚒，很帅的喵跳带感的算看点嚒，很帅的喵通篇cos佐罗可以不爱嚒？是的就是他，从衰落的“Shrek”中独立出来的喵，一只耍帅卖萌两不误的喵，他就是糟糕了，前兩天生病結果睡多了，這會這個時間醒了，睡不著又覺得不睡不合適，這可咋辦啊最後一圈·····這明顯是rp沒攢夠預測一下佩雷茲今天會不會歷史性的超越阿隆索索伯今天要歷史性時刻了啊所以說誰能豁出去，誰能掌握天氣才是王道···瓦片er差點歇菜，紐維大神今年也許要徹底被打敗了紅旗，好吧，蠻長等待吧，希望快點停果然還是全部換雨胎了，今兒可好看了，好久沒看雨胎了//: 回复:刚想说，马来西亚的赛道+雨天能给舒马赫的赛车和驾驶技术提供最大的发挥空间，结果哥们就滑了！ //:一點點雨，很有變數，有可能下大要換雨胎也有可能後半段可以用干胎，用雨胎跑干跑道一會不下他們全得歇菜马来西亚站。以前學習書法的時候明白繁體字寫出來總比簡體要漂亮並且好寫很多（☞從藝術角度）後來上到中學為班裡做板報，寫了繁體，被副校長拉出去教訓一頓，說我是寫的“異體字”並且有搞復辟的嫌疑//: 這就是台灣學長那天和我探討的關於大陸地區把繁體字文化簡化的問題.简体字下的中国，到底丢了什么？回覆:才不是逆時針旋轉135°——分明是個白鬍子老爺爺 //:  好像有点像爱丽丝漫游中那只消失了只剩下笑脸的猫 = = //:笑脸嘛?:)【明晚，看“双星抱月”】3月26日19时左右，如果天气晴好，我国公众可欣赏到金星和木星“双星抱月”的迷人天象，肉眼可见，星月相伴，漫步苍穹，交相辉映，广大天文爱好者和摄影迷们千万不要错过。（新华社）折腾两天刚回来差点连比赛也没法看···看完整个漫展“装备”好想去吖相比上次北京的大漫展也算是漫展嘛····土产//: 好想去咩~ 【2012东京国际动漫展】22日开幕的「東京国際アニメフェア2012」（东京国际动漫展），今天24日、25日开始了公开展...更多图片：保护环境，让未来的我们即使在城市里也可以感受到大自然的呼吸；保护环境，还未来的地球那些曾经的美好和清新·······保护环境，从每一个小小的“我”开始，谢谢保护环境的每一个你·······绿色, 属于春天的颜色,在早春的三月,安静的夜,从属于这绿色风景的梦中醒来,却不忍再睡去,因为,舍不得这抹属于春的颜色,也许更多是期盼在这美丽的风景中永远也不要醒......回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。世界忽然像是不见了，时间空间全部都是假象，这个时空原来根本不存在，现在的我，似乎要从这个世界消失，但却清晰的感受到一颗似乎不存在的童话中的小星星的真实，我的一直在追随着那颗 若最终没能抓住，就会从那童话王国抛落，跌入宇宙无限的虚无里第⑨日~哭了回覆:那些融合魔术剪辑通过惊奇浪漫的元素曾经展示给世界的绚丽想象世界，却因为战乱，世人开始追求“现实”而被世界淡忘，但我想说如果这世界没有憧憬放弃梦想安于现实不再执着追求那看似遥远的希望，那就只剩下现实的苟延残喘，没有再去面对梦想的勇气，人生就永远丧失了最宝贵的梦的种子一个小小机器人和一个有着亮亮眼眸的男孩儿的执着，让多少人寻回了原本属于自己最美丽的梦境：“Come and dream with me”致我们生命中梦想的希望种子——那些已然完成的、还在努力的、正在前往的···以及，不小心遗忘放弃的梦想——只要梦还在，一点点火光，足以点燃未来的希望——2012回覆:其实看这部电影前我并不了解Georges Méliès这位法国电影史上的实践家，所以要感谢导演Martin Scorsese这令人赞叹的科普级别演绎，让我认识了这位伟大的大师，让我看到了那已经被遗忘的奇幻海底世界、跳跃在五线谱上滑稽的脸、最难忘的就是那个来自“A Trip to the Moon ”拟人化的月亮一个小小机器人和一个有着亮亮眼眸的男孩儿的执着，让多少人寻回了原本属于自己最美丽的梦境：“Come and dream with me”致我们生命中梦想的希望种子——那些已然完成的、还在努力的、正在前往的···以及，不小心遗忘放弃的梦想——只要梦还在，一点点火光，足以点燃未来的希望——2012"Taking a dump""How important is it to you""It protects my head""What do you think of the Abu Dhabi circuit?""The first few turns are good,but the rest of it is ..."结果这个腹黑到邪恶表情的"Oops"彻底败了~笑死喵了//: 看哟 这货就是个腹黑冷幽默TopGear18季07集，Kimi专访完整版【先奉上无字幕版】 君届永远是最爱，你永远是唯一，那些校园青涩岁月，也许有遗憾没有在那时相遇，没有关系，人生原本就是一种心态，有这种纯粹的爱纯净的，原本不存在的时间无法搅扰此时此地回到那时的校园，暖暖的春日樱花树下，微风中静静飘散的淡粉花瓣，当我们相遇，时间~早已停止~きみにとどけ 2012是王的战场，充满变数的围场，没人能知道这个赛季会带来怎样的辉煌，我们只知道期待了这么久，他们···终于都回来了，都回到我们最爱的那片速度与生命的赛道上，想想这个，眼泪都要下来了，不用再多猜测，因为，我们~~已经听到引擎的呼啸//: 这倒是事实~迈凯轮：红牛不能统治新赛季，很遗憾我们也不行！我的一生最美好的场景，就是遇见你，在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉，尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你，如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛，千年之后的你会在哪里，身边有怎样风景，我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记······星月神话 Dr. Seuss' The Lorax（ ）゜ ・ 。 ゜ 。 ・ 。 ゜ ・ 。 ゜ 。・ 。 ゜・ 。 ゜ 。 。 ゜ ・ 。 ・ 。 ・ ゜ 。 ・ 。 ・ 。 ゜ ・ 。 。 ゜ 上映日期: 2012-03-02(美国) / 2012-04-05(香港) / 2012(中国大陆) 等的直闹心， 宝贝er看了嚒isabella来自法国电影“Le Papillon”Q虽只是微不足道的小狐狸，但愿意学习为迎接新生而努力破茧叫做isabella的蝶，经过死亡的历练才能真正迎来崭新更加纯净的灵魂，要记得你的疼痛会变成童话王国天空的黑云,让我不能呼吸，照顾好自己，你的温度不要交付给寒冷黑夜要留给需要你的QB~棒！！！说真的从日本ACG的配乐认识了很多神级大师比如久石让、S.E.N.S.、山岡晃··等等，虽然风格意境完全不同，但都让人赞叹！今儿妞er又让我认识这位Jazz、摇滚大神[飛吻]，虽然对此领域我还暂时比较白，但是已然能浅浅感受到爵士的魅力，太棒了，必须谢谢妞推荐超赞的作品Tank! 《Cowboy Bebop》OP    嚴格來說,是从菅野よう子這部動畫的作曲,開始喜歡上爵士樂的.The Seatbelts的演奏也很讚～菅野大神吖,爵士,搖滾都那麼得心應手. 是大人哦，又发现一个喵中毒患者这位大人吃喝玩睡，然后玩玩游戏，实在是喵类的楷模妞er不如也跟俺们喵族混吧，保证多多的Q萌喵围着你转哦怎么样这个诱惑很大吧//: 喜欢这个~【萌物】ｶﾜ(・∀・)ｲｲ!!...这个时空什么才是真正的爱，一个被现实各种充斥的人到底能为自己所谓的爱这种抽象的东西做到哪里？不知道，我是一个从未相信过爱情的存在，但是现在我却想要用所有去证明那些曾经完全不信现在极力要向自己证明的东西，愿神与我同在，我爱的人，与我同在，一切都会好的，我~不会离开一个小小机器人和一个有着亮亮眼眸的男孩儿的执着，让多少人寻回了原本属于自己最美丽的梦境：“Come and dream with me”致我们生命中梦想的希望种子——那些已然完成的、还在努力的、正在前往的···以及，不小心遗忘放弃的梦想——只要梦还在，一点点火光，足以点燃未来的希望——2012虽然这个以前我转过，可是最喜欢看这个，但其实这个属性不咋地，因为最初也许会吓走一堆人觉得狮子高傲啊，双鱼还好点，至少大家最初也能感受到温柔——所谓像大海一样，狮子就糟了，什么孤傲啊臭拽啊，眼睛在头顶啊····——冤！！！枉！！！！啊！！！//:  妞er冠軍【越深交越喜欢的星座】冠军：狮子座（初见会因高高在上的姿态所止步，但深交后发现严肃的外表下有不为人知的可爱一面）；亚军：水瓶座（ 路遥知马力，日久见人心，倘若能和水瓶深交，就会发现他们与众不同的魅力）；第三名：双鱼座（越是不被注意到的，往往越能给人出其不意的惊喜)。绝望中的希望，才会明白人生最宝贵的是什么，文字的表达总是苍白无力的，所以，请闭眼聆听，那来自灵魂深处的声音，黑暗中的坚定，破除暗夜的第一缕阳光，那是一切生的希望，而你，就是那道划破黑暗的光~  世界忽然像是不见了，时间空间全部都是假象，这个时空原来根本不存在，现在的我，似乎要从这个世界消失，但却清晰的感受到一颗似乎不存在的童话中的小星星的真实，我的一直在追随着那颗 若最终没能抓住，就会从那童话王国抛落，跌入宇宙无限的虚无里第⑨日~哭了回覆:那些融合魔术剪辑通过惊奇浪漫的元素曾经展示给世界的绚丽想象世界，却因为战乱，世人开始追求“现实”而被世界淡忘，但我想说如果这世界没有憧憬放弃梦想安于现实不再执着追求那看似遥远的希望，那就只剩下现实的苟延残喘，没有再去面对梦想的勇气，人生就永远丧失了最宝贵的梦的种子一个小小机器人和一个有着亮亮眼眸的男孩儿的执着，让多少人寻回了原本属于自己最美丽的梦境：“Come and dream with me”致我们生命中梦想的希望种子——那些已然完成的、还在努力的、正在前往的···以及，不小心遗忘放弃的梦想——只要梦还在，一点点火光，足以点燃未来的希望——2012回覆:其实看这部电影前我并不了解Georges Méliès这位法国电影史上的实践家，所以要感谢导演Martin Scorsese这令人赞叹的科普级别演绎，让我认识了这位伟大的大师，让我看到了那已经被遗忘的奇幻海底世界、跳跃在五线谱上滑稽的脸、最难忘的就是那个来自“A Trip to the Moon ”拟人化的月亮一个小小机器人和一个有着亮亮眼眸的男孩儿的执着，让多少人寻回了原本属于自己最美丽的梦境：“Come and dream with me”致我们生命中梦想的希望种子——那些已然完成的、还在努力的、正在前往的···以及，不小心遗忘放弃的梦想——只要梦还在，一点点火光，足以点燃未来的希望——2012"Taking a dump""How important is it to you""It protects my head""What do you think of the Abu Dhabi circuit?""The first few turns are good,but the rest of it is ..."结果这个腹黑到邪恶表情的"Oops"彻底败了~笑死喵了//: 看哟 这货就是个腹黑冷幽默TopGear18季07集，Kimi专访完整版【先奉上无字幕版】 君届永远是最爱，你永远是唯一，那些校园青涩岁月，也许有遗憾没有在那时相遇，没有关系，人生原本就是一种心态，有这种纯粹的爱纯净的，原本不存在的时间无法搅扰此时此地回到那时的校园，暖暖的春日樱花树下，微风中静静飘散的淡粉花瓣，当我们相遇，时间~早已停止~きみにとどけ 2012是王的战场，充满变数的围场，没人能知道这个赛季会带来怎样的辉煌，我们只知道期待了这么久，他们···终于都回来了，都回到我们最爱的那片速度与生命的赛道上，想想这个，眼泪都要下来了，不用再多猜测，因为，我们~~已经听到引擎的呼啸//: 这倒是事实~迈凯轮：红牛不能统治新赛季，很遗憾我们也不行！我的一生最美好的场景，就是遇见你，在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉，尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你，如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛，千年之后的你会在哪里，身边有怎样风景，我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记······星月神话 Dr. Seuss' The Lorax（ ）゜ ・ 。 ゜ 。 ・ 。 ゜ ・ 。 ゜ 。・ 。 ゜・ 。 ゜ 。 。 ゜ ・ 。 ・ 。 ・ ゜ 。 ・ 。 ・ 。 ゜ ・ 。 。 ゜ 上映日期: 2012-03-02(美国) / 2012-04-05(香港) / 2012(中国大陆) 等的直闹心， 宝贝er看了嚒isabella来自法国电影“Le Papillon”Q虽只是微不足道的小狐狸，但愿意学习为迎接新生而努力破茧叫做isabella的蝶，经过死亡的历练才能真正迎来崭新更加纯净的灵魂，要记得你的疼痛会变成童话王国天空的黑云,让我不能呼吸，照顾好自己，你的温度不要交付给寒冷黑夜要留给需要你的QB~棒！！！说真的从日本ACG的配乐认识了很多神级大师比如久石让、S.E.N.S.、山岡晃··等等，虽然风格意境完全不同，但都让人赞叹！今儿妞er又让我认识这位Jazz、摇滚大神[飛吻]，虽然对此领域我还暂时比较白，但是已然能浅浅感受到爵士的魅力，太棒了，必须谢谢妞推荐超赞的作品Tank! 《Cowboy Bebop》OP    嚴格來說,是从菅野よう子這部動畫的作曲,開始喜歡上爵士樂的.The Seatbelts的演奏也很讚～菅野大神吖,爵士,搖滾都那麼得心應手. 是大人哦，又发现一个喵中毒患者这位大人吃喝玩睡，然后玩玩游戏，实在是喵类的楷模妞er不如也跟俺们喵族混吧，保证多多的Q萌喵围着你转哦怎么样这个诱惑很大吧//: 喜欢这个~【萌物】ｶﾜ(・∀・)ｲｲ!!...这个时空什么才是真正的爱，一个被现实各种充斥的人到底能为自己所谓的爱这种抽象的东西做到哪里？不知道，我是一个从未相信过爱情的存在，但是现在我却想要用所有去证明那些曾经完全不信现在极力要向自己证明的东西，愿神与我同在，我爱的人，与我同在，一切都会好的，我~不会离开一个小小机器人和一个有着亮亮眼眸的男孩儿的执着，让多少人寻回了原本属于自己最美丽的梦境：“Come and dream with me”致我们生命中梦想的希望种子——那些已然完成的、还在努力的、正在前往的···以及，不小心遗忘放弃的梦想——只要梦还在，一点点火光，足以点燃未来的希望——2012虽然这个以前我转过，可是最喜欢看这个，但其实这个属性不咋地，因为最初也许会吓走一堆人觉得狮子高傲啊，双鱼还好点，至少大家最初也能感受到温柔——所谓像大海一样，狮子就糟了，什么孤傲啊臭拽啊，眼睛在头顶啊····——冤！！！枉！！！！啊！！！//:  妞er冠軍【越深交越喜欢的星座】冠军：狮子座（初见会因高高在上的姿态所止步，但深交后发现严肃的外表下有不为人知的可爱一面）；亚军：水瓶座（ 路遥知马力，日久见人心，倘若能和水瓶深交，就会发现他们与众不同的魅力）；第三名：双鱼座（越是不被注意到的，往往越能给人出其不意的惊喜)。绝望中的希望，才会明白人生最宝贵的是什么，文字的表达总是苍白无力的，所以，请闭眼聆听，那来自灵魂深处的声音，黑暗中的坚定，破除暗夜的第一缕阳光，那是一切生的希望，而你，就是那道划破黑暗的光~  回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。虫虫说的很好，重要的是我们保持一颗纯净的，相信神会引领我们走向那片光明圣洁之地，用自己的全部去相信，发自内心的去爱，然后用尽全力做自己该做的，静静的感受，会发现，神一直在我们身边引领、恩赐~一切的安排都指向一个结局~~所以，我们安静下来，保持绝对的信心，然后做自己该做的，这样就好 神给我们的平安喜乐，是没有任何条件的，只要你相信祂，祂便会给你. 7720 真正深深地爱，就是要把你心底最丑陋肮脏的部分挖出来。如果你成功地挖了出来，那么你就是真正地爱了、自由了；相反如果你没有，反倒被它吓到、乃至污染了，那么你也许就会因此痛苦、失落、乃至堕落一生。爱本来就不该是维持，而是回归和升华，她杀死现在，予你新生，看你能否经受得住，还是只愿做蜗牛以前只知道狮子是傻妞儿第一，没想到双鱼紧随其后，俩傻妞er+悲剧的A，这俩是来给世界献爱心的嚒，不过想一下咱俩联合起来是“傻妞+”呢还是能变得聪明一点//:  妞er，咱倆當仁不讓冠亞軍吖12星座之傻妞排行榜~~  If I die young bury me in satin~Lay me down on a bed of roses~Sink me in the river at dawn~Send me away with the words of a love song ——-The Band Perry   。 ゜ ・ 。 ・ 。 ・ ゜ 。 ・ 。 ・ 。 ゜ ・ 。 。 。 ゜ ・ 。 ・ 。 ・ ゜不会二氧化碳中毒嚒，这基本是科教节目活体演示——移动大棚蔬菜的培育嚒——又或者是环保类节目：没有“光合作用”的“呼吸作用”最终会走向“窒息昏死”的未来，然后喊口号——请保护“绿色”，我们只有一个地球//: 這個有了这把雨伞，下再大的雨都是浮云，建议全民推广 ！！前六话看完了，情节高潮即将到来！！感觉死亡方式包括场景设计警察询问，像极了《死神来了》所以恐怖就谈不上，到目前为止，悬疑的氛围是最喜欢的，希望结果不要被猜到，悬疑看太多，希望是跳出框架的设计，继续期待，喜欢推理恐怖的确实推荐——反正我不是X大人不用为推荐负责[蜷]《Another》越来越精彩了，最喜欢这种日式悬疑恐怖剧，到底谁才是班里的活死人？好想被剧透><这图太太可爱了[蹭]，咱小A真的超级乖，不过这个血型加上我星座，基本我属于崩溃综合体，小a完全没控制欲，狮子座是控制欲第一，然后综合在我身上基本自己就先分裂了//: 我們A君就是乖世界上最幸福的事并不是当你爱一个人的时候发现他也刚好爱你，而是你偷偷的唯一爱着的那个人悄悄的来到你身边温柔的告诉你，你也是他所爱的唯一，所以爱不是所谓美丽的意外，爱，是上一个时空的羁绊在这一个时空注定的安排，无论这种相遇需要经历多少意外，只要灵魂在一起，我们就不会分开前六话看完了，情节高潮即将到来！！感觉死亡方式包括场景设计警察询问，像极了《死神来了》所以恐怖就谈不上，到目前为止，悬疑的氛围是最喜欢的，希望结果不要被猜到，悬疑看太多，希望是跳出框架的设计，继续期待，喜欢推理恐怖的确实推荐——反正我不是X大人不用为推荐负责[蜷]《Another》越来越精彩了，最喜欢这种日式悬疑恐怖剧，到底谁才是班里的活死人？好想被剧透><这图太太可爱了[蹭]，咱小A真的超级乖，不过这个血型加上我星座，基本我属于崩溃综合体，小a完全没控制欲，狮子座是控制欲第一，然后综合在我身上基本自己就先分裂了//: 我們A君就是乖世界上最幸福的事并不是当你爱一个人的时候发现他也刚好爱你，而是你偷偷的唯一爱着的那个人悄悄的来到你身边温柔的告诉你，你也是他所爱的唯一，所以爱不是所谓美丽的意外，爱，是上一个时空的羁绊在这一个时空注定的安排，无论这种相遇需要经历多少意外，只要灵魂在一起，我们就不会分开号外！委任 神秘人担任痴男怨女代言人，以爱的名义出发，宣扬他们惊天地泣鬼神的爱情故事。鸡皮疙瘩Hold不住啊~爱情，晒晒才健康。申请爱情护照：站着不是，坐着不是，躺着不是，趴着不是，浑身发抖，眼前一片空白，现在就想要针麻醉剂，困得要命，可是没法睡，这可如何是好 同病相怜的宝贝er时空转换“Are you the one？”直透灵魂的震撼~一般推荐会写推荐语，不过这嚒特殊的日子，不推荐，金属感的音乐也不是推荐风格，那句俗语怎么说来着——不以推荐为目的的音乐——百分百是告白所以一反常态，这个必须注意歌词，然后赶紧闪喵(不能忽视图片哦 )A Little Love~特别有的日子，夏夜的萤火虫，星空下的旋律~一张图片，一首歌 送给我爱和爱我的人，一切的美好都在心里，剩下的一个字也多余，过去的快乐牢牢印在岁月里，未来的日子因为有了最好的爱，会更加美丽······祝愿所有有爱的天使们都幸福下去虫虫说的很好，重要的是我们保持一颗纯净的，相信神会引领我们走向那片光明圣洁之地，用自己的全部去相信，发自内心的去爱，然后用尽全力做自己该做的，静静的感受，会发现，神一直在我们身边引领、恩赐~一切的安排都指向一个结局~~所以，我们安静下来，保持绝对的信心，然后做自己该做的，这样就好 神给我们的平安喜乐，是没有任何条件的，只要你相信祂，祂便会给你. 7720 真正深深地爱，就是要把你心底最丑陋肮脏的部分挖出来。如果你成功地挖了出来，那么你就是真正地爱了、自由了；相反如果你没有，反倒被它吓到、乃至污染了，那么你也许就会因此痛苦、失落、乃至堕落一生。爱本来就不该是维持，而是回归和升华，她杀死现在，予你新生，看你能否经受得住，还是只愿做蜗牛以前只知道狮子是傻妞儿第一，没想到双鱼紧随其后，俩傻妞er+悲剧的A，这俩是来给世界献爱心的嚒，不过想一下咱俩联合起来是“傻妞+”呢还是能变得聪明一点//:  妞er，咱倆當仁不讓冠亞軍吖12星座之傻妞排行榜~~  If I die young bury me in satin~Lay me down on a bed of roses~Sink me in the river at dawn~Send me away with the words of a love song ——-The Band Perry   。 ゜ ・ 。 ・ 。 ・ ゜ 。 ・ 。 ・ 。 ゜ ・ 。 。 。 ゜ ・ 。 ・ 。 ・ ゜不会二氧化碳中毒嚒，这基本是科教节目活体演示——移动大棚蔬菜的培育嚒——又或者是环保类节目：没有“光合作用”的“呼吸作用”最终会走向“窒息昏死”的未来，然后喊口号——请保护“绿色”，我们只有一个地球//: 這個有了这把雨伞，下再大的雨都是浮云，建议全民推广 ！！前六话看完了，情节高潮即将到来！！感觉死亡方式包括场景设计警察询问，像极了《死神来了》所以恐怖就谈不上，到目前为止，悬疑的氛围是最喜欢的，希望结果不要被猜到，悬疑看太多，希望是跳出框架的设计，继续期待，喜欢推理恐怖的确实推荐——反正我不是X大人不用为推荐负责[蜷]《Another》越来越精彩了，最喜欢这种日式悬疑恐怖剧，到底谁才是班里的活死人？好想被剧透><这图太太可爱了[蹭]，咱小A真的超级乖，不过这个血型加上我星座，基本我属于崩溃综合体，小a完全没控制欲，狮子座是控制欲第一，然后综合在我身上基本自己就先分裂了//: 我們A君就是乖世界上最幸福的事并不是当你爱一个人的时候发现他也刚好爱你，而是你偷偷的唯一爱着的那个人悄悄的来到你身边温柔的告诉你，你也是他所爱的唯一，所以爱不是所谓美丽的意外，爱，是上一个时空的羁绊在这一个时空注定的安排，无论这种相遇需要经历多少意外，只要灵魂在一起，我们就不会分开前六话看完了，情节高潮即将到来！！感觉死亡方式包括场景设计警察询问，像极了《死神来了》所以恐怖就谈不上，到目前为止，悬疑的氛围是最喜欢的，希望结果不要被猜到，悬疑看太多，希望是跳出框架的设计，继续期待，喜欢推理恐怖的确实推荐——反正我不是X大人不用为推荐负责[蜷]《Another》越来越精彩了，最喜欢这种日式悬疑恐怖剧，到底谁才是班里的活死人？好想被剧透><这图太太可爱了[蹭]，咱小A真的超级乖，不过这个血型加上我星座，基本我属于崩溃综合体，小a完全没控制欲，狮子座是控制欲第一，然后综合在我身上基本自己就先分裂了//: 我們A君就是乖世界上最幸福的事并不是当你爱一个人的时候发现他也刚好爱你，而是你偷偷的唯一爱着的那个人悄悄的来到你身边温柔的告诉你，你也是他所爱的唯一，所以爱不是所谓美丽的意外，爱，是上一个时空的羁绊在这一个时空注定的安排，无论这种相遇需要经历多少意外，只要灵魂在一起，我们就不会分开号外！委任 神秘人担任痴男怨女代言人，以爱的名义出发，宣扬他们惊天地泣鬼神的爱情故事。鸡皮疙瘩Hold不住啊~爱情，晒晒才健康。申请爱情护照：站着不是，坐着不是，躺着不是，趴着不是，浑身发抖，眼前一片空白，现在就想要针麻醉剂，困得要命，可是没法睡，这可如何是好 同病相怜的宝贝er时空转换“Are you the one？”直透灵魂的震撼~一般推荐会写推荐语，不过这嚒特殊的日子，不推荐，金属感的音乐也不是推荐风格，那句俗语怎么说来着——不以推荐为目的的音乐——百分百是告白所以一反常态，这个必须注意歌词，然后赶紧闪喵(不能忽视图片哦 )A Little Love~特别有的日子，夏夜的萤火虫，星空下的旋律~一张图片，一首歌 送给我爱和爱我的人，一切的美好都在心里，剩下的一个字也多余，过去的快乐牢牢印在岁月里，未来的日子因为有了最好的爱，会更加美丽······祝愿所有有爱的天使们都幸福下去回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。: 石头门动画只讲了大致剧情。而游戏中有相当严谨时空旅行可行性分析，故事背景也是基于2000年自称Titor的时空旅行者真实事件，是我看过所有科幻作品中最合理严谨的(13兄说比三体还要硬)。基于动画版分析会有偏差，可能的话西酱去玩玩游戏。特别是里面2次元和科学用语词典系统可以当工具书用了大概看了一下世界线收束理论。我认为，世界线收束是神棍理论，有一个致命问题：世界线收束的概念里面允许“回到过去”。而根据目前的物理界通说来说，除非狭义相对论就是错的，否则“回到过去”是绝对不可能发生的。那么世界线收束等于否定了狭义相对论，就目前看来是不可能正确了。 謝謝蟲蟲，我先存下，手裡還有幾部電影和剛開啟的動漫，等看完就去研究這個[ali獻花]，那天給蟲蟲的@蟲蟲看到沒，沒關係哈蟲蟲剛開始sina這邊的weibo咱慢慢來对 说：我觉得异国迷宫的十字路特别好看最后谢谢pe同学贴的李老师的的文章，这个很有意思，首先引用的这部电影是我很喜欢的一部——科幻电影无冕之王（如果某对科幻电影很期待的同学没看过就一定要看的一部），然后讲解的非常生动形象很容易能让此等方面白纸的某喵明白，虽然结果是可能性只存在理论上，但却是很有趣，非常喜欢thx修改之前的说法。狭义相对论的确不能证明回到过去的可能性，但是广义相对论允许通过扭曲空间达到回到过去的目的。但是，其能够回到过去的条件为：“时光机器能回到的那个时间，时光机器必须已经被制造出来了。”不能满足这个条件，则无法穿越。   参考：回复:关于时空之前还是有些了解的——虽然对理论还是似懂非懂，至于新看到的那篇文章实在没太多实质内容，从黑洞一边进入从白洞一边推出这形式我怎么会想到大刘的呢——别误解，不是理论是说这个进入——推出的形式，只是觉得有趣但不理解，求科普~（更多理论之类的大概看了一下世界线收束理论。我认为，世界线收束是神棍理论，有一个致命问题：世界线收束的概念里面允许“回到过去”。而根据目前的物理界通说来说，除非狭义相对论就是错的，否则“回到过去”是绝对不可能发生的。那么世界线收束等于否定了狭义相对论，就目前看来是不可能正确了。 第三~pe对13同学的纯科学理论，这个我又出现最初进入13同学微博第一眼的感觉pe辛苦，在基本没看以及没详细了解理论基础上应对高人这么久果然是真的猛士，我觉得目前确实不会有结论，都只设想状态，不过原本目的也只是想对这理论设想有更深入了解，所以~目的达到大概看了一下世界线收束理论。我认为，世界线收束是神棍理论，有一个致命问题：世界线收束的概念里面允许“回到过去”。而根据目前的物理界通说来说，除非狭义相对论就是错的，否则“回到过去”是绝对不可能发生的。那么世界线收束等于否定了狭义相对论，就目前看来是不可能正确了。 第二就是pe和x对于动漫作品的软硬讨论，我是看科幻长大的明白科幻作品软硬的意义，但因为目前我只看了一集所以没概念，但看完x和pe的对话我大概明白了x同学说的软硬是从动漫构成的严谨程度来看的，因为这个领域是x同学是专家级别，于是我接受，所以决定继续看完然后自己体会，感谢两位~大概看了一下世界线收束理论。我认为，世界线收束是神棍理论，有一个致命问题：世界线收束的概念里面允许“回到过去”。而根据目前的物理界通说来说，除非狭义相对论就是错的，否则“回到过去”是绝对不可能发生的。那么世界线收束等于否定了狭义相对论，就目前看来是不可能正确了。 PE真辛苦了，昨儿一下三个领域的应对，让我今天早上爬完记录无限佩服，首先第一是跟某喵说明关于电影的立意，虽然对于我原本未解的电影那几个硬伤最后还是给了几个，不过还是让我对男主的偏执看法有了修正···然后我不小心一个评论引发了高人们关于世界线以及世界线收束的讨论时隔NNNNN久，总算看了《源代码》。故事想法基于平行宇宙，不落俗套，紧凑感人。抄 。另推荐   ，以及号称喜欢科幻的回复:很感動，看看喵根本不是很多人認為的那樣沒有感情，反而不知道比人類好多少，但是我也很難過，拍了這麼久爲什麽拍攝的人不去救那隻被撞的貓，爲什麽在一邊只顧著拍攝？那是一條生命！！！ //:又一只真正的好喵，看到最后没能拯救同伴沮丧的样子仿佛心碎了一般。。生命真是不可思议 ——看到湖心亭看雪客的博文《一只猫感动了亿万人！》有感而发的评论。 ←是這個吧，超萌超愛的，我收藏好久了，還介紹給一位朋友，結果好像有點懷疑我的判斷，我就說嘛關於網購我可是超~厲害的，我倒是看幾個saber流口水——買不起[冤]//: 之前说的面码粘土就是这只，M.O.E.！ 回复:謝謝大玉，老不忘記我的，太好了，這個相當清楚，看來基本的我還差幾把呢，現在研究是繼續收MAC，還是弄個強大無比的某某家出品回頭繼續跟大玉好好學習 //: 工欲善其事必先利其器，刷子基本的几把都要有~~眼影，眼线，眉毛~~:不該感謝我，我們都該感謝神~神賜予我們一切的美好，賜予我們溫暖的陽光，讓我們不會再黑暗裡找不到方向，讓我們不會墜入無盡深淵看不到希望···存著感恩的，將溫暖和大愛傳播下去，那麼世界終有一天不會再有苦難不會再有黑暗，神會引領我們去往那光明神聖之地沐浴著那片聖潔的光~Ave Maria——Libera 温暖而深遂的圣爱在孩子们天使般的唱咏中贯穿全曲，间奏小提琴圣洁而悠扬，渲染出圣咏中宁静祥和的氛围。优美和谐的旋律会直涌入心灵最深处，给人平静，安祥。靜謐神聖，清晨沉浸在一片神聖祥和的霧靄里  時差黨的同學請點→Ave Maria——Libera 温暖而深遂的圣爱在孩子们天使般的唱咏中贯穿全曲，间奏小提琴圣洁而悠扬，渲染出圣咏中宁静祥和的氛围。优美和谐的旋律会直涌入心灵最深处，给人平静，安祥。靜謐神聖，清晨沉浸在一片神聖祥和的霧靄里  時差黨的同學請點→"Apocalypse Later, Surf Now" 來自youtube，描述在世界末日的海面衝浪勇敢的人類，很是震撼~The music is "The Whales" by The MERMEN on the album Krill Slippin'.时差党&翻墙er請點 ←比較清晰，為被攔截的同學特別找來“社會主義”鏈接  效果差點隨便看看夜空中的花火，並不是爲了自己而絢爛，努力的飛升，用盡全部的生命，留給世界短暫卻永恆的夢幻 ゜ ・ 。 ゜ 。 ・ 。 ゜ ・ 。 ゜ 。・ 。 ゜・ 。 ゜ 。 。 ゜ ・ 。 ・ 。 ・ ゜ 。 ・ 。 ・ 。 ゜ ・ 。 。 ゜ 。 ・ 。 ・ 。 ゜ ・。鞭炮竭力想撕破虚空，却什么也没有剩到；烟火只谦卑点燃了自己小小的愿灯，却瞬间华丽照亮了整个夜晚。岁月就这样静静的静静的流转划过我们的视线，灯下的剪影如此清晰却又那样如梦似幻，十年是一个LED的寿命，却见证了生命的变迁，今天在我身边在我眼前的人们，那时会有怎样的改变，一个小小的广告让泪水快要溢出来了，所有善良的同学们要珍惜今天那盏灯下拥有的一切~  : 石头门动画只讲了大致剧情。而游戏中有相当严谨时空旅行可行性分析，故事背景也是基于2000年自称Titor的时空旅行者真实事件，是我看过所有科幻作品中最合理严谨的(13兄说比三体还要硬)。基于动画版分析会有偏差，可能的话西酱去玩玩游戏。特别是里面2次元和科学用语词典系统可以当工具书用了大概看了一下世界线收束理论。我认为，世界线收束是神棍理论，有一个致命问题：世界线收束的概念里面允许“回到过去”。而根据目前的物理界通说来说，除非狭义相对论就是错的，否则“回到过去”是绝对不可能发生的。那么世界线收束等于否定了狭义相对论，就目前看来是不可能正确了。 謝謝蟲蟲，我先存下，手裡還有幾部電影和剛開啟的動漫，等看完就去研究這個[ali獻花]，那天給蟲蟲的@蟲蟲看到沒，沒關係哈蟲蟲剛開始sina這邊的weibo咱慢慢來对 说：我觉得异国迷宫的十字路特别好看最后谢谢pe同学贴的李老师的的文章，这个很有意思，首先引用的这部电影是我很喜欢的一部——科幻电影无冕之王（如果某对科幻电影很期待的同学没看过就一定要看的一部），然后讲解的非常生动形象很容易能让此等方面白纸的某喵明白，虽然结果是可能性只存在理论上，但却是很有趣，非常喜欢thx修改之前的说法。狭义相对论的确不能证明回到过去的可能性，但是广义相对论允许通过扭曲空间达到回到过去的目的。但是，其能够回到过去的条件为：“时光机器能回到的那个时间，时光机器必须已经被制造出来了。”不能满足这个条件，则无法穿越。   参考：回复:关于时空之前还是有些了解的——虽然对理论还是似懂非懂，至于新看到的那篇文章实在没太多实质内容，从黑洞一边进入从白洞一边推出这形式我怎么会想到大刘的呢——别误解，不是理论是说这个进入——推出的形式，只是觉得有趣但不理解，求科普~（更多理论之类的大概看了一下世界线收束理论。我认为，世界线收束是神棍理论，有一个致命问题：世界线收束的概念里面允许“回到过去”。而根据目前的物理界通说来说，除非狭义相对论就是错的，否则“回到过去”是绝对不可能发生的。那么世界线收束等于否定了狭义相对论，就目前看来是不可能正确了。 第三~pe对13同学的纯科学理论，这个我又出现最初进入13同学微博第一眼的感觉pe辛苦，在基本没看以及没详细了解理论基础上应对高人这么久果然是真的猛士，我觉得目前确实不会有结论，都只设想状态，不过原本目的也只是想对这理论设想有更深入了解，所以~目的达到大概看了一下世界线收束理论。我认为，世界线收束是神棍理论，有一个致命问题：世界线收束的概念里面允许“回到过去”。而根据目前的物理界通说来说，除非狭义相对论就是错的，否则“回到过去”是绝对不可能发生的。那么世界线收束等于否定了狭义相对论，就目前看来是不可能正确了。 第二就是pe和x对于动漫作品的软硬讨论，我是看科幻长大的明白科幻作品软硬的意义，但因为目前我只看了一集所以没概念，但看完x和pe的对话我大概明白了x同学说的软硬是从动漫构成的严谨程度来看的，因为这个领域是x同学是专家级别，于是我接受，所以决定继续看完然后自己体会，感谢两位~大概看了一下世界线收束理论。我认为，世界线收束是神棍理论，有一个致命问题：世界线收束的概念里面允许“回到过去”。而根据目前的物理界通说来说，除非狭义相对论就是错的，否则“回到过去”是绝对不可能发生的。那么世界线收束等于否定了狭义相对论，就目前看来是不可能正确了。 PE真辛苦了，昨儿一下三个领域的应对，让我今天早上爬完记录无限佩服，首先第一是跟某喵说明关于电影的立意，虽然对于我原本未解的电影那几个硬伤最后还是给了几个，不过还是让我对男主的偏执看法有了修正···然后我不小心一个评论引发了高人们关于世界线以及世界线收束的讨论时隔NNNNN久，总算看了《源代码》。故事想法基于平行宇宙，不落俗套，紧凑感人。抄 。另推荐   ，以及号称喜欢科幻的回复:很感動，看看喵根本不是很多人認為的那樣沒有感情，反而不知道比人類好多少，但是我也很難過，拍了這麼久爲什麽拍攝的人不去救那隻被撞的貓，爲什麽在一邊只顧著拍攝？那是一條生命！！！ //:又一只真正的好喵，看到最后没能拯救同伴沮丧的样子仿佛心碎了一般。。生命真是不可思议 ——看到湖心亭看雪客的博文《一只猫感动了亿万人！》有感而发的评论。 ←是這個吧，超萌超愛的，我收藏好久了，還介紹給一位朋友，結果好像有點懷疑我的判斷，我就說嘛關於網購我可是超~厲害的，我倒是看幾個saber流口水——買不起[冤]//: 之前说的面码粘土就是这只，M.O.E.！ 回复:謝謝大玉，老不忘記我的，太好了，這個相當清楚，看來基本的我還差幾把呢，現在研究是繼續收MAC，還是弄個強大無比的某某家出品回頭繼續跟大玉好好學習 //: 工欲善其事必先利其器，刷子基本的几把都要有~~眼影，眼线，眉毛~~:不該感謝我，我們都該感謝神~神賜予我們一切的美好，賜予我們溫暖的陽光，讓我們不會再黑暗裡找不到方向，讓我們不會墜入無盡深淵看不到希望···存著感恩的，將溫暖和大愛傳播下去，那麼世界終有一天不會再有苦難不會再有黑暗，神會引領我們去往那光明神聖之地沐浴著那片聖潔的光~Ave Maria——Libera 温暖而深遂的圣爱在孩子们天使般的唱咏中贯穿全曲，间奏小提琴圣洁而悠扬，渲染出圣咏中宁静祥和的氛围。优美和谐的旋律会直涌入心灵最深处，给人平静，安祥。靜謐神聖，清晨沉浸在一片神聖祥和的霧靄里  時差黨的同學請點→Ave Maria——Libera 温暖而深遂的圣爱在孩子们天使般的唱咏中贯穿全曲，间奏小提琴圣洁而悠扬，渲染出圣咏中宁静祥和的氛围。优美和谐的旋律会直涌入心灵最深处，给人平静，安祥。靜謐神聖，清晨沉浸在一片神聖祥和的霧靄里  時差黨的同學請點→"Apocalypse Later, Surf Now" 來自youtube，描述在世界末日的海面衝浪勇敢的人類，很是震撼~The music is "The Whales" by The MERMEN on the album Krill Slippin'.时差党&翻墙er請點 ←比較清晰，為被攔截的同學特別找來“社會主義”鏈接  效果差點隨便看看夜空中的花火，並不是爲了自己而絢爛，努力的飛升，用盡全部的生命，留給世界短暫卻永恆的夢幻 ゜ ・ 。 ゜ 。 ・ 。 ゜ ・ 。 ゜ 。・ 。 ゜・ 。 ゜ 。 。 ゜ ・ 。 ・ 。 ・ ゜ 。 ・ 。 ・ 。 ゜ ・ 。 。 ゜ 。 ・ 。 ・ 。 ゜ ・。鞭炮竭力想撕破虚空，却什么也没有剩到；烟火只谦卑点燃了自己小小的愿灯，却瞬间华丽照亮了整个夜晚。岁月就这样静静的静静的流转划过我们的视线，灯下的剪影如此清晰却又那样如梦似幻，十年是一个LED的寿命，却见证了生命的变迁，今天在我身边在我眼前的人们，那时会有怎样的改变，一个小小的广告让泪水快要溢出来了，所有善良的同学们要珍惜今天那盏灯下拥有的一切~  回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。每日一，特别的日子特别，傲娇的超~~~大声的是下一个目标，wow没有最快乐只有更＋哦 今天的萌物er是······笑出声不承认的同学会被cos成视频中的萌物er哦(๑′ᴗ‵๑)。。。  ①98太不重视弓仔了②受鲁鲁R3影响，润润最近没空——如果水色也出不来的情况下，不过最可能是③yumichika带着fujikujaku又哪里整理小臭美去了98也拽不回来还得八爷来搞定~好啦开玩笑，看这意思98又出门晃荡去了~好久没留言了，怕打扰你学习，你这小家伙怎么样，高三假期一定有很多7788的补课，超累的 98不带你这样的···我们的Yumichika sama呢？同学们都迁就我小西要坚强一点（握拳）顺便面码的手办到了我可以打劫去不/: 回复:《花名未闻》真的是一部超感人的作品，还好我经过Key社洗礼现在泪点高了不少，不然也要看哭了。面码的粘土手办我订了，面码“里面的人”声优茅野爱衣小姐也是大爱。等小西看完一起好好聊聊 想学日语的朋友可以从这个版本的五十音图学起（这张片假名。之前那张平假名）回复:这个实在太可爱了，不由自主一个个认，结果当我看到小面码的时候，吖~~居然还是一下子酸了[冤]，最近泪点太低了，这个简直看到就会想要哭，不知道是不是真的有勇气看完——特别最后那集——说跑了，我还是先抱走这个，然后一定要谢谢X想学日语的朋友可以从这个版本的五十音图学起（这张片假名。之前那张平假名）大早上看到这种@ 一下觉得超级开心，呼~还好之前没收费，不然这么可爱的资源哪好意思直接抱走好啦，开玩笑，最近越来越觉得X’sama 跟以前想得不一样，是个很细腻很热情（←内里）很认真很有爱（←外在？）的同学吖，为嘛以前会怕你好吧我秀逗了想学日语的朋友可以从这个版本的五十音图学起一般我会在类别电影里建议把各领域大师的作品放在后面，由浅入深，不但趣味性更加强，而且能有逐步深入的过程并且可以自己对比，比如科幻领域的库布里克惊悚悬疑的希区柯克心理悬疑的大卫林奇暴力美学的昆汀·塔伦蒂诺······等等等——这次转在这边让大家给我证明我说了，不可以再怪我没说啊刚看太空漫游 A.Space.Odyssey 看到一半...= =神马月球自公传相同小时候看的是外星人基地说法果然不是空穴来风么？但最近这方面说法太多也太让人疲了额。。 // [图]美科学家称外星文明可能在月球表面留下遗迹   (分享自ZAKER)这么现实的世界怎么能不收费呢，不过考虑我总是在这边偷偷学习，以后没准X还要向我征讨学费，左右衡量决定还是免费好了，于是呢，正式的哦~☞Copyright  2012 - ∞ XU ☜就是这样的，感觉自己占了很大便宜的样子//: 改名确实是右边这只喵的idea。。。睡得早都不知道是生日，早上看到着急的召唤了一群小可爱来给我们的 补送生日礼物（不知道会不会太晚），对X了解还不深，也不知道哪个礼物会喜欢，而且我自己电脑坏掉了，着急“召唤'她们来的真怕X会不喜欢呢，不过看在大家大早上慕名而来都对X倾慕的心情，凑合选个，也许能挑到喜欢的礼物呢On A Bad Day(Kasey Chambers)：  无意提及的爱情小说，让我想起了中学时代抱着哭的《荆棘鸟》想要重温却怎么也找不到它被我安置在了哪里 “我们什么时候做错了？” “我们生下来就做错了” “世界上并不…  谁敢说不喜欢“喵星人”嘞？不喜欢的全部pia飞掉 ←说吖说吖说吖，√喜欢√ 或者 ×不喜欢× ←好吧基本这个选择游戏被我开挂了不知道选择有没压力喵星人的可爱，谁不喜欢，太可爱了~~  为嘛最初会认为彼此都高深莫测呢？这个大概是根源后面嘛···因为是同星座那就膨胀下无妨，谁让咱内心这么可爱呢【越深交越喜欢的星座】冠军：狮子座（初见会因高高在上的姿态所止步，但深交后发现严肃的外表下有不为人知的可爱一面）；亚军：水瓶座（ 路遥知马力，日久见人心，倘若能和水瓶深交，就会发现他们与众不同的魅力）；第三名：双鱼座（越是不被注意到的，往往越能给人出其不意的惊喜)。  内个啥的咱就不能有个偷偷送功能闹个地下联络感情麽，还闹个微博发布~大广播似的您让我攒一堆金币哪好意思送嘛更绝的是可以一送多，感情我签个到基本能“贿赂”一堆人？您让收礼物的同学们情何以堪？我还不如找只超萌的猫训练，送一位让喵晚上自己偷跑回来再送另一位来的感情深呢~(づ°▽°)づ遇到这萌物er，一个字都打不出来了，我已经笑倒萌翻了ヾ(◍'౪`◍)ﾉﾞ 最近总跟我说谢谢的同学让小西大人批评下你，关心付出如果讲究等价交换那就把小西的世界想得太现实了，关心和爱大概是不能讲究交换和回报的⑧，关心了就是关心了，"等价交换"和"回报" 是小西的王国不存在的，请收回啦，这次算了，如果有下次小西大人一定会严厉批评和给予惩罚的头疼的不行，电脑反反复复还是没弄好，小一个月有了，各位天使各路大侠千万别误会这喵不礼貌，刚才补了一觉，还是疼，决定现在继续睡一下，据说今晚能给我弄好，亏欠各位同学的7788决定今晚通宵，很崩溃的打这条bo，真害怕同学们误解这喵是没礼貌的喵~~同学们看到就好，等拿回电脑弄好一切会删除这条~头疼的不行，电脑反反复复还是没弄好，小一个月有了，各位天使各路大侠千万别误会这喵不礼貌，刚才补了一觉，还是疼，决定现在继续睡一下，据说今晚能给我弄好，亏欠各位同学的7788决定今晚通宵，很崩溃的打这条bo，真害怕同学们误解这喵是没礼貌的喵~~同学们看到就好，等拿回电脑弄好一切会删除这条~帝都又下雪了，大大的雪片落在心中的童话王国——雪白纯净···总觉得很多善良的天使帮我祈祷童话的实现，于是，喵得到了童话般雪白的冬天，谢谢惦记着小西那个雪の童话的天使们，能与你们相遇，是上天给予小西最美丽的童话~2011的冬天没有下雪，2012的冬天~一只猫实现了美丽的童话~~~每日一，特别的日子特别，傲娇的超~~~大声的是下一个目标，wow没有最快乐只有更＋哦 今天的萌物er是······笑出声不承认的同学会被cos成视频中的萌物er哦(๑′ᴗ‵๑)。。。  ①98太不重视弓仔了②受鲁鲁R3影响，润润最近没空——如果水色也出不来的情况下，不过最可能是③yumichika带着fujikujaku又哪里整理小臭美去了98也拽不回来还得八爷来搞定~好啦开玩笑，看这意思98又出门晃荡去了~好久没留言了，怕打扰你学习，你这小家伙怎么样，高三假期一定有很多7788的补课，超累的 98不带你这样的···我们的Yumichika sama呢？同学们都迁就我小西要坚强一点（握拳）顺便面码的手办到了我可以打劫去不/: 回复:《花名未闻》真的是一部超感人的作品，还好我经过Key社洗礼现在泪点高了不少，不然也要看哭了。面码的粘土手办我订了，面码“里面的人”声优茅野爱衣小姐也是大爱。等小西看完一起好好聊聊 想学日语的朋友可以从这个版本的五十音图学起（这张片假名。之前那张平假名）回复:这个实在太可爱了，不由自主一个个认，结果当我看到小面码的时候，吖~~居然还是一下子酸了[冤]，最近泪点太低了，这个简直看到就会想要哭，不知道是不是真的有勇气看完——特别最后那集——说跑了，我还是先抱走这个，然后一定要谢谢X想学日语的朋友可以从这个版本的五十音图学起（这张片假名。之前那张平假名）大早上看到这种@ 一下觉得超级开心，呼~还好之前没收费，不然这么可爱的资源哪好意思直接抱走好啦，开玩笑，最近越来越觉得X’sama 跟以前想得不一样，是个很细腻很热情（←内里）很认真很有爱（←外在？）的同学吖，为嘛以前会怕你好吧我秀逗了想学日语的朋友可以从这个版本的五十音图学起一般我会在类别电影里建议把各领域大师的作品放在后面，由浅入深，不但趣味性更加强，而且能有逐步深入的过程并且可以自己对比，比如科幻领域的库布里克惊悚悬疑的希区柯克心理悬疑的大卫林奇暴力美学的昆汀·塔伦蒂诺······等等等——这次转在这边让大家给我证明我说了，不可以再怪我没说啊刚看太空漫游 A.Space.Odyssey 看到一半...= =神马月球自公传相同小时候看的是外星人基地说法果然不是空穴来风么？但最近这方面说法太多也太让人疲了额。。 // [图]美科学家称外星文明可能在月球表面留下遗迹   (分享自ZAKER)这么现实的世界怎么能不收费呢，不过考虑我总是在这边偷偷学习，以后没准X还要向我征讨学费，左右衡量决定还是免费好了，于是呢，正式的哦~☞Copyright  2012 - ∞ XU ☜就是这样的，感觉自己占了很大便宜的样子//: 改名确实是右边这只喵的idea。。。睡得早都不知道是生日，早上看到着急的召唤了一群小可爱来给我们的 补送生日礼物（不知道会不会太晚），对X了解还不深，也不知道哪个礼物会喜欢，而且我自己电脑坏掉了，着急“召唤'她们来的真怕X会不喜欢呢，不过看在大家大早上慕名而来都对X倾慕的心情，凑合选个，也许能挑到喜欢的礼物呢On A Bad Day(Kasey Chambers)：  无意提及的爱情小说，让我想起了中学时代抱着哭的《荆棘鸟》想要重温却怎么也找不到它被我安置在了哪里 “我们什么时候做错了？” “我们生下来就做错了” “世界上并不…  谁敢说不喜欢“喵星人”嘞？不喜欢的全部pia飞掉 ←说吖说吖说吖，√喜欢√ 或者 ×不喜欢× ←好吧基本这个选择游戏被我开挂了不知道选择有没压力喵星人的可爱，谁不喜欢，太可爱了~~  为嘛最初会认为彼此都高深莫测呢？这个大概是根源后面嘛···因为是同星座那就膨胀下无妨，谁让咱内心这么可爱呢【越深交越喜欢的星座】冠军：狮子座（初见会因高高在上的姿态所止步，但深交后发现严肃的外表下有不为人知的可爱一面）；亚军：水瓶座（ 路遥知马力，日久见人心，倘若能和水瓶深交，就会发现他们与众不同的魅力）；第三名：双鱼座（越是不被注意到的，往往越能给人出其不意的惊喜)。  内个啥的咱就不能有个偷偷送功能闹个地下联络感情麽，还闹个微博发布~大广播似的您让我攒一堆金币哪好意思送嘛更绝的是可以一送多，感情我签个到基本能“贿赂”一堆人？您让收礼物的同学们情何以堪？我还不如找只超萌的猫训练，送一位让喵晚上自己偷跑回来再送另一位来的感情深呢~(づ°▽°)づ遇到这萌物er，一个字都打不出来了，我已经笑倒萌翻了ヾ(◍'౪`◍)ﾉﾞ 最近总跟我说谢谢的同学让小西大人批评下你，关心付出如果讲究等价交换那就把小西的世界想得太现实了，关心和爱大概是不能讲究交换和回报的⑧，关心了就是关心了，"等价交换"和"回报" 是小西的王国不存在的，请收回啦，这次算了，如果有下次小西大人一定会严厉批评和给予惩罚的头疼的不行，电脑反反复复还是没弄好，小一个月有了，各位天使各路大侠千万别误会这喵不礼貌，刚才补了一觉，还是疼，决定现在继续睡一下，据说今晚能给我弄好，亏欠各位同学的7788决定今晚通宵，很崩溃的打这条bo，真害怕同学们误解这喵是没礼貌的喵~~同学们看到就好，等拿回电脑弄好一切会删除这条~头疼的不行，电脑反反复复还是没弄好，小一个月有了，各位天使各路大侠千万别误会这喵不礼貌，刚才补了一觉，还是疼，决定现在继续睡一下，据说今晚能给我弄好，亏欠各位同学的7788决定今晚通宵，很崩溃的打这条bo，真害怕同学们误解这喵是没礼貌的喵~~同学们看到就好，等拿回电脑弄好一切会删除这条~帝都又下雪了，大大的雪片落在心中的童话王国——雪白纯净···总觉得很多善良的天使帮我祈祷童话的实现，于是，喵得到了童话般雪白的冬天，谢谢惦记着小西那个雪の童话的天使们，能与你们相遇，是上天给予小西最美丽的童话~2011的冬天没有下雪，2012的冬天~一只猫实现了美丽的童话~~~回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。以后的日子，小西老师会努力向各位超~~厉害的同学们学习~请偶像同学们各种批评指导，喵终于从地下偷偷窥视（←(,,Ծ‸Ծ,,) 这猫其实绝对不是偷窥狂）变为阳光下的肆无忌惮了~谢谢   不嫌弃喵滴浅浅~并容忍这喵各种“放肆”，合上日记~鞠躬~Ծ‸ Ծ读日记表白时间：最奇妙的事是居然可以在超~喜欢的偶像们面前“放肆”，居然发现这些超~厉害的小偶像们在超有深度严肃的论述的酷酷外表下都有颗二次元萌萌的~全部是超级温和根本就没有任何距离感滴超可爱的同学~喵要道歉以前总觉得害怕会嘲笑喵浅浅嚒，一直都不敢跟大家说话(｡◕ˇДˇ◕｡)Ծ‸ Ծ读日记表白时间：最奇妙的事是居然可以在超~喜欢的偶像们面前“放肆”，居然发现这些超~厉害的小偶像们在超有深度严肃的论述的酷酷外表下都有颗二次元萌萌的~全部是超级温和根本就没有任何距离感滴超可爱的同学~喵要道歉以前总觉得害怕会嘲笑喵浅浅嚒，一直都不敢跟大家说话(｡◕ˇДˇ◕｡)dear 你最近一直不开心某西心里很难过的感觉，但总也没时间遇到也不知道该做什么，看到你在找恐怖片~这方法不错，心情不好的时候要嚒就不用大脑的喜剧~让笑驱散心里那些悲伤，要嚒就看恐怖片——比笑更能有效驱散心中郁结，这是比较经典的英式恐怖系列，心情不好看也许能把不愉快吓跑~拼布、奶油布蕾丝、zakka、格仔小田园、一点点萌萌的小动物手绘，再加一点Cath Kidston~全部有质感的棉麻系与古旧厚重的木质搭配~回归安静的小牧场，就像在田园深处或者有着大大木质风车的小农场的小木屋里~好喜欢~~ 乙女雑货，不知道从什么时候开始，这些小物开始变得异常美好，干干净净.温暖.舍不得移开视线~（  分享自 ） - 原文地址：IN 2012~Find your destiny~a world away~ Disney：John Carter (2012) ✪ω✪ --->John Carter (2012) 2D/3D/IMAX 3D  So Cool~~R.I.P//: 省政府消息：12月12日17时40分，徐州丰县首羡镇发生一起运送小学生车辆侧翻掉入路边沟内交通事故。据初步核实，该车核载52人，实载46人，12人死亡，11人受伤，其中3人伤势较重。省委书记罗志军批示，迅速查清事故原因依法依规追究责任。对全省所有校车进行安全检查和教育小西所坚持的事情，是会顽固坚持的~ 先听钢琴版，再听这一版~这版请一定配合专门找来的高清版video画面来听，会明白为什么会更加喜欢并且~那些超越文字的一切~最后一个音符落下时，温暖的、安静的闭上眼睛，沐浴在冬日的阳光里~会不自觉微笑吧~那笑有着来自灵魂最深处的美好，我想，一定会的~虽然它原本就是一支钢琴曲，成为过电影背景，却更喜欢这个版本，小提琴和竖琴的组合，画面很温暖，配合着小小的太阳花，和音符一起的这支video更加表达了那些用文字无法描述的意境~温暖、感动~那些面朝太阳的微笑与期待 希望从这开始一周美好的心境~快乐这回事是很重要的 虽然它原本就是一支钢琴曲，成为过电影背景，却更喜欢这个版本，小提琴和竖琴的组合，画面很温暖，配合着小小的太阳花，和音符一起的这支video更加表达了那些用文字无法描述的意境~温暖、感动~那些面朝太阳的微笑与期待 希望从这开始一周美好的心境~快乐这回事是很重要的 一个喜欢了多年的现代作曲家钢琴家，一个喜欢了很多年的旋律，介意这次多一个字都不予评论的送给你嚒 ？所有的音符已经超越了语言的界限，说出了一切· 还有个让我羡慕到不行的会弹钢琴的男生，也许早已是你所熟悉抑或并不喜爱，但影响不了送你的好心情 总有一个人值得为他留下，用一生的时间和他一起一场华丽的冒险，无论是去往哪里~其实此生最想环游的世界，就是在你身边，其实相爱相守的一生，就是最华丽的冒险，其实~最美丽的梦想···早已实现~~！！！有些人，冒险是为了证明人生。有的人，人生就是冒险。最后老爷爷乘着飞屋飞往天堂瀑布的欢呼，放佛是放飞已久梦想的开始。但其实并不是这样。UP最感人之处并不在于那段冒险的升华，而在于老爷爷和爱丽怀着冒险梦想相爱一生的点点滴滴。“最华丽的冒险是与你相守”——对冒险一开始就开始了于是最后找到完整版本，贴在这里，如果有喜欢那就当奖品啦，如果不喜欢···那当惩罚好啦~  同学们，Alan很美丽，注意欣赏音乐如果只注意里面那位美人会错过一首美丽的音乐的···完整终极版送给  希望可以喜欢呢~   Diamond  然后我就想到了完结篇的最终曲，很美好~  但是不完整~  尽管如此十分适合这个下雪的冬天，里面晶莹的菱花，真的很美好，个人超爱的一版，作为奖励不知道是否会满意~    Diamond   （奖励这回事(⊙o⊙)…之二）最爱的一段旋律，陪伴了很久远的岁月，每次听到都会发自内心的共鸣，会在多年以后每次听到都会流泪的感觉，错位了的时间~分不清空间的变幻~跨越了时间与空间，那是一场纠结千年的思念~会喜欢么 ——超越时空的思念  （奖励这回事(⊙o⊙)…之一）I've never been the kind to ever let my feelings show~ To hell with my pride, let it fall like rain ~　　　From my eyes ~Tonight I Wanna Cry-Keith Urban  以后的日子，小西老师会努力向各位超~~厉害的同学们学习~请偶像同学们各种批评指导，喵终于从地下偷偷窥视（←(,,Ծ‸Ծ,,) 这猫其实绝对不是偷窥狂）变为阳光下的肆无忌惮了~谢谢   不嫌弃喵滴浅浅~并容忍这喵各种“放肆”，合上日记~鞠躬~Ծ‸ Ծ读日记表白时间：最奇妙的事是居然可以在超~喜欢的偶像们面前“放肆”，居然发现这些超~厉害的小偶像们在超有深度严肃的论述的酷酷外表下都有颗二次元萌萌的~全部是超级温和根本就没有任何距离感滴超可爱的同学~喵要道歉以前总觉得害怕会嘲笑喵浅浅嚒，一直都不敢跟大家说话(｡◕ˇДˇ◕｡)Ծ‸ Ծ读日记表白时间：最奇妙的事是居然可以在超~喜欢的偶像们面前“放肆”，居然发现这些超~厉害的小偶像们在超有深度严肃的论述的酷酷外表下都有颗二次元萌萌的~全部是超级温和根本就没有任何距离感滴超可爱的同学~喵要道歉以前总觉得害怕会嘲笑喵浅浅嚒，一直都不敢跟大家说话(｡◕ˇДˇ◕｡)dear 你最近一直不开心某西心里很难过的感觉，但总也没时间遇到也不知道该做什么，看到你在找恐怖片~这方法不错，心情不好的时候要嚒就不用大脑的喜剧~让笑驱散心里那些悲伤，要嚒就看恐怖片——比笑更能有效驱散心中郁结，这是比较经典的英式恐怖系列，心情不好看也许能把不愉快吓跑~拼布、奶油布蕾丝、zakka、格仔小田园、一点点萌萌的小动物手绘，再加一点Cath Kidston~全部有质感的棉麻系与古旧厚重的木质搭配~回归安静的小牧场，就像在田园深处或者有着大大木质风车的小农场的小木屋里~好喜欢~~ 乙女雑货，不知道从什么时候开始，这些小物开始变得异常美好，干干净净.温暖.舍不得移开视线~（  分享自 ） - 原文地址：IN 2012~Find your destiny~a world away~ Disney：John Carter (2012) ✪ω✪ --->John Carter (2012) 2D/3D/IMAX 3D  So Cool~~R.I.P//: 省政府消息：12月12日17时40分，徐州丰县首羡镇发生一起运送小学生车辆侧翻掉入路边沟内交通事故。据初步核实，该车核载52人，实载46人，12人死亡，11人受伤，其中3人伤势较重。省委书记罗志军批示，迅速查清事故原因依法依规追究责任。对全省所有校车进行安全检查和教育小西所坚持的事情，是会顽固坚持的~ 先听钢琴版，再听这一版~这版请一定配合专门找来的高清版video画面来听，会明白为什么会更加喜欢并且~那些超越文字的一切~最后一个音符落下时，温暖的、安静的闭上眼睛，沐浴在冬日的阳光里~会不自觉微笑吧~那笑有着来自灵魂最深处的美好，我想，一定会的~虽然它原本就是一支钢琴曲，成为过电影背景，却更喜欢这个版本，小提琴和竖琴的组合，画面很温暖，配合着小小的太阳花，和音符一起的这支video更加表达了那些用文字无法描述的意境~温暖、感动~那些面朝太阳的微笑与期待 希望从这开始一周美好的心境~快乐这回事是很重要的 虽然它原本就是一支钢琴曲，成为过电影背景，却更喜欢这个版本，小提琴和竖琴的组合，画面很温暖，配合着小小的太阳花，和音符一起的这支video更加表达了那些用文字无法描述的意境~温暖、感动~那些面朝太阳的微笑与期待 希望从这开始一周美好的心境~快乐这回事是很重要的 一个喜欢了多年的现代作曲家钢琴家，一个喜欢了很多年的旋律，介意这次多一个字都不予评论的送给你嚒 ？所有的音符已经超越了语言的界限，说出了一切· 还有个让我羡慕到不行的会弹钢琴的男生，也许早已是你所熟悉抑或并不喜爱，但影响不了送你的好心情 总有一个人值得为他留下，用一生的时间和他一起一场华丽的冒险，无论是去往哪里~其实此生最想环游的世界，就是在你身边，其实相爱相守的一生，就是最华丽的冒险，其实~最美丽的梦想···早已实现~~！！！有些人，冒险是为了证明人生。有的人，人生就是冒险。最后老爷爷乘着飞屋飞往天堂瀑布的欢呼，放佛是放飞已久梦想的开始。但其实并不是这样。UP最感人之处并不在于那段冒险的升华，而在于老爷爷和爱丽怀着冒险梦想相爱一生的点点滴滴。“最华丽的冒险是与你相守”——对冒险一开始就开始了于是最后找到完整版本，贴在这里，如果有喜欢那就当奖品啦，如果不喜欢···那当惩罚好啦~  同学们，Alan很美丽，注意欣赏音乐如果只注意里面那位美人会错过一首美丽的音乐的···完整终极版送给  希望可以喜欢呢~   Diamond  然后我就想到了完结篇的最终曲，很美好~  但是不完整~  尽管如此十分适合这个下雪的冬天，里面晶莹的菱花，真的很美好，个人超爱的一版，作为奖励不知道是否会满意~    Diamond   （奖励这回事(⊙o⊙)…之二）最爱的一段旋律，陪伴了很久远的岁月，每次听到都会发自内心的共鸣，会在多年以后每次听到都会流泪的感觉，错位了的时间~分不清空间的变幻~跨越了时间与空间，那是一场纠结千年的思念~会喜欢么 ——超越时空的思念  （奖励这回事(⊙o⊙)…之一）I've never been the kind to ever let my feelings show~ To hell with my pride, let it fall like rain ~　　　From my eyes ~Tonight I Wanna Cry-Keith Urban  回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。:万物就是有生命的，牠们都能感受到你的心，其实这里包括了人，只是人这种东西太复杂，也许你没有遇到能让你建立信心的，不过没关系，生活还很长，总有一天你能遇到让你对人重建信心的，我也遇到过彻骨的背叛，但是我坚信这不是人性的主流，我相信每个人心里都有最美好的部分:我喜欢有幻想的孩子，心里保藏的幻想证明了心是干净的希望脱离现实的污浊的，很多人都是麻木的生活在这个令人窒息的城市里，过着行尸一般的日子，他们心中没有幻想，每天只是在做重复的事情。。那些并不能让自己快乐给自己人生赋予意义的事情。。人心失去幻想的那天起灵魂就失去了方向:某西认为这个不是人缘问题，只是没有遇到真正适合你的缘分，或者说没有遇到那些对的人，所以你的付出他们不能完全理解体会，这其实咱也不能抱怨，毕竟每个人的想法所求都是不尽相同的，付出了就是付出了，不为回报的付出才是属于自己心底的东西，很珍贵，总有一天会遇到懂得的人~回复:谢谢阿树对我这么好的评语，收了做纪念[蜷] //:回复 :真不知道你是个什么样的人，对于你总有种可望不可即的感觉，有点像萤火虫，一点点的亮光但在黑夜也能给人温暖的感觉《Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends》 Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends.Skrillex, Joe Hisaishi and Jazz hip-hop all in one... :我心底都懂。。。真正的缘分给予彼此的震撼是相互的，那是一种心的共鸣。。。无需太多言语，彼此心里有那么一片纯净的领地装着那么一份清澈的惦念。。。没有杂质，单纯到只是希望看到对方的幸福和微笑。。我想，这样，就够了。。。《Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends》 Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends.Skrillex, Joe Hisaishi and Jazz hip-hop all in one... 我很自私的想把这条转过来，这样笑姑娘就不会删除了···能被笑姑娘这样的重视并且称作天使，小西真是觉得很幸福，真正的缘分是能给予彼此内心震撼的奇妙感觉，而不是一些浮于流沙的文字和那右上角的数字~~我很讨厌那数字，它把本该纯净的领地搅扰的如现实里的利益一般，让人透彻的看到那些人性的阴云宫老的世界真的很唯美，不会忘记龙猫带来亦幻的童年，不会忘记千寻带来震撼人心的感动，不会忘记哈尔那冲击视觉的城堡...更不会忘记那些唯美空灵的音符，无法表达自己的爱，闭上眼睛，会爱上这个指尖流出的童话世界，静静的让美丽的音符划过心田，荡涤有些浮躁的心，心里的童话王国出现了最美丽的彩虹~《Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends》 Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends.Skrillex, Joe Hisaishi and Jazz hip-hop all in one... 《Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends》 Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends.Skrillex, Joe Hisaishi and Jazz hip-hop all in one... 那糟糕了，kimi同学讨厌拉赞助，定不起[不公平]又塞不进去，于是。。话说估计最后裸奔的可能说。。//: AUV好有福相...難不成明年弄一XL噠Kimi專用號?//:看咱kimi这有福相的“小”脸er吖，再不去减减，明年塞得进去么，是不是啊妞要是因为塞不进去而提前退场芬兰媒体MTV3昨天报道说：威廉姆斯F1车队将在阿布扎比站期间宣布莱科宁加盟的消息。与此同时，来自意大利媒体Autosprint的消息称，芬兰冰人的赞助将来自卡塔尔。看咱kimi这有福相的“小”脸er吖，再不去减减，明年塞得进去么，是不是啊妞[冤]  要是因为塞不进去而提前退场，那我们可怎么伤心才好[抱枕]芬兰媒体MTV3昨天报道说：威廉姆斯F1车队将在阿布扎比站期间宣布莱科宁加盟的消息。与此同时，来自意大利媒体Autosprint的消息称，芬兰冰人的赞助将来自卡塔尔。冷、好冷、冻醒后从内往外的寒冷，无法再次入眠。。。我是有多讨厌冬天的寒冷，忽然觉得自己像卖火柴那个小姑娘，倒在冰天雪地里连颤抖都失去力气。。。忽然好希望一个温暖的拥抱。。我的大龙猫呢。。到了这个季节我好像会变得格外软弱，也格外容易被一些温暖的坚持感动——一个不适宜做决定的季节~~小西の现实与理想之乡~~~ “一花一天堂，一草一世界；一树一菩提，一土一如来；一方一净土，一笑一尘缘；一念一清静，心是莲花开。” 现实是注定烦躁的，就是因为这样，才更应该把... ——看到混沌之君frankiny的博文《审文所想》有感而发的评论。回复:"Hold Hamilton as much as we can,Destroy his race as much as we can. Come on, boy！"[冤] //:Basically it could be considered as 'strategy' as well~//:I couldn’t agree more...[冤]That's always the case#f1 Ham and Mass crash - For me that was Massa's fault, he knew Ham was there and that was payback surely. Ham pits. Massa is outI couldn’t agree more...[冤]That's always the case#f1 Ham and Mass crash - For me that was Massa's fault, he knew Ham was there and that was payback surely. Ham pits. Massa is outJe suis persuadé que, si l'on ne changeait pas, les amours seraient éternels........Truth is the daughter of time ---------   Nothing's Gonna Change My Love For You  :万物就是有生命的，牠们都能感受到你的心，其实这里包括了人，只是人这种东西太复杂，也许你没有遇到能让你建立信心的，不过没关系，生活还很长，总有一天你能遇到让你对人重建信心的，我也遇到过彻骨的背叛，但是我坚信这不是人性的主流，我相信每个人心里都有最美好的部分:我喜欢有幻想的孩子，心里保藏的幻想证明了心是干净的希望脱离现实的污浊的，很多人都是麻木的生活在这个令人窒息的城市里，过着行尸一般的日子，他们心中没有幻想，每天只是在做重复的事情。。那些并不能让自己快乐给自己人生赋予意义的事情。。人心失去幻想的那天起灵魂就失去了方向:某西认为这个不是人缘问题，只是没有遇到真正适合你的缘分，或者说没有遇到那些对的人，所以你的付出他们不能完全理解体会，这其实咱也不能抱怨，毕竟每个人的想法所求都是不尽相同的，付出了就是付出了，不为回报的付出才是属于自己心底的东西，很珍贵，总有一天会遇到懂得的人~回复:谢谢阿树对我这么好的评语，收了做纪念[蜷] //:回复 :真不知道你是个什么样的人，对于你总有种可望不可即的感觉，有点像萤火虫，一点点的亮光但在黑夜也能给人温暖的感觉《Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends》 Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends.Skrillex, Joe Hisaishi and Jazz hip-hop all in one... :我心底都懂。。。真正的缘分给予彼此的震撼是相互的，那是一种心的共鸣。。。无需太多言语，彼此心里有那么一片纯净的领地装着那么一份清澈的惦念。。。没有杂质，单纯到只是希望看到对方的幸福和微笑。。我想，这样，就够了。。。《Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends》 Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends.Skrillex, Joe Hisaishi and Jazz hip-hop all in one... 我很自私的想把这条转过来，这样笑姑娘就不会删除了···能被笑姑娘这样的重视并且称作天使，小西真是觉得很幸福，真正的缘分是能给予彼此内心震撼的奇妙感觉，而不是一些浮于流沙的文字和那右上角的数字~~我很讨厌那数字，它把本该纯净的领地搅扰的如现实里的利益一般，让人透彻的看到那些人性的阴云宫老的世界真的很唯美，不会忘记龙猫带来亦幻的童年，不会忘记千寻带来震撼人心的感动，不会忘记哈尔那冲击视觉的城堡...更不会忘记那些唯美空灵的音符，无法表达自己的爱，闭上眼睛，会爱上这个指尖流出的童话世界，静静的让美丽的音符划过心田，荡涤有些浮躁的心，心里的童话王国出现了最美丽的彩虹~《Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends》 Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends.Skrillex, Joe Hisaishi and Jazz hip-hop all in one... 《Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends》 Epic Tribute Medley：Joe Hisaishi,Skrillex,Friends.Skrillex, Joe Hisaishi and Jazz hip-hop all in one... 那糟糕了，kimi同学讨厌拉赞助，定不起[不公平]又塞不进去，于是。。话说估计最后裸奔的可能说。。//: AUV好有福相...難不成明年弄一XL噠Kimi專用號?//:看咱kimi这有福相的“小”脸er吖，再不去减减，明年塞得进去么，是不是啊妞要是因为塞不进去而提前退场芬兰媒体MTV3昨天报道说：威廉姆斯F1车队将在阿布扎比站期间宣布莱科宁加盟的消息。与此同时，来自意大利媒体Autosprint的消息称，芬兰冰人的赞助将来自卡塔尔。看咱kimi这有福相的“小”脸er吖，再不去减减，明年塞得进去么，是不是啊妞[冤]  要是因为塞不进去而提前退场，那我们可怎么伤心才好[抱枕]芬兰媒体MTV3昨天报道说：威廉姆斯F1车队将在阿布扎比站期间宣布莱科宁加盟的消息。与此同时，来自意大利媒体Autosprint的消息称，芬兰冰人的赞助将来自卡塔尔。冷、好冷、冻醒后从内往外的寒冷，无法再次入眠。。。我是有多讨厌冬天的寒冷，忽然觉得自己像卖火柴那个小姑娘，倒在冰天雪地里连颤抖都失去力气。。。忽然好希望一个温暖的拥抱。。我的大龙猫呢。。到了这个季节我好像会变得格外软弱，也格外容易被一些温暖的坚持感动——一个不适宜做决定的季节~~小西の现实与理想之乡~~~ “一花一天堂，一草一世界；一树一菩提，一土一如来；一方一净土，一笑一尘缘；一念一清静，心是莲花开。” 现实是注定烦躁的，就是因为这样，才更应该把... ——看到混沌之君frankiny的博文《审文所想》有感而发的评论。回复:"Hold Hamilton as much as we can,Destroy his race as much as we can. Come on, boy！"[冤] //:Basically it could be considered as 'strategy' as well~//:I couldn’t agree more...[冤]That's always the case#f1 Ham and Mass crash - For me that was Massa's fault, he knew Ham was there and that was payback surely. Ham pits. Massa is outI couldn’t agree more...[冤]That's always the case#f1 Ham and Mass crash - For me that was Massa's fault, he knew Ham was there and that was payback surely. Ham pits. Massa is outJe suis persuadé que, si l'on ne changeait pas, les amours seraient éternels........Truth is the daughter of time ---------   Nothing's Gonna Change My Love For You  回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。给小西的天使 ：人都是对自己不满意的，就像宇宙里的恒星，总是看到数以万亿光年外其他恒星的璀璨却忘记了自己也闪耀着耀眼的光芒，自己也是宇宙中美丽的风景。。。然后。。。不好意思 @ 我。。。这个看着蛮让人不开心的，这是小西的天使   该有的想法吗？这样的话，小西低落了，是不是考虑保持距离，嗯？这样不好呢。。。那我也不好意思了，我也不  ，哼。。。看到这个回复不转对不起小西的天使 ：回复 :其实看到这张吾王第一个想到的是小西 只是不好意思爱特 想到小西一是因为有点像小西的头像 二是因为小西是我的天使 看到这张同和小西聊天一样令人温暖童话的梦想就是最璀璨的星，会重新点亮黑暗的夜空，让我们能重新看到奇迹的光...奇迹就是那光明，在宇宙中的创生。但如今却已变得稀疏平常，无法再产生任何光明了。只有寂静的黑夜，托起孩子们超尘的梦，连缀他们童话的星空，在孕育下一个神话。:在这里请放下所有负累和需要伪装的大人面具，做那个自己心里的小孩子，做那个让人惦念疼惜的小王子，通过你的文字我看得到你心中那个绚丽的童话世界，心的共鸣是件幸福快乐的事情，虽然这里不算大，但是小西用整个心去感受那个王国，如此温暖如此美丽。。。这里永远等待小王子归来。。。:我理解你的感受，迫不得已要困顿在大人的世界，心中的那个丰富多彩的美丽童话王国虽然有一腔热情去实现却总也找不到现实里的可能，如果是这样的话就把小西这个小小的角落当做小小梦想童话王国，在这里就成为小王子吧，小西还是会做那个一直守候一直会珍惜的小狐狸。。。一直，内心在期盼一个纯净的灵魂，因为无法承受和污浊相伴会让心坠入的黑暗深渊，曾以为看到了这混杂的世界一支纯净的青莲，才发现也许一切最终都只是心中的幻觉。。。喜欢一切美好纯净，摒弃污浊的黑暗，喜欢温暖的阳光，轻抚脸颊的温暖。。能感到现实世界具备很多童话王国的元素,却偶尔会有一些遗憾 ：飞鱼昨天顺利么？我还一直惦记这事儿呢，早晨时间紧也想来问下，小西为你祷告呢，希望你可以顺利的梦想成真。。。我想，一定会的。。。:我觉得你像一个坚强勇敢又强大的战士，为了维护理想和净土而战，一直想说，小西好崇拜你。。。::表这么想 = =爱哲学就爱智慧，类似探究真理，喜欢这些也是为了证明自己梦想并不幼稚，为了维护自己心中一片纯净的天地。。你不知道，前些年为了维护Saber理想和王道，我和型月设定控在贴吧论坛进行过多少论战呢。。为证明理想乡是真实的最后的魔法是幸福等 。。好怀念在Saber吧的日子::表这么想 = =爱哲学就爱智慧，类似探究真理，喜欢这些也是为了证明自己梦想并不幼稚，为了维护自己心中一片纯净的天地。。你不知道，前些年为了维护Saber理想和王道，我和型月设定控在贴吧论坛进行过多少论战呢。。为证明理想乡是真实的最后的魔法是幸福等 。。好怀念在Saber吧的日子。。。真是最后一条还让我觉得有感动到。。。特别是圣诞节的雪。。。想不到你还记得，我好像自从迷上saber就一直在现实被人称作那个吾王O(∩_∩)O哈哈哈~有点抬高了，不过那是我的榜样，就是性格真的太像了，真希望自己是。。。谢谢 frankiny 的肯定，好开心真的好开心。。。回复:相识给予彼此都是快乐和幸福的感觉，这个冬天就能因为彼此心中这种幸福快乐而温暖，即使真的到了世界末日，也不会觉得害怕，因为无论在何处，无论到了何种境地，有了那可以相互给予温暖的彼此，生命就已经散发出了最美丽的光芒。。。明明感觉近在咫尺，但伸手却又抓不到。即使这样， 即使望尘莫及，亦在心中留有不灭的印记，曾执子之手仰望远方风景，只要记着这些，就算相互远离，也依然可以相信... ——看到混沌之君frankiny的博文《吾王爱_Fate/stay night回忆录_开端之日》有感而发的评论。明明感觉近在咫尺，但伸手却又抓不到。即使这样， 即使望尘莫及，亦在心中留有不灭的印记，曾执子之手仰望远方风景，只要记着这些，就算相互远离，也依然可以相信... ——看到混沌之君frankiny的博文《吾王爱_Fate/stay night回忆录_开端之日》有感而发的评论。哈哈哈，dear，我终于又看到你可爱的照片了，这次真的好可爱，还好还好，还好我看到了，不然我真怕你去弄个寸，这样挺好的嘛，利落又可爱，喜欢。。。 ，带上小男生头发，出发！:谢谢你，不是诀别不是分离，只是对有人想要给我的这段也许会发生的感情不看好，我想要的故事不会发生，如雪粉一样洁白如玫瑰一样鲜红的故事。但也许被告诉我的五年的默默等待感动了，觉得也许这会是一个童话的开始，不知道是否该同意，也许我悲观，如果结局注定是悲剧宁愿不开始这个故事。。给小西的天使 ：人都是对自己不满意的，就像宇宙里的恒星，总是看到数以万亿光年外其他恒星的璀璨却忘记了自己也闪耀着耀眼的光芒，自己也是宇宙中美丽的风景。。。然后。。。不好意思 @ 我。。。这个看着蛮让人不开心的，这是小西的天使   该有的想法吗？这样的话，小西低落了，是不是考虑保持距离，嗯？这样不好呢。。。那我也不好意思了，我也不  ，哼。。。看到这个回复不转对不起小西的天使 ：回复 :其实看到这张吾王第一个想到的是小西 只是不好意思爱特 想到小西一是因为有点像小西的头像 二是因为小西是我的天使 看到这张同和小西聊天一样令人温暖童话的梦想就是最璀璨的星，会重新点亮黑暗的夜空，让我们能重新看到奇迹的光...奇迹就是那光明，在宇宙中的创生。但如今却已变得稀疏平常，无法再产生任何光明了。只有寂静的黑夜，托起孩子们超尘的梦，连缀他们童话的星空，在孕育下一个神话。:在这里请放下所有负累和需要伪装的大人面具，做那个自己心里的小孩子，做那个让人惦念疼惜的小王子，通过你的文字我看得到你心中那个绚丽的童话世界，心的共鸣是件幸福快乐的事情，虽然这里不算大，但是小西用整个心去感受那个王国，如此温暖如此美丽。。。这里永远等待小王子归来。。。:我理解你的感受，迫不得已要困顿在大人的世界，心中的那个丰富多彩的美丽童话王国虽然有一腔热情去实现却总也找不到现实里的可能，如果是这样的话就把小西这个小小的角落当做小小梦想童话王国，在这里就成为小王子吧，小西还是会做那个一直守候一直会珍惜的小狐狸。。。一直，内心在期盼一个纯净的灵魂，因为无法承受和污浊相伴会让心坠入的黑暗深渊，曾以为看到了这混杂的世界一支纯净的青莲，才发现也许一切最终都只是心中的幻觉。。。喜欢一切美好纯净，摒弃污浊的黑暗，喜欢温暖的阳光，轻抚脸颊的温暖。。能感到现实世界具备很多童话王国的元素,却偶尔会有一些遗憾 ：飞鱼昨天顺利么？我还一直惦记这事儿呢，早晨时间紧也想来问下，小西为你祷告呢，希望你可以顺利的梦想成真。。。我想，一定会的。。。:我觉得你像一个坚强勇敢又强大的战士，为了维护理想和净土而战，一直想说，小西好崇拜你。。。::表这么想 = =爱哲学就爱智慧，类似探究真理，喜欢这些也是为了证明自己梦想并不幼稚，为了维护自己心中一片纯净的天地。。你不知道，前些年为了维护Saber理想和王道，我和型月设定控在贴吧论坛进行过多少论战呢。。为证明理想乡是真实的最后的魔法是幸福等 。。好怀念在Saber吧的日子::表这么想 = =爱哲学就爱智慧，类似探究真理，喜欢这些也是为了证明自己梦想并不幼稚，为了维护自己心中一片纯净的天地。。你不知道，前些年为了维护Saber理想和王道，我和型月设定控在贴吧论坛进行过多少论战呢。。为证明理想乡是真实的最后的魔法是幸福等 。。好怀念在Saber吧的日子。。。真是最后一条还让我觉得有感动到。。。特别是圣诞节的雪。。。想不到你还记得，我好像自从迷上saber就一直在现实被人称作那个吾王O(∩_∩)O哈哈哈~有点抬高了，不过那是我的榜样，就是性格真的太像了，真希望自己是。。。谢谢 frankiny 的肯定，好开心真的好开心。。。回复:相识给予彼此都是快乐和幸福的感觉，这个冬天就能因为彼此心中这种幸福快乐而温暖，即使真的到了世界末日，也不会觉得害怕，因为无论在何处，无论到了何种境地，有了那可以相互给予温暖的彼此，生命就已经散发出了最美丽的光芒。。。明明感觉近在咫尺，但伸手却又抓不到。即使这样， 即使望尘莫及，亦在心中留有不灭的印记，曾执子之手仰望远方风景，只要记着这些，就算相互远离，也依然可以相信... ——看到混沌之君frankiny的博文《吾王爱_Fate/stay night回忆录_开端之日》有感而发的评论。明明感觉近在咫尺，但伸手却又抓不到。即使这样， 即使望尘莫及，亦在心中留有不灭的印记，曾执子之手仰望远方风景，只要记着这些，就算相互远离，也依然可以相信... ——看到混沌之君frankiny的博文《吾王爱_Fate/stay night回忆录_开端之日》有感而发的评论。哈哈哈，dear，我终于又看到你可爱的照片了，这次真的好可爱，还好还好，还好我看到了，不然我真怕你去弄个寸，这样挺好的嘛，利落又可爱，喜欢。。。 ，带上小男生头发，出发！:谢谢你，不是诀别不是分离，只是对有人想要给我的这段也许会发生的感情不看好，我想要的故事不会发生，如雪粉一样洁白如玫瑰一样鲜红的故事。但也许被告诉我的五年的默默等待感动了，觉得也许这会是一个童话的开始，不知道是否该同意，也许我悲观，如果结局注定是悲剧宁愿不开始这个故事。。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。好吧好吧恭喜瓦片卫冕总冠军，但是我还是觉得巴顿超厉害的，新加坡夜战的时候最后十圈那个精彩，今天又是分站冠军，但是遗憾今天瓦片卫冕年度，镜头都给他了，巴顿好可怜的分站冠军。。。大器晚成的巴顿，你狠厉害，会有更好的表现。。。Suzuka 今儿天儿真不错。。。日本站比赛该是瓦片最放松的了吧，差一分，前十就OK，不过今天局面倒是火药味十足小黑果然还是那么火爆(⊙o⊙)…，是不是该提前祝贺下最年轻的年度卫冕总冠军。。。如果明年kimi回到围场，会更加激烈好看。。。今天红牛该提前给瓦片庆祝了吧，头哥没成功kimi你快回来吧。。。火星车就靠你干掉啦电影，是梦的艺术。梦，是人心感知拟像抽象的图像表达。于是内心和电影产生了共鸣，因为那里有感动心底最柔软的一切。。。人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。其实无论知道不知道我们都该保持一颗善良的心去对待我们所处的时空，要像太阳一样给予别人温暖，这样，世界回报我们的也将是温暖美好的阳光，在我们寒冷的时候才能感到希望。用感恩的心去传播爱，才能让灵魂在祥和中净化升华，最终得到纯净的美好和安宁//: //：//回复:对吧对吧，Bugatti 炫吧，大多数人都爱Ferrari什么的，但我从小就喜欢Bugatti，以前还出过一款和batty boop合作的玫粉色限量，全球只五台，( ⊙o⊙ )哇，也挺美的，但是因为本身不爱batty和那个粉，所以不是特别爱，但这款真是难得的梦幻，买不起看着也心情大好对不【哑光紫+哑光黑布加迪Bugatti Veyron】其实，我最爱的还是它那霸道的W16引擎！！！单为这张图，很爱这个搭配，鲜艳的红加上纯粹的白，像下雪的圣诞一捧雪白雪白的雪粉下鲜红的玫瑰。。。干净，纯粹，梦幻，今年圣诞也希望如此。。。【女人的奋斗目标】就该是，让以前的男人遗憾，让现在的男人流汗，让未来的男人稀罕。我村儿，一直爱Bugatti 只是因为它的独特造型，看到就无法转移视线，这款实在是梦幻了，幻想。。。【哑光紫+哑光黑布加迪Bugatti Veyron】其实，我最爱的还是它那霸道的W16引擎！！！盼望明年冰人可以重回围场。。。//: 少了'紅臉蛋'Kimi的身影...5位世界冠军合影留念！这是真的么？千万别再次欺骗感情(⊙o⊙)…莱肿如果真的回到围场，2012滴整个赛季一定会重新沸腾。。。不过4大车队现在都基本人员齐了，如果是威队，就有点小遗憾了，毕竟威廉姆斯已经失去当年的风采了，而且kimi还是个讨厌赞助活动滴固执家伙，威队真的付得起KR薪酬么这次kimi 真的要回来了，你们准备好了吗？回复:有时候我们常常想逃离城市，背上双肩去流浪，因为城市的窒息，感情的压抑，各种枷锁，各种压力，环境的、别人给的，自己强加的，遗憾却无法马上做到。。。但至少我们还能做到在有繁星的夜仰望苍穹，映衬着城市的灯火，也算是对悲哀的困顿在城市的我们的一种安慰。。。。。。ms是马萨把小黑阴了。。。F1官网披露了一段法拉利无线电通话。视频1:10，马萨的比赛工程师斯梅德利曾在无线电中对巴西人这样讲到：守住汉密尔顿，尽我们的一切能力守住他；尽我们的最大能力毁掉他的比赛。加油，伙计！Hold Hamilton as much as we can,Destroy his race as much as we can. Come on, boy！回复:O(∩_∩)O哈哈哈~也不用羡慕，我们在这个时空这个次元都有属于自己的轨迹，每个人存在的意义都是不同的，但都需要自己去思考和努力，既然宇宙存在的意义以我们都还没法得到答案，那么我们能找到自己生命的意义，就是有价值的人生了。。。//回复:嗯，所以也很羡慕他啊His greatest love was for his wife, Laurene, and his family. Our hearts go out to them and to all who were touched by his extraordinary gifts。刚看到还以为是假的，看到官方英文原文才知道是真的，大概如此才华被神看重了，希望在天堂，继续才华的延续。。。走好。。。好吧好吧恭喜瓦片卫冕总冠军，但是我还是觉得巴顿超厉害的，新加坡夜战的时候最后十圈那个精彩，今天又是分站冠军，但是遗憾今天瓦片卫冕年度，镜头都给他了，巴顿好可怜的分站冠军。。。大器晚成的巴顿，你狠厉害，会有更好的表现。。。Suzuka 今儿天儿真不错。。。日本站比赛该是瓦片最放松的了吧，差一分，前十就OK，不过今天局面倒是火药味十足小黑果然还是那么火爆(⊙o⊙)…，是不是该提前祝贺下最年轻的年度卫冕总冠军。。。如果明年kimi回到围场，会更加激烈好看。。。今天红牛该提前给瓦片庆祝了吧，头哥没成功kimi你快回来吧。。。火星车就靠你干掉啦电影，是梦的艺术。梦，是人心感知拟像抽象的图像表达。于是内心和电影产生了共鸣，因为那里有感动心底最柔软的一切。。。人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。其实无论知道不知道我们都该保持一颗善良的心去对待我们所处的时空，要像太阳一样给予别人温暖，这样，世界回报我们的也将是温暖美好的阳光，在我们寒冷的时候才能感到希望。用感恩的心去传播爱，才能让灵魂在祥和中净化升华，最终得到纯净的美好和安宁//: //：//回复:对吧对吧，Bugatti 炫吧，大多数人都爱Ferrari什么的，但我从小就喜欢Bugatti，以前还出过一款和batty boop合作的玫粉色限量，全球只五台，( ⊙o⊙ )哇，也挺美的，但是因为本身不爱batty和那个粉，所以不是特别爱，但这款真是难得的梦幻，买不起看着也心情大好对不【哑光紫+哑光黑布加迪Bugatti Veyron】其实，我最爱的还是它那霸道的W16引擎！！！单为这张图，很爱这个搭配，鲜艳的红加上纯粹的白，像下雪的圣诞一捧雪白雪白的雪粉下鲜红的玫瑰。。。干净，纯粹，梦幻，今年圣诞也希望如此。。。【女人的奋斗目标】就该是，让以前的男人遗憾，让现在的男人流汗，让未来的男人稀罕。我村儿，一直爱Bugatti 只是因为它的独特造型，看到就无法转移视线，这款实在是梦幻了，幻想。。。【哑光紫+哑光黑布加迪Bugatti Veyron】其实，我最爱的还是它那霸道的W16引擎！！！盼望明年冰人可以重回围场。。。//: 少了'紅臉蛋'Kimi的身影...5位世界冠军合影留念！这是真的么？千万别再次欺骗感情(⊙o⊙)…莱肿如果真的回到围场，2012滴整个赛季一定会重新沸腾。。。不过4大车队现在都基本人员齐了，如果是威队，就有点小遗憾了，毕竟威廉姆斯已经失去当年的风采了，而且kimi还是个讨厌赞助活动滴固执家伙，威队真的付得起KR薪酬么这次kimi 真的要回来了，你们准备好了吗？回复:有时候我们常常想逃离城市，背上双肩去流浪，因为城市的窒息，感情的压抑，各种枷锁，各种压力，环境的、别人给的，自己强加的，遗憾却无法马上做到。。。但至少我们还能做到在有繁星的夜仰望苍穹，映衬着城市的灯火，也算是对悲哀的困顿在城市的我们的一种安慰。。。。。。ms是马萨把小黑阴了。。。F1官网披露了一段法拉利无线电通话。视频1:10，马萨的比赛工程师斯梅德利曾在无线电中对巴西人这样讲到：守住汉密尔顿，尽我们的一切能力守住他；尽我们的最大能力毁掉他的比赛。加油，伙计！Hold Hamilton as much as we can,Destroy his race as much as we can. Come on, boy！回复:O(∩_∩)O哈哈哈~也不用羡慕，我们在这个时空这个次元都有属于自己的轨迹，每个人存在的意义都是不同的，但都需要自己去思考和努力，既然宇宙存在的意义以我们都还没法得到答案，那么我们能找到自己生命的意义，就是有价值的人生了。。。//回复:嗯，所以也很羡慕他啊His greatest love was for his wife, Laurene, and his family. Our hearts go out to them and to all who were touched by his extraordinary gifts。刚看到还以为是假的，看到官方英文原文才知道是真的，大概如此才华被神看重了，希望在天堂，继续才华的延续。。。走好。。。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。一个外国人把自己的iPhone4绑在自己的猫身上，打开摄像机。摄像头以猫的视角拍摄了猫一整天的活动。 一个中国朋友看见拍摄的视频很有意思，于是把自己的iPhone4绑在了自己的猫身上…… 结果iPhone4没了，猫也没了。。。一个外国人把自己的iPhone4绑在自己的猫身上，打开摄像机。摄像头以猫的视角拍摄了猫一整天的活动。 一个中国朋友看见拍摄的视频很有意思，于是把自己的iPhone4绑在了自己的猫身上…… 结果iPhone4没了，猫也没了。。。( 投稿)我什么时候也能变成vv这样就好了，美呢。。。 加拿大摇滚小公主艾薇儿（Avril Lavigne）第3款个人香水WildRose广告片正式版！梦幻唯美，真是仙死了~ L第一，O(∩_∩)O哈哈哈~没错，就是L，超对，开心。。。 1位 L（デスノート） 2位 江戸川コナン（名探偵コナン） 3位 ルルーシュ（コードギアス） 4位 一方通行（とある魔術の禁書目録ＩＩ） 5位 怪盗キッド 6位 暁美ほむら（圆神） 7位 ヴィクトリカ（GOSICK－ゴシック－） 8位 灰原哀 9位 服部平次 10位 アリス（神様のメモ帳）话说这张是单纯为了吾王转来的，太萌太可爱了，呆毛也好萌，不过这个狮子的表情好像魂啊，吾王的狮子ms不是这样的。。。 初学日语，总会碰到许多语法上的疑难问题，使人望而生畏。譬如“が”和“は”的用法，一般语法书中都有比较详细的解释：“が”为格助词，表示句子的主语；“は”为提示助词，提示句子的主题，等等。这个内容有点多诶 WB不太方便说清楚或者  ：你看看，是不是，我说随便都说到我心里了么。。。向日葵是属于我们狮子座的。。。永远向着阳光，这个世界有多美好。。。向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好----向日葵是属于狮子座的星座花，谢谢狮子座，谢谢向日葵，谢谢几米，我会一直向着阳光努力向上的，无论什么样的困难都不会打到我想要一直沐浴阳光向往美好的心！！！建一。。。打击到我了，我的消瘦的L何时变得这么福~~~唉，L也是一段过往的回忆了。。。松山ケンイチ（松山建一）要当爹了～  女演员小雪今天通过所属经纪公司发布消息，称已怀孕5个月。 //松山建一（26）&小雪（34） 在今年4月宣布结婚。 建一，你已经不是以前的L了~~回复:  O(∩_∩)O~There was a flash of hope and happiness in my mind...//stay with me的感觉人生~滿不滿足都是一種心態，走在滿滿人群中，也覺孤單。是我太愚蠢了,虽然只有一瞬间,我竟然想和你厮守一生。——桔梗《犬夜叉》Stephen  King 的东西通常都很出乎意料，不过这是一部相当残酷的片子，特别是结尾，看了好多年了，纠结到现在。。。【美国恐怖惊悚大片《迷雾》】这绝对不是一般意义上的恐怖片！它带来的恐怖感深入骨髓！残酷的片尾更让你震惊！可以用《大话西游》的名句形容：你猜中了开头，却猜不到这结局..... 亮点是各自的制服呢，还是最喜欢真选组那套，果然还是自己配一套全的做cos，差一件了，找了好久，已经准备去订做了，好喜欢，帅动漫里的经典组织，都很牛滴说...  【  】舒米看来永远是代表F1的奇迹了舒马赫从24位发车，最终拿到第5，他是如何做到的呢？来看看舒马赫的第一圈主视角镜头，欣赏一下车王在斯帕的神起步： 坐在车上，注意到窗外有个和千寻差不多的女孩，无助的表情。类似的还有好多人。他们都有共同的名字，叫“过客”。于是他认定了千寻。一心爱着千寻；到了里面那个稍显邪恶世俗的世界里，他的纯洁无暇无疑被沾染了，变得贪婪，最终因为千寻这纯真的力量又让他找回自己。  最后陪着千寻去找钱婆婆，当知道白龙和千寻的感情，又选择了黯然离去，给千寻一个祝福的表情。。很忧郁，但却是那么可爱和善良无脸男给人一种很忧郁的感觉，他对千寻的爱比较卑微，淡淡的，但是每次都会真心的弯下腰去讨好千寻。也许是因为本身是虚无的，在外面的世界孤苦伶仃，千寻给他开了一扇门，接受他，让他进来，这是任何一个漂泊的人都难以抵制的诱惑。一个外国人把自己的iPhone4绑在自己的猫身上，打开摄像机。摄像头以猫的视角拍摄了猫一整天的活动。 一个中国朋友看见拍摄的视频很有意思，于是把自己的iPhone4绑在了自己的猫身上…… 结果iPhone4没了，猫也没了。。。一个外国人把自己的iPhone4绑在自己的猫身上，打开摄像机。摄像头以猫的视角拍摄了猫一整天的活动。 一个中国朋友看见拍摄的视频很有意思，于是把自己的iPhone4绑在了自己的猫身上…… 结果iPhone4没了，猫也没了。。。( 投稿)我什么时候也能变成vv这样就好了，美呢。。。 加拿大摇滚小公主艾薇儿（Avril Lavigne）第3款个人香水WildRose广告片正式版！梦幻唯美，真是仙死了~ L第一，O(∩_∩)O哈哈哈~没错，就是L，超对，开心。。。 1位 L（デスノート） 2位 江戸川コナン（名探偵コナン） 3位 ルルーシュ（コードギアス） 4位 一方通行（とある魔術の禁書目録ＩＩ） 5位 怪盗キッド 6位 暁美ほむら（圆神） 7位 ヴィクトリカ（GOSICK－ゴシック－） 8位 灰原哀 9位 服部平次 10位 アリス（神様のメモ帳）话说这张是单纯为了吾王转来的，太萌太可爱了，呆毛也好萌，不过这个狮子的表情好像魂啊，吾王的狮子ms不是这样的。。。 初学日语，总会碰到许多语法上的疑难问题，使人望而生畏。譬如“が”和“は”的用法，一般语法书中都有比较详细的解释：“が”为格助词，表示句子的主语；“は”为提示助词，提示句子的主题，等等。这个内容有点多诶 WB不太方便说清楚或者  ：你看看，是不是，我说随便都说到我心里了么。。。向日葵是属于我们狮子座的。。。永远向着阳光，这个世界有多美好。。。向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好----向日葵是属于狮子座的星座花，谢谢狮子座，谢谢向日葵，谢谢几米，我会一直向着阳光努力向上的，无论什么样的困难都不会打到我想要一直沐浴阳光向往美好的心！！！建一。。。打击到我了，我的消瘦的L何时变得这么福~~~唉，L也是一段过往的回忆了。。。松山ケンイチ（松山建一）要当爹了～  女演员小雪今天通过所属经纪公司发布消息，称已怀孕5个月。 //松山建一（26）&小雪（34） 在今年4月宣布结婚。 建一，你已经不是以前的L了~~回复:  O(∩_∩)O~There was a flash of hope and happiness in my mind...//stay with me的感觉人生~滿不滿足都是一種心態，走在滿滿人群中，也覺孤單。是我太愚蠢了,虽然只有一瞬间,我竟然想和你厮守一生。——桔梗《犬夜叉》Stephen  King 的东西通常都很出乎意料，不过这是一部相当残酷的片子，特别是结尾，看了好多年了，纠结到现在。。。【美国恐怖惊悚大片《迷雾》】这绝对不是一般意义上的恐怖片！它带来的恐怖感深入骨髓！残酷的片尾更让你震惊！可以用《大话西游》的名句形容：你猜中了开头，却猜不到这结局..... 亮点是各自的制服呢，还是最喜欢真选组那套，果然还是自己配一套全的做cos，差一件了，找了好久，已经准备去订做了，好喜欢，帅动漫里的经典组织，都很牛滴说...  【  】舒米看来永远是代表F1的奇迹了舒马赫从24位发车，最终拿到第5，他是如何做到的呢？来看看舒马赫的第一圈主视角镜头，欣赏一下车王在斯帕的神起步： 坐在车上，注意到窗外有个和千寻差不多的女孩，无助的表情。类似的还有好多人。他们都有共同的名字，叫“过客”。于是他认定了千寻。一心爱着千寻；到了里面那个稍显邪恶世俗的世界里，他的纯洁无暇无疑被沾染了，变得贪婪，最终因为千寻这纯真的力量又让他找回自己。  最后陪着千寻去找钱婆婆，当知道白龙和千寻的感情，又选择了黯然离去，给千寻一个祝福的表情。。很忧郁，但却是那么可爱和善良无脸男给人一种很忧郁的感觉，他对千寻的爱比较卑微，淡淡的，但是每次都会真心的弯下腰去讨好千寻。也许是因为本身是虚无的，在外面的世界孤苦伶仃，千寻给他开了一扇门，接受他，让他进来，这是任何一个漂泊的人都难以抵制的诱惑。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。moonlight shadow 喜欢很多年了推荐11首，让你忍不住单曲循环的英文经典！我感动了。。。这个，猛然间，没料到，一下打动我最内心了。。。我觉得如果缺乏“对感情专一”这一条，有着随便一条都别嫁，会有大把的mm等着做这样的极品男的小三呢，呵呵，这是真话，案例一堆了神仙眷侣！！想在一座山谷里，拥有这样一座小房子。和心爱的人在这里种种花、喂喂鱼、看日出，在黄昏一起看斜阳，任微风吹过山谷。每晚在月光下散步，喝着小酒，聊着过往那些美好的事情。我觉得这个婚姻很合理，是值得我们国家法律借鉴和学习的超可爱的豚豚，这个我画过O(∩_∩)O哈哈哈~豚豚：无台词的小猪猪也有自己的百味生活~~   【  】 英式发音一直觉得挺生硬，感觉美式发音像北京话，能省就省，随意的狠，英式发音是标准普通话，像新闻联播，每个字都要咬的很清楚，不过相对来讲，英式发音比较容易听懂，美式发音因为省略，有时候会给英语听力不是很好的人造成困扰，悲催的是，我们考试都是美式。。。还是练省略和连读吧。。。随随便便的过来，随随便便的离去，但是，只要相互接触了一次，即使微弱的不被人注意，那也是能够支撑心灵的重要的邂逅。——夏目贵志《夏目友人帐》随随便便的过来，随随便便的离去，但是，只要相互接触了一次，即使微弱的不被人注意，那也是能够支撑心灵的重要的邂逅。——夏目贵志《夏目友人帐》诶，我发现所有狮子是不是都一样的，这个也太神奇了，简直条条中招吖！！！！！！狮子必答！！（非狮子勿闯） 狮子是不是有以下特征： 1. 表面活泼内心孤独 2. 既自信又自卑 3. 十分敏感 心思细腻 4. 不愿伤害别人 5. 时常为了一件事而内疚好久 6. 逃避现实 7. 不能勇于承担责任 但又责任心强 8. 善良与冷酷交织在一起 9. 争强好胜 10.具有双重人格但别人几乎看不出来爱睡觉的帅哥都招人，索大额，小总，其实都爱呢，but——最后那个明显是给拍砖用的业余爱好是睡觉的二次元九个“美男”：索隆（海贼王）、流川枫（灌篮高手）、芥川慈郎（网球王子）、支葵千里（吸血鬼骑士）、真田龙（好想告诉你）、暗夜（妖精的尾巴）、冲田总悟（银魂）、史塔克（死神）、懒羊羊（支持国内动漫 ）。欢迎拍砖补充！【  】 O(∩_∩)O哈哈哈~小贾，你确实太亮了。。。你没见过的明星照：艾薇儿、乔治克鲁尼、布拉德皮特、汤姆克鲁斯、詹妮弗洛佩兹、雷帝嘎嘎、莱昂纳多、迪卡普里奥。。。。。贾斯汀比伯最亮，你觉得呢！我希望我是别人的这个人。。。都说狮子座烂桃花超多额，高贵的王者内心很寂寞，又不愿意凑合，因为一旦付出，狮子座是连一切都可抛弃的那类。。。【谁最容易告别单身】第一名:天秤座；第二名:狮子座；第三名:摩羯座；第四名:双子座；第五名:巨蟹座。【最容易感到寂寞的星座】第一名:狮子座；第二名:双子座；第三名:白羊座；第四名:天蝎座；第五名:双鱼座。【生活大爆炸中5种手势“猜丁壳”玩法说明】喜欢《TBBT》的朋友还记得这个坑爹的手势么？~moonlight shadow 喜欢很多年了推荐11首，让你忍不住单曲循环的英文经典！我感动了。。。这个，猛然间，没料到，一下打动我最内心了。。。我觉得如果缺乏“对感情专一”这一条，有着随便一条都别嫁，会有大把的mm等着做这样的极品男的小三呢，呵呵，这是真话，案例一堆了神仙眷侣！！想在一座山谷里，拥有这样一座小房子。和心爱的人在这里种种花、喂喂鱼、看日出，在黄昏一起看斜阳，任微风吹过山谷。每晚在月光下散步，喝着小酒，聊着过往那些美好的事情。我觉得这个婚姻很合理，是值得我们国家法律借鉴和学习的超可爱的豚豚，这个我画过O(∩_∩)O哈哈哈~豚豚：无台词的小猪猪也有自己的百味生活~~   【  】 英式发音一直觉得挺生硬，感觉美式发音像北京话，能省就省，随意的狠，英式发音是标准普通话，像新闻联播，每个字都要咬的很清楚，不过相对来讲，英式发音比较容易听懂，美式发音因为省略，有时候会给英语听力不是很好的人造成困扰，悲催的是，我们考试都是美式。。。还是练省略和连读吧。。。随随便便的过来，随随便便的离去，但是，只要相互接触了一次，即使微弱的不被人注意，那也是能够支撑心灵的重要的邂逅。——夏目贵志《夏目友人帐》随随便便的过来，随随便便的离去，但是，只要相互接触了一次，即使微弱的不被人注意，那也是能够支撑心灵的重要的邂逅。——夏目贵志《夏目友人帐》诶，我发现所有狮子是不是都一样的，这个也太神奇了，简直条条中招吖！！！！！！狮子必答！！（非狮子勿闯） 狮子是不是有以下特征： 1. 表面活泼内心孤独 2. 既自信又自卑 3. 十分敏感 心思细腻 4. 不愿伤害别人 5. 时常为了一件事而内疚好久 6. 逃避现实 7. 不能勇于承担责任 但又责任心强 8. 善良与冷酷交织在一起 9. 争强好胜 10.具有双重人格但别人几乎看不出来爱睡觉的帅哥都招人，索大额，小总，其实都爱呢，but——最后那个明显是给拍砖用的业余爱好是睡觉的二次元九个“美男”：索隆（海贼王）、流川枫（灌篮高手）、芥川慈郎（网球王子）、支葵千里（吸血鬼骑士）、真田龙（好想告诉你）、暗夜（妖精的尾巴）、冲田总悟（银魂）、史塔克（死神）、懒羊羊（支持国内动漫 ）。欢迎拍砖补充！【  】 O(∩_∩)O哈哈哈~小贾，你确实太亮了。。。你没见过的明星照：艾薇儿、乔治克鲁尼、布拉德皮特、汤姆克鲁斯、詹妮弗洛佩兹、雷帝嘎嘎、莱昂纳多、迪卡普里奥。。。。。贾斯汀比伯最亮，你觉得呢！我希望我是别人的这个人。。。都说狮子座烂桃花超多额，高贵的王者内心很寂寞，又不愿意凑合，因为一旦付出，狮子座是连一切都可抛弃的那类。。。【谁最容易告别单身】第一名:天秤座；第二名:狮子座；第三名:摩羯座；第四名:双子座；第五名:巨蟹座。【最容易感到寂寞的星座】第一名:狮子座；第二名:双子座；第三名:白羊座；第四名:天蝎座；第五名:双鱼座。【生活大爆炸中5种手势“猜丁壳”玩法说明】喜欢《TBBT》的朋友还记得这个坑爹的手势么？~回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。【三毛与荷西的话语】简单的话语中...透露的是他们不离不弃的爱情。【三毛与荷西的话语】简单的话语中...透露的是他们不离不弃的爱情。狮子座是活在激情中的人，不要用冷漠的态度对TA，否则TA会比你更冷，那种冷发自内心，冷到全世界冻结，那是另一个真实的TA。狮子是自恋的，但TA只是口头说说，不像某些星座那样自恋到入骨，TA说过的自恋话不会放心里，只是调节下气氛，TA有自知之明，比任何人都明白自己的斤两，请不要横加指责。【那些让我单曲循环的女声】：《oceanside》--- lainey lou；《whatever you like》--- anya marina；《echo off the sky》--- poema；《cried me a river》--- kristinia debarge；《beat it》--- groove da praia；《eskimo kiss》--- veronica ballestrini。【那些让我单曲循环的女声】：《oceanside》--- lainey lou；《whatever you like》--- anya marina；《echo off the sky》--- poema；《cried me a river》--- kristinia debarge；《beat it》--- groove da praia；《eskimo kiss》--- veronica ballestrini。猫成精了...第一只发音标准，第二只装可爱，第三只喝多了，第四只在无言乱语~~  猫成精了...第一只发音标准，第二只装可爱，第三只喝多了，第四只在无言乱语~~   （分享自 ）【精选片段】《月球》“真人版wall·e”，只不过这里是一个没有eva的世界，而且是一个“楚门的世界”。 这部电影向我们证明：好电影之所以好是因为它的内容、它的精髓，而不是特效和帅哥美女。【精选片段】《月球》“真人版wall·e”，只不过这里是一个没有eva的世界，而且是一个“楚门的世界”。 这部电影向我们证明：好电影之所以好是因为它的内容、它的精髓，而不是特效和帅哥美女。一位有才的同学写的诗！——小时候 离愁是一个阿瓦达索命咒 哈利在这头 詹姆和莉莉在那头；长大后，离愁是一帘黑色的帷幕 哈利在外头 小天狼星在里头；后来啊，离愁是一方白色的坟墓 哈利在外头 邓布利多在里头；而现在 离愁是一盆银白色的记忆 哈利在外头 西弗勒斯在里头。一位有才的同学写的诗！——小时候 离愁是一个阿瓦达索命咒 哈利在这头 詹姆和莉莉在那头；长大后，离愁是一帘黑色的帷幕 哈利在外头 小天狼星在里头；后来啊，离愁是一方白色的坟墓 哈利在外头 邓布利多在里头；而现在 离愁是一盆银白色的记忆 哈利在外头 西弗勒斯在里头。回复:恩，是全部，要做就全部啦，不过我没做那个最简单的就是手放两边伸直垂直转那个，那个没时间，我需要快，因为每天没那么多时间我得挑最有效果的，我不怕累不怕疼，就是要快//回复:难道是每天要把linda的全部做完呀？我只弄了举瓶子和手放在后背压的那个回复:我今天也准备开始做linda这个，我觉得这个不猛，放到我修型最后一步做，可以美化胳膊线条，最后那个动作我也要做哈哈哈，不过放到第一步，这样最后再拉伸一下线条，我觉得胳膊应当可以更完美一点// ，太谢谢啦。我对于这种方法就是不怎么知道，现在有视频啦，很方便。么么 我仔细看了一下，这个比较科学，我推荐linda的这个视频做手臂的局部塑形，不太烈，而且随时可以做，不错，如果最后那个动作觉得太厉害，可以做前三个，重要是，肌肉要漂亮，不能有凝聚的块儿，女孩子肌肉要流线型才漂亮让我变得更完美吧许个愿吧，梦想会成真星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。——放下不等于放弃，执着不等于坚持。星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。——放下不等于放弃，执着不等于坚持。回复:可以的，找个稍微大一点的，然后灌水或者放豆子，然后向后举，明白不，就是双手下垂，然后向身体后边举，尽力到最大高度然后保持二十秒，一组10~15个，看情况做，注意别扭着手腕，你可以先试试 //:回复:我的手臂是肌肉加肥肉，那个举矿泉水真的可以呀？回复:哈哈哈现在一尺九多点，目标当然是一尺七到一尺八，所以剩下的还蛮重的任务嘞，手臂么，举举矿泉水就瘦下去了 //:已经很瘦了吧~我对数字没概念的，加油！我可能想象办法瘦手臂是真的There’s nothing more beautiful than a smile that struggles through tears.———世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。烦恼即菩提。“悟了是菩提，迷中是烦恼。”烦恼人人有之，修行，就是要在烦恼产生时保持平稳的心态，坦然面对生活工作的挫折与不顺利，做到不逃避、不怨恨、不烦躁、不慌乱，看清烦恼的根源并调整心态消除它。用禅定的心去化解烦恼，久而久之，智慧自然生起。烦恼即菩提。“悟了是菩提，迷中是烦恼。”烦恼人人有之，修行，就是要在烦恼产生时保持平稳的心态，坦然面对生活工作的挫折与不顺利，做到不逃避、不怨恨、不烦躁、不慌乱，看清烦恼的根源并调整心态消除它。用禅定的心去化解烦恼，久而久之，智慧自然生起。【三毛与荷西的话语】简单的话语中...透露的是他们不离不弃的爱情。【三毛与荷西的话语】简单的话语中...透露的是他们不离不弃的爱情。狮子座是活在激情中的人，不要用冷漠的态度对TA，否则TA会比你更冷，那种冷发自内心，冷到全世界冻结，那是另一个真实的TA。狮子是自恋的，但TA只是口头说说，不像某些星座那样自恋到入骨，TA说过的自恋话不会放心里，只是调节下气氛，TA有自知之明，比任何人都明白自己的斤两，请不要横加指责。【那些让我单曲循环的女声】：《oceanside》--- lainey lou；《whatever you like》--- anya marina；《echo off the sky》--- poema；《cried me a river》--- kristinia debarge；《beat it》--- groove da praia；《eskimo kiss》--- veronica ballestrini。【那些让我单曲循环的女声】：《oceanside》--- lainey lou；《whatever you like》--- anya marina；《echo off the sky》--- poema；《cried me a river》--- kristinia debarge；《beat it》--- groove da praia；《eskimo kiss》--- veronica ballestrini。猫成精了...第一只发音标准，第二只装可爱，第三只喝多了，第四只在无言乱语~~  猫成精了...第一只发音标准，第二只装可爱，第三只喝多了，第四只在无言乱语~~   （分享自 ）【精选片段】《月球》“真人版wall·e”，只不过这里是一个没有eva的世界，而且是一个“楚门的世界”。 这部电影向我们证明：好电影之所以好是因为它的内容、它的精髓，而不是特效和帅哥美女。【精选片段】《月球》“真人版wall·e”，只不过这里是一个没有eva的世界，而且是一个“楚门的世界”。 这部电影向我们证明：好电影之所以好是因为它的内容、它的精髓，而不是特效和帅哥美女。一位有才的同学写的诗！——小时候 离愁是一个阿瓦达索命咒 哈利在这头 詹姆和莉莉在那头；长大后，离愁是一帘黑色的帷幕 哈利在外头 小天狼星在里头；后来啊，离愁是一方白色的坟墓 哈利在外头 邓布利多在里头；而现在 离愁是一盆银白色的记忆 哈利在外头 西弗勒斯在里头。一位有才的同学写的诗！——小时候 离愁是一个阿瓦达索命咒 哈利在这头 詹姆和莉莉在那头；长大后，离愁是一帘黑色的帷幕 哈利在外头 小天狼星在里头；后来啊，离愁是一方白色的坟墓 哈利在外头 邓布利多在里头；而现在 离愁是一盆银白色的记忆 哈利在外头 西弗勒斯在里头。回复:恩，是全部，要做就全部啦，不过我没做那个最简单的就是手放两边伸直垂直转那个，那个没时间，我需要快，因为每天没那么多时间我得挑最有效果的，我不怕累不怕疼，就是要快//回复:难道是每天要把linda的全部做完呀？我只弄了举瓶子和手放在后背压的那个回复:我今天也准备开始做linda这个，我觉得这个不猛，放到我修型最后一步做，可以美化胳膊线条，最后那个动作我也要做哈哈哈，不过放到第一步，这样最后再拉伸一下线条，我觉得胳膊应当可以更完美一点// ，太谢谢啦。我对于这种方法就是不怎么知道，现在有视频啦，很方便。么么 我仔细看了一下，这个比较科学，我推荐linda的这个视频做手臂的局部塑形，不太烈，而且随时可以做，不错，如果最后那个动作觉得太厉害，可以做前三个，重要是，肌肉要漂亮，不能有凝聚的块儿，女孩子肌肉要流线型才漂亮让我变得更完美吧许个愿吧，梦想会成真星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。——放下不等于放弃，执着不等于坚持。星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。——放下不等于放弃，执着不等于坚持。回复:可以的，找个稍微大一点的，然后灌水或者放豆子，然后向后举，明白不，就是双手下垂，然后向身体后边举，尽力到最大高度然后保持二十秒，一组10~15个，看情况做，注意别扭着手腕，你可以先试试 //:回复:我的手臂是肌肉加肥肉，那个举矿泉水真的可以呀？回复:哈哈哈现在一尺九多点，目标当然是一尺七到一尺八，所以剩下的还蛮重的任务嘞，手臂么，举举矿泉水就瘦下去了 //:已经很瘦了吧~我对数字没概念的，加油！我可能想象办法瘦手臂是真的There’s nothing more beautiful than a smile that struggles through tears.———世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。烦恼即菩提。“悟了是菩提，迷中是烦恼。”烦恼人人有之，修行，就是要在烦恼产生时保持平稳的心态，坦然面对生活工作的挫折与不顺利，做到不逃避、不怨恨、不烦躁、不慌乱，看清烦恼的根源并调整心态消除它。用禅定的心去化解烦恼，久而久之，智慧自然生起。烦恼即菩提。“悟了是菩提，迷中是烦恼。”烦恼人人有之，修行，就是要在烦恼产生时保持平稳的心态，坦然面对生活工作的挫折与不顺利，做到不逃避、不怨恨、不烦躁、不慌乱，看清烦恼的根源并调整心态消除它。用禅定的心去化解烦恼，久而久之，智慧自然生起。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。----《1Q84》 村上春树孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。----《1Q84》 村上春树The greatest pleasure in life is doing what people say you cannot do. 去做那些别人说你做不到的事情，是人生一大乐事。The greatest pleasure in life is doing what people say you cannot do. 去做那些别人说你做不到的事情，是人生一大乐事。旅行： 如果有来生，我要努力做一个可爱的人。不埋怨，不嘲笑，也不羡慕，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路如果有来生，我要努力做一个可爱的人。不埋怨，不嘲笑，也不羡慕，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。适合练听力的99首英文歌曲名单适合练听力的99首英文歌曲名单回复:笑姑娘，谢谢你总来看看田某，最近实在太累了，等我完成第一阶段学习，去看你，田某最近学习强度太大，一千页的书十天我啃了三分之二了，强度让人压抑，可是看到你总让我觉得很宽慰，淡淡的清风一样，扫除了阴霾 //:真正的爱情叫人欢愉狮子座女生就这样，全是一个样子，能听好几天一首歌，别人都不可思议，最近在听 I will be狮子座的女孩喜欢单曲循环的听着一首歌，不是因为它的旋律好，而是因为那首歌的歌词，她一定是喜欢那首歌的歌词才会一遍又一遍的听，或许那歌词就是写的她的故事，而你只要看看她听的那首歌的歌词，就知道她的心里在想什么了...现在的我能明白，只要有想见的人，就不再是孤单一人了。夏目贵志 ———— 《夏目友人帐》相爱时，我们明明两个人，却为何感觉只是独自一人？分开后，明明只是独自一人，却为何依然解脱不了两个人？感情的寂寞，大概在于：爱和解脱，都无法彻底。——徐志摩幼年的经历剥夺了他探寻感情与爱的权利，而勇敢的他仅凭着自己掩藏的敏锐情感从鸣人那里明白了勇敢是什么；凭着自己的毅力终于从孤独的黑暗世界中，走向光明！今日，得知真相的他哭了，哭吧，苦吧，男人哭吧不是罪....我们就喜欢那个渴望知道爱，愿意去爱；渴望知道痛，愿意去痛的我爱罗！幼年的经历剥夺了他探寻感情与爱的权利，而勇敢的他仅凭着自己掩藏的敏锐情感从鸣人那里明白了勇敢是什么；凭着自己的毅力终于从孤独的黑暗世界中，走向光明！今日，得知真相的他哭了，哭吧，苦吧，男人哭吧不是罪....我们就喜欢那个渴望知道爱，愿意去爱；渴望知道痛，愿意去痛的我爱罗！IQ伤不起： 【冷知识】教你怎样解除电脑开机密码！先记下来，以后总会有用到的。此方法仅供计算机教师交流，严禁作为非法手段使用！【冷知识】教你怎样解除电脑开机密码！先记下来，以后总会有用到的。此方法仅供计算机教师交流，严禁作为非法手段使用！【光影台词】“There is no certainty, only opportunity.”V for Vendetta (2005) - V (Hugo Weaving)  没有一定会怎样，只有可能会怎样。--《V字仇杀队》，V(雨果-威明)【光影台词】“There is no certainty, only opportunity.”V for Vendetta (2005) - V (Hugo Weaving)  没有一定会怎样，只有可能会怎样。--《V字仇杀队》，V(雨果-威明)狮子座女孩喜欢胡思乱想，有的时候一件小事，就会让她产生很多的联想。 狮子座女孩不喜欢依靠别人，但如果你是她想要依靠的人，那请你不要让她失望 狮子座女孩的世界很难有人走进，但如果你恰巧走了进去，那请你不要轻易走出来，否则会在她的心里留下一个漏洞，而那个漏洞对于她来说，永远都不会愈合狮子座女孩喜欢胡思乱想，有的时候一件小事，就会让她产生很多的联想。 狮子座女孩不喜欢依靠别人，但如果你是她想要依靠的人，那请你不要让她失望 狮子座女孩的世界很难有人走进，但如果你恰巧走了进去，那请你不要轻易走出来，否则会在她的心里留下一个漏洞，而那个漏洞对于她来说，永远都不会愈合狮子座，寂寞时会抬头看天；狮子座，难过时会抬头看天；狮子座，伤心时会抬头看天；因为他头上的天就是他的信仰，天是他等待的原因。天会告诉他believe中有个lie。想哭的时候，却莫名忽然笑了，有的时候，悲伤和失望不仅仅只有一种形式狮子座，寂寞时会抬头看天；狮子座，难过时会抬头看天；狮子座，伤心时会抬头看天；因为他头上的天就是他的信仰，天是他等待的原因。天会告诉他believe中有个lie。想哭的时候，却莫名忽然笑了，有的时候，悲伤和失望不仅仅只有一种形式其实高纯度黑巧需要定量吃，不会胖的旅行： 我想放下一切，去当一个背包客；在那风景秀丽壮美的地方，留下我的足迹。我想放下一切，去当一个背包客；在那风景秀丽壮美的地方，留下我的足迹。孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。----《1Q84》 村上春树孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。----《1Q84》 村上春树The greatest pleasure in life is doing what people say you cannot do. 去做那些别人说你做不到的事情，是人生一大乐事。The greatest pleasure in life is doing what people say you cannot do. 去做那些别人说你做不到的事情，是人生一大乐事。旅行： 如果有来生，我要努力做一个可爱的人。不埋怨，不嘲笑，也不羡慕，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路如果有来生，我要努力做一个可爱的人。不埋怨，不嘲笑，也不羡慕，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。适合练听力的99首英文歌曲名单适合练听力的99首英文歌曲名单回复:笑姑娘，谢谢你总来看看田某，最近实在太累了，等我完成第一阶段学习，去看你，田某最近学习强度太大，一千页的书十天我啃了三分之二了，强度让人压抑，可是看到你总让我觉得很宽慰，淡淡的清风一样，扫除了阴霾 //:真正的爱情叫人欢愉狮子座女生就这样，全是一个样子，能听好几天一首歌，别人都不可思议，最近在听 I will be狮子座的女孩喜欢单曲循环的听着一首歌，不是因为它的旋律好，而是因为那首歌的歌词，她一定是喜欢那首歌的歌词才会一遍又一遍的听，或许那歌词就是写的她的故事，而你只要看看她听的那首歌的歌词，就知道她的心里在想什么了...现在的我能明白，只要有想见的人，就不再是孤单一人了。夏目贵志 ———— 《夏目友人帐》相爱时，我们明明两个人，却为何感觉只是独自一人？分开后，明明只是独自一人，却为何依然解脱不了两个人？感情的寂寞，大概在于：爱和解脱，都无法彻底。——徐志摩幼年的经历剥夺了他探寻感情与爱的权利，而勇敢的他仅凭着自己掩藏的敏锐情感从鸣人那里明白了勇敢是什么；凭着自己的毅力终于从孤独的黑暗世界中，走向光明！今日，得知真相的他哭了，哭吧，苦吧，男人哭吧不是罪....我们就喜欢那个渴望知道爱，愿意去爱；渴望知道痛，愿意去痛的我爱罗！幼年的经历剥夺了他探寻感情与爱的权利，而勇敢的他仅凭着自己掩藏的敏锐情感从鸣人那里明白了勇敢是什么；凭着自己的毅力终于从孤独的黑暗世界中，走向光明！今日，得知真相的他哭了，哭吧，苦吧，男人哭吧不是罪....我们就喜欢那个渴望知道爱，愿意去爱；渴望知道痛，愿意去痛的我爱罗！IQ伤不起： 【冷知识】教你怎样解除电脑开机密码！先记下来，以后总会有用到的。此方法仅供计算机教师交流，严禁作为非法手段使用！【冷知识】教你怎样解除电脑开机密码！先记下来，以后总会有用到的。此方法仅供计算机教师交流，严禁作为非法手段使用！【光影台词】“There is no certainty, only opportunity.”V for Vendetta (2005) - V (Hugo Weaving)  没有一定会怎样，只有可能会怎样。--《V字仇杀队》，V(雨果-威明)【光影台词】“There is no certainty, only opportunity.”V for Vendetta (2005) - V (Hugo Weaving)  没有一定会怎样，只有可能会怎样。--《V字仇杀队》，V(雨果-威明)狮子座女孩喜欢胡思乱想，有的时候一件小事，就会让她产生很多的联想。 狮子座女孩不喜欢依靠别人，但如果你是她想要依靠的人，那请你不要让她失望 狮子座女孩的世界很难有人走进，但如果你恰巧走了进去，那请你不要轻易走出来，否则会在她的心里留下一个漏洞，而那个漏洞对于她来说，永远都不会愈合狮子座女孩喜欢胡思乱想，有的时候一件小事，就会让她产生很多的联想。 狮子座女孩不喜欢依靠别人，但如果你是她想要依靠的人，那请你不要让她失望 狮子座女孩的世界很难有人走进，但如果你恰巧走了进去，那请你不要轻易走出来，否则会在她的心里留下一个漏洞，而那个漏洞对于她来说，永远都不会愈合狮子座，寂寞时会抬头看天；狮子座，难过时会抬头看天；狮子座，伤心时会抬头看天；因为他头上的天就是他的信仰，天是他等待的原因。天会告诉他believe中有个lie。想哭的时候，却莫名忽然笑了，有的时候，悲伤和失望不仅仅只有一种形式狮子座，寂寞时会抬头看天；狮子座，难过时会抬头看天；狮子座，伤心时会抬头看天；因为他头上的天就是他的信仰，天是他等待的原因。天会告诉他believe中有个lie。想哭的时候，却莫名忽然笑了，有的时候，悲伤和失望不仅仅只有一种形式其实高纯度黑巧需要定量吃，不会胖的旅行： 我想放下一切，去当一个背包客；在那风景秀丽壮美的地方，留下我的足迹。我想放下一切，去当一个背包客；在那风景秀丽壮美的地方，留下我的足迹。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。【冷知识】爱的发声练习，你懂的。1.汉语:我爱你；2. 英语: 爱老虎油；3. 法语: 也带嘛；4. 德语:衣西里拔弟兮；5.荷兰:阿荣吼范丸；6.日本:阿姨兮带路；7.韩语:撒朗嗨哟；8.阿拉伯语:无黑不可；9.西班牙:得阿摸；10.意大利语:提阿么；11.希腊语:萨哈泼；12.俄罗斯:鸭鸡不鸭留不留。【冷知识】爱的发声练习，你懂的。1.汉语:我爱你；2. 英语: 爱老虎油；3. 法语: 也带嘛；4. 德语:衣西里拔弟兮；5.荷兰:阿荣吼范丸；6.日本:阿姨兮带路；7.韩语:撒朗嗨哟；8.阿拉伯语:无黑不可；9.西班牙:得阿摸；10.意大利语:提阿么；11.希腊语:萨哈泼；12.俄罗斯:鸭鸡不鸭留不留。俺们大白那个，好美，真心美：（死神）永远无法忘记的十大瞬间女生太聪明确实没什么好处，傻乎乎的其实挺幸福，推测出那么多东西最多也只是给自己增添烦恼，其实人生不该要求太多，知道自己该做什么需要什么，快乐用心的做到得到，这不是才是最自己人生负责么，其他的，只要有快乐的表面，有什么不好，凡事都要看到本质的话，这个世界的本质大多很不美好。。。小黑头哥加油呢，巴顿上两场好遗憾，这次要加油呢第二次自由练习结束。最终，汉密尔顿拿到了练习赛的第一，阿隆索获得第二，巴顿位居第三。日语V：  偉大（いだい）なるショッカーの科学力を見ろぉ！  见识一下伟大的修卡的科学力吧！ 偉大（いだい）なるショッカーの科学力を見ろぉ！  见识一下伟大的修卡的科学力吧！这是一首平淡无奇却又感人肺腑的一首小诗——《但是你没有》，作者是一位普通的美国妇女，她的丈夫应征去了越南战场，后来阵亡了。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。这是一首平淡无奇却又感人肺腑的一首小诗——《但是你没有》，作者是一位普通的美国妇女，她的丈夫应征去了越南战场，后来阵亡了。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。【法拉利最新概念车】近日，来自德国的设计师sasha selipanov发布了他的新作品——法拉利612 gto跑车。 从外观上来看，这款法拉利612 gto极具侵略性，车子借鉴了来自于法拉利458 italia，250 gto，阿尔法罗密欧8c competizione以及阿斯顿马丁one-77的设计元素。【法拉利最新概念车】近日，来自德国的设计师sasha selipanov发布了他的新作品——法拉利612 gto跑车。 从外观上来看，这款法拉利612 gto极具侵略性，车子借鉴了来自于法拉利458 italia，250 gto，阿尔法罗密欧8c competizione以及阿斯顿马丁one-77的设计元素。那个人，不一定要会甜言蜜语，但一定要有好脾气；那个人，不一定要帅气多金，但一定要有聪明的头脑和上进心；那个人，一定会在过马路时牵着我的手，对我说宝贝跟我走；那个人，一定会在我累的时候伸出双臂，心疼的说宝贝抱抱；那个人，一定会在某个阳光明媚的日子，笑着对我说，宝贝，我们该有个家了一条温馨的短信最后删成这样！ 你的爱情也是这样吗？小黑很在状态额，还是蛮希望小黑继续书写辉煌的。。。继续。。。第一次自由练习结束，除了韦伯撞上护栏引发黄旗外，每个车手基本都相安无事。最终，汉密尔顿拿到了练习赛的第一，瓦特尔和阿隆索紧随其后。四大车队的车手瓜分了前八的位子。看来的确像汉密尔顿所希望的，他们还抱有德国站上升的势头。第二次自由练习将在今晚八点开始吾王没死！！！！！L，银子，好色仙人，以及薄樱鬼上的所有，结局不好，我觉得该加上sai众多已死人物（28位）里谁的死最让你心痛、你最不愿谁死？？？？？我最不愿的吗。。。。。大家看图就知道了。。。。。。那你呢？？？？  To have a great relationship, you have to choose being happy together instead of always having to be right——选择开心的在一起，而不是总想着对错，才能收获一段美好的感情。To have a great relationship, you have to choose being happy together instead of always having to be right——选择开心的在一起，而不是总想着对错，才能收获一段美好的感情。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦旅行： 想在一座山谷里，拥有这样一座小房子。和心爱的人在这里种种花、喂喂鱼、看日出，在黄昏一起看斜阳，任微风吹过山谷。每晚在月光下散步，喝着小酒，聊着过往那些美好的事情。你想吗？想在一座山谷里，拥有这样一座小房子。和心爱的人在这里种种花、喂喂鱼、看日出，在黄昏一起看斜阳，任微风吹过山谷。每晚在月光下散步，喝着小酒，聊着过往那些美好的事情。你想吗？生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。 或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴，实属不易。——海子生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。 或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴，实属不易。——海子你不知道在你离开我之后，我有多么想要挽留。你不知道，我每天都努力的不让自己想起你。你不知道，你自以为是的以为我不爱你了。你不知道，其实你一直都在我心里，你不知道，我一直都对你太过冷淡，那是因为我怕我太爱你，而迷失了自己。你不知道，我真的真的不想离开你。而你却真的离开了我。你不知道在你离开我之后，我有多么想要挽留。你不知道，我每天都努力的不让自己想起你。你不知道，你自以为是的以为我不爱你了。你不知道，其实你一直都在我心里，你不知道，我一直都对你太过冷淡，那是因为我怕我太爱你，而迷失了自己。你不知道，我真的真的不想离开你。而你却真的离开了我。【冷知识】爱的发声练习，你懂的。1.汉语:我爱你；2. 英语: 爱老虎油；3. 法语: 也带嘛；4. 德语:衣西里拔弟兮；5.荷兰:阿荣吼范丸；6.日本:阿姨兮带路；7.韩语:撒朗嗨哟；8.阿拉伯语:无黑不可；9.西班牙:得阿摸；10.意大利语:提阿么；11.希腊语:萨哈泼；12.俄罗斯:鸭鸡不鸭留不留。【冷知识】爱的发声练习，你懂的。1.汉语:我爱你；2. 英语: 爱老虎油；3. 法语: 也带嘛；4. 德语:衣西里拔弟兮；5.荷兰:阿荣吼范丸；6.日本:阿姨兮带路；7.韩语:撒朗嗨哟；8.阿拉伯语:无黑不可；9.西班牙:得阿摸；10.意大利语:提阿么；11.希腊语:萨哈泼；12.俄罗斯:鸭鸡不鸭留不留。俺们大白那个，好美，真心美：（死神）永远无法忘记的十大瞬间女生太聪明确实没什么好处，傻乎乎的其实挺幸福，推测出那么多东西最多也只是给自己增添烦恼，其实人生不该要求太多，知道自己该做什么需要什么，快乐用心的做到得到，这不是才是最自己人生负责么，其他的，只要有快乐的表面，有什么不好，凡事都要看到本质的话，这个世界的本质大多很不美好。。。小黑头哥加油呢，巴顿上两场好遗憾，这次要加油呢第二次自由练习结束。最终，汉密尔顿拿到了练习赛的第一，阿隆索获得第二，巴顿位居第三。日语V：  偉大（いだい）なるショッカーの科学力を見ろぉ！  见识一下伟大的修卡的科学力吧！ 偉大（いだい）なるショッカーの科学力を見ろぉ！  见识一下伟大的修卡的科学力吧！这是一首平淡无奇却又感人肺腑的一首小诗——《但是你没有》，作者是一位普通的美国妇女，她的丈夫应征去了越南战场，后来阵亡了。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。这是一首平淡无奇却又感人肺腑的一首小诗——《但是你没有》，作者是一位普通的美国妇女，她的丈夫应征去了越南战场，后来阵亡了。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。【法拉利最新概念车】近日，来自德国的设计师sasha selipanov发布了他的新作品——法拉利612 gto跑车。 从外观上来看，这款法拉利612 gto极具侵略性，车子借鉴了来自于法拉利458 italia，250 gto，阿尔法罗密欧8c competizione以及阿斯顿马丁one-77的设计元素。【法拉利最新概念车】近日，来自德国的设计师sasha selipanov发布了他的新作品——法拉利612 gto跑车。 从外观上来看，这款法拉利612 gto极具侵略性，车子借鉴了来自于法拉利458 italia，250 gto，阿尔法罗密欧8c competizione以及阿斯顿马丁one-77的设计元素。那个人，不一定要会甜言蜜语，但一定要有好脾气；那个人，不一定要帅气多金，但一定要有聪明的头脑和上进心；那个人，一定会在过马路时牵着我的手，对我说宝贝跟我走；那个人，一定会在我累的时候伸出双臂，心疼的说宝贝抱抱；那个人，一定会在某个阳光明媚的日子，笑着对我说，宝贝，我们该有个家了一条温馨的短信最后删成这样！ 你的爱情也是这样吗？小黑很在状态额，还是蛮希望小黑继续书写辉煌的。。。继续。。。第一次自由练习结束，除了韦伯撞上护栏引发黄旗外，每个车手基本都相安无事。最终，汉密尔顿拿到了练习赛的第一，瓦特尔和阿隆索紧随其后。四大车队的车手瓜分了前八的位子。看来的确像汉密尔顿所希望的，他们还抱有德国站上升的势头。第二次自由练习将在今晚八点开始吾王没死！！！！！L，银子，好色仙人，以及薄樱鬼上的所有，结局不好，我觉得该加上sai众多已死人物（28位）里谁的死最让你心痛、你最不愿谁死？？？？？我最不愿的吗。。。。。大家看图就知道了。。。。。。那你呢？？？？  To have a great relationship, you have to choose being happy together instead of always having to be right——选择开心的在一起，而不是总想着对错，才能收获一段美好的感情。To have a great relationship, you have to choose being happy together instead of always having to be right——选择开心的在一起，而不是总想着对错，才能收获一段美好的感情。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦旅行： 想在一座山谷里，拥有这样一座小房子。和心爱的人在这里种种花、喂喂鱼、看日出，在黄昏一起看斜阳，任微风吹过山谷。每晚在月光下散步，喝着小酒，聊着过往那些美好的事情。你想吗？想在一座山谷里，拥有这样一座小房子。和心爱的人在这里种种花、喂喂鱼、看日出，在黄昏一起看斜阳，任微风吹过山谷。每晚在月光下散步，喝着小酒，聊着过往那些美好的事情。你想吗？生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。 或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴，实属不易。——海子生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。 或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴，实属不易。——海子你不知道在你离开我之后，我有多么想要挽留。你不知道，我每天都努力的不让自己想起你。你不知道，你自以为是的以为我不爱你了。你不知道，其实你一直都在我心里，你不知道，我一直都对你太过冷淡，那是因为我怕我太爱你，而迷失了自己。你不知道，我真的真的不想离开你。而你却真的离开了我。你不知道在你离开我之后，我有多么想要挽留。你不知道，我每天都努力的不让自己想起你。你不知道，你自以为是的以为我不爱你了。你不知道，其实你一直都在我心里，你不知道，我一直都对你太过冷淡，那是因为我怕我太爱你，而迷失了自己。你不知道，我真的真的不想离开你。而你却真的离开了我。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。难过的时候我不喜欢说，伤心的时候我不喜欢哭。我总是一个学着承受，学会成长，学会隐忍。我喜欢微笑，因为那只是嘴角在牵动，这样就没有人能看得到我的悲伤。我不懂，明明有那么多的不开心，为什么却要假装在开心，明明不想说话，却偏偏还要陪着去闲聊。我真的累了，能不能让我歇一歇？《爱的条件》可不可以有一个人,可以看穿我的逞强,可以保护我的脆弱。他会在我的眼泪掉下以前,就用大大的手掌捂住我的眼睛,轻声说我的眼睛只有微笑的时候才是最好看。他会在我受到委屈的时候把我的脑袋按在他的肩膀上,告诉我在他的面前永远都不需要伪装坚强,告诉我就算所有的人都不相信你你都还有我。可不可以有一个人,可以看穿我的逞强,可以保护我的脆弱。他会在我的眼泪掉下以前,就用大大的手掌捂住我的眼睛,轻声说我的眼睛只有微笑的时候才是最好看。他会在我受到委屈的时候把我的脑袋按在他的肩膀上,告诉我在他的面前永远都不需要伪装坚强,告诉我就算所有的人都不相信你你都还有我。 晚安你知道吗，你对着我笑的时候，我觉得整个天空都明媚了。你是我最好的朋友。那么多年，好像什么都没有变过。我们一起唱歌，聊天，抽烟，喝酒。你是我唯一的朋友。——《玛丽和马克思》你知道吗，你对着我笑的时候，我觉得整个天空都明媚了。你是我最好的朋友。那么多年，好像什么都没有变过。我们一起唱歌，聊天，抽烟，喝酒。你是我唯一的朋友。——《玛丽和马克思》//: 看了很感动的话：1. 我不怕下地狱，我怕的是地狱里没有你。2. 只要你要，只要我有。3. 即使全世界都背叛你，我也会站在你身边背叛全世界。4. 我们的爱情好像两个人喝酒，我干杯！你随意。5. 我不需要什么未来，你就是我的未来。6. 全天下都可以是你的，但你只能是我的。《爱的条件》旅行： 汉普顿宫的紫藤花隧道汉普顿宫的紫藤花隧道。酸奶加红糖【酸奶加红糖一个月瘦24斤超有效+让小腹一夜瘦下来的运动法】想瘦的转起来~~韦伯载头哥回场韦伯载头哥回场！太和谐了汉密尔顿、阿隆索、韦伯、维特尔、马萨、苏蒂尔、罗斯伯格、舒马赫、小林、佩特罗夫。阿隆索冲线之后没油了，搭上韦伯的便车回pit。好熟悉的画面，当年的塞纳也是红色赛车服。女人全吃素,容易老！打手机时最好取下眼镜。你不知道却越早知道越好的141条人人都应该知道的健康常识，这些常识你知道越多，你就越健康。女人全吃素,容易老！打手机时最好取下眼镜。你不知道却越早知道越好的141条人人都应该知道的健康常识，这些常识你知道越多，你就越健康。哈哈哈没想到居然被我料到，小黑翻身大作战，精彩！！！持续低迷之后，汉密尔顿张开双臂，演绎王者归来 【冷知识】钓鱼岛争端=东海油田争端=77亿吨原油＝3.0916万亿美金=25.35万亿人民币。如果平摊到15亿中国人头上，等于每人16,900.47元。谁也别想动我的1万6【冷知识】钓鱼岛争端=东海油田争端=77亿吨原油＝3.0916万亿美金=25.35万亿人民币。如果平摊到15亿中国人头上，等于每人16,900.47元。谁也别想动我的1万6。异性之间的友谊，如果你拥有，请好好珍惜异性之间的友谊，如果你拥有，请好好珍惜【据说能呼唤天使的声音，你心中的天使在哪里呢？】1、《Golden Key 》2、《Veni Redemptor Gentium 》3、《Angels Calling Me 》4、《Perfect Day 》5、《that place in your heart 》6、《Das Rad Des Schicksals 》7《Turning 》8、Orla Fallon---What Child Is This》写给自己的情书——其实你很乖，懂得放肆之后适可而止。你并不愚笨，有些事也可以做的很漂亮。怯懦不是你的错，只是外界太强势。别每天把讨厌自己挂在嘴边，要知道你是独一无二的。你喜欢了爱了，就不许后悔，别责怪自己肤浅愚昧，你只是太想被爱而已。你不坏,你不赖,你不差,你挺棒,你很好...写给自己的情书——其实你很乖，懂得放肆之后适可而止。你并不愚笨，有些事也可以做的很漂亮。怯懦不是你的错，只是外界太强势。别每天把讨厌自己挂在嘴边，要知道你是独一无二的。你喜欢了爱了，就不许后悔，别责怪自己肤浅愚昧，你只是太想被爱而已。你不坏,你不赖,你不差,你挺棒,你很好...太巧了，这仨都是心中最爱，特别是大白和小一，难道我是围巾面瘫控三大超帅围巾控：朽木白哉《死神》 纳兹《妖精的尾巴》 斋藤一《薄樱鬼》难过的时候我不喜欢说，伤心的时候我不喜欢哭。我总是一个学着承受，学会成长，学会隐忍。我喜欢微笑，因为那只是嘴角在牵动，这样就没有人能看得到我的悲伤。我不懂，明明有那么多的不开心，为什么却要假装在开心，明明不想说话，却偏偏还要陪着去闲聊。我真的累了，能不能让我歇一歇？《爱的条件》可不可以有一个人,可以看穿我的逞强,可以保护我的脆弱。他会在我的眼泪掉下以前,就用大大的手掌捂住我的眼睛,轻声说我的眼睛只有微笑的时候才是最好看。他会在我受到委屈的时候把我的脑袋按在他的肩膀上,告诉我在他的面前永远都不需要伪装坚强,告诉我就算所有的人都不相信你你都还有我。可不可以有一个人,可以看穿我的逞强,可以保护我的脆弱。他会在我的眼泪掉下以前,就用大大的手掌捂住我的眼睛,轻声说我的眼睛只有微笑的时候才是最好看。他会在我受到委屈的时候把我的脑袋按在他的肩膀上,告诉我在他的面前永远都不需要伪装坚强,告诉我就算所有的人都不相信你你都还有我。 晚安你知道吗，你对着我笑的时候，我觉得整个天空都明媚了。你是我最好的朋友。那么多年，好像什么都没有变过。我们一起唱歌，聊天，抽烟，喝酒。你是我唯一的朋友。——《玛丽和马克思》你知道吗，你对着我笑的时候，我觉得整个天空都明媚了。你是我最好的朋友。那么多年，好像什么都没有变过。我们一起唱歌，聊天，抽烟，喝酒。你是我唯一的朋友。——《玛丽和马克思》//: 看了很感动的话：1. 我不怕下地狱，我怕的是地狱里没有你。2. 只要你要，只要我有。3. 即使全世界都背叛你，我也会站在你身边背叛全世界。4. 我们的爱情好像两个人喝酒，我干杯！你随意。5. 我不需要什么未来，你就是我的未来。6. 全天下都可以是你的，但你只能是我的。《爱的条件》旅行： 汉普顿宫的紫藤花隧道汉普顿宫的紫藤花隧道。酸奶加红糖【酸奶加红糖一个月瘦24斤超有效+让小腹一夜瘦下来的运动法】想瘦的转起来~~韦伯载头哥回场韦伯载头哥回场！太和谐了汉密尔顿、阿隆索、韦伯、维特尔、马萨、苏蒂尔、罗斯伯格、舒马赫、小林、佩特罗夫。阿隆索冲线之后没油了，搭上韦伯的便车回pit。好熟悉的画面，当年的塞纳也是红色赛车服。女人全吃素,容易老！打手机时最好取下眼镜。你不知道却越早知道越好的141条人人都应该知道的健康常识，这些常识你知道越多，你就越健康。女人全吃素,容易老！打手机时最好取下眼镜。你不知道却越早知道越好的141条人人都应该知道的健康常识，这些常识你知道越多，你就越健康。哈哈哈没想到居然被我料到，小黑翻身大作战，精彩！！！持续低迷之后，汉密尔顿张开双臂，演绎王者归来 【冷知识】钓鱼岛争端=东海油田争端=77亿吨原油＝3.0916万亿美金=25.35万亿人民币。如果平摊到15亿中国人头上，等于每人16,900.47元。谁也别想动我的1万6【冷知识】钓鱼岛争端=东海油田争端=77亿吨原油＝3.0916万亿美金=25.35万亿人民币。如果平摊到15亿中国人头上，等于每人16,900.47元。谁也别想动我的1万6。异性之间的友谊，如果你拥有，请好好珍惜异性之间的友谊，如果你拥有，请好好珍惜【据说能呼唤天使的声音，你心中的天使在哪里呢？】1、《Golden Key 》2、《Veni Redemptor Gentium 》3、《Angels Calling Me 》4、《Perfect Day 》5、《that place in your heart 》6、《Das Rad Des Schicksals 》7《Turning 》8、Orla Fallon---What Child Is This》写给自己的情书——其实你很乖，懂得放肆之后适可而止。你并不愚笨，有些事也可以做的很漂亮。怯懦不是你的错，只是外界太强势。别每天把讨厌自己挂在嘴边，要知道你是独一无二的。你喜欢了爱了，就不许后悔，别责怪自己肤浅愚昧，你只是太想被爱而已。你不坏,你不赖,你不差,你挺棒,你很好...写给自己的情书——其实你很乖，懂得放肆之后适可而止。你并不愚笨，有些事也可以做的很漂亮。怯懦不是你的错，只是外界太强势。别每天把讨厌自己挂在嘴边，要知道你是独一无二的。你喜欢了爱了，就不许后悔，别责怪自己肤浅愚昧，你只是太想被爱而已。你不坏,你不赖,你不差,你挺棒,你很好...太巧了，这仨都是心中最爱，特别是大白和小一，难道我是围巾面瘫控三大超帅围巾控：朽木白哉《死神》 纳兹《妖精的尾巴》 斋藤一《薄樱鬼》回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。【有一种女孩】在陌生人面前会很安静，很冷漠。在熟人面前却很放肆，很霸道！这种女孩子不谈恋爱，只在姐妹间游荡。这种女孩子偶尔看到街上的情侣时，也会幻想，也会羡慕。这种女孩子不会轻易恋爱，恋爱了一定会好好珍惜。若你遇到了这样的女孩，请务必好好珍惜她。有小一就要收滴恩恩帅哥几枚送给大家旅行： 你见过这样壮观的停车场么？没错，它就是德国沃夫斯堡的停车场，太酷了。。。你见过这样壮观的停车场么？没错，它就是德国沃夫斯堡的停车场，太酷了。。。旅行： 旅行，一种远离外界喧嚣的方式。这是一种心灵的沉浸，一种亲近自我的寻找。在旅途中走过心路，是一种生性的张扬和释放。旅行，一种远离外界喧嚣的方式。这是一种心灵的沉浸，一种亲近自我的寻找。在旅途中走过心路，是一种生性的张扬和释放。终于等到俺家小一的集合了，好喜欢哈哈哈Q版大集合！萌不萌？！ Some remain single just to wait for the fittest,it's way better short of a relationship than having too much of it.——有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。Some remain single just to wait for the fittest,it's way better short of a relationship than having too much of it.——有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。【光影心语】The real measure of our wealth is how much we'd be worth if we lost all our money. 真正衡量我们财富的方法，是在我们一分钱都没有的时候，我们还值多少。【光影心语】The real measure of our wealth is how much we'd be worth if we lost all our money. 真正衡量我们财富的方法，是在我们一分钱都没有的时候，我们还值多少。狮子假装坚强，是不想让人看到眼泪；狮子假装开心，是不想让人知道寂寞狮子假装高兴，是不想让人看见伤口；狮子假装甜蜜，是不想让人看见泪水；狮子假装轻松，是不想让人发觉心酸；狮子假装幸福，是不想让人看见疤痕；狮子假装快乐，是不想让人看出孤独！狮子就是有那么假装，只想有个人能拆穿自己伪装狮子假装坚强，是不想让人看到眼泪；狮子假装开心，是不想让人知道寂寞狮子假装高兴，是不想让人看见伤口；狮子假装甜蜜，是不想让人看见泪水；狮子假装轻松，是不想让人发觉心酸；狮子假装幸福，是不想让人看见疤痕；狮子假装快乐，是不想让人看出孤独！狮子就是有那么假装，只想有个人能拆穿自己伪装狮子常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂狮子的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。狮子不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己。狮子很安静，也可以很疯癫。不要觉得狮子没心没肺，狮子只是对很多事看得很开。狮子常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂狮子的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。狮子不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己。狮子很安静，也可以很疯癫。不要觉得狮子没心没肺，狮子只是对很多事看得很开。我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美。现在，我是特为来告诉你，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。” ——杜拉斯我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美。现在，我是特为来告诉你，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。” ——杜拉斯【冷知识】身高很重要吗？名人的身高是这样的：拿破仑165，邓小平157，列宁164，斯大林162，路易十四156，赫鲁晓夫166，普京170，亚历山大大帝150，查理大帝150，墨索里尼160，希特勒165，杜鲁门163，金正日155，卢武铉168，周恩来172，丰臣秀吉152，鲁迅158，孙中山158，普希金 165， 爱因斯坦164。【冷知识】身高很重要吗？名人的身高是这样的：拿破仑165，邓小平157，列宁164，斯大林162，路易十四156，赫鲁晓夫166，普京170，亚历山大大帝150，查理大帝150，墨索里尼160，希特勒165，杜鲁门163，金正日155，卢武铉168，周恩来172，丰臣秀吉152，鲁迅158，孙中山158，普希金 165， 爱因斯坦164。受不了,就别走进狮子的世界。狮子不温柔、狮子脾气不好、 狮子容易生气、狮子容易吃醋、狮子容易心痛、狮子容易胡思乱想、狮子很任性、狮子生气时不想说话、狮子开心了会傻笑、狮子受委屈会放在心里、狮子在乎了就想被你知道、 狮子喜欢在伤心的时听伤心的歌、狮子喜欢在开心的时和在乎的人分享。受不了,就别走进狮子的世界。狮子不温柔、狮子脾气不好、 狮子容易生气、狮子容易吃醋、狮子容易心痛、狮子容易胡思乱想、狮子很任性、狮子生气时不想说话、狮子开心了会傻笑、狮子受委屈会放在心里、狮子在乎了就想被你知道、 狮子喜欢在伤心的时听伤心的歌、狮子喜欢在开心的时和在乎的人分享。请别爱上狮子座，狮子座等不起，怕寂寞。请别爱上狮子座，狮子座喜欢折腾人，一会儿哭，一会儿笑。 请别爱上狮子座，狮子座的世界里没有所谓公正，永远只和自己爱的人站在一边。请别爱上狮子座，狮子座喜欢自相矛盾。请别爱上狮子座，狮子座很好，好到你无法承担请别爱上狮子座，狮子座等不起，怕寂寞。请别爱上狮子座，狮子座喜欢折腾人，一会儿哭，一会儿笑。 请别爱上狮子座，狮子座的世界里没有所谓公正，永远只和自己爱的人站在一边。请别爱上狮子座，狮子座喜欢自相矛盾。请别爱上狮子座，狮子座很好，好到你无法承担【推荐8首适合失眠的朋友收听的音乐】1、《Kiss the rain》；2、《Tears》；3、《Theme Of Bunsei》；4、《The promise》；5、《River flows in you》；6、《Reason》；7、《Kirara》；8、《I miss you》。第一爱大白，第二是小一，第三么哈哈哈当然杀殿《动漫中沉默寡言、实力非凡的魅力男子》1《家庭教师reboen》云雀恭弥2《薄樱鬼》斋藤一3《犬夜叉》杀生丸4《死神》朽木白哉5《网球王子》手冢国光6《火影忍者》宇智波鼬7《圣斗士星矢》沙加8《灌篮高手》流川枫【有一种女孩】在陌生人面前会很安静，很冷漠。在熟人面前却很放肆，很霸道！这种女孩子不谈恋爱，只在姐妹间游荡。这种女孩子偶尔看到街上的情侣时，也会幻想，也会羡慕。这种女孩子不会轻易恋爱，恋爱了一定会好好珍惜。若你遇到了这样的女孩，请务必好好珍惜她。有小一就要收滴恩恩帅哥几枚送给大家旅行： 你见过这样壮观的停车场么？没错，它就是德国沃夫斯堡的停车场，太酷了。。。你见过这样壮观的停车场么？没错，它就是德国沃夫斯堡的停车场，太酷了。。。旅行： 旅行，一种远离外界喧嚣的方式。这是一种心灵的沉浸，一种亲近自我的寻找。在旅途中走过心路，是一种生性的张扬和释放。旅行，一种远离外界喧嚣的方式。这是一种心灵的沉浸，一种亲近自我的寻找。在旅途中走过心路，是一种生性的张扬和释放。终于等到俺家小一的集合了，好喜欢哈哈哈Q版大集合！萌不萌？！ Some remain single just to wait for the fittest,it's way better short of a relationship than having too much of it.——有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。Some remain single just to wait for the fittest,it's way better short of a relationship than having too much of it.——有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。【光影心语】The real measure of our wealth is how much we'd be worth if we lost all our money. 真正衡量我们财富的方法，是在我们一分钱都没有的时候，我们还值多少。【光影心语】The real measure of our wealth is how much we'd be worth if we lost all our money. 真正衡量我们财富的方法，是在我们一分钱都没有的时候，我们还值多少。狮子假装坚强，是不想让人看到眼泪；狮子假装开心，是不想让人知道寂寞狮子假装高兴，是不想让人看见伤口；狮子假装甜蜜，是不想让人看见泪水；狮子假装轻松，是不想让人发觉心酸；狮子假装幸福，是不想让人看见疤痕；狮子假装快乐，是不想让人看出孤独！狮子就是有那么假装，只想有个人能拆穿自己伪装狮子假装坚强，是不想让人看到眼泪；狮子假装开心，是不想让人知道寂寞狮子假装高兴，是不想让人看见伤口；狮子假装甜蜜，是不想让人看见泪水；狮子假装轻松，是不想让人发觉心酸；狮子假装幸福，是不想让人看见疤痕；狮子假装快乐，是不想让人看出孤独！狮子就是有那么假装，只想有个人能拆穿自己伪装狮子常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂狮子的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。狮子不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己。狮子很安静，也可以很疯癫。不要觉得狮子没心没肺，狮子只是对很多事看得很开。狮子常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂狮子的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。狮子不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己。狮子很安静，也可以很疯癫。不要觉得狮子没心没肺，狮子只是对很多事看得很开。我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美。现在，我是特为来告诉你，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。” ——杜拉斯我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美。现在，我是特为来告诉你，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。” ——杜拉斯【冷知识】身高很重要吗？名人的身高是这样的：拿破仑165，邓小平157，列宁164，斯大林162，路易十四156，赫鲁晓夫166，普京170，亚历山大大帝150，查理大帝150，墨索里尼160，希特勒165，杜鲁门163，金正日155，卢武铉168，周恩来172，丰臣秀吉152，鲁迅158，孙中山158，普希金 165， 爱因斯坦164。【冷知识】身高很重要吗？名人的身高是这样的：拿破仑165，邓小平157，列宁164，斯大林162，路易十四156，赫鲁晓夫166，普京170，亚历山大大帝150，查理大帝150，墨索里尼160，希特勒165，杜鲁门163，金正日155，卢武铉168，周恩来172，丰臣秀吉152，鲁迅158，孙中山158，普希金 165， 爱因斯坦164。受不了,就别走进狮子的世界。狮子不温柔、狮子脾气不好、 狮子容易生气、狮子容易吃醋、狮子容易心痛、狮子容易胡思乱想、狮子很任性、狮子生气时不想说话、狮子开心了会傻笑、狮子受委屈会放在心里、狮子在乎了就想被你知道、 狮子喜欢在伤心的时听伤心的歌、狮子喜欢在开心的时和在乎的人分享。受不了,就别走进狮子的世界。狮子不温柔、狮子脾气不好、 狮子容易生气、狮子容易吃醋、狮子容易心痛、狮子容易胡思乱想、狮子很任性、狮子生气时不想说话、狮子开心了会傻笑、狮子受委屈会放在心里、狮子在乎了就想被你知道、 狮子喜欢在伤心的时听伤心的歌、狮子喜欢在开心的时和在乎的人分享。请别爱上狮子座，狮子座等不起，怕寂寞。请别爱上狮子座，狮子座喜欢折腾人，一会儿哭，一会儿笑。 请别爱上狮子座，狮子座的世界里没有所谓公正，永远只和自己爱的人站在一边。请别爱上狮子座，狮子座喜欢自相矛盾。请别爱上狮子座，狮子座很好，好到你无法承担请别爱上狮子座，狮子座等不起，怕寂寞。请别爱上狮子座，狮子座喜欢折腾人，一会儿哭，一会儿笑。 请别爱上狮子座，狮子座的世界里没有所谓公正，永远只和自己爱的人站在一边。请别爱上狮子座，狮子座喜欢自相矛盾。请别爱上狮子座，狮子座很好，好到你无法承担【推荐8首适合失眠的朋友收听的音乐】1、《Kiss the rain》；2、《Tears》；3、《Theme Of Bunsei》；4、《The promise》；5、《River flows in you》；6、《Reason》；7、《Kirara》；8、《I miss you》。第一爱大白，第二是小一，第三么哈哈哈当然杀殿《动漫中沉默寡言、实力非凡的魅力男子》1《家庭教师reboen》云雀恭弥2《薄樱鬼》斋藤一3《犬夜叉》杀生丸4《死神》朽木白哉5《网球王子》手冢国光6《火影忍者》宇智波鼬7《圣斗士星矢》沙加8《灌篮高手》流川枫回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。【午夜静听】 "when you try your best but you don't succeed. when you get what you want but not what you need ." 经历过失去的人才知道失去的痛苦，可命运的脚步从不停留。送给那些经历种种波折，依然相信爱情相信梦想的人们。——《fix you》【午夜静听】 "when you try your best but you don't succeed. when you get what you want but not what you need ." 经历过失去的人才知道失去的痛苦，可命运的脚步从不停留。送给那些经历种种波折，依然相信爱情相信梦想的人们。——《fix you》Coldplay   我想一个人走路，不是任性，也和冒险无关。而是我想重新面对一个人的状态。这是我需要的一个自我修复的过程。我相信我自己可以面对各种人和事情。我要重新找回自己的力量。不再虚弱，不再无助。任何人都帮不了我。只能独自去面对。我想一个人走路，不是任性，也和冒险无关。而是我想重新面对一个人的状态。这是我需要的一个自我修复的过程。我相信我自己可以面对各种人和事情。我要重新找回自己的力量。不再虚弱，不再无助。任何人都帮不了我。只能独自去面对。你有没有想过，我是怀着一个男人对一个女人所能达到的最高程度在爱你，爱了那么多年最后得到你。我尽了一切努力都毫无结果，而我不能让你知道，因为你知道了便会认为我软弱可欺，用我的爱来对付我。你对那些爱你的人实在是太残酷了。你会抓住他们的爱，把它像鞭子一样在他们头上挥舞。——米切尔《飘》你有没有想过，我是怀着一个男人对一个女人所能达到的最高程度在爱你，爱了那么多年最后得到你。我尽了一切努力都毫无结果，而我不能让你知道，因为你知道了便会认为我软弱可欺，用我的爱来对付我。你对那些爱你的人实在是太残酷了。你会抓住他们的爱，把它像鞭子一样在他们头上挥舞。——米切尔《飘》旅行： 【爱尼岛：与世隔绝 咨意放纵的海上天堂】爱尼岛海滩分布着不少巨大的礁湖，形成“海中有海”的奇妙景观。有些更隐藏在巨石中间，从巨石下某处缺口潜水进入会发现，四周岩石环绕，中间却生长着巨大的棕榈树，湖边还有一片白沙滩，让人惊喜不已【爱尼岛：与世隔绝 咨意放纵的海上天堂】爱尼岛海滩分布着不少巨大的礁湖，形成“海中有海”的奇妙景观。有些更隐藏在巨石中间，从巨石下某处缺口潜水进入会发现，四周岩石环绕，中间却生长着巨大的棕榈树，湖边还有一片白沙滩，让人惊喜不已。要冷静耐心。你尽量让坏事发生好了。你不要躲避。相反，你要认真观看。你要用主动的理解代替被动的接受刺激。这样你就会应付这些事情。人只有经历自己的渺小，才能到达高尚。——卡夫卡《箴言》要冷静耐心。你尽量让坏事发生好了。你不要躲避。相反，你要认真观看。你要用主动的理解代替被动的接受刺激。这样你就会应付这些事情。人只有经历自己的渺小，才能到达高尚。——卡夫卡《箴言》【光影-心语】如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。当自己读懂了自己，世界才能读懂你。【光影-心语】如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。当自己读懂了自己，世界才能读懂你。（）每个人都会做梦，安心也做。 夜里，她忽然惊醒，看见自己飘在天花板上看着另一个自己躺在床上睡觉。于是立刻吓醒，还好，是梦。 忽然，她看见自己飘在天花板上看着自己。 又吓醒，全身是汗。 忽然，又看见自己坐在床上抬头望着自己。 再吓醒，又看见天花板上飘着的自己。 再醒。。似梦似真七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨.七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨.很久之后我才知道，这世界上注定有一个人，虽然他属于你的时间很短很少，但你如果想要忘记他，已经需要用尽一生。----《千山暮雪》很久之后我才知道，这世界上注定有一个人，虽然他属于你的时间很短很少，但你如果想要忘记他，已经需要用尽一生。----《千山暮雪》所有女孩子最初都是天真烂漫的，她们相信爱情，相信天荒地老，相信永不分离。而最后，在爱情破碎的微光里，在天荒地老成为童话，在永不分离成为永不相见的时候，她们开始成长，身体变得成熟，瞳孔变得深邃，誓言变成谎言，妒忌变成心机。----《初恋爱》所有女孩子最初都是天真烂漫的，她们相信爱情，相信天荒地老，相信永不分离。而最后，在爱情破碎的微光里，在天荒地老成为童话，在永不分离成为永不相见的时候，她们开始成长，身体变得成熟，瞳孔变得深邃，誓言变成谎言，妒忌变成心机。----《初恋爱》【DIY自己的卡通形象】不会画画？没关系！到这个网站可以DIY自己的卡通形象，根据提示选择性别、肤色、五官、发型、衣服。。属于你的可爱小人儿形象就出来啦！赶紧把TA贴到自己的空间去吧～【DIY自己的卡通形象】不会画画？没关系！到这个网站可以DIY自己的卡通形象，根据提示选择性别、肤色、五官、发型、衣服。。属于你的可爱小人儿形象就出来啦！赶紧把TA贴到自己的空间去吧～ 世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易，但要互相相爱，竟这么难。当自己最爱的人和最爱自己的人是同一个人的时候，那么你就是世界上最幸福的人。世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易，但要互相相爱，竟这么难。当自己最爱的人和最爱自己的人是同一个人的时候，那么你就是世界上最幸福的人。 晚安【光影-心语】如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会带你去最正确的人身边，请你先好好爱着自己，然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。【光影-心语】如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会带你去最正确的人身边，请你先好好爱着自己，然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方 更珍惜这份感情。两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方 更珍惜这份感情。【午夜静听】 "when you try your best but you don't succeed. when you get what you want but not what you need ." 经历过失去的人才知道失去的痛苦，可命运的脚步从不停留。送给那些经历种种波折，依然相信爱情相信梦想的人们。——《fix you》【午夜静听】 "when you try your best but you don't succeed. when you get what you want but not what you need ." 经历过失去的人才知道失去的痛苦，可命运的脚步从不停留。送给那些经历种种波折，依然相信爱情相信梦想的人们。——《fix you》Coldplay   我想一个人走路，不是任性，也和冒险无关。而是我想重新面对一个人的状态。这是我需要的一个自我修复的过程。我相信我自己可以面对各种人和事情。我要重新找回自己的力量。不再虚弱，不再无助。任何人都帮不了我。只能独自去面对。我想一个人走路，不是任性，也和冒险无关。而是我想重新面对一个人的状态。这是我需要的一个自我修复的过程。我相信我自己可以面对各种人和事情。我要重新找回自己的力量。不再虚弱，不再无助。任何人都帮不了我。只能独自去面对。你有没有想过，我是怀着一个男人对一个女人所能达到的最高程度在爱你，爱了那么多年最后得到你。我尽了一切努力都毫无结果，而我不能让你知道，因为你知道了便会认为我软弱可欺，用我的爱来对付我。你对那些爱你的人实在是太残酷了。你会抓住他们的爱，把它像鞭子一样在他们头上挥舞。——米切尔《飘》你有没有想过，我是怀着一个男人对一个女人所能达到的最高程度在爱你，爱了那么多年最后得到你。我尽了一切努力都毫无结果，而我不能让你知道，因为你知道了便会认为我软弱可欺，用我的爱来对付我。你对那些爱你的人实在是太残酷了。你会抓住他们的爱，把它像鞭子一样在他们头上挥舞。——米切尔《飘》旅行： 【爱尼岛：与世隔绝 咨意放纵的海上天堂】爱尼岛海滩分布着不少巨大的礁湖，形成“海中有海”的奇妙景观。有些更隐藏在巨石中间，从巨石下某处缺口潜水进入会发现，四周岩石环绕，中间却生长着巨大的棕榈树，湖边还有一片白沙滩，让人惊喜不已【爱尼岛：与世隔绝 咨意放纵的海上天堂】爱尼岛海滩分布着不少巨大的礁湖，形成“海中有海”的奇妙景观。有些更隐藏在巨石中间，从巨石下某处缺口潜水进入会发现，四周岩石环绕，中间却生长着巨大的棕榈树，湖边还有一片白沙滩，让人惊喜不已。要冷静耐心。你尽量让坏事发生好了。你不要躲避。相反，你要认真观看。你要用主动的理解代替被动的接受刺激。这样你就会应付这些事情。人只有经历自己的渺小，才能到达高尚。——卡夫卡《箴言》要冷静耐心。你尽量让坏事发生好了。你不要躲避。相反，你要认真观看。你要用主动的理解代替被动的接受刺激。这样你就会应付这些事情。人只有经历自己的渺小，才能到达高尚。——卡夫卡《箴言》【光影-心语】如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。当自己读懂了自己，世界才能读懂你。【光影-心语】如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。当自己读懂了自己，世界才能读懂你。（）每个人都会做梦，安心也做。 夜里，她忽然惊醒，看见自己飘在天花板上看着另一个自己躺在床上睡觉。于是立刻吓醒，还好，是梦。 忽然，她看见自己飘在天花板上看着自己。 又吓醒，全身是汗。 忽然，又看见自己坐在床上抬头望着自己。 再吓醒，又看见天花板上飘着的自己。 再醒。。似梦似真七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨.七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨.很久之后我才知道，这世界上注定有一个人，虽然他属于你的时间很短很少，但你如果想要忘记他，已经需要用尽一生。----《千山暮雪》很久之后我才知道，这世界上注定有一个人，虽然他属于你的时间很短很少，但你如果想要忘记他，已经需要用尽一生。----《千山暮雪》所有女孩子最初都是天真烂漫的，她们相信爱情，相信天荒地老，相信永不分离。而最后，在爱情破碎的微光里，在天荒地老成为童话，在永不分离成为永不相见的时候，她们开始成长，身体变得成熟，瞳孔变得深邃，誓言变成谎言，妒忌变成心机。----《初恋爱》所有女孩子最初都是天真烂漫的，她们相信爱情，相信天荒地老，相信永不分离。而最后，在爱情破碎的微光里，在天荒地老成为童话，在永不分离成为永不相见的时候，她们开始成长，身体变得成熟，瞳孔变得深邃，誓言变成谎言，妒忌变成心机。----《初恋爱》【DIY自己的卡通形象】不会画画？没关系！到这个网站可以DIY自己的卡通形象，根据提示选择性别、肤色、五官、发型、衣服。。属于你的可爱小人儿形象就出来啦！赶紧把TA贴到自己的空间去吧～【DIY自己的卡通形象】不会画画？没关系！到这个网站可以DIY自己的卡通形象，根据提示选择性别、肤色、五官、发型、衣服。。属于你的可爱小人儿形象就出来啦！赶紧把TA贴到自己的空间去吧～ 世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易，但要互相相爱，竟这么难。当自己最爱的人和最爱自己的人是同一个人的时候，那么你就是世界上最幸福的人。世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易，但要互相相爱，竟这么难。当自己最爱的人和最爱自己的人是同一个人的时候，那么你就是世界上最幸福的人。 晚安【光影-心语】如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会带你去最正确的人身边，请你先好好爱着自己，然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。【光影-心语】如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会带你去最正确的人身边，请你先好好爱着自己，然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方 更珍惜这份感情。两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方 更珍惜这份感情。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。人生就是一场未知目的地的旅行，更多的时候，我们并不知道自己接下来会遇见怎样的未来。只不过有时候，我们只是一味的狂奔，却忘记了旅行的意义。---- 《在云端》沃尔特.肯人生就是一场未知目的地的旅行，更多的时候，我们并不知道自己接下来会遇见怎样的未来。只不过有时候，我们只是一味的狂奔，却忘记了旅行的意义。---- 《在云端》沃尔特.肯【好心酸的感动】电话里面：“This is a wrong number.Please check up and take the telephone number again……”；电话外面：“孩子，你为什么每次都说外语，妈听不懂，但是妈想你……”其实对于爱情，越单纯越幸福。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。其实对于爱情，越单纯越幸福。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。日语V：  ほっと 1、轻微叹气 △～ため息をつく/叹了 一口气 2、放心，安心  △～胸をなでおろ した/放下心来 ほっと 1、轻微叹气 △～ため息をつく/叹了 一口气 2、放心，安心  △～胸をなでおろ した/放下心来幸福的经验也是最危险的经验，因为幸福滋生我们的渴望。爱的声音，使空虚的更空虚，孤独的更孤独。——梅·萨藤《独居日记》 一段法文引文，出处不详幸福的经验也是最危险的经验，因为幸福滋生我们的渴望。爱的声音，使空虚的更空虚，孤独的更孤独。——梅·萨藤《独居日记》 一段法文引文，出处不详旅行： 很想坐上一趟没有终点的火车，进行一次没有终结的旅程，途中不断变换的风景和人，不断的开始和结束却又值得珍惜的过程。很想坐上一趟没有终点的火车，进行一次没有终结的旅程，途中不断变换的风景和人，不断的开始和结束却又值得珍惜的过程。【内心变强大的十个诀窍】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不要说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫或富都是一时的)【内心变强大的十个诀窍】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不要说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫或富都是一时的)旅行： 想看到布兰格真实的模样，一定要起早…因为清晨的布拉格、清晨的查理大桥，是属于摄影师的，桥上到处是架好的相机，以及扛着相机找位置的人想看到布兰格真实的模样，一定要起早…因为清晨的布拉格、清晨的查理大桥，是属于摄影师的，桥上到处是架好的相机，以及扛着相机找位置的人！（ 投稿）三分钟瘦出纤细手臂——①轻擦皮肤：抓住臂，自上而下地用手轻擦皮肤。做10次左右，不要太用力。②揉燃法：抓住臂，划小圆方式，由手腕向肩部揉搓肌肉，特别是对臂内侧腋窝邻近的肌肉，用手掌抓紧后揉捏5次左右。内侧、外侧各做5次左右。③穴位指压：由远端开始依次指压阳池、曲池、内关穴。三分钟瘦出纤细手臂——①轻擦皮肤：抓住臂，自上而下地用手轻擦皮肤。做10次左右，不要太用力。②揉燃法：抓住臂，划小圆方式，由手腕向肩部揉搓肌肉，特别是对臂内侧腋窝邻近的肌肉，用手掌抓紧后揉捏5次左右。内侧、外侧各做5次左右。③穴位指压：由远端开始依次指压阳池、曲池、内关穴。爱情如果说最伤人，不是她不爱你，或者，你不爱他。是明明相爱了，她爱不了你，或者说，你爱不了他。望着，却不可以拥抱；想着，却不可以拥有。走着，却不可以同步；说着，却不可以对望。哪怕用尽了一生的力气，透支了一辈子的幸运，一直都无法靠近！还要面对一天一天的淡忘。爱情如果说最伤人，不是她不爱你，或者，你不爱他。是明明相爱了，她爱不了你，或者说，你爱不了他。望着，却不可以拥抱；想着，却不可以拥有。走着，却不可以同步；说着，却不可以对望。哪怕用尽了一生的力气，透支了一辈子的幸运，一直都无法靠近！还要面对一天一天的淡忘。弗洛伊德对受虐狂有如下解释：假如人生活在一种无力改变的痛苦之中，就会转而爱上这种痛苦，把它视为一种快乐，以便使自己好过一些。——王小波《人性的逆转》弗洛伊德对受虐狂有如下解释：假如人生活在一种无力改变的痛苦之中，就会转而爱上这种痛苦，把它视为一种快乐，以便使自己好过一些。——王小波《人性的逆转》 Photo by Jasmine 亮点居然在中间！！！话说不kuso的话银卷，假发超酷超帅的，不过我还是喜欢14、小总以及出场次数少之又少，人气却匪夷所思的高杉。。。其实小神乐应当和小总一起出镜的么银魂 海报  帅！我终于明白为什么某人总是对我说，我喜欢你，我真的喜欢你，我确实喜欢你，我真的真的很喜欢你。。。让我总是迷惑到底这个喜欢是什么程度，原来，天平的男生，根本不知道什么是爱。。。喜欢，对于天平的男生就这么容易出口么？究竟是什么程度？真不知道该不该认真对待你的喜欢。。。天秤男很容易说喜欢你，至于爱你，一般不会说，因为他们绝对不知道什么是爱。有一天当他们觉得你比他们自己要重要的时候，才会意识到，哦，这就是爱啊。B宝的 up ，fate 的ost，CODE GEASS 的 stories，最近又刚爱上火影 的 白岩，还好我联系人分类多，哈哈哈，不然多出来都不知道肿么办你的手机铃声是什么？。（我的是：五月天---终结孤单），你们敢不敢转发并写出自己的铃声？！！！回复: 还是要谦虚下么，这肿么好意思 //: 回复: 太可爱了啊你我们家索隆，一直都很有型人生就是一场未知目的地的旅行，更多的时候，我们并不知道自己接下来会遇见怎样的未来。只不过有时候，我们只是一味的狂奔，却忘记了旅行的意义。---- 《在云端》沃尔特.肯人生就是一场未知目的地的旅行，更多的时候，我们并不知道自己接下来会遇见怎样的未来。只不过有时候，我们只是一味的狂奔，却忘记了旅行的意义。---- 《在云端》沃尔特.肯【好心酸的感动】电话里面：“This is a wrong number.Please check up and take the telephone number again……”；电话外面：“孩子，你为什么每次都说外语，妈听不懂，但是妈想你……”其实对于爱情，越单纯越幸福。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。其实对于爱情，越单纯越幸福。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。日语V：  ほっと 1、轻微叹气 △～ため息をつく/叹了 一口气 2、放心，安心  △～胸をなでおろ した/放下心来 ほっと 1、轻微叹气 △～ため息をつく/叹了 一口气 2、放心，安心  △～胸をなでおろ した/放下心来幸福的经验也是最危险的经验，因为幸福滋生我们的渴望。爱的声音，使空虚的更空虚，孤独的更孤独。——梅·萨藤《独居日记》 一段法文引文，出处不详幸福的经验也是最危险的经验，因为幸福滋生我们的渴望。爱的声音，使空虚的更空虚，孤独的更孤独。——梅·萨藤《独居日记》 一段法文引文，出处不详旅行： 很想坐上一趟没有终点的火车，进行一次没有终结的旅程，途中不断变换的风景和人，不断的开始和结束却又值得珍惜的过程。很想坐上一趟没有终点的火车，进行一次没有终结的旅程，途中不断变换的风景和人，不断的开始和结束却又值得珍惜的过程。【内心变强大的十个诀窍】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不要说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫或富都是一时的)【内心变强大的十个诀窍】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不要说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫或富都是一时的)旅行： 想看到布兰格真实的模样，一定要起早…因为清晨的布拉格、清晨的查理大桥，是属于摄影师的，桥上到处是架好的相机，以及扛着相机找位置的人想看到布兰格真实的模样，一定要起早…因为清晨的布拉格、清晨的查理大桥，是属于摄影师的，桥上到处是架好的相机，以及扛着相机找位置的人！（ 投稿）三分钟瘦出纤细手臂——①轻擦皮肤：抓住臂，自上而下地用手轻擦皮肤。做10次左右，不要太用力。②揉燃法：抓住臂，划小圆方式，由手腕向肩部揉搓肌肉，特别是对臂内侧腋窝邻近的肌肉，用手掌抓紧后揉捏5次左右。内侧、外侧各做5次左右。③穴位指压：由远端开始依次指压阳池、曲池、内关穴。三分钟瘦出纤细手臂——①轻擦皮肤：抓住臂，自上而下地用手轻擦皮肤。做10次左右，不要太用力。②揉燃法：抓住臂，划小圆方式，由手腕向肩部揉搓肌肉，特别是对臂内侧腋窝邻近的肌肉，用手掌抓紧后揉捏5次左右。内侧、外侧各做5次左右。③穴位指压：由远端开始依次指压阳池、曲池、内关穴。爱情如果说最伤人，不是她不爱你，或者，你不爱他。是明明相爱了，她爱不了你，或者说，你爱不了他。望着，却不可以拥抱；想着，却不可以拥有。走着，却不可以同步；说着，却不可以对望。哪怕用尽了一生的力气，透支了一辈子的幸运，一直都无法靠近！还要面对一天一天的淡忘。爱情如果说最伤人，不是她不爱你，或者，你不爱他。是明明相爱了，她爱不了你，或者说，你爱不了他。望着，却不可以拥抱；想着，却不可以拥有。走着，却不可以同步；说着，却不可以对望。哪怕用尽了一生的力气，透支了一辈子的幸运，一直都无法靠近！还要面对一天一天的淡忘。弗洛伊德对受虐狂有如下解释：假如人生活在一种无力改变的痛苦之中，就会转而爱上这种痛苦，把它视为一种快乐，以便使自己好过一些。——王小波《人性的逆转》弗洛伊德对受虐狂有如下解释：假如人生活在一种无力改变的痛苦之中，就会转而爱上这种痛苦，把它视为一种快乐，以便使自己好过一些。——王小波《人性的逆转》 Photo by Jasmine 亮点居然在中间！！！话说不kuso的话银卷，假发超酷超帅的，不过我还是喜欢14、小总以及出场次数少之又少，人气却匪夷所思的高杉。。。其实小神乐应当和小总一起出镜的么银魂 海报  帅！我终于明白为什么某人总是对我说，我喜欢你，我真的喜欢你，我确实喜欢你，我真的真的很喜欢你。。。让我总是迷惑到底这个喜欢是什么程度，原来，天平的男生，根本不知道什么是爱。。。喜欢，对于天平的男生就这么容易出口么？究竟是什么程度？真不知道该不该认真对待你的喜欢。。。天秤男很容易说喜欢你，至于爱你，一般不会说，因为他们绝对不知道什么是爱。有一天当他们觉得你比他们自己要重要的时候，才会意识到，哦，这就是爱啊。B宝的 up ，fate 的ost，CODE GEASS 的 stories，最近又刚爱上火影 的 白岩，还好我联系人分类多，哈哈哈，不然多出来都不知道肿么办你的手机铃声是什么？。（我的是：五月天---终结孤单），你们敢不敢转发并写出自己的铃声？！！！回复: 还是要谦虚下么，这肿么好意思 //: 回复: 太可爱了啊你我们家索隆，一直都很有型回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。狮子座心思细腻，多愁善感，懂得浪漫，也解风情；狮子座思维活跃，精力旺盛，充满自信，随和宽容。狮子座对自己的认识永远没有对别人那么清楚和肯定，夏天的狮子，坚硬的外壳，脆弱的心灵。狮子座渴望爱与安定，太阳主宰，火相星座，追求简单，就这样而已！【朋友们都结婚去了----完整版】马来西亚创作才女宇珩治愈系单曲，超级好听，唱给单身的你。。。这几天闹心纠结听听绝对没有错！【朋友们都结婚去了----完整版】马来西亚创作才女宇珩治愈系单曲，超级好听，唱给单身的你。。。这几天闹心纠结听听绝对没有错！Pianoboy名叫高至豪,是台大的研究生.很有才华的一个男孩,自幼喜欢钢琴,是一位独立的音乐创作人.这是他传播最广的一只曲子.The truth that you leave 你离开的真相.一切绵长悲欢我都想念,辗辗转转,依然无法忘掉你的脸.Pianoboy名叫高至豪,是台大的研究生.很有才华的一个男孩,自幼喜欢钢琴,是一位独立的音乐创作人.这是他传播最广的一只曲子.The truth that you leave 你离开的真相.一切绵长悲欢我都想念,辗辗转转,依然无法忘掉你的脸. 【国学之低调虚心箴言】1.才高不自诩，位高不自傲；2.圣者无名，大德无形；3.鹰立如睡，虎行似病；4.贵而不显，华而不炫；5.韬光养晦，深藏不露；6.稻穗头越低，果实越丰硕；7.路径窄处，留一步让人行；8.滋味浓时，减三分让人品；9.名山若隐，灵水微澜；10.地低成海，人低成王。【国学之低调虚心箴言】1.才高不自诩，位高不自傲；2.圣者无名，大德无形；3.鹰立如睡，虎行似病；4.贵而不显，华而不炫；5.韬光养晦，深藏不露；6.稻穗头越低，果实越丰硕；7.路径窄处，留一步让人行；8.滋味浓时，减三分让人品；9.名山若隐，灵水微澜；10.地低成海，人低成王。I don''t have the strenghth to stay away from you anymore.我再也没有离开你的力气了。---《暮光之城》I don''t have the strenghth to stay away from you anymore.我再也没有离开你的力气了。---《暮光之城》不论哪种意义的旅行，先决条件都应该是，要有从俗务中拔脚的觉悟，和敢于放下的勇气。不论哪种意义的旅行，先决条件都应该是，要有从俗务中拔脚的觉悟，和敢于放下的勇气。走着走着， 就散了， 回忆都淡了；   看着看着， 就累了， 星光也暗了；   听着听着， 就醒了， 开始埋怨了；   回头发现， 你不见了， 突然我乱了。日语V：  1.鉤縄（かぎなわ）一端有钩的绳索.  2.苦無、苦内（くない ） 3.手裏剣 （しゅりけん） 4.五色(ごしき)米(よね)  - 赤・青・黄・黒・紫の5色に染めた米。用于彼此联络用的米粒 5.撒菱（まきびし）扔在地上的有尖尖的那个 1.鉤縄（かぎなわ）一端有钩的绳索.  2.苦無、苦内（くない ） 3.手裏剣 （しゅりけん） 4.五色(ごしき)米(よね)  - 赤・青・黄・黒・紫の5色に染めた米。用于彼此联络用的米粒 5.撒菱（まきびし）扔在地上的有尖尖的那个英语： Good things come to those who smile. Have you smile today? Keep smiling. 好事情总是发生在那些微笑着的人身上。你今天微笑了么？保持微笑哦。日语V：   鹿もカモシカも鹿の仲间だけれどしかしアシカは鹿の仲间ではない。（しかもかもしかもしかのなかまだけれどしかしあしかはしかのなかまではない。）  【にゃんこも鹿の仲間だ。。。】  鹿もカモシカも鹿の仲间だけれどしかしアシカは鹿の仲间ではない。（しかもかもしかもしかのなかまだけれどしかしあしかはしかのなかまではない。） 　【にゃんこも鹿の仲間だ。。。】学会放弃，在落泪以前转身离去，留下简单的背影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让彼此都能有个更轻松的开始，遍体鳞伤的爱并不一定就刻骨铭心。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。学会放弃，生活会更容易。日语V：   いらいらするから笑（わら）われる だらだらするからあなどられる   （精神兮兮的话会被人耻笑，一成不变的话会被人欺侮）  いらいらするから笑（わら）われる だらだらするからあなどられる   （精神兮兮的话会被人耻笑，一成不变的话会被人欺侮）日语V：  私(わたし)の氷(こおり)はちょっぴりコールド！あなたの悪事(あくじ)を完全(かんぜん)ホールド！  我的寒冰 有点冷酷 把你的恶行完全冻结。。。（话说这个变成中文了不给力诶 有没有更好的翻法啊？ 私(わたし)の氷(こおり)はちょっぴりコールド！あなたの悪事(あくじ)を完全(かんぜん)ホールド！  我的寒冰 有点冷酷 把你的恶行完全冻结。。。（话说这个变成中文了不给力诶 有没有更好的翻法啊？在我们的生命之河短暂相遇然后别离之后那些孑然独立的年月，我们都并不关心他人，亦疲倦到不常愿做没有回报之事。可是，我仍时时怀念，过去我们曾经是被彼此那般毫无保留地盛情关怀过，以至于让我在日后看多了人情淡薄的年岁，在这炎凉的世间某个角落寂寞起来的时刻，想起你来便会微笑。——七堇年日语V：  一心（いっしん） 一心一意 ； 一帯 （いったい） 一带 ； 一変 （いっぺん）【自他】 完全改变 ； 意図（いと）【他】意图 ； 異動（いどう）【自他】 人事等变动 ；移民（いみん）【自】移民 一心（いっしん）　一心一意 ； 一帯　（いったい）　一带 ； 一変　（いっぺん）【自他】　完全改变 ； 意図（いと）【他】意图 ；　異動（いどう）【自他】 人事等变动 ；移民（いみん）【自】移民狮子座心思细腻，多愁善感，懂得浪漫，也解风情；狮子座思维活跃，精力旺盛，充满自信，随和宽容。狮子座对自己的认识永远没有对别人那么清楚和肯定，夏天的狮子，坚硬的外壳，脆弱的心灵。狮子座渴望爱与安定，太阳主宰，火相星座，追求简单，就这样而已！【朋友们都结婚去了----完整版】马来西亚创作才女宇珩治愈系单曲，超级好听，唱给单身的你。。。这几天闹心纠结听听绝对没有错！【朋友们都结婚去了----完整版】马来西亚创作才女宇珩治愈系单曲，超级好听，唱给单身的你。。。这几天闹心纠结听听绝对没有错！Pianoboy名叫高至豪,是台大的研究生.很有才华的一个男孩,自幼喜欢钢琴,是一位独立的音乐创作人.这是他传播最广的一只曲子.The truth that you leave 你离开的真相.一切绵长悲欢我都想念,辗辗转转,依然无法忘掉你的脸.Pianoboy名叫高至豪,是台大的研究生.很有才华的一个男孩,自幼喜欢钢琴,是一位独立的音乐创作人.这是他传播最广的一只曲子.The truth that you leave 你离开的真相.一切绵长悲欢我都想念,辗辗转转,依然无法忘掉你的脸. 【国学之低调虚心箴言】1.才高不自诩，位高不自傲；2.圣者无名，大德无形；3.鹰立如睡，虎行似病；4.贵而不显，华而不炫；5.韬光养晦，深藏不露；6.稻穗头越低，果实越丰硕；7.路径窄处，留一步让人行；8.滋味浓时，减三分让人品；9.名山若隐，灵水微澜；10.地低成海，人低成王。【国学之低调虚心箴言】1.才高不自诩，位高不自傲；2.圣者无名，大德无形；3.鹰立如睡，虎行似病；4.贵而不显，华而不炫；5.韬光养晦，深藏不露；6.稻穗头越低，果实越丰硕；7.路径窄处，留一步让人行；8.滋味浓时，减三分让人品；9.名山若隐，灵水微澜；10.地低成海，人低成王。I don''t have the strenghth to stay away from you anymore.我再也没有离开你的力气了。---《暮光之城》I don''t have the strenghth to stay away from you anymore.我再也没有离开你的力气了。---《暮光之城》不论哪种意义的旅行，先决条件都应该是，要有从俗务中拔脚的觉悟，和敢于放下的勇气。不论哪种意义的旅行，先决条件都应该是，要有从俗务中拔脚的觉悟，和敢于放下的勇气。走着走着， 就散了， 回忆都淡了；   看着看着， 就累了， 星光也暗了；   听着听着， 就醒了， 开始埋怨了；   回头发现， 你不见了， 突然我乱了。日语V：  1.鉤縄（かぎなわ）一端有钩的绳索.  2.苦無、苦内（くない ） 3.手裏剣 （しゅりけん） 4.五色(ごしき)米(よね)  - 赤・青・黄・黒・紫の5色に染めた米。用于彼此联络用的米粒 5.撒菱（まきびし）扔在地上的有尖尖的那个 1.鉤縄（かぎなわ）一端有钩的绳索.  2.苦無、苦内（くない ） 3.手裏剣 （しゅりけん） 4.五色(ごしき)米(よね)  - 赤・青・黄・黒・紫の5色に染めた米。用于彼此联络用的米粒 5.撒菱（まきびし）扔在地上的有尖尖的那个英语： Good things come to those who smile. Have you smile today? Keep smiling. 好事情总是发生在那些微笑着的人身上。你今天微笑了么？保持微笑哦。日语V：   鹿もカモシカも鹿の仲间だけれどしかしアシカは鹿の仲间ではない。（しかもかもしかもしかのなかまだけれどしかしあしかはしかのなかまではない。）  【にゃんこも鹿の仲間だ。。。】  鹿もカモシカも鹿の仲间だけれどしかしアシカは鹿の仲间ではない。（しかもかもしかもしかのなかまだけれどしかしあしかはしかのなかまではない。） 　【にゃんこも鹿の仲間だ。。。】学会放弃，在落泪以前转身离去，留下简单的背影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让彼此都能有个更轻松的开始，遍体鳞伤的爱并不一定就刻骨铭心。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。学会放弃，生活会更容易。日语V：   いらいらするから笑（わら）われる だらだらするからあなどられる   （精神兮兮的话会被人耻笑，一成不变的话会被人欺侮）  いらいらするから笑（わら）われる だらだらするからあなどられる   （精神兮兮的话会被人耻笑，一成不变的话会被人欺侮）日语V：  私(わたし)の氷(こおり)はちょっぴりコールド！あなたの悪事(あくじ)を完全(かんぜん)ホールド！  我的寒冰 有点冷酷 把你的恶行完全冻结。。。（话说这个变成中文了不给力诶 有没有更好的翻法啊？ 私(わたし)の氷(こおり)はちょっぴりコールド！あなたの悪事(あくじ)を完全(かんぜん)ホールド！  我的寒冰 有点冷酷 把你的恶行完全冻结。。。（话说这个变成中文了不给力诶 有没有更好的翻法啊？在我们的生命之河短暂相遇然后别离之后那些孑然独立的年月，我们都并不关心他人，亦疲倦到不常愿做没有回报之事。可是，我仍时时怀念，过去我们曾经是被彼此那般毫无保留地盛情关怀过，以至于让我在日后看多了人情淡薄的年岁，在这炎凉的世间某个角落寂寞起来的时刻，想起你来便会微笑。——七堇年日语V：  一心（いっしん） 一心一意 ； 一帯 （いったい） 一带 ； 一変 （いっぺん）【自他】 完全改变 ； 意図（いと）【他】意图 ； 異動（いどう）【自他】 人事等变动 ；移民（いみん）【自】移民 一心（いっしん）　一心一意 ； 一帯　（いったい）　一带 ； 一変　（いっぺん）【自他】　完全改变 ； 意図（いと）【他】意图 ；　異動（いどう）【自他】 人事等变动 ；移民（いみん）【自】移民回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。这么看来只有小鸣子的道行浅，只能跟人间混混。。。不过话说回来，草莓也就得非人间混了，正儿八经跟学校也就个不良少年，还是路飞好，通吃了，所以单细胞有单细胞的幸福路飞喜欢幽灵，一护能看见幽灵，鸣人最怕幽灵岸本在眼睛上是费老劲了，真是不错，这眼睛都不带重样儿的，不似某些漫画，连脸都一样，改个发型儿完事儿了。。。火影迷们，有木有发现这火影独有的眼睛神话呢，大家一起来研究一下，值得收藏喔！哇哇哇太帅了，众帅之中俺还是一眼看到俺们小一哈哈哈你们的背影，都这么销魂我都快all了【超过五个你就是一个可爱的人】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置；8.吃苹果不削皮9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉有时间看。。。一部恐怖片《残杀炼狱》惊心，恐怖，血腥 。额，这个想到的是我自己每个人身边都有一个得瑟妞！！你想到了谁？旅行： 旅行不是依赖出色的交通工具，而是依赖出色的旅行态度。我们去旅行的地方，正是另外一部分人生活的家园，不打扰，不破坏是最基本的礼貌。做一个充满善意的行者，除了回忆什么都不要留下，除了照片什么都不要带走。你愿意吗？——蔡康永。旅行不是依赖出色的交通工具，而是依赖出色的旅行态度。我们去旅行的地方，正是另外一部分人生活的家园，不打扰，不破坏是最基本的礼貌。做一个充满善意的行者，除了回忆什么都不要留下，除了照片什么都不要带走。你愿意吗？——蔡康永。【戴隐形眼镜的朋友注意】经常戴隐形眼镜的王敏，看东西模糊不清。医生发现10多条小虫子正在咬食王敏的角膜。所患是阿米巴角膜炎，能导致失明。随着隐形眼镜的普及，发病率正在逐渐升高。据门诊统计，有5%的患者患此病。隐形眼镜不可以在雨天、游泳、洗澡时戴，避免自来水接触隐形眼镜片。【戴隐形眼镜的朋友注意】经常戴隐形眼镜的王敏，看东西模糊不清。医生发现10多条小虫子正在咬食王敏的角膜。所患是阿米巴角膜炎，能导致失明。随着隐形眼镜的普及，发病率正在逐渐升高。据门诊统计，有5%的患者患此病。隐形眼镜不可以在雨天、游泳、洗澡时戴，避免自来水接触隐形眼镜片。习惯 ，失眠 ，习惯寂静的夜 ，躺在床上望着天花板 ，想你淡蓝的衣衫 。 　　习惯 ，睡伴 ，习惯一个人在一个房间 ，抱着绒绒熊 ，独眠 。 　　习惯 ，吃咸 ，习惯伤口的那把盐 ，在我心里一点点蔓延 。 　　习惯 ，观天 ，习惯一个人坐在爱情的井里 ，念着关于你的诗篇 。我们总喜欢去验证别人对我们许下的诺言，却很少去验证自己给自己许下的诺言。I might look like a tough chick and I am.But I'm also a hopeless romantic inside. 我外表看起来是如此强悍，可我内心是无可救药的浪漫－艾薇儿I might look like a tough chick and I am.But I'm also a hopeless romantic inside. 我外表看起来是如此强悍，可我内心是无可救药的浪漫－艾薇儿谁的情感 无法张扬 ，谁在陌生的房故作勇敢 ， 　　谁在夜晚 害怕腐烂 ，任呼吸突然变得野蛮 ， 　　先爱吧 把这一副肩膀 挡掉一点遗憾 ，先爱吧 看似一双翅膀 躲啊躲已经黑暗 ， 　　先爱吧 人们不懂这样 一旦欲求不满 ，先爱吧 之后感伤 之后再算 ，之后再算···我喜欢Miyako的整个装束，这套cos出来一定超美，特别这身衣服，实在太喜欢了ef-a tale of memories结论是腹黑男都是超级聪明的大帅哥，是我最喜欢的类型动漫十大腹黑男 你知道否  我想穿越时空隧道，到达那未可知的未来，目睹可以预料的悲惨结局，我想问问那时的你，过去的我们该如何才能走到时间的另一端，分叉的时间拐点，有走向美好结局的那条分支么。。。这么看来只有小鸣子的道行浅，只能跟人间混混。。。不过话说回来，草莓也就得非人间混了，正儿八经跟学校也就个不良少年，还是路飞好，通吃了，所以单细胞有单细胞的幸福路飞喜欢幽灵，一护能看见幽灵，鸣人最怕幽灵岸本在眼睛上是费老劲了，真是不错，这眼睛都不带重样儿的，不似某些漫画，连脸都一样，改个发型儿完事儿了。。。火影迷们，有木有发现这火影独有的眼睛神话呢，大家一起来研究一下，值得收藏喔！哇哇哇太帅了，众帅之中俺还是一眼看到俺们小一哈哈哈你们的背影，都这么销魂我都快all了【超过五个你就是一个可爱的人】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置；8.吃苹果不削皮9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉有时间看。。。一部恐怖片《残杀炼狱》惊心，恐怖，血腥 。额，这个想到的是我自己每个人身边都有一个得瑟妞！！你想到了谁？旅行： 旅行不是依赖出色的交通工具，而是依赖出色的旅行态度。我们去旅行的地方，正是另外一部分人生活的家园，不打扰，不破坏是最基本的礼貌。做一个充满善意的行者，除了回忆什么都不要留下，除了照片什么都不要带走。你愿意吗？——蔡康永。旅行不是依赖出色的交通工具，而是依赖出色的旅行态度。我们去旅行的地方，正是另外一部分人生活的家园，不打扰，不破坏是最基本的礼貌。做一个充满善意的行者，除了回忆什么都不要留下，除了照片什么都不要带走。你愿意吗？——蔡康永。【戴隐形眼镜的朋友注意】经常戴隐形眼镜的王敏，看东西模糊不清。医生发现10多条小虫子正在咬食王敏的角膜。所患是阿米巴角膜炎，能导致失明。随着隐形眼镜的普及，发病率正在逐渐升高。据门诊统计，有5%的患者患此病。隐形眼镜不可以在雨天、游泳、洗澡时戴，避免自来水接触隐形眼镜片。【戴隐形眼镜的朋友注意】经常戴隐形眼镜的王敏，看东西模糊不清。医生发现10多条小虫子正在咬食王敏的角膜。所患是阿米巴角膜炎，能导致失明。随着隐形眼镜的普及，发病率正在逐渐升高。据门诊统计，有5%的患者患此病。隐形眼镜不可以在雨天、游泳、洗澡时戴，避免自来水接触隐形眼镜片。习惯 ，失眠 ，习惯寂静的夜 ，躺在床上望着天花板 ，想你淡蓝的衣衫 。 　　习惯 ，睡伴 ，习惯一个人在一个房间 ，抱着绒绒熊 ，独眠 。 　　习惯 ，吃咸 ，习惯伤口的那把盐 ，在我心里一点点蔓延 。 　　习惯 ，观天 ，习惯一个人坐在爱情的井里 ，念着关于你的诗篇 。我们总喜欢去验证别人对我们许下的诺言，却很少去验证自己给自己许下的诺言。I might look like a tough chick and I am.But I'm also a hopeless romantic inside. 我外表看起来是如此强悍，可我内心是无可救药的浪漫－艾薇儿I might look like a tough chick and I am.But I'm also a hopeless romantic inside. 我外表看起来是如此强悍，可我内心是无可救药的浪漫－艾薇儿谁的情感 无法张扬 ，谁在陌生的房故作勇敢 ， 　　谁在夜晚 害怕腐烂 ，任呼吸突然变得野蛮 ， 　　先爱吧 把这一副肩膀 挡掉一点遗憾 ，先爱吧 看似一双翅膀 躲啊躲已经黑暗 ， 　　先爱吧 人们不懂这样 一旦欲求不满 ，先爱吧 之后感伤 之后再算 ，之后再算···我喜欢Miyako的整个装束，这套cos出来一定超美，特别这身衣服，实在太喜欢了ef-a tale of memories结论是腹黑男都是超级聪明的大帅哥，是我最喜欢的类型动漫十大腹黑男 你知道否  我想穿越时空隧道，到达那未可知的未来，目睹可以预料的悲惨结局，我想问问那时的你，过去的我们该如何才能走到时间的另一端，分叉的时间拐点，有走向美好结局的那条分支么。。。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。mark  你以为，我可以很迅速的恢复过来，有些自私的以为。  从阴雨走到艳阳，我路过泥泞、路过风。  一路走来，你不曾懂我，我亦不曾怪你。  我不是为了显示自己的大度，  也不是为了体现自己的大方。  只想让你知道，感情不在，责备也不存在。 ------你不懂我，我不怪你（余秋雨）mark 全球最值得听的100首英文歌~全球最值得听的100首英文歌~哈哈哈，奥斯卡鲁，要是不看这个我都忘记了，好吧，来看看，乱马他爹变身奥斯卡鲁、神乐她爹假发没带好、乱太郎他爹叫啥忘了、一叽咕他爹一心、鸣人他爹最帅的水门、悟空那个不说了，爱德滴爹冯·霍恩海姆，路飞他爹蒙其·D·多拉格,碇真嗣的父亲碇源堂，还有俩没想到暂时。。。 //: 父看见鸣人，一护，路飞的父亲啦//原文来自  【综漫】动漫家长会！亲们知道这都是谁的父亲吗？？？mark 柏拉图说:所谓花心，就是有了爱情和面包，还想吃蛋糕的心情；所谓外遇，就是潜出围城，跌入陷阱；所谓浪漫，就是帮老婆买包心菜时，还会顺手带回一支玫瑰花；所谓厨房，就是结婚时红地毯通向的正前方……mark 1 用一千年的时间去爱你、再用一万年的时间去忘记。  2  谁眼角朱红的泪痣成全了你的繁华一世、你金戈铁马的江山赠与谁一场石破惊天的空欢喜。 3 下一世的情歌、把词交由你填、看看你仍旧是谁高高在上的王。  4 橱窗里盛放的琳琅满目、是阜盛而过的年华栩栩生辉。  那首情歌有关风月、却无关你我回复: 这样的情况我觉得还是暂时不要见面，冷一下的结果也许会让彼此反思明白更多事情，人还是要安静的去感受一下自己和对方，如果见面是奇怪的等待，不如暂时不见留更多期待。。。 //: 回复:恩。最近一直很烦这些事。本来已经好的差不多了，一见面，总是很多奇怪的感觉只有狮子座女生才能理解了，有时候感觉好累好累的狮子座狮子女有着自己的骄傲 不需要任何解释~ 有时候真的喜欢了连着自己的看得最重的自尊和骄傲都放下了却没能得到什么回报 。却还是强装微笑的安慰身边的人没关系的，可是自己内心却已伤的千疮百孔了。究其一世才能痊愈么？！你们能理解吗？题目有点问题，应当是“下雨天或电梯有人可以坐到十楼，不下雨加上电梯没人，只能坐到七楼”前者是“或”后种情况应当是叠加的“不下雨+没人”，就是身高问题；当然如果题目没错就是这样的，就还不清楚【No.133】一个男人，每天上下班，都要坐电梯，他家住十楼，如果是下雨天或是电梯里有人的时候他就可以做到十楼，如果不是下雨天或电梯里有人的时候，他就只能做到7楼，然后走到十楼，为什么？【No.132】答案：0725。把每个数字拆成前后两半看就好了。mark 我们离回忆太近，离自由太远。有时候念念不忘，只是爱上回忆。一次犹豫，一次背叛，一次意外，足以让它枯萎。 挣脱一切，烟消云散。——徐志摩我们离回忆太近，离自由太远。有时候念念不忘，只是爱上回忆。一次犹豫，一次背叛，一次意外，足以让它枯萎。 挣脱一切，烟消云散。——徐志摩好吧我转这个是为了14这张脸，他的吐槽我忽略。。。  所以说女人是很恐怖的,妆再怎么卸也卸不完,永远不会有素颜的那一天!   ——土方十四郎    (via  )可怜滴冒险家说“我将被五马分尸”【No.127】在太平洋的一个小岛上生活着土人，他们不愿意被外人打扰，一天，一个探险家到了岛上，被土人抓住，土人的祭司告诉他，你临死前还可以有一个机会留下一句话，如果这句话是真的，你将被烧死，是假的，你将被五马分尸，可怜的探险家如何才能活下来？ 【No.126】答案：1999001。详细答案见图咱大白有鹰眼的潜质么小白和山治这个很妙啊哈哈哈你们穿越啦白胡子好可爱//原文来自  又是合体京东，我败了，完败，然后我拆了，于是你让我再次凌乱，最后我彻底崩溃了。。。这张。。。打败了，连山老头也这么萌，还有心心呢一番队长样子好可爱啊，哈哈//原文来自  可爱的表情有木有~这是我爱这个绿藻头滴最大原因  我一定会强到让我的名字响彻天堂！ ——索隆我一定会强到让我的名字响彻天堂！ ——索隆 mark  你以为，我可以很迅速的恢复过来，有些自私的以为。  从阴雨走到艳阳，我路过泥泞、路过风。  一路走来，你不曾懂我，我亦不曾怪你。  我不是为了显示自己的大度，  也不是为了体现自己的大方。  只想让你知道，感情不在，责备也不存在。 ------你不懂我，我不怪你（余秋雨）mark 全球最值得听的100首英文歌~全球最值得听的100首英文歌~哈哈哈，奥斯卡鲁，要是不看这个我都忘记了，好吧，来看看，乱马他爹变身奥斯卡鲁、神乐她爹假发没带好、乱太郎他爹叫啥忘了、一叽咕他爹一心、鸣人他爹最帅的水门、悟空那个不说了，爱德滴爹冯·霍恩海姆，路飞他爹蒙其·D·多拉格,碇真嗣的父亲碇源堂，还有俩没想到暂时。。。 //: 父看见鸣人，一护，路飞的父亲啦//原文来自  【综漫】动漫家长会！亲们知道这都是谁的父亲吗？？？mark 柏拉图说:所谓花心，就是有了爱情和面包，还想吃蛋糕的心情；所谓外遇，就是潜出围城，跌入陷阱；所谓浪漫，就是帮老婆买包心菜时，还会顺手带回一支玫瑰花；所谓厨房，就是结婚时红地毯通向的正前方……mark 1 用一千年的时间去爱你、再用一万年的时间去忘记。  2  谁眼角朱红的泪痣成全了你的繁华一世、你金戈铁马的江山赠与谁一场石破惊天的空欢喜。 3 下一世的情歌、把词交由你填、看看你仍旧是谁高高在上的王。  4 橱窗里盛放的琳琅满目、是阜盛而过的年华栩栩生辉。  那首情歌有关风月、却无关你我回复: 这样的情况我觉得还是暂时不要见面，冷一下的结果也许会让彼此反思明白更多事情，人还是要安静的去感受一下自己和对方，如果见面是奇怪的等待，不如暂时不见留更多期待。。。 //: 回复:恩。最近一直很烦这些事。本来已经好的差不多了，一见面，总是很多奇怪的感觉只有狮子座女生才能理解了，有时候感觉好累好累的狮子座狮子女有着自己的骄傲 不需要任何解释~ 有时候真的喜欢了连着自己的看得最重的自尊和骄傲都放下了却没能得到什么回报 。却还是强装微笑的安慰身边的人没关系的，可是自己内心却已伤的千疮百孔了。究其一世才能痊愈么？！你们能理解吗？题目有点问题，应当是“下雨天或电梯有人可以坐到十楼，不下雨加上电梯没人，只能坐到七楼”前者是“或”后种情况应当是叠加的“不下雨+没人”，就是身高问题；当然如果题目没错就是这样的，就还不清楚【No.133】一个男人，每天上下班，都要坐电梯，他家住十楼，如果是下雨天或是电梯里有人的时候他就可以做到十楼，如果不是下雨天或电梯里有人的时候，他就只能做到7楼，然后走到十楼，为什么？【No.132】答案：0725。把每个数字拆成前后两半看就好了。mark 我们离回忆太近，离自由太远。有时候念念不忘，只是爱上回忆。一次犹豫，一次背叛，一次意外，足以让它枯萎。 挣脱一切，烟消云散。——徐志摩我们离回忆太近，离自由太远。有时候念念不忘，只是爱上回忆。一次犹豫，一次背叛，一次意外，足以让它枯萎。 挣脱一切，烟消云散。——徐志摩好吧我转这个是为了14这张脸，他的吐槽我忽略。。。  所以说女人是很恐怖的,妆再怎么卸也卸不完,永远不会有素颜的那一天!   ——土方十四郎    (via  )可怜滴冒险家说“我将被五马分尸”【No.127】在太平洋的一个小岛上生活着土人，他们不愿意被外人打扰，一天，一个探险家到了岛上，被土人抓住，土人的祭司告诉他，你临死前还可以有一个机会留下一句话，如果这句话是真的，你将被烧死，是假的，你将被五马分尸，可怜的探险家如何才能活下来？ 【No.126】答案：1999001。详细答案见图咱大白有鹰眼的潜质么小白和山治这个很妙啊哈哈哈你们穿越啦白胡子好可爱//原文来自  又是合体京东，我败了，完败，然后我拆了，于是你让我再次凌乱，最后我彻底崩溃了。。。这张。。。打败了，连山老头也这么萌，还有心心呢一番队长样子好可爱啊，哈哈//原文来自  可爱的表情有木有~这是我爱这个绿藻头滴最大原因  我一定会强到让我的名字响彻天堂！ ——索隆我一定会强到让我的名字响彻天堂！ ——索隆 回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。最初的B宝，最初的感动。。。【西藏旅行，在拉萨必做的九件事】1、对陌生人微笑；2、在大昭寺门前晒太阳；3、带一块神山或圣湖中的石头回家（不要拿玛尼石）；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝一杯甜茶；7、望着天空的云朵发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、带着感恩的心对身边人说一次，扎西德勒【西藏旅行，在拉萨必做的九件事】1、对陌生人微笑；2、在大昭寺门前晒太阳；3、带一块神山或圣湖中的石头回家（不要拿玛尼石）；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝一杯甜茶；7、望着天空的云朵发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、带着感恩的心对身边人说一次，扎西德勒。: 给爱短发滴妞，我好羡慕短发美的女生，太招我嫉妒了555555555555555555好美额这是我从小最最爱的，最向往的，只是抱着这些照片长大就已经让成长充实，也许这是人类的梦想，但至于我，似乎变成了一种人生的追求和希望。。。以下影片是透過美國NASA與歐太ESA於1990年升空的哈伯太空望遠鏡(HST)所拍攝到的珍貴照片。哈伯曾經是20世紀天文史上最大的笑話, 卻也是20世紀天文史上最大的成就...因為它已超過使用年限, 許多設備故障無法維修,因此美國已在2010年決定要讓它除役,並以生產中的JWST太空望遠鏡接替。B宝真是长大了吖，少了小时候一份天真的萌帅，比起小时候感觉普通了不少，不过更加让人单纯关注他的音乐和才华，希望变声之后不要失去自己的独特，千万不要变成当年让我逐渐失望的Declan Galbraith变声之后真的失去特点了我也想去，徒步，背包，大自然，自由的呼吸，逃离城市，逃离窒息心要是累了就要去流浪最近怎么天气那么差吖回复:    最近好爱这支Video 简直了。。。 //:太嫩了，纯属欣赏呀。忽然有些萌 Justin Bieber ，不会变成正太控吧我，实在不符合我的个性，明明不喜欢小男生的,可是这个当年在Youtube上唱红的那个小家伙，确实很喜欢他的音乐和才华。。。忽然有些萌 Justin Bieber ，不会变成正太控吧我，实在不符合我的个性，明明不喜欢小男生的,可是这个当年在Youtube上唱红的那个小家伙，确实很喜欢他的音乐和才华。。。还是正过来看的舒服，确实不是盖的，画的真的超棒，喜欢吖再来一张竖的~哈哈哈最喜欢小迪这样了，这个捣蛋娃小迪，你太坏了，鬼鲛总是那么悲催// :小迪你在干嘛？ ...[原微博]三次元去演绎二次元，我们真的无法接受的，那种落差不是像不像能表现的，我当时是耐着性子去看了这个的，希望能找到一点点亮点，然后我有一种被欺骗的感觉。。。心灵受到极大创伤老娘雖然愛看動漫, 卻幾乎不太看動漫改編的舞台劇, 因為看完的心得通常只有4個字可以形容, 那就是:「天雷滾滾」啊~~ 以下影片是死神2005年的初演, 固定班底是伊阪達也和佐藤美貴等, 我只知道2005~2008年間演了很多場,但自2008年3月之後,就沒有再聽說加演的消息了吶....  哈哈哈大白再欺负小美人，喜欢这张大白是亮点That's Why I Chose Yale【That's Why I Chose Yale】耶鲁大学宣传片。。。这才是大学。。。我们读的是什么？！。。。 这系列个个都爱，把夜一加进去，很亮眼帅气又威武最初的B宝，最初的感动。。。【西藏旅行，在拉萨必做的九件事】1、对陌生人微笑；2、在大昭寺门前晒太阳；3、带一块神山或圣湖中的石头回家（不要拿玛尼石）；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝一杯甜茶；7、望着天空的云朵发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、带着感恩的心对身边人说一次，扎西德勒【西藏旅行，在拉萨必做的九件事】1、对陌生人微笑；2、在大昭寺门前晒太阳；3、带一块神山或圣湖中的石头回家（不要拿玛尼石）；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝一杯甜茶；7、望着天空的云朵发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、带着感恩的心对身边人说一次，扎西德勒。: 给爱短发滴妞，我好羡慕短发美的女生，太招我嫉妒了555555555555555555好美额这是我从小最最爱的，最向往的，只是抱着这些照片长大就已经让成长充实，也许这是人类的梦想，但至于我，似乎变成了一种人生的追求和希望。。。以下影片是透過美國NASA與歐太ESA於1990年升空的哈伯太空望遠鏡(HST)所拍攝到的珍貴照片。哈伯曾經是20世紀天文史上最大的笑話, 卻也是20世紀天文史上最大的成就...因為它已超過使用年限, 許多設備故障無法維修,因此美國已在2010年決定要讓它除役,並以生產中的JWST太空望遠鏡接替。B宝真是长大了吖，少了小时候一份天真的萌帅，比起小时候感觉普通了不少，不过更加让人单纯关注他的音乐和才华，希望变声之后不要失去自己的独特，千万不要变成当年让我逐渐失望的Declan Galbraith变声之后真的失去特点了我也想去，徒步，背包，大自然，自由的呼吸，逃离城市，逃离窒息心要是累了就要去流浪最近怎么天气那么差吖回复:    最近好爱这支Video 简直了。。。 //:太嫩了，纯属欣赏呀。忽然有些萌 Justin Bieber ，不会变成正太控吧我，实在不符合我的个性，明明不喜欢小男生的,可是这个当年在Youtube上唱红的那个小家伙，确实很喜欢他的音乐和才华。。。忽然有些萌 Justin Bieber ，不会变成正太控吧我，实在不符合我的个性，明明不喜欢小男生的,可是这个当年在Youtube上唱红的那个小家伙，确实很喜欢他的音乐和才华。。。还是正过来看的舒服，确实不是盖的，画的真的超棒，喜欢吖再来一张竖的~哈哈哈最喜欢小迪这样了，这个捣蛋娃小迪，你太坏了，鬼鲛总是那么悲催// :小迪你在干嘛？ ...[原微博]三次元去演绎二次元，我们真的无法接受的，那种落差不是像不像能表现的，我当时是耐着性子去看了这个的，希望能找到一点点亮点，然后我有一种被欺骗的感觉。。。心灵受到极大创伤老娘雖然愛看動漫, 卻幾乎不太看動漫改編的舞台劇, 因為看完的心得通常只有4個字可以形容, 那就是:「天雷滾滾」啊~~ 以下影片是死神2005年的初演, 固定班底是伊阪達也和佐藤美貴等, 我只知道2005~2008年間演了很多場,但自2008年3月之後,就沒有再聽說加演的消息了吶....  哈哈哈大白再欺负小美人，喜欢这张大白是亮点That's Why I Chose Yale【That's Why I Chose Yale】耶鲁大学宣传片。。。这才是大学。。。我们读的是什么？！。。。 这系列个个都爱，把夜一加进去，很亮眼帅气又威武回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。我真羡慕他们这一大家子，我也想要一个萨达哈鲁我也是因為銀魂的關係,而開始愛上偉士牌這種老不啦嘰的古董車呢~回复:木关系，挡不住大白滴粉滴心心眼，简直又花痴了，捂脸哈哈哈 其实他小时候表情丰富着呢，长大了故意的。。。切 //:回覆:我覺得這張他的臉沒有那麼<面癱>,可惜找不到大圖....朽木白哉的圖圖~ (3) (我很喜歡這張,可惜圖太小張....)我也喜欢这张，大白的侧脸比正面更迷人哈哈哈哈哈原谅我，又花痴了朽木白哉的圖圖~ (3) (我很喜歡這張,可惜圖太小張....)哇哇哇简直专门为俺准备滴啊，大白大白，不好意思，见到大白有点失态。。。 送上幾張朽木白哉的圖圖~  (1)一定是，就他就好玩了，之前跟他蝎大哥在一起，臭贫臭贫的，后来。。。大家都明白，这个捣蛋孩子经常被作弄滴很无语的崩溃状哈哈哈哈哈超可爱。。。曉組織裡頭年紀最小的是迪達拉, 不曉得是不是因為這個原因, 所以老不死的斑才喜歡佯裝阿飛捉弄他....?  (不曉得斑和角都誰比較老? )不看这张几乎忘记白了，初看火影时让我感动的哭的稀里哗啦的白，不知道在雪的故乡，白和再不斩过的是不是幸福火影忍者裡九大寂寞人物....(其實這裡頭很多人和童年的失怙之痛脫離不了關係! )说的太好了，其实很喜欢蝎，好吧可能是因为他实在太美了，真的不能用帅来形容，真是美丽，还有上天赐予的天赋，可惜真的好坎坷的命运，可能留下的只有叹息看到這張照片,不禁讓我聯想到赤砂蝎.... 有著對親情同等的期盼, 但二人的命運卻大不相同 回复: 因为小迪这孩子太捣蛋，到处爆炸滴艺术，净干些小坏事，哈哈哈他滴艺术们也跟他一样看起来像可爱滴坏孩子，不过决不能否认咱小迪真滴很帅 //: 難得看到他眼睛有些憂鬱的樣子...这张小迪帅么//：迪达拉卡殿名言，总忘不了这句。。。忽然想起来这个是带土对卡殿说的吧。。。忍者要沉着冷静、仔细判断！打破忍者世界规则的人，我们称之为废物。可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！ ——————旗木卡卡西怎么看都还是觉得14好帅，小总好可爱，猩猩还是那个猩猩，假发和伊丽莎白还是很萌萌的呆，好吧我自觉忽略那个拿“苍蝇拍”做崩溃怒吼状努力奋进滴山tx，反正最喜欢的还是他们这套帅爆的制服，超爱發幾張銀魂2010年月曆美圖~(圖6)俺们大白真滴木表情么，木表情也帅死神的イケメン O(∩_∩)O哈哈哈~还是妮露酱和草莓在一起最可爱吖，妮露回来啊啊啊啊啊啊这张，充分反映了咱大白滴 正面、侧面以及~~~面瘫哈哈哈死神gif動圖連彈~(圖5)朽木白哉回复:绝对同意，越是自己没什么，越是嫉妒真正拥有滴人，他们把自己藏在正直滴外衣下，强迫自己相信自己是真正滴正直好人，否则怎么能在猥琐滴思想控制下让自己显得那样理直气壮正义凌然，还感觉看到的是镜子里真实的自己，结果我看到的是一面哈哈镜 //:回复:我想不得不说，薄樱鬼画风实在太唯美了，看着是一种享受薄樱鬼KISS的全部镜头 (via  )我真羡慕他们这一大家子，我也想要一个萨达哈鲁我也是因為銀魂的關係,而開始愛上偉士牌這種老不啦嘰的古董車呢~回复:木关系，挡不住大白滴粉滴心心眼，简直又花痴了，捂脸哈哈哈 其实他小时候表情丰富着呢，长大了故意的。。。切 //:回覆:我覺得這張他的臉沒有那麼<面癱>,可惜找不到大圖....朽木白哉的圖圖~ (3) (我很喜歡這張,可惜圖太小張....)我也喜欢这张，大白的侧脸比正面更迷人哈哈哈哈哈原谅我，又花痴了朽木白哉的圖圖~ (3) (我很喜歡這張,可惜圖太小張....)哇哇哇简直专门为俺准备滴啊，大白大白，不好意思，见到大白有点失态。。。 送上幾張朽木白哉的圖圖~  (1)一定是，就他就好玩了，之前跟他蝎大哥在一起，臭贫臭贫的，后来。。。大家都明白，这个捣蛋孩子经常被作弄滴很无语的崩溃状哈哈哈哈哈超可爱。。。曉組織裡頭年紀最小的是迪達拉, 不曉得是不是因為這個原因, 所以老不死的斑才喜歡佯裝阿飛捉弄他....?  (不曉得斑和角都誰比較老? )不看这张几乎忘记白了，初看火影时让我感动的哭的稀里哗啦的白，不知道在雪的故乡，白和再不斩过的是不是幸福火影忍者裡九大寂寞人物....(其實這裡頭很多人和童年的失怙之痛脫離不了關係! )说的太好了，其实很喜欢蝎，好吧可能是因为他实在太美了，真的不能用帅来形容，真是美丽，还有上天赐予的天赋，可惜真的好坎坷的命运，可能留下的只有叹息看到這張照片,不禁讓我聯想到赤砂蝎.... 有著對親情同等的期盼, 但二人的命運卻大不相同 回复: 因为小迪这孩子太捣蛋，到处爆炸滴艺术，净干些小坏事，哈哈哈他滴艺术们也跟他一样看起来像可爱滴坏孩子，不过决不能否认咱小迪真滴很帅 //: 難得看到他眼睛有些憂鬱的樣子...这张小迪帅么//：迪达拉卡殿名言，总忘不了这句。。。忽然想起来这个是带土对卡殿说的吧。。。忍者要沉着冷静、仔细判断！打破忍者世界规则的人，我们称之为废物。可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！ ——————旗木卡卡西怎么看都还是觉得14好帅，小总好可爱，猩猩还是那个猩猩，假发和伊丽莎白还是很萌萌的呆，好吧我自觉忽略那个拿“苍蝇拍”做崩溃怒吼状努力奋进滴山tx，反正最喜欢的还是他们这套帅爆的制服，超爱發幾張銀魂2010年月曆美圖~(圖6)俺们大白真滴木表情么，木表情也帅死神的イケメン O(∩_∩)O哈哈哈~还是妮露酱和草莓在一起最可爱吖，妮露回来啊啊啊啊啊啊这张，充分反映了咱大白滴 正面、侧面以及~~~面瘫哈哈哈死神gif動圖連彈~(圖5)朽木白哉回复:绝对同意，越是自己没什么，越是嫉妒真正拥有滴人，他们把自己藏在正直滴外衣下，强迫自己相信自己是真正滴正直好人，否则怎么能在猥琐滴思想控制下让自己显得那样理直气壮正义凌然，还感觉看到的是镜子里真实的自己，结果我看到的是一面哈哈镜 //:回复:我想不得不说，薄樱鬼画风实在太唯美了，看着是一种享受薄樱鬼KISS的全部镜头 (via  )回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。回复:98真不负责，让俺们都喜欢那么口耐滴小妮露，忽然说没就没了，好想要一个她的破面面具啊，超爱，还有那件绿色小衣服，超萌啊超萌，妮露啊妮露，到哪儿玩儿去了 //:回复:就是啊！！小妮露那么可爱的，尤其是流口水的时候。但是为什么就没有音信了呢？ 想她啊bleach中的F4高考第二天，高考滴同学们坚持一下吖，马上就要见到曙光了，全都没问题O(∩_∩)O哈哈哈~祝福所有高考滴同学们这个银桑太萌了，受不了了我银酱     到爆哈哈哈彩板Z4，看到了，满足了，(～ o ～)~zZ了，好开心O(∩_∩)O哈哈哈~ //:这个Z4啊···原来我以前转过··· //： 有啊···我有弓仔的···不过，这不是四个人么···你先说的三个是把哪位不当人了，后说的五个又是把谁看多了一个出来···见鬼了伤不起啊···！觉得后面这个更合适哈哈哈Z4，相当有个性来来来，98权威F4！（或许咱以后叫“Z（柱）4”？！）零番队后代一个、十番队队长一名、为嘛六番队介么特殊搞正副，其他番队没有立场了吖bleach中的F4( ⊙o⊙ )哇，好准追求的秘籍：守则一：第一印象三原则-温暖、聪明、机智。守则二：让狮子座知道，他不仅是你的唯一，还是最爱。守则三：手怀绝技，高超手腕，做个令人宾主尽欢的男(女)主人。想追狮子？学学吧~哈哈哈，尽量尽量摆脱单身的桃花秘诀：要给你的那唯一的最忠实铁杆粉丝一点喘息空间和一点宠爱。 （详情见图）不能不说，狮子座实在是在哪里都暴强！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊，卡殿啊卡殿，好爱的老师啊送给爱卡卡西的人（也包括我 ）太感人了，一直都只知道卡卡西每次迟到是因为去看带土，终于看见图片啦。下雪天，还帮带土的墓碑打着伞。 要是带土活着，那该多好！ 高考滴娃娃们要加油吖最帅的自我介绍，跟没说一样。。。绝对支持我们卡老师我的名字是旗木卡卡西，喜欢的东西和不喜欢的东西……不想告诉你们，将来的梦想嘛……兴趣也是多种多样的…….哈哈哈bleach粉滴美好愿望。。。太可爱了，没有抵抗力了 //：有爱 端午节，不吃主食滴娃娃，到底该肿么过呢柯南里个人相当相当喜欢 小哀，但并不是柯哀的钙片，单纯相当喜欢灰原，只是遗憾她的戏份实在太少了，哀~~~~柯南里的人物简介 ，喜欢，喜欢回复:98真不负责，让俺们都喜欢那么口耐滴小妮露，忽然说没就没了，好想要一个她的破面面具啊，超爱，还有那件绿色小衣服，超萌啊超萌，妮露啊妮露，到哪儿玩儿去了 //:回复:就是啊！！小妮露那么可爱的，尤其是流口水的时候。但是为什么就没有音信了呢？ 想她啊bleach中的F4高考第二天，高考滴同学们坚持一下吖，马上就要见到曙光了，全都没问题O(∩_∩)O哈哈哈~祝福所有高考滴同学们这个银桑太萌了，受不了了我银酱     到爆哈哈哈彩板Z4，看到了，满足了，(～ o ～)~zZ了，好开心O(∩_∩)O哈哈哈~ //:这个Z4啊···原来我以前转过··· //： 有啊···我有弓仔的···不过，这不是四个人么···你先说的三个是把哪位不当人了，后说的五个又是把谁看多了一个出来···见鬼了伤不起啊···！觉得后面这个更合适哈哈哈Z4，相当有个性来来来，98权威F4！（或许咱以后叫“Z（柱）4”？！）零番队后代一个、十番队队长一名、为嘛六番队介么特殊搞正副，其他番队没有立场了吖bleach中的F4( ⊙o⊙ )哇，好准追求的秘籍：守则一：第一印象三原则-温暖、聪明、机智。守则二：让狮子座知道，他不仅是你的唯一，还是最爱。守则三：手怀绝技，高超手腕，做个令人宾主尽欢的男(女)主人。想追狮子？学学吧~哈哈哈，尽量尽量摆脱单身的桃花秘诀：要给你的那唯一的最忠实铁杆粉丝一点喘息空间和一点宠爱。 （详情见图）不能不说，狮子座实在是在哪里都暴强！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊，卡殿啊卡殿，好爱的老师啊送给爱卡卡西的人（也包括我 ）太感人了，一直都只知道卡卡西每次迟到是因为去看带土，终于看见图片啦。下雪天，还帮带土的墓碑打着伞。 要是带土活着，那该多好！ 高考滴娃娃们要加油吖最帅的自我介绍，跟没说一样。。。绝对支持我们卡老师我的名字是旗木卡卡西，喜欢的东西和不喜欢的东西……不想告诉你们，将来的梦想嘛……兴趣也是多种多样的…….哈哈哈bleach粉滴美好愿望。。。太可爱了，没有抵抗力了 //：有爱 端午节，不吃主食滴娃娃，到底该肿么过呢柯南里个人相当相当喜欢 小哀，但并不是柯哀的钙片，单纯相当喜欢灰原，只是遗憾她的戏份实在太少了，哀~~~~柯南里的人物简介 ，喜欢，喜欢回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。这也穿越滴。。。居然用的单位是美刀。。。 大汗了，这图，通缉令。。。。。 // :刀疤男 [原文地址： ]还是感觉fate动漫的情节有些简单了，唉唉，争不过那几部热翻天的，太可惜了，不过暂时米时间玩，于是下了三线的小说仔细读，绝对神作，好爱好爱，吾王不可被超越！！！这个太河蟹了。。。果然发霉嘞。。。We Are Family!这张收走。。。气质其他女子是望尘。。。最爱吾王！！！露露的刀真的好美。。。袖白雪  初舞---月白真的觉得感动大于震撼，这要付出多大的努力呢。。。真是难以想象英国达人 - 惊人黑客帝国舞!被震撼到了，你们也来看看 ~~~帅成这样还让人活么。杀殿这张好帅好酷吖。。。酷么？我们的王子 //： 原来这套海报还有索香喜欢14和小总，其实我超爱他们那套制服，假发也很帅，可惜有些二。。。银魂5帅。好想去5555555555，这是一个不远的将来会因为地球地势变动消失的天堂。。。有人说：如果一生只有一次出国的机会，那一定要选择马尔代夫。同意的请举举手~~我又忍不住看了一眼，这图谁做的，要让所有人心都全部沦陷啊啊啊啊啊，帅到没天理了《死神》里，你最喜欢的男人是谁呢？蓝染这厮帅的真没道理，我估计后面有98的伏笔，不然没道理这么帅《死神》里，你最喜欢的男人是谁呢？同意，卡卡西确实已经深入到骨髓里了，其实没必要，竞技比赛还有并列嘞。。。在四代目没有出现前，我认为卡卡西是火影里最帅的男人，自从四代目出现后，这个火影最帅男人的宝座该给谁呢 纠结，大家说说，现在火影里最帅的男人，该是谁呢？真的有像到吖 有图有真相，两个人像吧，杰克·史派罗船长好似鹰眼啊~！师父，徒儿忽然非常想念你，天堂真的有那么好么，为什么不肯回来看看我。。。这也穿越滴。。。居然用的单位是美刀。。。 大汗了，这图，通缉令。。。。。 // :刀疤男 [原文地址： ]还是感觉fate动漫的情节有些简单了，唉唉，争不过那几部热翻天的，太可惜了，不过暂时米时间玩，于是下了三线的小说仔细读，绝对神作，好爱好爱，吾王不可被超越！！！这个太河蟹了。。。果然发霉嘞。。。We Are Family!这张收走。。。气质其他女子是望尘。。。最爱吾王！！！露露的刀真的好美。。。袖白雪  初舞---月白真的觉得感动大于震撼，这要付出多大的努力呢。。。真是难以想象英国达人 - 惊人黑客帝国舞!被震撼到了，你们也来看看 ~~~帅成这样还让人活么。杀殿这张好帅好酷吖。。。酷么？我们的王子 //： 原来这套海报还有索香喜欢14和小总，其实我超爱他们那套制服，假发也很帅，可惜有些二。。。银魂5帅。好想去5555555555，这是一个不远的将来会因为地球地势变动消失的天堂。。。有人说：如果一生只有一次出国的机会，那一定要选择马尔代夫。同意的请举举手~~我又忍不住看了一眼，这图谁做的，要让所有人心都全部沦陷啊啊啊啊啊，帅到没天理了《死神》里，你最喜欢的男人是谁呢？蓝染这厮帅的真没道理，我估计后面有98的伏笔，不然没道理这么帅《死神》里，你最喜欢的男人是谁呢？同意，卡卡西确实已经深入到骨髓里了，其实没必要，竞技比赛还有并列嘞。。。在四代目没有出现前，我认为卡卡西是火影里最帅的男人，自从四代目出现后，这个火影最帅男人的宝座该给谁呢 纠结，大家说说，现在火影里最帅的男人，该是谁呢？真的有像到吖 有图有真相，两个人像吧，杰克·史派罗船长好似鹰眼啊~！师父，徒儿忽然非常想念你，天堂真的有那么好么，为什么不肯回来看看我。。。回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。。。。狮子【12星座的心声】白羊(我是小太阳)、金牛(不要和我犟)双子（我的心思你别猜，其实我也不明白）、巨蟹（我要装得很强大）、狮子（我需要更多掌声）、处女（其实怎样我都不满意）、天秤(让我再想想)、天蝎（我就是心眼小）、射手（该死的记性）、魔羯（谁懂我忧郁）、水瓶（懂太多）、双鱼（随便吧）。笑抽了我了。。。噗，哈哈哈哈哈哈，笑死我了 // : [原文地址： ]介个是蒸的。。。所有面瘫帅哥里，介个是完全无表情滴。。。咱们大白是内心斑斓滴。。。 面瘫之王，白白是也// :！的喜、怒、哀、樂！ [原文地址： ]猛然回头重温，发现跟最初比，草莓是越来越帅了，整个脸都熠熠生辉了。。。帅翻了 // :献上一张  大家晚安 [原文地址： ]原来草莓也是个表情帝。。。噗。。。这些表情，一户，最喜欢你了 // :一护的那个表情啊 [原文地址： ]O(∩_∩)O哈哈哈~偷懒的草莓 一户不要偷懒，死亡笔记不是这样用的// :冷笑话~~~~死亡笔记~ [原文地址： ]。。。卡殿，真希望是你的学生或同伴。。。  保护你值得保护的东西，或许那些得不到的东西并不是美好，也许眼前的一切就是将来的幸福！——卡卡西 (火影忍者)...介个，吖，太真实了哇，好真实的感觉~大爱// :好有美感啊！ [原文地址： ]更希望自己是露露而不是绯真，希望有个大白那样的哥哥。。。因为大白对妻子的爱太深了，无以回报。。。还是妹妹比较幸福 是不是内谁在大白那里总是啦么可粘。。。同性恋 (文：腿腿 图：腿腿)银子不会就这样消失的，绝对会回来，绝对会的。。。最爱大白了。。。大白帅到爆 // :大白的私服好有爱~ [原文地址： ]讨厌自己这个时期的状态。。。面具叠面具。。。被晃了两次了，第一次是那很久很久以前滴卡卡西。。。可惜了，还是没看到，一看这锥子脸，就知道是帅哥// :看到千本樱的面具破了是不是有种很高兴的心情，是不是有种终于要看到他的脸的激动心情，可是，最后·····哎！我都傻眼了，居然还有防备。 [原文地址： ]O(∩_∩)O哈哈哈~小迪，肿么能够忘记你个捣蛋孩子卡哇伊的小迪 // : 小迪~~~ [原文地址： ]。。。狮子【12星座的心声】白羊(我是小太阳)、金牛(不要和我犟)双子（我的心思你别猜，其实我也不明白）、巨蟹（我要装得很强大）、狮子（我需要更多掌声）、处女（其实怎样我都不满意）、天秤(让我再想想)、天蝎（我就是心眼小）、射手（该死的记性）、魔羯（谁懂我忧郁）、水瓶（懂太多）、双鱼（随便吧）。笑抽了我了。。。噗，哈哈哈哈哈哈，笑死我了 // : [原文地址： ]介个是蒸的。。。所有面瘫帅哥里，介个是完全无表情滴。。。咱们大白是内心斑斓滴。。。 面瘫之王，白白是也// :！的喜、怒、哀、樂！ [原文地址： ]猛然回头重温，发现跟最初比，草莓是越来越帅了，整个脸都熠熠生辉了。。。帅翻了 // :献上一张  大家晚安 [原文地址： ]原来草莓也是个表情帝。。。噗。。。这些表情，一户，最喜欢你了 // :一护的那个表情啊 [原文地址： ]O(∩_∩)O哈哈哈~偷懒的草莓 一户不要偷懒，死亡笔记不是这样用的// :冷笑话~~~~死亡笔记~ [原文地址： ]。。。卡殿，真希望是你的学生或同伴。。。  保护你值得保护的东西，或许那些得不到的东西并不是美好，也许眼前的一切就是将来的幸福！——卡卡西 (火影忍者)...介个，吖，太真实了哇，好真实的感觉~大爱// :好有美感啊！ [原文地址： ]更希望自己是露露而不是绯真，希望有个大白那样的哥哥。。。因为大白对妻子的爱太深了，无以回报。。。还是妹妹比较幸福 是不是内谁在大白那里总是啦么可粘。。。同性恋 (文：腿腿 图：腿腿)银子不会就这样消失的，绝对会回来，绝对会的。。。最爱大白了。。。大白帅到爆 // :大白的私服好有爱~ [原文地址： ]讨厌自己这个时期的状态。。。面具叠面具。。。被晃了两次了，第一次是那很久很久以前滴卡卡西。。。可惜了，还是没看到，一看这锥子脸，就知道是帅哥// :看到千本樱的面具破了是不是有种很高兴的心情，是不是有种终于要看到他的脸的激动心情，可是，最后·····哎！我都傻眼了，居然还有防备。 [原文地址： ]O(∩_∩)O哈哈哈~小迪，肿么能够忘记你个捣蛋孩子卡哇伊的小迪 // : 小迪~~~ [原文地址： ]回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。偶们喵族就是介么萌吖麻麻好爱你哦~O(∩_∩)O哈哈哈~介货实在素萌翻了~！！！还有救儿么喜欢给女孩子额头温柔一吻的男孩子。。。会触动我的。。。我也是A型，果然准【A型血女孩的恋爱之道】一般来说，A型血女孩会比较礼貌，不忍心拒绝，即使是自己不喜欢的男孩子。而且相比较来说，不喜欢的可能会牵手时间长一点哦！各位帅哥们，多学着点吧！“疯了，桂宝”爆冷的漫画都开始教我们怎样谈恋爱了哦！！很喜欢左二左三这二位帅哥这张图上人物的关系是——老师的老师的老师的老师 (图片来自网络）我连表情都一样一样滴/(ㄒoㄒ)/~~曾经跟小兔说过一样话的童鞋，请把爪爪举起来！~ 举起来~！（我先举……）决定这周看幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。——《飞屋环游记》我要学我要学起来【简单手绘】很可爱很实用哦~收藏起来有空练练笔吧~  O(∩_∩)O哈哈哈~曾经想过这样捏某人的脸蛋~有木有！！！有木有！！！！泰国电影最近几年水准越来越高了，值得看【爆好看的泰国电影】------ 《亲爱的伽利略》《爱在暹罗》《爱久弥新》《初恋这件小事》《季节变幻》《初三大四我爱你》《下一站，说爱你》《荷尔蒙》《让爱发光》（via）翻墙成功，慢，就没有快一点的么，急死喵了萌翻了，还是喵最萌主人，麻烦帮我把这个盒子寄到夏威夷。。。。。。日本又震了，希望地球快点平静下来，希望我们都能好好的，祈祷illamasqua的Dixie，太喜欢了偶们喵族就是介么萌吖麻麻好爱你哦~O(∩_∩)O哈哈哈~介货实在素萌翻了~！！！还有救儿么喜欢给女孩子额头温柔一吻的男孩子。。。会触动我的。。。我也是A型，果然准【A型血女孩的恋爱之道】一般来说，A型血女孩会比较礼貌，不忍心拒绝，即使是自己不喜欢的男孩子。而且相比较来说，不喜欢的可能会牵手时间长一点哦！各位帅哥们，多学着点吧！“疯了，桂宝”爆冷的漫画都开始教我们怎样谈恋爱了哦！！很喜欢左二左三这二位帅哥这张图上人物的关系是——老师的老师的老师的老师 (图片来自网络）我连表情都一样一样滴/(ㄒoㄒ)/~~曾经跟小兔说过一样话的童鞋，请把爪爪举起来！~ 举起来~！（我先举……）决定这周看幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。——《飞屋环游记》我要学我要学起来【简单手绘】很可爱很实用哦~收藏起来有空练练笔吧~  O(∩_∩)O哈哈哈~曾经想过这样捏某人的脸蛋~有木有！！！有木有！！！！泰国电影最近几年水准越来越高了，值得看【爆好看的泰国电影】------ 《亲爱的伽利略》《爱在暹罗》《爱久弥新》《初恋这件小事》《季节变幻》《初三大四我爱你》《下一站，说爱你》《荷尔蒙》《让爱发光》（via）翻墙成功，慢，就没有快一点的么，急死喵了萌翻了，还是喵最萌主人，麻烦帮我把这个盒子寄到夏威夷。。。。。。日本又震了，希望地球快点平静下来，希望我们都能好好的，祈祷illamasqua的Dixie，太喜欢了回复:抗議不幹吶喵~這是紅果果的嘲笑//:回复::喵老大太可愛了，喵生理想的高度都提昇了//:回复:沒有巧克力拍，覺得做喵都沒意思了，整個喵生都黯淡了。。。期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看幸運週日老大就回到北京了，蒙特卡洛，不見不散（但願能撐到十點看完，感覺北京時間19點以後的比賽超級折磨，我是撐不到，那其他的內誰。。咳咳，大概是起不來）~（順便回去補一下加泰羅尼亞，誰都別告訴我任何信息啊，待老大回去慢慢欣賞）期盼多時的蒙特卡洛～！最愛的賽道,這兩天養足精神週日爬起來看( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)  哈，我居然又犯迷糊沒圈嘎哦，希望嘎哦喜歡，要快樂哦(ღ˘⌣˘ღ)嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂嘎哦大大破殼日，剛才選了支淒美的大提琴旋律，忽然覺得曾經有著和嘎哦幾乎一樣經歷的我也許因為感同身受反而在抒發自己內心，嘎哦可比我厲害多了，於是重選了混合古典與搖滾的這支濃厚吉卜賽風格的舞曲奉上( )順便用即使雙子星天文臺也沒辦法觀測到的圖片來賄賂大大~嘎哦生日快樂好憂傷，曾經親密相伴如今到如此落魄，陪伴多年這麼被輕易拋棄，擬人後那憂傷的感覺。。人容易喜新厭舊看到的是耀眼奪目，忘記的是歲月中曾經烙下的深深烙印→ →人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，夜雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日愿。 前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……想到一種辦法→ →將高純度的巧克力和黃油混合軟化（或者和葡萄糖漿混合←這個是做手工巧克力花的辦法）灌注到可成型薄片的模型里（薄厚按照自己需求灌注）然後冷藏，自製餅乾模板（用蛋糕硬盒子）將軟化后的巧克力冷藏到可塑形不黏手在比照硬質模板修整成要的模樣←嘎哦覺得可行的話可以嘗試操作下分享图片 其实偶计划实验做这个，饼干分模做主体糖霜粘合，外层巧克力块切割粘贴纹路么用红色的酱就可以了，现在主要不知道怎么切割巧克力成需要的外形而不碎。。。难不成要偶给巧克力立模自己浇么。。。太麻烦了吧。。。计划总是美好，实际操作能否成功还未知回复:是徒步穿越雨崩，是為人生終極探險的初階段演練性質的一次徒步，東非探險是中級階段，Great Blue Hole是高級階段，中間會有各種小的徒步作為訓練演習，我要在人生短暫舞臺探險所有充滿神秘的區域回喵星也好寫回憶錄。探險和旅行完全不同，是體力及生存能力的考驗，這都是前期準備的重點初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... 神蓮昨兒帥爆了~昨兒睡前想著第九發車該上演怎麼樣的超車絕技，沒想到真的出現了，今兒有空看視頻去~神蓮p房效率再高點今年拿個總冠軍臺輕輕鬆松啦('ω')( ε: )(.ω.)( :3 )//: //: 今年的巴林与去年的巴林——原景重现重现2012巴林站！初夏前的羞恥心，piu之後是insanity，實驗過insanity後發現去年做的piu僅僅是餐前小菜，強化肌肉力量，增強心肺功能的最佳選擇，GET FIT OR GET OUT！按照日程沒什麼大不了，三天以內適應你，一個月內征服~(ง •̀_•́)ง→ →【关于西门镜湖拼命推荐的insanity】之所以推... //:大家注意 ，请无急事的朋友勿拨打手机到災區//:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ 请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。请速转发！快快快04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。銀河系漫遊指南，亂世佳人，蒂凡尼的早餐，水果硬糖，七年之癢，V字仇殺隊，阿甘，特洛伊，荒島餘生，小鹿斑比，漢江怪物，黑色星期五，聖誕驚魂夜，天堂電影院，侏羅紀公園，斷臂山，雨中曲飛天巨桃歷險記（可能絕大多數人沒看過這部推薦看原著），驚聲尖叫，城市之光。。。寫不下了補充到評論下面~【猜电影】据说这张海报中涵盖了50多个经典电影，你能认出多少？SVD狙擊步槍?嬢嬢V587~俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙。（LUCAS-TM）“第一部”作為限定的話，是1931年卓別林爵士的巔峰作品《City Lights》→ → 剛好想起今天是卓別林爵士的誕辰紀念日，向偉大的藝術家致敬~第一部让你印象深刻的电影，会一直留在你的记忆里，你的人生里，影响你一生的气质。第一部让你印象深刻、让你震动、让你感动的电影是什么？就是說根本不是偶然一次的事件？這太恐怖了 和同學朋友們務必小心，一片藍點看的毛骨悚然~//: 很多蓝色地标只是疑似，并没有确认。现在的地图上蓝色图标已经减少很多了。这是地图连接  很多熟悉的地方都发现炸弹. Copley玻璃桥, prudential里的california pizza kitchen, Mandarin Oriental Hotel... 图片里蓝色地标在增加. 恐怖分子在无人知晓的情况下在波士顿悄悄放下了不知多少炸弹! 鸡皮疙瘩掉一地..擁有 CGE Pro 1400 或者住在 雙子座天文臺 時刻可以即使只是讓眼睛去探索星空是一直的夢想╰(*´︶`*)╯♡，可是這夢想不太容易實現，所以找找替代解解饞(๑´ڡ`๑)，這畫面雖然有點兒虛，但還真是美膩。。。好想要打劫嘎哦大大(´._.`)分享图片 之前和你提过的星空投影仪，还有人工流星哦～～不过手残抓拍不到。。