这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。...没看火影，不懂羁绊；没看海贼王，不懂梦想；没看银魂，不懂恶搞；没看柯南，不懂真相；没看夏目，不懂治愈；没看滑孙，不懂伙伴；没看死神，不懂华丽战斗；没看家教，不懂彭格列式精神；没看钢炼，不懂等价交换；没看七龙珠，不懂地球原来这么脆弱；没看动漫，不懂二次元的美好。毕业答辩、毕业设计又推迟到5月5日。为何呢哭了哭了 .....当我在中央台看了第一遍我就哭了  ......这个广告短片我挺喜欢的 ！他们仅仅是遗忘了一些事情罢了 ........  （转）海贼美食龙珠特别篇「史上最强共演VS海上的大吃货」、、首次共演： 在为了追寻传说中的食材的天下第一大胃王大赛上，路飞、阿虏、悟空同台共演！会场上出现的迷之生物引发了意外的展开！//: 有爱啊一只获救的松鼠从此和搭救的(前)士兵形影不离，好有爱啊！【视频：【飞碟说】如何驯化喵星人】  不落雨的天气准备回校。树蛙也能这么萌~【超萌树蛙】摄影师在哥斯达黎加的芦苇丛里，意外的发现了一只小树蛙。这孩子一点也不怕镜头，pose摆得还真到位，而且这身行头也算是时下最in的颜色搭配了吧。谁说青蛙都是绿的来着？via每日邮报突然想寻找得那一份回忆，却不知扔哪去了。胖纸广播体操~~~现在开始！(via 比丢BIU)//: 再见，逝去的青春【必看，要哭了 献给80、90后的你】特曼、葫芦娃、舒克贝塔、还珠格格、我为歌狂、周杰伦……这些陪我们长大的动画和音乐，熟悉的画面和旋律，献给80、90后的你，以及我们逝去的音乐青春~ 【一组动物笑的照片】——如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」//: 12款创意插座，太有爱了~你最中意哪一款呢~喜欢家居立马关注12款创意插座，太有爱了~你最中意哪一款呢甘好天不如翻屋企咯~//: 儿童版钢铁侠，，，帅呆了！！挑战好莱坞 ！碉堡了 ！！！牛人自制钢铁侠儿童版视频，，，帅呆了！！    【微信abolove520】...没看火影，不懂羁绊；没看海贼王，不懂梦想；没看银魂，不懂恶搞；没看柯南，不懂真相；没看夏目，不懂治愈；没看滑孙，不懂伙伴；没看死神，不懂华丽战斗；没看家教，不懂彭格列式精神；没看钢炼，不懂等价交换；没看七龙珠，不懂地球原来这么脆弱；没看动漫，不懂二次元的美好。毕业答辩、毕业设计又推迟到5月5日。为何呢哭了哭了 .....当我在中央台看了第一遍我就哭了  ......这个广告短片我挺喜欢的 ！他们仅仅是遗忘了一些事情罢了 ........  （转）海贼美食龙珠特别篇「史上最强共演VS海上的大吃货」、、首次共演： 在为了追寻传说中的食材的天下第一大胃王大赛上，路飞、阿虏、悟空同台共演！会场上出现的迷之生物引发了意外的展开！//: 有爱啊一只获救的松鼠从此和搭救的(前)士兵形影不离，好有爱啊！【视频：【飞碟说】如何驯化喵星人】  不落雨的天气准备回校。树蛙也能这么萌~【超萌树蛙】摄影师在哥斯达黎加的芦苇丛里，意外的发现了一只小树蛙。这孩子一点也不怕镜头，pose摆得还真到位，而且这身行头也算是时下最in的颜色搭配了吧。谁说青蛙都是绿的来着？via每日邮报突然想寻找得那一份回忆，却不知扔哪去了。胖纸广播体操~~~现在开始！(via 比丢BIU)//: 再见，逝去的青春【必看，要哭了 献给80、90后的你】特曼、葫芦娃、舒克贝塔、还珠格格、我为歌狂、周杰伦……这些陪我们长大的动画和音乐，熟悉的画面和旋律，献给80、90后的你，以及我们逝去的音乐青春~ 【一组动物笑的照片】——如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」//: 12款创意插座，太有爱了~你最中意哪一款呢~喜欢家居立马关注12款创意插座，太有爱了~你最中意哪一款呢甘好天不如翻屋企咯~//: 儿童版钢铁侠，，，帅呆了！！挑战好莱坞 ！碉堡了 ！！！牛人自制钢铁侠儿童版视频，，，帅呆了！！    【微信abolove520】这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。点解会烧炮竹。有什么好的公益广告视频通通都介绍给我，看多d找找灵感做毕业设计。【视频：笨笨的死法Dumb Ways to Die with Subtitles】   （分享自 ）哈哈。好搞笑的公益广告。很好看的微电影。竟然系广告//: 有一个逆天的广告！！好有爱好有爱~有一个逆天的广告！！好有爱好有爱~~~~中国广告有救了！！好有趣好可爱的动画。活动开始了！《炮炮向前冲》 第一季正在优酷动漫火热播出中，特别为喜爱炮炮兵的网友送出新年大礼。只要在动画播放页下写下对剧情或制作发表中肯或幽默或真情流露的评论，被炮炮兵 发现，就能抱炮炮兵回家哦。详情请看大图。【视频：感人的公益广告   当生命不得不结束的时候还能留下什么】   （分享自 ）毕业设计想做一个flash公益广告,一到三分钟的。大家有什么好的题材建议老表你好野哩部电视剧我中没睇哩，谣传会被停播？不会吧上帝给了我们这颗心，是让我们用来爱的，而不是用来恨的。我们应该知道，爱一个人，比恨一个人要快乐得多。//: 转发微博。【“最美女孩”沈玉琼，走好！】沈玉琼，16岁的如花生命，因扶倒在马路上的老人，被撞身亡。“妈，快救人！”是她最后的遗言。她6岁患白血病，却依然乐观向上。她用自己的生命，让曾经“老人倒地该不该扶”的争论变得苍白。2013年的冬天，因她多了些许温暖。沈玉琼，走好！这mm唱得不错//: 超好听 ！【女大学生吉他弹唱 新歌《大笨钟》】超好听 ！【女大学生吉他弹唱 新歌《大笨钟》】小清新的feeL真的好正！ 可爱的妹纸，声音很赞！！超喜欢这种感觉！ 【微信搜索abolove520关注】豬好吖~吃饱就睡，睡饱就吃。木有烦恼网上找工作，有哪些比较安全、真实的麻烦晒~第4次收到个电话：您好、你有一份包裹因为详细地址不明无法到达，请你...如果5咪语音来架，真想答距：你妹！有无厚街地头蛇。我要去吃烧鹅赖点解会烧炮竹。有什么好的公益广告视频通通都介绍给我，看多d找找灵感做毕业设计。【视频：笨笨的死法Dumb Ways to Die with Subtitles】   （分享自 ）哈哈。好搞笑的公益广告。很好看的微电影。竟然系广告//: 有一个逆天的广告！！好有爱好有爱~有一个逆天的广告！！好有爱好有爱~~~~中国广告有救了！！好有趣好可爱的动画。活动开始了！《炮炮向前冲》 第一季正在优酷动漫火热播出中，特别为喜爱炮炮兵的网友送出新年大礼。只要在动画播放页下写下对剧情或制作发表中肯或幽默或真情流露的评论，被炮炮兵 发现，就能抱炮炮兵回家哦。详情请看大图。【视频：感人的公益广告   当生命不得不结束的时候还能留下什么】   （分享自 ）毕业设计想做一个flash公益广告,一到三分钟的。大家有什么好的题材建议老表你好野哩部电视剧我中没睇哩，谣传会被停播？不会吧上帝给了我们这颗心，是让我们用来爱的，而不是用来恨的。我们应该知道，爱一个人，比恨一个人要快乐得多。//: 转发微博。【“最美女孩”沈玉琼，走好！】沈玉琼，16岁的如花生命，因扶倒在马路上的老人，被撞身亡。“妈，快救人！”是她最后的遗言。她6岁患白血病，却依然乐观向上。她用自己的生命，让曾经“老人倒地该不该扶”的争论变得苍白。2013年的冬天，因她多了些许温暖。沈玉琼，走好！这mm唱得不错//: 超好听 ！【女大学生吉他弹唱 新歌《大笨钟》】超好听 ！【女大学生吉他弹唱 新歌《大笨钟》】小清新的feeL真的好正！ 可爱的妹纸，声音很赞！！超喜欢这种感觉！ 【微信搜索abolove520关注】豬好吖~吃饱就睡，睡饱就吃。木有烦恼网上找工作，有哪些比较安全、真实的麻烦晒~第4次收到个电话：您好、你有一份包裹因为详细地址不明无法到达，请你...如果5咪语音来架，真想答距：你妹！有无厚街地头蛇。我要去吃烧鹅赖这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。冬至末日。如果听日中可以上微薄就证明我没死。//: 学习啦【静物摄影】静物摄影就像静物油画一样，在静态中给人以无限美感，该如何拍摄呢？照个蓝底相竟被p的无血色。。病真烦。恭喜祥哥！ //:德海放心去吧！過兩集我會把添壽把得好甘，甘到你開心。雙喜的醫生牌都釘了，以後都無人搵佢睇。哈哈....安德海在天之靈，保佑“大太監“收視再上升，蓮英，幫我打鑊勁添壽，唔好幫襯双喜医病，你同三順在我床下有一打“千杯飲“留给你們，我剩下的钱財，幫我風光大葬燒多幾個宮女比我，唔該！ 我在:我就地李连英拿视帝！上完党课咯！原来上党课有那么一点好处，不用去参加冬季长跑开幕式不想上课。。【z野心篇，决死的大逃脱作战】【猪猪字幕组】★海贼王one PIECE 第577话【RMVB/简体】[848x480]在线下载地址：在线观看地址：这汪星人，成精了哇~需要有个这样的保护神的举手！//: //: 转发微博【"忠犬"连续4天伫立公交车站等主人 】12月12日，重庆南坪阳光一百小区公车站旁一只狗狗始终都待在那里不肯离开，只要有车停靠，它就会在人群中寻找什么，一直守候主人到来。狗狗半蹲在垃圾桶旁，冻得瑟瑟发抖，守候车站已4天。天冷了，希望狗狗主人看到报道，把它接回家。(信息时报）让垃圾回家，很有感觉的公益广告，很温馨。。冬至末日。如果听日中可以上微薄就证明我没死。//: 学习啦【静物摄影】静物摄影就像静物油画一样，在静态中给人以无限美感，该如何拍摄呢？照个蓝底相竟被p的无血色。。病真烦。恭喜祥哥！ //:德海放心去吧！過兩集我會把添壽把得好甘，甘到你開心。雙喜的醫生牌都釘了，以後都無人搵佢睇。哈哈....安德海在天之靈，保佑“大太監“收視再上升，蓮英，幫我打鑊勁添壽，唔好幫襯双喜医病，你同三順在我床下有一打“千杯飲“留给你們，我剩下的钱財，幫我風光大葬燒多幾個宮女比我，唔該！ 我在:我就地李连英拿视帝！上完党课咯！原来上党课有那么一点好处，不用去参加冬季长跑开幕式不想上课。。【z野心篇，决死的大逃脱作战】【猪猪字幕组】★海贼王one PIECE 第577话【RMVB/简体】[848x480]在线下载地址：在线观看地址：这汪星人，成精了哇~需要有个这样的保护神的举手！//: //: 转发微博【"忠犬"连续4天伫立公交车站等主人 】12月12日，重庆南坪阳光一百小区公车站旁一只狗狗始终都待在那里不肯离开，只要有车停靠，它就会在人群中寻找什么，一直守候主人到来。狗狗半蹲在垃圾桶旁，冻得瑟瑟发抖，守候车站已4天。天冷了，希望狗狗主人看到报道，把它接回家。(信息时报）让垃圾回家，很有感觉的公益广告，很温馨。。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。切糕这神马不说不知道。求大神。求公益海报、商业海报各一张你知道在你身边的人是天使还是恶魔吗?明天要交广告作业了。哎~要赶工了。。社会实践报告调查完还要写文章。坑~11月5日，19岁的何强在白云区石大冈中街对出路段被一辆中型货车撞倒，送院后抢救无效，当日死亡。从连州老家赶来的父亲来不及伤心，就要考虑儿子的身后事。但一个月过去了，何家还没得到应有的赔偿，靠种田为生的他们连儿子的殡葬费都出不起，何强的尸体至今还由殡仪馆保管。记者 苏俊杰摄真奇怪…搞了这么久的小视频才导出一分多钟就OK了…惊讶！小时候，我的心很大，可以装得下全世界。长大了，我真不愿承认心越变越小，小得只装得下自己。。。好天然呆的猫咪，假老鼠也玩那么嗨……剧情篇前传~【Z的野心篇! 小小巨人莉莉】周日睡醒了就能看海贼王，是多么幸福的一件事！<附送高清'Z'美图一枚>~ 早晨又被绑架了。。为鸡毛蒜皮斤斤计较，为陈芝麻烂谷子耿耿于怀，只怕心灵之船不堪重负，记忆之舟承载不下，会让痛苦的过去牵制住未来。一句老话说得好：生气是拿别人的错误来惩罚自己。老是念念不忘别人的坏处，实际上深受其害的是自己，既往不咎的人，才是快乐轻松的人。你对我好，我自然也会对你好。就这么简单。哈哈哈！~世界末日没什么可怕的，因为地球本身就是一个巨大的方舟…友谊是慷慨荣誉的最贤慧的母亲，是感激和仁慈的姐妹，是憎恨和贪婪的死敌；它时时刻刻都准备舍己为人，而且完全出于自愿不用他人恳求。切糕这神马不说不知道。求大神。求公益海报、商业海报各一张你知道在你身边的人是天使还是恶魔吗?明天要交广告作业了。哎~要赶工了。。社会实践报告调查完还要写文章。坑~11月5日，19岁的何强在白云区石大冈中街对出路段被一辆中型货车撞倒，送院后抢救无效，当日死亡。从连州老家赶来的父亲来不及伤心，就要考虑儿子的身后事。但一个月过去了，何家还没得到应有的赔偿，靠种田为生的他们连儿子的殡葬费都出不起，何强的尸体至今还由殡仪馆保管。记者 苏俊杰摄真奇怪…搞了这么久的小视频才导出一分多钟就OK了…惊讶！小时候，我的心很大，可以装得下全世界。长大了，我真不愿承认心越变越小，小得只装得下自己。。。好天然呆的猫咪，假老鼠也玩那么嗨……剧情篇前传~【Z的野心篇! 小小巨人莉莉】周日睡醒了就能看海贼王，是多么幸福的一件事！<附送高清'Z'美图一枚>~ 早晨又被绑架了。。为鸡毛蒜皮斤斤计较，为陈芝麻烂谷子耿耿于怀，只怕心灵之船不堪重负，记忆之舟承载不下，会让痛苦的过去牵制住未来。一句老话说得好：生气是拿别人的错误来惩罚自己。老是念念不忘别人的坏处，实际上深受其害的是自己，既往不咎的人，才是快乐轻松的人。你对我好，我自然也会对你好。就这么简单。哈哈哈！~世界末日没什么可怕的，因为地球本身就是一个巨大的方舟…友谊是慷慨荣誉的最贤慧的母亲，是感激和仁慈的姐妹，是憎恨和贪婪的死敌；它时时刻刻都准备舍己为人，而且完全出于自愿不用他人恳求。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。上个山...条裤都湿了。。人总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手！祥哥真可爱！哈哈哈～太好笑拉《Show-Lo羅志祥-全城熱愛-官方舞蹈》   （分享自 ）无反三俗。不同的角度看问题。第574话 前往新世界！目标最强之海，【猪猪字幕组】★海贼王one PIECE 第574话【RMVB/简体】[848x480]，在线视频：童年那些坑爹的谎话！小时候的我们，很傻很天真。。。 大家帮帮忙//: 附近的朋友帮帮忙转一下吧，这狗狗主人昨晚半夜找我，请求我帮她转微博，心里有多焦虑是想象得出的!入冬了，又是狗狗失踪的高发季节，大家一定要看管好自己的宝贝，別让它沦为盘中餐宜家落住小雨，我地踩住部单车，一路叫住狗仔个名一路贴寻狗启示，见到D狗肉店真系好嬲，如果五系因为有距地就五会有感多走失噶狗狗。我只是希望你可以平平安安！一个都没玩过的话，你的童年被猪吃了。。。（转）执著我们视为可爱可喜的事物，即是种下苦因，因为没有任何事情能维持究竟的永恒。小黑，你抢镜很成功哦！哈哈~~11月22日，要向每一个人说：谢谢有你。 (昨天忘记了)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 断网哩话甘快又一日拉。时间过得真易下棋的最高境界。上个山...条裤都湿了。。人总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手！祥哥真可爱！哈哈哈～太好笑拉《Show-Lo羅志祥-全城熱愛-官方舞蹈》   （分享自 ）无反三俗。不同的角度看问题。第574话 前往新世界！目标最强之海，【猪猪字幕组】★海贼王one PIECE 第574话【RMVB/简体】[848x480]，在线视频：童年那些坑爹的谎话！小时候的我们，很傻很天真。。。 大家帮帮忙//: 附近的朋友帮帮忙转一下吧，这狗狗主人昨晚半夜找我，请求我帮她转微博，心里有多焦虑是想象得出的!入冬了，又是狗狗失踪的高发季节，大家一定要看管好自己的宝贝，別让它沦为盘中餐宜家落住小雨，我地踩住部单车，一路叫住狗仔个名一路贴寻狗启示，见到D狗肉店真系好嬲，如果五系因为有距地就五会有感多走失噶狗狗。我只是希望你可以平平安安！一个都没玩过的话，你的童年被猪吃了。。。（转）执著我们视为可爱可喜的事物，即是种下苦因，因为没有任何事情能维持究竟的永恒。小黑，你抢镜很成功哦！哈哈~~11月22日，要向每一个人说：谢谢有你。 (昨天忘记了)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 断网哩话甘快又一日拉。时间过得真易下棋的最高境界。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。【擦伤最忌用粉剂止血】女儿皮肤擦伤后用红汞+云南白药粉，导致表皮坏死、毁容基本确定！又一起家长无知造成的病例！伤口关键是清洗干净，利凡诺、碘伏均可，清洁后外用含凡士林的抗菌药膏涂敷，禁用一切粉剂外敷！武侠电视剧里侠客掏出“金创药”，粉末一敷上，血就止住了，这原来是多么的坑爹啊！//: 粤语烂Gag大集合,一定要撑值得收藏的粤语烂Gag大集合~~ 【广东人一定要睇嘅微博 ！一个以粤语为主嘅微博召集所有粤语爱好者，打造一个属于广东人自己嘅微博。 你要记住，系一种语言，唔系方言。如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】自己不能胜任的事情，切莫轻易答应别人，一旦答应了别人，就必须实践自己的诺言。应该起码有两个朋友，一个宽容，一个泼辣。宽容的那个，教我们去包涵别人。泼辣的那个，负责替我们教训那些欺负我们的人，我们只需要站在旁边看热闹就可以了。抄左成日单车~今晚有觉好训。抄车神好HI心~大夫山抄车神   你们知道苗条的身材是怎么炼成的了吧!久违的班团活动大夫山踩单车。真不错就系PP比较痛。期待下次//: //: 好爽，期待毕业旅行...广外艺信息技术系11级多媒体班班级团活动----大夫山骑车大合照以后还会有人去“广东开平香江温泉”这个虎口吗？11月13日，我妈妈同学聚会跟随广东禅之旅到广东开平香江温泉浸温泉，其中三个同学放在储物柜的现金手表手机洗劫一空，但钥匙一直在他们手上，锁也没有撬过，下午四点左右发现并报警。但温泉方面的管理层人员一直没有露面，投诉无门后跟禅之旅交涉其也拒绝承认责任。你们觉得跟着禅之旅还有什么保障。一秒一极乐，一方一净土。人，总要为自己骄傲的活着，傻与不傻，要看你会不会装傻。——20幅经典漫画教你参透人生！【应如何对待粉丝】1.尊重粉丝。原创、转评时，手多停一刻，琢磨信息真伪，评估粉丝心态。2.和理性粉丝积极互动，有空还可和核心粉丝线下互动。3.拉黑谩骂、人身攻击的脑残，不予回应。4.求关注可看其博文质量。5.喊冤类求转发需仔细斟酌后发，也可私信给法制类/南方系记者。6.其他转发看质量和心情。兔兔要乖噢，不能跟喵姐姐汪姐姐学坏习惯！生命赋予了我们灵魂，却没有教会我们如何走，关于情感的路，需要的是两个人风雨同舟。一个人的时候，别太颓废，做最开心的自己。【擦伤最忌用粉剂止血】女儿皮肤擦伤后用红汞+云南白药粉，导致表皮坏死、毁容基本确定！又一起家长无知造成的病例！伤口关键是清洗干净，利凡诺、碘伏均可，清洁后外用含凡士林的抗菌药膏涂敷，禁用一切粉剂外敷！武侠电视剧里侠客掏出“金创药”，粉末一敷上，血就止住了，这原来是多么的坑爹啊！//: 粤语烂Gag大集合,一定要撑值得收藏的粤语烂Gag大集合~~ 【广东人一定要睇嘅微博 ！一个以粤语为主嘅微博召集所有粤语爱好者，打造一个属于广东人自己嘅微博。 你要记住，系一种语言，唔系方言。如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】自己不能胜任的事情，切莫轻易答应别人，一旦答应了别人，就必须实践自己的诺言。应该起码有两个朋友，一个宽容，一个泼辣。宽容的那个，教我们去包涵别人。泼辣的那个，负责替我们教训那些欺负我们的人，我们只需要站在旁边看热闹就可以了。抄左成日单车~今晚有觉好训。抄车神好HI心~大夫山抄车神   你们知道苗条的身材是怎么炼成的了吧!久违的班团活动大夫山踩单车。真不错就系PP比较痛。期待下次//: //: 好爽，期待毕业旅行...广外艺信息技术系11级多媒体班班级团活动----大夫山骑车大合照以后还会有人去“广东开平香江温泉”这个虎口吗？11月13日，我妈妈同学聚会跟随广东禅之旅到广东开平香江温泉浸温泉，其中三个同学放在储物柜的现金手表手机洗劫一空，但钥匙一直在他们手上，锁也没有撬过，下午四点左右发现并报警。但温泉方面的管理层人员一直没有露面，投诉无门后跟禅之旅交涉其也拒绝承认责任。你们觉得跟着禅之旅还有什么保障。一秒一极乐，一方一净土。人，总要为自己骄傲的活着，傻与不傻，要看你会不会装傻。——20幅经典漫画教你参透人生！【应如何对待粉丝】1.尊重粉丝。原创、转评时，手多停一刻，琢磨信息真伪，评估粉丝心态。2.和理性粉丝积极互动，有空还可和核心粉丝线下互动。3.拉黑谩骂、人身攻击的脑残，不予回应。4.求关注可看其博文质量。5.喊冤类求转发需仔细斟酌后发，也可私信给法制类/南方系记者。6.其他转发看质量和心情。兔兔要乖噢，不能跟喵姐姐汪姐姐学坏习惯！生命赋予了我们灵魂，却没有教会我们如何走，关于情感的路，需要的是两个人风雨同舟。一个人的时候，别太颓废，做最开心的自己。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。//: 天花板掉落事故，事发东莞理工松山湖校区，各学校的同学注意检查自己宿舍的天花板是否有异样，免得一不留神被砸【恐怖！理工宿舍天花板大面积掉落！】凌晨两点半，理工宿舍的天花板掉了，厚度为1.2厘米的石板，没有一点点防备，没有一丝丝顾虑。先不说我们宿舍集体被一声巨响吓醒（砸到吉他），反正我们庆幸的是宿舍友没被那些石角砸死！珍爱生命，请挂好蚊帐。via网吧【如果你是双子座】1、喜欢孤单，又害怕孤单；2、没有安全感，也不会给别人安全感；3、爱得起，但是放不下；4、喜欢折磨人，一会儿好，一会儿坏；5、喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好；6、重感情，专一，温柔的星座；7、爱哭，却从不在他人面前流泪；8、很善良，体贴，坚强，有时爱幻想 睇d文章睇到眼花了。。火影忍者的mini大头照，超萌。I love waking up in the morning and not knowing what's going to happen, or who I'm going to meet, where I'm going to wind up. 我喜欢早上起来时一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。郁闷的说。   //: 地址万江汽车总站附近，女生敢不敢试？【穿短裙 新华南mall光棍节免费玩】11月11日光棍节，新华南mall推出“超短裙公主尊贵之旅”，18岁以上女性，当天身着短裙，裙边膝盖以上，就可以可免费玩欢笑天地的众多游乐项目，包括跳楼机、过山车、大摆锤等等。当天活动方还将邀请美女模特陪同游客一起体验各项游乐项目。（据南都）//: 句句入心噶。有无挂住我地以前噶“在一起啊”     ， @ ===【深圳高级中学微电影《墙》(THE WALL)】「当我们在墙里面的时候，无数次地挣扎着想要逃离这个监狱般的校园；可当我们终于走出墙外，这里却成了我们心中回不去的梦幻城堡。」 「我们的青春，和这座紫色监狱一样，再也回不去了。  （via）下午接到13410139369电话“您有一份社保补贴未领取”。请拨打076984615149什么什么社保局查询。接着拨打后，她问什么姓名就给了个补贴编号，和比左个什么什么咩政局电话076984942502叫你去查询并办理。接着又打过去后，距要张经常使用的银行卡说什么什么钱起国库银行度，要去转账...说快到了，结果等了一个小时还不见人，生活中你是不是也有这种不靠谱的朋友呢？光棍哥们~ 【随手转，我们给您充话费（第二波）】庆祝光棍节，为感谢广大光棍和非光棍的支持，您只需要关注 ，并转发这条微博，即有机会获得最高价值100元的手机话费！共抽出33名幸运儿，将于11月11日由 抽出。无论您是不是光棍，都来试试自己的运气吧，说不定我们光棍节就给您充话费啦！//: 强力推荐！ 感人小清新微电影《风》！ 有一种心碎叫做明明知道你爱我而我却不敢说爱你~  【精彩微电影，微信 加 clubmovie 】>>>关注哩几个星期d作业貌似做来做去都有。//: 系唔系潘学礼系架船到爆炸无死到，黎左学校饭堂做卧底//: ////: 天花板掉落事故，事发东莞理工松山湖校区，各学校的同学注意检查自己宿舍的天花板是否有异样，免得一不留神被砸【恐怖！理工宿舍天花板大面积掉落！】凌晨两点半，理工宿舍的天花板掉了，厚度为1.2厘米的石板，没有一点点防备，没有一丝丝顾虑。先不说我们宿舍集体被一声巨响吓醒（砸到吉他），反正我们庆幸的是宿舍友没被那些石角砸死！珍爱生命，请挂好蚊帐。via网吧【如果你是双子座】1、喜欢孤单，又害怕孤单；2、没有安全感，也不会给别人安全感；3、爱得起，但是放不下；4、喜欢折磨人，一会儿好，一会儿坏；5、喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好；6、重感情，专一，温柔的星座；7、爱哭，却从不在他人面前流泪；8、很善良，体贴，坚强，有时爱幻想 睇d文章睇到眼花了。。火影忍者的mini大头照，超萌。I love waking up in the morning and not knowing what's going to happen, or who I'm going to meet, where I'm going to wind up. 我喜欢早上起来时一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。郁闷的说。   //: 地址万江汽车总站附近，女生敢不敢试？【穿短裙 新华南mall光棍节免费玩】11月11日光棍节，新华南mall推出“超短裙公主尊贵之旅”，18岁以上女性，当天身着短裙，裙边膝盖以上，就可以可免费玩欢笑天地的众多游乐项目，包括跳楼机、过山车、大摆锤等等。当天活动方还将邀请美女模特陪同游客一起体验各项游乐项目。（据南都）//: 句句入心噶。有无挂住我地以前噶“在一起啊”     ， @ ===【深圳高级中学微电影《墙》(THE WALL)】「当我们在墙里面的时候，无数次地挣扎着想要逃离这个监狱般的校园；可当我们终于走出墙外，这里却成了我们心中回不去的梦幻城堡。」 「我们的青春，和这座紫色监狱一样，再也回不去了。  （via）下午接到13410139369电话“您有一份社保补贴未领取”。请拨打076984615149什么什么社保局查询。接着拨打后，她问什么姓名就给了个补贴编号，和比左个什么什么咩政局电话076984942502叫你去查询并办理。接着又打过去后，距要张经常使用的银行卡说什么什么钱起国库银行度，要去转账...说快到了，结果等了一个小时还不见人，生活中你是不是也有这种不靠谱的朋友呢？光棍哥们~ 【随手转，我们给您充话费（第二波）】庆祝光棍节，为感谢广大光棍和非光棍的支持，您只需要关注 ，并转发这条微博，即有机会获得最高价值100元的手机话费！共抽出33名幸运儿，将于11月11日由 抽出。无论您是不是光棍，都来试试自己的运气吧，说不定我们光棍节就给您充话费啦！//: 强力推荐！ 感人小清新微电影《风》！ 有一种心碎叫做明明知道你爱我而我却不敢说爱你~  【精彩微电影，微信 加 clubmovie 】>>>关注哩几个星期d作业貌似做来做去都有。//: 系唔系潘学礼系架船到爆炸无死到，黎左学校饭堂做卧底//: //这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。旅行团不可信。订单无故被取消，是否应赔偿消费者违约金 元芳~你怎么看？时间跑得真快。 地址： 单反出没请注意！背包、爱人、单反，一个说走就走的旅程，一个美好时光的定格……从现在起，做一个幸福的人，和携程先森一起，阅读、摄影、周游世界，关注 转发本微博！背包、爱人请自备，单反——携程先森送你！ 一起爬过的爱情天梯，祝他们在天国幸福。「转」你的所有，我都想拥有。大学的学习成绩和将来工作的关系，CEO那个不科学！买件衫真纠结。淘宝真心稳5到几件有feel~//: 把爱留给最爱【台湾感人广告:我的失智父亲，最卑微的愿望】父亲在完全丧失记忆之前，亲手写给儿子的最后一封信。那是他一辈子的努力，一辈子的爱。把爱留给最爱  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】不知道怎么走，就停下来，看看全局。当局者迷，不知道怎么走，说明你离棋盘太近了 。——《浮沉》伸出双手，想要挽留，抓住的只是你唯美的借口。//: 励志，感动！【深深被他的意志打动】 今天必须为他发条博！如果他有一双手，他或许跟我们一样平凡；他是用嘴写字的勇者，低下头他却一幅幅写出尊贵；他路过天河区体育西高盛大厦（维多利广场附近），见到一失去双臂的他，在用嘴写字，50元一副，我们支持他，转发也是力量！图片Via 现在你是不是和我一样！//: 【上海超级漂亮的猫咪】求上海的福宝来帮忙领养哦！上海，试图找领养！继续抓小区流浪猫绝育行动，终于还是将这只去年外来的美猫抓获，太美，少见的毛色，有点灰色陨石色，包子大扁脸，也是品种混合出来的，去年当过一回妈妈，可惜是个笨妈妈，孩子都不幸死亡唉～有喜欢的么？找不到领养的话6天绝育住院后只好放归。视频这天气似冻五冻…似热又五热。唉…电信不给上网喔。。旅行团不可信。订单无故被取消，是否应赔偿消费者违约金 元芳~你怎么看？时间跑得真快。 地址： 单反出没请注意！背包、爱人、单反，一个说走就走的旅程，一个美好时光的定格……从现在起，做一个幸福的人，和携程先森一起，阅读、摄影、周游世界，关注 转发本微博！背包、爱人请自备，单反——携程先森送你！ 一起爬过的爱情天梯，祝他们在天国幸福。「转」你的所有，我都想拥有。大学的学习成绩和将来工作的关系，CEO那个不科学！买件衫真纠结。淘宝真心稳5到几件有feel~//: 把爱留给最爱【台湾感人广告:我的失智父亲，最卑微的愿望】父亲在完全丧失记忆之前，亲手写给儿子的最后一封信。那是他一辈子的努力，一辈子的爱。把爱留给最爱  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】不知道怎么走，就停下来，看看全局。当局者迷，不知道怎么走，说明你离棋盘太近了 。——《浮沉》伸出双手，想要挽留，抓住的只是你唯美的借口。//: 励志，感动！【深深被他的意志打动】 今天必须为他发条博！如果他有一双手，他或许跟我们一样平凡；他是用嘴写字的勇者，低下头他却一幅幅写出尊贵；他路过天河区体育西高盛大厦（维多利广场附近），见到一失去双臂的他，在用嘴写字，50元一副，我们支持他，转发也是力量！图片Via 现在你是不是和我一样！//: 【上海超级漂亮的猫咪】求上海的福宝来帮忙领养哦！上海，试图找领养！继续抓小区流浪猫绝育行动，终于还是将这只去年外来的美猫抓获，太美，少见的毛色，有点灰色陨石色，包子大扁脸，也是品种混合出来的，去年当过一回妈妈，可惜是个笨妈妈，孩子都不幸死亡唉～有喜欢的么？找不到领养的话6天绝育住院后只好放归。视频这天气似冻五冻…似热又五热。唉…电信不给上网喔。。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。在艺术的世界里面，没有所谓一定的标准。只要那个作品对你来说是有价值的，那它就是独一无二的。 ——《命中注定我爱你》可惜我近视。去锻炼翻2年都几充实的。【今年参军报名开始！东莞当兵两年奖励达10万】东莞各镇规定：入伍兵员服役期间，村级企业分红按2倍发放；三等功以上按3倍。多个镇：应届大学毕业生入伍，享受国家学费代偿外，还发放一次性奖励金2至4万。各种奖励加起来，两年至少10万。塘厦林村还建了一栋15层的洋房奖励。网上报名喜欢黑色，黑色能把丑恶掩盖；讨厌黑暗，黑暗隐藏着罪恶。有的爱。无需多言。求人肉这个幼儿园老师！！！！（图：乱up社区）为人师表我呸~！ 【东莞超级猛料，关注 】【急寻失踪花季少女！】杜舒婷：女、身高160、常平中学初三学生。身穿蓝白色校服、蓝色短裤。背白色包，手提黑色布包。10月21日下午17：30从东莞常平丽诚家中回学校，之后失踪。晚上19:15在东莞桥头石水口惠民邮局出现过，之后再无任何消息。请好心人帮忙找找电话：15915953536学点小知识！【如何吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。（转）今日重阳节...又称敬老节。【爱网购的要小心了】女白领刘艳常常网购，经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔到小区垃圾桶旁，以至于被别有用心的男子捡到包裹详单后打了歪注意，然后假装快递员送货上门，顺利敲开刘艳家门后，将其洗劫一空，并用水果刀杀害了她。我们笑着哭着闹着在人群中喧闹而过，走到一个又一个分叉路口，慢慢隐去身上与生俱来的稚涩的味道。邂逅、遇见、离别、重逢、再见、再见、再也不见…难不成要没心没肺的过日子么。//: 这么萌，大家还忍心去穿他们毛皮制成的皮草么！水獭果然是一种从小到大都在卖萌的物种啊。。。。。。。 就这样的萌物居然还有人忍心去穿他们毛皮制成的皮草么！！！「via 图众网友 英国那些事儿」【艺术创意】神一般的模仿！太尼玛太尼玛像了！  【招聘两名兼职：微博维护专员】1、经常玩微博 ，微博控最好；2、熟悉网购，有一定的网购年龄，经常逛大型B2C商城 ；3、广州在校大学生 ；4、一定要有很强很强的责任心，并且对工作认真负责。 月薪600元/人。工作轻松，有兴趣的同学，记得来试试哦！详细地址：   捉鬼达人！【巨多门票邀你免费来】妖魔鬼怪占领欢乐世界！你想化成【妖魔】让人惊叫不断，还是当【捉鬼达人】吓跑恶鬼？现有100张万圣节门票邀你与鬼同乐！关注，转发，即可能获得门票！可重复参加需！另有欢乐世界门票紧随其后！门票多到吓死你！  在艺术的世界里面，没有所谓一定的标准。只要那个作品对你来说是有价值的，那它就是独一无二的。 ——《命中注定我爱你》可惜我近视。去锻炼翻2年都几充实的。【今年参军报名开始！东莞当兵两年奖励达10万】东莞各镇规定：入伍兵员服役期间，村级企业分红按2倍发放；三等功以上按3倍。多个镇：应届大学毕业生入伍，享受国家学费代偿外，还发放一次性奖励金2至4万。各种奖励加起来，两年至少10万。塘厦林村还建了一栋15层的洋房奖励。网上报名喜欢黑色，黑色能把丑恶掩盖；讨厌黑暗，黑暗隐藏着罪恶。有的爱。无需多言。求人肉这个幼儿园老师！！！！（图：乱up社区）为人师表我呸~！ 【东莞超级猛料，关注 】【急寻失踪花季少女！】杜舒婷：女、身高160、常平中学初三学生。身穿蓝白色校服、蓝色短裤。背白色包，手提黑色布包。10月21日下午17：30从东莞常平丽诚家中回学校，之后失踪。晚上19:15在东莞桥头石水口惠民邮局出现过，之后再无任何消息。请好心人帮忙找找电话：15915953536学点小知识！【如何吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。（转）今日重阳节...又称敬老节。【爱网购的要小心了】女白领刘艳常常网购，经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔到小区垃圾桶旁，以至于被别有用心的男子捡到包裹详单后打了歪注意，然后假装快递员送货上门，顺利敲开刘艳家门后，将其洗劫一空，并用水果刀杀害了她。我们笑着哭着闹着在人群中喧闹而过，走到一个又一个分叉路口，慢慢隐去身上与生俱来的稚涩的味道。邂逅、遇见、离别、重逢、再见、再见、再也不见…难不成要没心没肺的过日子么。//: 这么萌，大家还忍心去穿他们毛皮制成的皮草么！水獭果然是一种从小到大都在卖萌的物种啊。。。。。。。 就这样的萌物居然还有人忍心去穿他们毛皮制成的皮草么！！！「via 图众网友 英国那些事儿」【艺术创意】神一般的模仿！太尼玛太尼玛像了！  【招聘两名兼职：微博维护专员】1、经常玩微博 ，微博控最好；2、熟悉网购，有一定的网购年龄，经常逛大型B2C商城 ；3、广州在校大学生 ；4、一定要有很强很强的责任心，并且对工作认真负责。 月薪600元/人。工作轻松，有兴趣的同学，记得来试试哦！详细地址：   捉鬼达人！【巨多门票邀你免费来】妖魔鬼怪占领欢乐世界！你想化成【妖魔】让人惊叫不断，还是当【捉鬼达人】吓跑恶鬼？现有100张万圣节门票邀你与鬼同乐！关注，转发，即可能获得门票！可重复参加需！另有欢乐世界门票紧随其后！门票多到吓死你！  这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。世上再美的风景，都不及回家的那段路。[转]【要学会经营自己的生活】不是天天混日子，也不是天天熬日子，而是天天享受日子。心境简单了，就有心思经营生活；生活简单了，就有时间享受人生。活得简单不难，只需懂得为自己而活，为美好而生，为幸福而做。多一分快怡，少一分忧伤；多一分真实，少一分虚伪；多一分悠闲，少一分忙乱。哼，逮到你！哩个学期第一次落翻去滑轮。变回新手了。话说上山落山真心累再苦再累，也要坚持，因为我知道生活就是这样的残酷现实，我除了坚持，还得坚持。妹子的。后悔点了点新版本微薄。早地5升级行尸走肉第三季准备出。有多少朋友期待看见萌物就不自觉发了~~有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手!//: 绝对神曲！！绝对神曲！！听了前面差点以为只有一句歌词呢。。。你敢不敢听到第三句？绝对被洗脑！！！听得我肚子都饿了！~朗朗上口…吃饱饭还余音缭绕啊啊啊啊。。。【更多精彩内容请关注。微信号“vlonlove”。】Three things that bring real happiness to your life:Having someone to love,doing the career you enjoy and owning a dream.人生拥有三件事便可真正快乐：有爱的人，有喜欢的事业，有梦想。小窝这样布置，太美好啦~        //:  //: 从狗狗的眼里看世界，好感动！很不錯的愛護動物宣傳片。。   ???_CJ E M ???? ??? full ver     （分享自 ）有个朋友，有次突然问我“诶，你吃过蜂蜜吗？”我：“吃过，还蛮好吃的，怎么了？”朋友：“哦，没什么，我想起我小时候错把苍蝇当成蜜蜂，把它的腹部扯下来吸，听说蜂蜜都在蜜蜂的腹部……”卧槽，当天一天没吃下东西~~~人不要太任性，因为你是活给未来的你，不要让未来的你讨厌现在的你。世上再美的风景，都不及回家的那段路。[转]【要学会经营自己的生活】不是天天混日子，也不是天天熬日子，而是天天享受日子。心境简单了，就有心思经营生活；生活简单了，就有时间享受人生。活得简单不难，只需懂得为自己而活，为美好而生，为幸福而做。多一分快怡，少一分忧伤；多一分真实，少一分虚伪；多一分悠闲，少一分忙乱。哼，逮到你！哩个学期第一次落翻去滑轮。变回新手了。话说上山落山真心累再苦再累，也要坚持，因为我知道生活就是这样的残酷现实，我除了坚持，还得坚持。妹子的。后悔点了点新版本微薄。早地5升级行尸走肉第三季准备出。有多少朋友期待看见萌物就不自觉发了~~有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手!//: 绝对神曲！！绝对神曲！！听了前面差点以为只有一句歌词呢。。。你敢不敢听到第三句？绝对被洗脑！！！听得我肚子都饿了！~朗朗上口…吃饱饭还余音缭绕啊啊啊啊。。。【更多精彩内容请关注。微信号“vlonlove”。】Three things that bring real happiness to your life:Having someone to love,doing the career you enjoy and owning a dream.人生拥有三件事便可真正快乐：有爱的人，有喜欢的事业，有梦想。小窝这样布置，太美好啦~        //:  //: 从狗狗的眼里看世界，好感动！很不錯的愛護動物宣傳片。。   ???_CJ E M ???? ??? full ver     （分享自 ）有个朋友，有次突然问我“诶，你吃过蜂蜜吗？”我：“吃过，还蛮好吃的，怎么了？”朋友：“哦，没什么，我想起我小时候错把苍蝇当成蜜蜂，把它的腹部扯下来吸，听说蜂蜜都在蜜蜂的腹部……”卧槽，当天一天没吃下东西~~~人不要太任性，因为你是活给未来的你，不要让未来的你讨厌现在的你。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。儿时，幸福是一件实物。长大之后，幸福是一种状态。然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态。幸福是一种领悟 。你不是我，你不用懂得我的寂寞，只是当作一场经过。现在先睇~海贼王 567 停下来诺亚！决死的象抢乱打 【猪猪字幕组】【RMVB/简体】[848x480]下载地址： 在线观看地址：吼吼 愚蠢的人类准备好被侵略了么！有安全的地方吗？//: 这个社会太不安全了。【宁波27岁女孩遭割喉抢劫】4日21：30，27岁的宁波女孩小林，刚当完一天伴娘，为了次日到杭州玩，去老外滩的某ATM机取一千元钱。她正在点钱，忽然有人把她按到墙上，用刀划向她脖子……凶手抢钱逃走，前后仅几秒钟。万幸！她被好心人及时送医，差几分钟就可能不治！取钱时千万小心啊//: //:广州的童鞋转起~好人一生平安【母亲走失 儿子取消婚礼骑行63天寻母】走失63天，17场大雨，骑车至少3200公里—这是湖南小伙刘祖华对母亲刘经谷的挂念。8月3日，母亲为给即将结婚的儿子添置新衣而独自出门，从此一去不归。儿子取消10月1日的婚礼，每天骑行50公里、闹市跪求好心人帮助。多一次转发，多一点希望！为了无咁多人。听日上午就番学去时间过得飞快~承诺，有时候，就是一个骗子说给一个傻子听的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 全中了..都中了【双子座共性，你有几条？】1、天生善良，感情脆弱 2、很没有安全感，喜欢装傻 3、外表沉默，内心想的比较多 4、立体性思维，逻辑性强，有条理，且敏锐。5、最讨厌人性的两点：背叛与谎言。6、做事不喜拖泥带水：7、对让她失望的人，冷酷到底，没有几次改过机会。 看来种多d植物//: 简单几步变僵尸，胆小者勿进！马上又到了，又有大批“僵尸”游街活动，不用佩服这些“僵尸”们的骇世惊俗的创意和以假乱真的化妆术。简单几步，你也能变成丧尸。下面让我们学习僵尸变身术，10月12日-11月11日来参加长隆欢乐万圣节party吧!详见。有视频，有真相！ 双子很善忘。他会经常把事情给忘记。不管是重要的，不重要的。和双子吵架最好了，因为双子不会记仇，这一秒吵的很凶，下一秒就给忘了，且原谅你。因为善忘，也经常把很重要的事情给忘记了。所以双子的孩子们，请随身带一只笔，怕忘了就写在手上 。请珍惜不记仇的双子座，好么？ 恐怖~【台中妇人被活虾刺到小腿 感染细菌遭截肢后死亡】台中市一蔡姓妇人8月28日买活虾回家，下锅前弯腰捡掉在地上的一尾虾时，不慎遭活虾刺了一下右小腿，当时伤口很小，妇人不以为意仅以优碘消毒伤口。不成想竟感染海洋弧菌，感染面积不断扩大，截肢亦无用，不幸身亡.过埋听日最后日就翻校。可怜的乌龟还没医好..有d不放心赖床是对放假最起码的尊重。。。儿时，幸福是一件实物。长大之后，幸福是一种状态。然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态。幸福是一种领悟 。你不是我，你不用懂得我的寂寞，只是当作一场经过。现在先睇~海贼王 567 停下来诺亚！决死的象抢乱打 【猪猪字幕组】【RMVB/简体】[848x480]下载地址： 在线观看地址：吼吼 愚蠢的人类准备好被侵略了么！有安全的地方吗？//: 这个社会太不安全了。【宁波27岁女孩遭割喉抢劫】4日21：30，27岁的宁波女孩小林，刚当完一天伴娘，为了次日到杭州玩，去老外滩的某ATM机取一千元钱。她正在点钱，忽然有人把她按到墙上，用刀划向她脖子……凶手抢钱逃走，前后仅几秒钟。万幸！她被好心人及时送医，差几分钟就可能不治！取钱时千万小心啊//: //:广州的童鞋转起~好人一生平安【母亲走失 儿子取消婚礼骑行63天寻母】走失63天，17场大雨，骑车至少3200公里—这是湖南小伙刘祖华对母亲刘经谷的挂念。8月3日，母亲为给即将结婚的儿子添置新衣而独自出门，从此一去不归。儿子取消10月1日的婚礼，每天骑行50公里、闹市跪求好心人帮助。多一次转发，多一点希望！为了无咁多人。听日上午就番学去时间过得飞快~承诺，有时候，就是一个骗子说给一个傻子听的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 全中了..都中了【双子座共性，你有几条？】1、天生善良，感情脆弱 2、很没有安全感，喜欢装傻 3、外表沉默，内心想的比较多 4、立体性思维，逻辑性强，有条理，且敏锐。5、最讨厌人性的两点：背叛与谎言。6、做事不喜拖泥带水：7、对让她失望的人，冷酷到底，没有几次改过机会。 看来种多d植物//: 简单几步变僵尸，胆小者勿进！马上又到了，又有大批“僵尸”游街活动，不用佩服这些“僵尸”们的骇世惊俗的创意和以假乱真的化妆术。简单几步，你也能变成丧尸。下面让我们学习僵尸变身术，10月12日-11月11日来参加长隆欢乐万圣节party吧!详见。有视频，有真相！ 双子很善忘。他会经常把事情给忘记。不管是重要的，不重要的。和双子吵架最好了，因为双子不会记仇，这一秒吵的很凶，下一秒就给忘了，且原谅你。因为善忘，也经常把很重要的事情给忘记了。所以双子的孩子们，请随身带一只笔，怕忘了就写在手上 。请珍惜不记仇的双子座，好么？ 恐怖~【台中妇人被活虾刺到小腿 感染细菌遭截肢后死亡】台中市一蔡姓妇人8月28日买活虾回家，下锅前弯腰捡掉在地上的一尾虾时，不慎遭活虾刺了一下右小腿，当时伤口很小，妇人不以为意仅以优碘消毒伤口。不成想竟感染海洋弧菌，感染面积不断扩大，截肢亦无用，不幸身亡.过埋听日最后日就翻校。可怜的乌龟还没医好..有d不放心赖床是对放假最起码的尊重。。。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。Be nice to people on the way up, because you'll need them on your way down. 向上爬时，对遇到的人好点，因为掉下来时，你还会遇到他们。努力的向前飞，再累也无所谓，只要坚持梦想，便会成功在望。琴晚训歪条颈。杯具的说~都最后晚起学校训。竟然训歪颈今早回家真快。火车站5使排队、买咗票就上车回家很好的感觉~！有时我常觉得，人活着就像在泥地上行走，太过云淡风轻，回过头就会遗憾什么都没留下，连个脚印都没有，但是心里装的东西太重，一不小心就会陷进去，难以自拔。听日翻归了//: 开始啦开始啦开始啦  【东莞美食节来了！】今年的第十一届东莞美食节将于9月29日到10月5日在南城步行街以及珠三角国际商贸城同时举行，届时，市民既可品尝到上百种全国以及台湾和东莞各镇区的地道美食，而且每天下午2点半还有免费的啤酒竞饮比赛，饮赢了还有丰富的奖品！各位童鞋趁着国庆假期不妨过去狂吃一顿吧！//: 很不错的插画，喜欢插画就关注 我没说话，不意味着我心情差。有时候，我就是想安静点。生活如此简单~//:生活其实也很简单~生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。【六种简单方法让你变阳光一点】：1、改变态度；2、享受过程；3、活在当下；4、情感独立；5、“天堂”、“地狱”由心造；6、学会感恩。求人品。【多出45张漫博会门票 不知如何处理】翻开抽屉，找到45张漫博会门票，感谢CCTV感谢DGRTV感谢漫博会，大家说如何处理好呢？还是由 来决定吧！转发本微博并@ 1好友，我们将会在25、26、27日三天各抽出5名网友（共15份），每位可获得3张主会场门票，还会重复抽奖哦！双子座的五大缺点，No.1 三心二意有點花心；No.2 愛說話愛說教又愛八卦；No.3 做事不夠認真常常虎頭蛇尾；No.4 抗壓性不夠，遇到困難就想跑；No.5 很會打太極拳及推卸責任。你有吗？ 幸福来得太突然……措手不及……转个弯，开心就能到来了！ Be nice to people on the way up, because you'll need them on your way down. 向上爬时，对遇到的人好点，因为掉下来时，你还会遇到他们。努力的向前飞，再累也无所谓，只要坚持梦想，便会成功在望。琴晚训歪条颈。杯具的说~都最后晚起学校训。竟然训歪颈今早回家真快。火车站5使排队、买咗票就上车回家很好的感觉~！有时我常觉得，人活着就像在泥地上行走，太过云淡风轻，回过头就会遗憾什么都没留下，连个脚印都没有，但是心里装的东西太重，一不小心就会陷进去，难以自拔。听日翻归了//: 开始啦开始啦开始啦  【东莞美食节来了！】今年的第十一届东莞美食节将于9月29日到10月5日在南城步行街以及珠三角国际商贸城同时举行，届时，市民既可品尝到上百种全国以及台湾和东莞各镇区的地道美食，而且每天下午2点半还有免费的啤酒竞饮比赛，饮赢了还有丰富的奖品！各位童鞋趁着国庆假期不妨过去狂吃一顿吧！//: 很不错的插画，喜欢插画就关注 我没说话，不意味着我心情差。有时候，我就是想安静点。生活如此简单~//:生活其实也很简单~生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。【六种简单方法让你变阳光一点】：1、改变态度；2、享受过程；3、活在当下；4、情感独立；5、“天堂”、“地狱”由心造；6、学会感恩。求人品。【多出45张漫博会门票 不知如何处理】翻开抽屉，找到45张漫博会门票，感谢CCTV感谢DGRTV感谢漫博会，大家说如何处理好呢？还是由 来决定吧！转发本微博并@ 1好友，我们将会在25、26、27日三天各抽出5名网友（共15份），每位可获得3张主会场门票，还会重复抽奖哦！双子座的五大缺点，No.1 三心二意有點花心；No.2 愛說話愛說教又愛八卦；No.3 做事不夠認真常常虎頭蛇尾；No.4 抗壓性不夠，遇到困難就想跑；No.5 很會打太極拳及推卸責任。你有吗？ 幸福来得太突然……措手不及……转个弯，开心就能到来了！ 这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。适当的悲伤可以表示感情的深切，过度的伤心却可以证明智慧的欠缺。——莎士比亚恩恩。要好好领悟没有人可以宠你一辈子，要想走得精彩又坦荡，唯有独立坚强。听日迎新生门虽设，常掩秋来春去过； 花尽落，曾是风吹雨打错；人亦错，时光亦过。//: 点↓//: 点↓点↓ “人肉”此姑娘！疯狗咬了你一口，你再愤怒你也不可能咬它一口吧！你能做的是：1、快跑。2、去打狂犬疫苗。生活一样如此，对你不公，你不能报复社会作贱自己，你得总结经验，保护自己。所谓吃一堑长一智就是如此。勿忘国耻！今天是９.１８ 历史不容忘却！振兴中华！！勿忘国耻！！！爱中国，爱广东，爱我们的家！ 请大家和我们一起转发呼吁：不在现场聚集，不在天桥围观，不堵塞道路交通，不影响正常的社会秩序！时刻与另有企图的“少数人”保持距离，并为警方维持秩序和依法处置留出足够的空间。平安南粤，真心感谢大家的支持和配合！谢谢你们！//: 转发微博【9.18：如果你爱广州，就不要去抗议】钓鱼岛是中国的，广州是我们的，我们只有一个广州，请不要去破坏它！爱广州，拒绝暴力，请转给你身边的朋友 9-18！ 心淡啊…搭左甘久车到琶洲美食节竟然系15点结束。唉~琶洲美食节。终究不知道结束没~附上琴日嘎博物馆照片。随便组合一下~东莞的亲注意拉~//: 警方捣毁偷狗黑窝点，请互相转告协助 的领养工作 亲们，希望东莞丢狗的人们前来认领东莞警方捣毁偷狗黑窝点，请互相转告协助 的领养工作 亲们，希望东莞丢狗的人们前来认领（带狗狗的视频和相片或者能证明狗狗是你的宝贝其他证据）也希望有爱心的来领养（领养者需递交身份证复印件，能同意动物绝育）东莞.石碣镇.四甲管理区金沙路51号.。电话：86363611别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。适当的悲伤可以表示感情的深切，过度的伤心却可以证明智慧的欠缺。——莎士比亚恩恩。要好好领悟没有人可以宠你一辈子，要想走得精彩又坦荡，唯有独立坚强。听日迎新生门虽设，常掩秋来春去过； 花尽落，曾是风吹雨打错；人亦错，时光亦过。//: 点↓//: 点↓点↓ “人肉”此姑娘！疯狗咬了你一口，你再愤怒你也不可能咬它一口吧！你能做的是：1、快跑。2、去打狂犬疫苗。生活一样如此，对你不公，你不能报复社会作贱自己，你得总结经验，保护自己。所谓吃一堑长一智就是如此。勿忘国耻！今天是９.１８ 历史不容忘却！振兴中华！！勿忘国耻！！！爱中国，爱广东，爱我们的家！ 请大家和我们一起转发呼吁：不在现场聚集，不在天桥围观，不堵塞道路交通，不影响正常的社会秩序！时刻与另有企图的“少数人”保持距离，并为警方维持秩序和依法处置留出足够的空间。平安南粤，真心感谢大家的支持和配合！谢谢你们！//: 转发微博【9.18：如果你爱广州，就不要去抗议】钓鱼岛是中国的，广州是我们的，我们只有一个广州，请不要去破坏它！爱广州，拒绝暴力，请转给你身边的朋友 9-18！ 心淡啊…搭左甘久车到琶洲美食节竟然系15点结束。唉~琶洲美食节。终究不知道结束没~附上琴日嘎博物馆照片。随便组合一下~东莞的亲注意拉~//: 警方捣毁偷狗黑窝点，请互相转告协助 的领养工作 亲们，希望东莞丢狗的人们前来认领东莞警方捣毁偷狗黑窝点，请互相转告协助 的领养工作 亲们，希望东莞丢狗的人们前来认领（带狗狗的视频和相片或者能证明狗狗是你的宝贝其他证据）也希望有爱心的来领养（领养者需递交身份证复印件，能同意动物绝育）东莞.石碣镇.四甲管理区金沙路51号.。电话：86363611这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。放假了都回家了。宿舍变的那么清静不记得也好，忘却也是一种幸福……——《功夫》感冒真难受！！ 因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。在这颗星球上，找一个如此这般的安身之乡。是一件多么幸福的事儿啊。No can,but will.没有可不可以，只有愿不愿意。这狗最可爱！中华田园犬（土狗）在乡间地头最常见的狗，每次看到他们，总觉得小眼神很老实很忠诚，中华田园犬据说快消失了，很遗憾啊，纯中国的狗狗，大家吃得狗肉就是这个品种的。狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！！！突然地就开始累了，但依然可以趴在路椅上望着你。。。路在身后。不给颜色日本鬼看就不行！【日政府与钓鱼岛“岛主”达成协议，以20.5亿日元“购”岛】日媒5日称，日政府已就“购”岛事宜与“岛主”栗原家族达成协议，近期将以20.5亿日元（约1.659亿元人民币）的价格正式“收购”钓鱼岛及其附属岛屿中的3座。我们的解放军在哪？还在训练？解放钓鱼岛吧 尼玛的日本鬼跟美国狼摆明向中国宣战生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 山上早晚的温差真大。都要感冒了~为了部落，为了集体的胜利，大家向前冲啊！人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走，不会错；尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音！Caring for someone is easy, but to make someone care for you is difficult. So never lose the one who really cares for you！——关心别人不难，难的是让别人关心你。所以我们要好好珍惜那个真正关心你的人！放假了都回家了。宿舍变的那么清静不记得也好，忘却也是一种幸福……——《功夫》感冒真难受！！ 因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。在这颗星球上，找一个如此这般的安身之乡。是一件多么幸福的事儿啊。No can,but will.没有可不可以，只有愿不愿意。这狗最可爱！中华田园犬（土狗）在乡间地头最常见的狗，每次看到他们，总觉得小眼神很老实很忠诚，中华田园犬据说快消失了，很遗憾啊，纯中国的狗狗，大家吃得狗肉就是这个品种的。狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！！！突然地就开始累了，但依然可以趴在路椅上望着你。。。路在身后。不给颜色日本鬼看就不行！【日政府与钓鱼岛“岛主”达成协议，以20.5亿日元“购”岛】日媒5日称，日政府已就“购”岛事宜与“岛主”栗原家族达成协议，近期将以20.5亿日元（约1.659亿元人民币）的价格正式“收购”钓鱼岛及其附属岛屿中的3座。我们的解放军在哪？还在训练？解放钓鱼岛吧 尼玛的日本鬼跟美国狼摆明向中国宣战生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 山上早晚的温差真大。都要感冒了~为了部落，为了集体的胜利，大家向前冲啊！人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走，不会错；尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音！Caring for someone is easy, but to make someone care for you is difficult. So never lose the one who really cares for you！——关心别人不难，难的是让别人关心你。所以我们要好好珍惜那个真正关心你的人！这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。最后几个鈡，即将翻学校。你地几时翻吖~就你们会耍帅？....我也会——乔巴君今日啊强生日么？破蛋快乐！那是度假么。//: 看看我们宿舍都要弄一个    《我的宿舍床铺改装——某艺术学院》——宿舍能改造成这样，真心给跪了！求大神把我的宿舍也改造一番！！！「人人网友」修改自己就是修改世界，每个人都改变，世界自然会改变。亲们，明天翻学校啦生活有我更精彩~ 有时候，生活只能是后知后觉，但却必须勇往直前。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。如果听日又停电，有咩讲~25分哟~第6天。 地址：今日买野又使咗5少，翻到屋企又发觉好似5值~。。这就是我性格…双子座常被划分到不安，疑心重，不爱与他人交谈自己的心事的行列，双子多半会对自己的秘密止步，其实双子看似铁打的波澜不惊，双子座的看似成熟，却实则没有成熟的经历，不会猛烈的追求，却愿意真心的等待，就算是发现时光已经流逝，双子也只是保持沉默和伪装的孤傲，与双子谈一场恋爱会令你终身难忘整间糖水铺被我包场了~尘日村委发嘎300蚊一下子就完了。最后几个鈡，即将翻学校。你地几时翻吖~就你们会耍帅？....我也会——乔巴君今日啊强生日么？破蛋快乐！那是度假么。//: 看看我们宿舍都要弄一个    《我的宿舍床铺改装——某艺术学院》——宿舍能改造成这样，真心给跪了！求大神把我的宿舍也改造一番！！！「人人网友」修改自己就是修改世界，每个人都改变，世界自然会改变。亲们，明天翻学校啦生活有我更精彩~ 有时候，生活只能是后知后觉，但却必须勇往直前。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。如果听日又停电，有咩讲~25分哟~第6天。 地址：今日买野又使咗5少，翻到屋企又发觉好似5值~。。这就是我性格…双子座常被划分到不安，疑心重，不爱与他人交谈自己的心事的行列，双子多半会对自己的秘密止步，其实双子看似铁打的波澜不惊，双子座的看似成熟，却实则没有成熟的经历，不会猛烈的追求，却愿意真心的等待，就算是发现时光已经流逝，双子也只是保持沉默和伪装的孤傲，与双子谈一场恋爱会令你终身难忘整间糖水铺被我包场了~尘日村委发嘎300蚊一下子就完了。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。腹痛去照个B超搞到要饮N杯水~杯具。折腾咗一朝早~o(︶︿︶)o 唉终于叫左学费。最后一次暑期工工资原来系咁洗的【警惕！十大短命饮食法不要尝试】：1、不吃早餐；2、晚餐太丰盛；3、嗜饮咖啡；4、食用酒精过量摄入；5、餐后吸烟；6、保温杯泡茶；7、宴席不离生食；8、水果当主食；9、进食速度过快；10、饮水不足。学会自己欣赏自己,等于拥有了获取快乐的金钥匙。欣赏自己不是孤芳自赏，欣赏自己不是唯我独尊，欣赏自己不是自我陶醉，欣赏自己更不是固步自封；自己给自己一些自信，自己给自己一点愉快，自己给自己一脸微笑，何愁没有人生的快乐呢?!经常要自己给自己过节，学会寻找愉悦的心情。有时候，我们把签名改的那么频繁，只是想让别人知道你的心情。可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。今天晒晒满25积分。第1天 地址：A good laugh and a long sleep are the best cures in the doctor's book. 医书里说有两样东西,，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉。最后次学费。真大压力【如何提升情商】1.充分认识自己的优缺点,特别是性格特质；2.学会控制自己的情绪,不随意发脾气；3.遇事先思考,站在不同角度思考问题，话在说出口前想一想；4、学会和不同人相处的技巧,站在对方角度思考问题；5.给予,帮助,用结果证明你的能力,而不是先索取；6.在处理冲突时三思而后行。还有6日番学。终于有猎物现身了~【你是我的眼】8月21日，广西桂林，王玉成安慰着女儿。当日，王玉成和桂林市红十字协会签订眼角膜捐赠协议。“在女儿生病期间，得到了社会各界的关爱，这份爱让我的女儿获得了第二次生命，现在要是女儿真不在了，我也希望帮她把眼角膜捐出，让这份爱得以延续。”好耐无转过。而家来玩玩。  地址：【10台相机免费送】为感谢粉丝的厚爱，只需关注 转发此微博并@ 好友~[飞吻][飞吻]活动结束后将随机抽取10位幸运粉丝每人赠送相机一台。更多抽奖>>>>>>> 赶快转发！带上相机去旅行吧~~抽奖以及开奖地址>>>>>>>>> 亲亲亲~几时出去蒲下    等等等~朝早办个离职手续，下午先有工资领~搞我又要跑多一趟腹痛去照个B超搞到要饮N杯水~杯具。折腾咗一朝早~o(︶︿︶)o 唉终于叫左学费。最后一次暑期工工资原来系咁洗的【警惕！十大短命饮食法不要尝试】：1、不吃早餐；2、晚餐太丰盛；3、嗜饮咖啡；4、食用酒精过量摄入；5、餐后吸烟；6、保温杯泡茶；7、宴席不离生食；8、水果当主食；9、进食速度过快；10、饮水不足。学会自己欣赏自己,等于拥有了获取快乐的金钥匙。欣赏自己不是孤芳自赏，欣赏自己不是唯我独尊，欣赏自己不是自我陶醉，欣赏自己更不是固步自封；自己给自己一些自信，自己给自己一点愉快，自己给自己一脸微笑，何愁没有人生的快乐呢?!经常要自己给自己过节，学会寻找愉悦的心情。有时候，我们把签名改的那么频繁，只是想让别人知道你的心情。可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。今天晒晒满25积分。第1天 地址：A good laugh and a long sleep are the best cures in the doctor's book. 医书里说有两样东西,，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉。最后次学费。真大压力【如何提升情商】1.充分认识自己的优缺点,特别是性格特质；2.学会控制自己的情绪,不随意发脾气；3.遇事先思考,站在不同角度思考问题，话在说出口前想一想；4、学会和不同人相处的技巧,站在对方角度思考问题；5.给予,帮助,用结果证明你的能力,而不是先索取；6.在处理冲突时三思而后行。还有6日番学。终于有猎物现身了~【你是我的眼】8月21日，广西桂林，王玉成安慰着女儿。当日，王玉成和桂林市红十字协会签订眼角膜捐赠协议。“在女儿生病期间，得到了社会各界的关爱，这份爱让我的女儿获得了第二次生命，现在要是女儿真不在了，我也希望帮她把眼角膜捐出，让这份爱得以延续。”好耐无转过。而家来玩玩。  地址：【10台相机免费送】为感谢粉丝的厚爱，只需关注 转发此微博并@ 好友~[飞吻][飞吻]活动结束后将随机抽取10位幸运粉丝每人赠送相机一台。更多抽奖>>>>>>> 赶快转发！带上相机去旅行吧~~抽奖以及开奖地址>>>>>>>>> 亲亲亲~几时出去蒲下    等等等~朝早办个离职手续，下午先有工资领~搞我又要跑多一趟这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。血池温泉的泉水温度为78度，是日本别府知名的“地狱” 温泉。以“赤热泉”而记载于《丰后风土记》，是日本最古老的天然地狱，早在8世纪就以“赤汤泉”闻名。其壮观的景象使得慕名前来的人们驻足欣赏，忘记此处乃是洗浴场所。o(︶︿︶)o 唉、原来一直系胃痛//: 中国中国中国中国中国钓鱼岛自古以来都是属于中国的，同意的转吧~时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅！排队站好，点名开饭了~睇《面包大王》里的振八件格子衬衫竟然同我件以纯买的一模一样Even the weariest river winds somewhere safe to sea. 即使是最疲惫的河流，虽历尽曲折，也终会安然入海。Sometimes old things need to go away. That way, we have room for the new things that come into our lives. 有时候过去的事必须让它过去。如此，我们才有空间让新的事物进入我们的生命。很可爱的寿星公，100秒内转发可以保全家长命百岁哦 ！难以抉择，实在没辙！ 【HR关注应聘人员的三个要素】一、是否符合企业的价值观或者企业文化；二、是否有性格缺陷；三、是否有发展潜力从而把工作做好。喵星人，你怎么可以这么舒服！I love three things in this world: sun, moon and you. Sun for morning, moon for night, and you forever. 在这个世界上我喜欢三件事，太阳、月亮和你。太阳是白昼，月亮是夜晚，而你是我的永远。这优雅、销魂、加拧巴的睡姿！！！睡美人都弱爆了工厂准备要走一批人了。包括我~血池温泉的泉水温度为78度，是日本别府知名的“地狱” 温泉。以“赤热泉”而记载于《丰后风土记》，是日本最古老的天然地狱，早在8世纪就以“赤汤泉”闻名。其壮观的景象使得慕名前来的人们驻足欣赏，忘记此处乃是洗浴场所。o(︶︿︶)o 唉、原来一直系胃痛//: 中国中国中国中国中国钓鱼岛自古以来都是属于中国的，同意的转吧~时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅！排队站好，点名开饭了~睇《面包大王》里的振八件格子衬衫竟然同我件以纯买的一模一样Even the weariest river winds somewhere safe to sea. 即使是最疲惫的河流，虽历尽曲折，也终会安然入海。Sometimes old things need to go away. That way, we have room for the new things that come into our lives. 有时候过去的事必须让它过去。如此，我们才有空间让新的事物进入我们的生命。很可爱的寿星公，100秒内转发可以保全家长命百岁哦 ！难以抉择，实在没辙！ 【HR关注应聘人员的三个要素】一、是否符合企业的价值观或者企业文化；二、是否有性格缺陷；三、是否有发展潜力从而把工作做好。喵星人，你怎么可以这么舒服！I love three things in this world: sun, moon and you. Sun for morning, moon for night, and you forever. 在这个世界上我喜欢三件事，太阳、月亮和你。太阳是白昼，月亮是夜晚，而你是我的永远。这优雅、销魂、加拧巴的睡姿！！！睡美人都弱爆了工厂准备要走一批人了。包括我~这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。Without hard work,it is a mere illusion to expect that achievements will fall from the sky. 不付出血汗，希冀成绩会从天而降，那是幻想。The honor of life does not lie in never failing but in standing up after falling down. 人生的光荣，不在永不失败，而在于能够屡仆屡起。输赢对我们已经不重要，重要的是有一个势均力敌的对手。----《胜者为王》刚刚有条佬想偷我部单车，幸好我看见，就问了声：你在干嘛。距話同事叫距落来开单车。这傻B的理由谁会信？？下次不会再放过他I’m perfect in my imperfections, happy in my pain, strong in my weaknesses and beautiful in my own way because I'm me. 我的不完美却恰恰是完美，在痛苦里感受快乐，在脆弱里变得坚强，我用自己的方式美丽着，因为我就是我。天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 『人生哲理』奋斗是一种乐趣，追求是一种动力，助人是一种储蓄，吃亏是一种积累，谦和是一种修养，宽容是一种境界，忍让是一着妙棋，冷静是一副良药，美色是一口陷阱，嫉妒是一支毒箭，急躁是一种隐患，冲动是一个魔鬼，寡欲是一种享受，挫折是一种磨练，违心是一种欺骗，私欲是一条祸根。北京暴雨让我们明白的道理：1、世界上最浪漫的事，就是和心爱的人来北京看海，在地铁口看瀑布；2、北京地铁站今晚都有一个共同的名字：积水潭；3、有车族们，知道为什么私家车要交“车船税”了吗？有改叫“车艇税”的必要。4、南水北调还是很有效果的。5、今晚身在北京的人们都是北漂一族。不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了。一个人的旅行，或许才能遇见最真的自己。天热不想出门啊！！！！Sometimes, you need to step outside, get some fresh air, and remind yourself of who you are and what you want to be. 有时候，你需要走出去，呼吸呼吸新鲜空气，提醒自己你是谁，你想要成为谁。知道吗，你总这么把人推开，最终只会孤独一生。——《吸血鬼日记》哎~海贼王停播。难得5使加夜班等左甘耐竟然无得睇//: JQ~【海贼王】2年后版扑克牌扫描。JQK。按图自寻JQ牌吧。     Without hard work,it is a mere illusion to expect that achievements will fall from the sky. 不付出血汗，希冀成绩会从天而降，那是幻想。The honor of life does not lie in never failing but in standing up after falling down. 人生的光荣，不在永不失败，而在于能够屡仆屡起。输赢对我们已经不重要，重要的是有一个势均力敌的对手。----《胜者为王》刚刚有条佬想偷我部单车，幸好我看见，就问了声：你在干嘛。距話同事叫距落来开单车。这傻B的理由谁会信？？下次不会再放过他I’m perfect in my imperfections, happy in my pain, strong in my weaknesses and beautiful in my own way because I'm me. 我的不完美却恰恰是完美，在痛苦里感受快乐，在脆弱里变得坚强，我用自己的方式美丽着，因为我就是我。天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 『人生哲理』奋斗是一种乐趣，追求是一种动力，助人是一种储蓄，吃亏是一种积累，谦和是一种修养，宽容是一种境界，忍让是一着妙棋，冷静是一副良药，美色是一口陷阱，嫉妒是一支毒箭，急躁是一种隐患，冲动是一个魔鬼，寡欲是一种享受，挫折是一种磨练，违心是一种欺骗，私欲是一条祸根。北京暴雨让我们明白的道理：1、世界上最浪漫的事，就是和心爱的人来北京看海，在地铁口看瀑布；2、北京地铁站今晚都有一个共同的名字：积水潭；3、有车族们，知道为什么私家车要交“车船税”了吗？有改叫“车艇税”的必要。4、南水北调还是很有效果的。5、今晚身在北京的人们都是北漂一族。不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了。一个人的旅行，或许才能遇见最真的自己。天热不想出门啊！！！！Sometimes, you need to step outside, get some fresh air, and remind yourself of who you are and what you want to be. 有时候，你需要走出去，呼吸呼吸新鲜空气，提醒自己你是谁，你想要成为谁。知道吗，你总这么把人推开，最终只会孤独一生。——《吸血鬼日记》哎~海贼王停播。难得5使加夜班等左甘耐竟然无得睇//: JQ~【海贼王】2年后版扑克牌扫描。JQK。按图自寻JQ牌吧。     这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。【为什么容易浪费时间】1、干扰太多，现代社会，干扰绝对是时间的头号杀手。2、效率不高，干扰中挣脱之后，效率不高就成了浪费时间的主要原因。3、忘事儿。4、没动力。5、拖延，拖延本质上一种没动力的一种表现形式。6、不分轻重、这是一个隐性的时间杀手。7、喜轻厌重。【12星座看鬼片后遗症】★白羊—坟场“撞鬼”★金牛—身后有幽灵★双子—我要拍鬼片★巨蟹—祖宗保佑哇★狮子—勇者无畏谁怕谁★处女—别跟姐谈鬼★天秤—装鬼吓人★天蝎—扮驱鬼大师★射手—纠结怎么碰不上鬼★魔羯—午夜惊魂★水瓶—夜梦冤魂★双鱼—时刻提防处处要人陪。我发现我把自己遗忘了。斗鸡眼神马滴..。喵星人也会。【面试应对技巧】 1、有问必答。2、坦率不掩饰 3、侧面回答。有些问题正面回答等于是否定自己，因此要设法将可能定自己的话，转化成肯定自己的话。4、反戈一击。有些问题太过刁钻，而且实在无法回答，不妨反戈一击，反问对方，有能起到意想不到的效果。生活就是一个七日接着又一个七日！ One day, things will get better. 总有一天，一切都会好起来的。人生嘛，就是笑笑别人，顺便再让别人笑笑。一切都被颠倒了，仿佛那里才是真实的世界，这里才是梦。——《阿凡达》化学考试黄金战靴，此神器主人平常都舍不得穿出来，怕会弄脏，原因你懂的。好基友，一辈子。。。。转个弯，开心就能到来了！ 因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。石排哩。//: 【 东莞32镇区拟人化！超给力的漫画！（已包括22镇）】用拟人的手法里表现东莞各镇街的特点！看到这组漫画，眼前一亮！牛到无朋友啊！ 图中已经包含了22个镇街。你的镇街应该是什么性格的人物？期待所有镇街亮相！（欢迎大家以“镇街”+“性格特点”进行补充）via-DG32东莞32镇区拟人化好喜欢，想睡哪就睡哪去~0秒後，我相信你們的瞳孔會開始放大，而且很想要一件這樣的設計，牛人超节约室内空间创意设计,广大蜗居人士必看！ 【为什么容易浪费时间】1、干扰太多，现代社会，干扰绝对是时间的头号杀手。2、效率不高，干扰中挣脱之后，效率不高就成了浪费时间的主要原因。3、忘事儿。4、没动力。5、拖延，拖延本质上一种没动力的一种表现形式。6、不分轻重、这是一个隐性的时间杀手。7、喜轻厌重。【12星座看鬼片后遗症】★白羊—坟场“撞鬼”★金牛—身后有幽灵★双子—我要拍鬼片★巨蟹—祖宗保佑哇★狮子—勇者无畏谁怕谁★处女—别跟姐谈鬼★天秤—装鬼吓人★天蝎—扮驱鬼大师★射手—纠结怎么碰不上鬼★魔羯—午夜惊魂★水瓶—夜梦冤魂★双鱼—时刻提防处处要人陪。我发现我把自己遗忘了。斗鸡眼神马滴..。喵星人也会。【面试应对技巧】 1、有问必答。2、坦率不掩饰 3、侧面回答。有些问题正面回答等于是否定自己，因此要设法将可能定自己的话，转化成肯定自己的话。4、反戈一击。有些问题太过刁钻，而且实在无法回答，不妨反戈一击，反问对方，有能起到意想不到的效果。生活就是一个七日接着又一个七日！ One day, things will get better. 总有一天，一切都会好起来的。人生嘛，就是笑笑别人，顺便再让别人笑笑。一切都被颠倒了，仿佛那里才是真实的世界，这里才是梦。——《阿凡达》化学考试黄金战靴，此神器主人平常都舍不得穿出来，怕会弄脏，原因你懂的。好基友，一辈子。。。。转个弯，开心就能到来了！ 因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。石排哩。//: 【 东莞32镇区拟人化！超给力的漫画！（已包括22镇）】用拟人的手法里表现东莞各镇街的特点！看到这组漫画，眼前一亮！牛到无朋友啊！ 图中已经包含了22个镇街。你的镇街应该是什么性格的人物？期待所有镇街亮相！（欢迎大家以“镇街”+“性格特点”进行补充）via-DG32东莞32镇区拟人化好喜欢，想睡哪就睡哪去~0秒後，我相信你們的瞳孔會開始放大，而且很想要一件這樣的設計，牛人超节约室内空间创意设计,广大蜗居人士必看！ 这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。黑白配~男生女生配~同学聚会同学聚会应该换一种方式，回到当初的教室，穿上校服，带着足够的食物，嚎歌，打牌，喝酒，各种叙旧，各种醉，体验一次染发，烫发，不穿校服裤子还很坦然的嚣张，像填写高考志愿一样，彼此留下最详细的联系方式，最后由不喝酒和迟到的同学负责打扫卫生！！！我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 【电脑族3点应注意】1、坐椅要留"一拳宽" 理想坐姿是坐得挺直，每隔45分钟应站起来活动一下。2、桌底要有活动空间。3、打字握鼠标别悬肘 键盘应该摆放到适当的位置，最好在键盘前留有足够的空间来承托双手。鼠标的高度应该与键盘持平。青春时代是一个短暂的美梦，当你醒来时，这早已消失得无影无踪了。——莎士比亚幸福是一种感觉，它不取决于人们的生活状态，而取决于人的心态。感觉幸福的时候一切看起来都是那么美好。一个人在地里劳动，满头大汗，可是他觉得很幸福，他就是幸福的；另一个人在自家花园里散步，可是他觉得自己很不幸福，他就是不幸福的。听日去南城稳暑期工，能稳到么。【双子座各种血型的特点】A型（善于照顾人，给人一种清新的感受，对情报相当敏感）；B型（朋友多，开朗乐观有活力开朗又随时充满活力，常有惊人 之举）；O型（性格爽快，很有异性缘，虽然容易张惶失措，却无失于大家对你的爱戴）；AB型（理性又懂事，不善于粘腻的交往给人干练聪明的印象）1.酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。2.路是大地一道难愈的伤痕，因此，人生每一步都是隐隐的痛。3.爱像圆周率，无限不循环。4.每颗心都不是监狱，却都想关住悲伤，趁着我们还未老去，还是把他们都释放了吧。5.美好的爱情，会教会我们如何看待一个不完美的人。【献给单身】并不意味着你不懂爱情，事实上，单身要比陷入一段错误的爱明智得多。——不要因为寂寞而爱上一个人，当时间流逝，有天你恍然醒悟会发现，两个人的寂寞比孜身一人的感觉更孤寂。执狗之爪与狗偕老~如果选择了它，就请不要放弃它！//: 爱不是总盯着对方，而是注视同一个方向。爱不是总盯着对方，而是注视同一个方向。Mistakes are part of life. You should be more worried if you didn&39;t growing or learning——犯错是人生的一部分，一旦你不再犯错，就应该开始警惕了，因为这意味着你没有进步，没有学到新的东西。最近情绪太多，表情明显不够用了！ 之所以我会选择一个懒惰的人做一个困难的工作，是以为，他会去找一个简单的方法去做。——比尔盖茨黑白配~男生女生配~同学聚会同学聚会应该换一种方式，回到当初的教室，穿上校服，带着足够的食物，嚎歌，打牌，喝酒，各种叙旧，各种醉，体验一次染发，烫发，不穿校服裤子还很坦然的嚣张，像填写高考志愿一样，彼此留下最详细的联系方式，最后由不喝酒和迟到的同学负责打扫卫生！！！我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 【电脑族3点应注意】1、坐椅要留"一拳宽" 理想坐姿是坐得挺直，每隔45分钟应站起来活动一下。2、桌底要有活动空间。3、打字握鼠标别悬肘 键盘应该摆放到适当的位置，最好在键盘前留有足够的空间来承托双手。鼠标的高度应该与键盘持平。青春时代是一个短暂的美梦，当你醒来时，这早已消失得无影无踪了。——莎士比亚幸福是一种感觉，它不取决于人们的生活状态，而取决于人的心态。感觉幸福的时候一切看起来都是那么美好。一个人在地里劳动，满头大汗，可是他觉得很幸福，他就是幸福的；另一个人在自家花园里散步，可是他觉得自己很不幸福，他就是不幸福的。听日去南城稳暑期工，能稳到么。【双子座各种血型的特点】A型（善于照顾人，给人一种清新的感受，对情报相当敏感）；B型（朋友多，开朗乐观有活力开朗又随时充满活力，常有惊人 之举）；O型（性格爽快，很有异性缘，虽然容易张惶失措，却无失于大家对你的爱戴）；AB型（理性又懂事，不善于粘腻的交往给人干练聪明的印象）1.酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。2.路是大地一道难愈的伤痕，因此，人生每一步都是隐隐的痛。3.爱像圆周率，无限不循环。4.每颗心都不是监狱，却都想关住悲伤，趁着我们还未老去，还是把他们都释放了吧。5.美好的爱情，会教会我们如何看待一个不完美的人。【献给单身】并不意味着你不懂爱情，事实上，单身要比陷入一段错误的爱明智得多。——不要因为寂寞而爱上一个人，当时间流逝，有天你恍然醒悟会发现，两个人的寂寞比孜身一人的感觉更孤寂。执狗之爪与狗偕老~如果选择了它，就请不要放弃它！//: 爱不是总盯着对方，而是注视同一个方向。爱不是总盯着对方，而是注视同一个方向。Mistakes are part of life. You should be more worried if you didn&39;t growing or learning——犯错是人生的一部分，一旦你不再犯错，就应该开始警惕了，因为这意味着你没有进步，没有学到新的东西。最近情绪太多，表情明显不够用了！ 之所以我会选择一个懒惰的人做一个困难的工作，是以为，他会去找一个简单的方法去做。——比尔盖茨这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。When your mind says give up, hope whispers one more try. 当你的脑子说着要放弃，希望在轻语，再试一次。【喝茶的好处】 1.增加运动能力 2.帮助消化增进食欲消除口臭 3.保养肌肤。4.饮酒前喝茶，预防宿醉。5.消除疲劳，促进新陈代谢 6.保护视力 7.防止心血管疾病。8.减缓衰老，延年益寿。9.固齿强骨，预防蛀牙。 10.具抗癌作用。11.保护造血机能，提高白血球数量。Distance shouldn't be a factor in a relationship but communication, trust and commitment should be. 距离不应该是影响感情的因素，而沟通，信任和承诺才是。看到了没，哥是扶着塔照的哦！矮油…………猫了个咪的！【职场警句】 1、管理是盯出来的，技能是练出来的，办法是想出来的，潜力是逼出来的；2、没做好就是没做好，随便找借口，成功没入口；3、不是没办法，而是没有用心想办法；4、经常赞美别人＝复制别人的优点；5、先计划再行动，先策划再沟通；6、执行力不讲如果，只讲结果。//: 云的表白~ 云的表白//: 欲成大器者谨记八律【易经中欲成大器者谨记八律】1、觉人之诈，不愤于言；2、受人之侮，不动于色；3、察人之过，不扬于他；4、施人之惠，不记于心；5、受人之恩，铭记于心；6、受人之鱼，而学之渔；7、识人之才，授之于权；8、善于谋人，有容乃大转一转就算。  地址：哇！旅途必备玩具—iPad2又开送啦！又一年毕业季，准备毕业旅行的你，旅行装备里怎能少了拉风的它？❶关注  ❷转发本微博，赢iPad2！拉风装备，转发搞定！让携程为你搞定和旅行相关的一切！和携程一起，享受毕业旅行！ 海贼迷领福利。   地址： 夏日海贼风暴送礼携手 打造海粉之最具魅力转播活动，让海贼主题跨越我们每一名海迷心灵！转发就有机会获得（海贼王娜美手办+限量海贼王抱枕） //: 什么叫和谐？这就是！这就叫做和谐...//: 超感人微电影《可以在一起》超感人微电影《可以在一起》：一天点击超百万，请准备好纸巾……   打开微博看电影！关注 每天最新最快电影、微电影微博上映     送给大家一副美美的狗狗意境图，并祝大家粽子节快乐！别忘记了给狗狗适当的吃些粽子哟~【如果你有4项以上，说明你已经告别青春期了】1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话 2. 不喜欢和饮料，开始喝矿泉水 3. 不论上班还是休息，八点之前准醒 4. 衣服越来注重舒适度5. 觉得父母的话越来越有道理 6. 关注自己的健康7. 没有梦想了，安于现状 8. 开始明白知足常乐的道理。海贼王【553】白星的泪水！路飞终于登场【猪猪字幕组】【RMVB/简体】[848x480]下载地址： 在线视频地址：Sometimes I keep my feelings to myself because it’s hard for someone understand. 有时候我保留自己的情绪，因为别人很难理解。When your mind says give up, hope whispers one more try. 当你的脑子说着要放弃，希望在轻语，再试一次。【喝茶的好处】 1.增加运动能力 2.帮助消化增进食欲消除口臭 3.保养肌肤。4.饮酒前喝茶，预防宿醉。5.消除疲劳，促进新陈代谢 6.保护视力 7.防止心血管疾病。8.减缓衰老，延年益寿。9.固齿强骨，预防蛀牙。 10.具抗癌作用。11.保护造血机能，提高白血球数量。Distance shouldn't be a factor in a relationship but communication, trust and commitment should be. 距离不应该是影响感情的因素，而沟通，信任和承诺才是。看到了没，哥是扶着塔照的哦！矮油…………猫了个咪的！【职场警句】 1、管理是盯出来的，技能是练出来的，办法是想出来的，潜力是逼出来的；2、没做好就是没做好，随便找借口，成功没入口；3、不是没办法，而是没有用心想办法；4、经常赞美别人＝复制别人的优点；5、先计划再行动，先策划再沟通；6、执行力不讲如果，只讲结果。//: 云的表白~ 云的表白//: 欲成大器者谨记八律【易经中欲成大器者谨记八律】1、觉人之诈，不愤于言；2、受人之侮，不动于色；3、察人之过，不扬于他；4、施人之惠，不记于心；5、受人之恩，铭记于心；6、受人之鱼，而学之渔；7、识人之才，授之于权；8、善于谋人，有容乃大转一转就算。  地址：哇！旅途必备玩具—iPad2又开送啦！又一年毕业季，准备毕业旅行的你，旅行装备里怎能少了拉风的它？❶关注  ❷转发本微博，赢iPad2！拉风装备，转发搞定！让携程为你搞定和旅行相关的一切！和携程一起，享受毕业旅行！ 海贼迷领福利。   地址： 夏日海贼风暴送礼携手 打造海粉之最具魅力转播活动，让海贼主题跨越我们每一名海迷心灵！转发就有机会获得（海贼王娜美手办+限量海贼王抱枕） //: 什么叫和谐？这就是！这就叫做和谐...//: 超感人微电影《可以在一起》超感人微电影《可以在一起》：一天点击超百万，请准备好纸巾……   打开微博看电影！关注 每天最新最快电影、微电影微博上映     送给大家一副美美的狗狗意境图，并祝大家粽子节快乐！别忘记了给狗狗适当的吃些粽子哟~【如果你有4项以上，说明你已经告别青春期了】1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话 2. 不喜欢和饮料，开始喝矿泉水 3. 不论上班还是休息，八点之前准醒 4. 衣服越来注重舒适度5. 觉得父母的话越来越有道理 6. 关注自己的健康7. 没有梦想了，安于现状 8. 开始明白知足常乐的道理。海贼王【553】白星的泪水！路飞终于登场【猪猪字幕组】【RMVB/简体】[848x480]下载地址： 在线视频地址：Sometimes I keep my feelings to myself because it’s hard for someone understand. 有时候我保留自己的情绪，因为别人很难理解。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。父亲节，我把健康快乐打包，叫来幸福快递，把它送到我敬爱的您身边。愿父亲天天有美丽心情，月月有无限幸运，年年有年轻体态！【水果巧治职业病】①吃软柿子能消除疲劳；②司机常吃橙子有助排出废气；③运动员多吃菠萝促进肌腱炎症和外伤的康复；④服务人员吃香蕉能缓解压力改善情绪；⑤体弱者多吃猕猴桃能增加免疫力；⑥电脑族女性多吃芒果抗衰老。裸奔考英语B级。 双子的另类的痴情是让人惊讶的，就像他们的花心一样让人吃惊。 然而双子又是可悲的，因为那另一半并不是每个双子都能找到的，因此双子总在茫茫人海中寻寻觅觅，找寻真正的爱情。 同时在无意之中伤害了身旁的追随者。  听日考英语B级了，祝所有人及自己拿到个60分。感冒热气咳嗽真系难受死。【职场智慧：如何能提高说话能力】 1、交谈时要放松情绪。2、使你的交谈变得丰富。 3、让对方谈论自己。4、保持谈话顺利进行。5、谈话切忌以自我为中心。6、什么时候谈论自己。7、使用"我也"这个字眼。8、倡导"愉快交谈"。9、忌取笑、逗弄或讽刺。农历4月25号即将过去。又长大了一岁 happy蛋日！  照片不给力！【睡前少看手机】长期用手机会导致白内障，以色列医学研究人员发现，手机发出的微波辐射，对眼组织产生影响.浙江省人民医院眼科医师吴苗琴说，“手机辐射对眼球里晶状体的代谢确有影响，漆黑环境下用手机，眼睛易疲劳”.建议关灯后少用手机。幸福：一是睡在自家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。——林语堂干脆面，你能不能表这样死死的躺在地上啊~~快醒来啊！！！！Take out the temper, that call instinct; The temper pressure back, just call skill! 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！//: 小水獭发觉被摄影师偷拍后的表情。太可爱了！小水獭发觉被摄影师偷拍后的表情。太可爱了！ 【摄影师抓拍各种动物的微笑】一见你就笑~。。 - 原文地址：父亲节，我把健康快乐打包，叫来幸福快递，把它送到我敬爱的您身边。愿父亲天天有美丽心情，月月有无限幸运，年年有年轻体态！【水果巧治职业病】①吃软柿子能消除疲劳；②司机常吃橙子有助排出废气；③运动员多吃菠萝促进肌腱炎症和外伤的康复；④服务人员吃香蕉能缓解压力改善情绪；⑤体弱者多吃猕猴桃能增加免疫力；⑥电脑族女性多吃芒果抗衰老。裸奔考英语B级。 双子的另类的痴情是让人惊讶的，就像他们的花心一样让人吃惊。 然而双子又是可悲的，因为那另一半并不是每个双子都能找到的，因此双子总在茫茫人海中寻寻觅觅，找寻真正的爱情。 同时在无意之中伤害了身旁的追随者。  听日考英语B级了，祝所有人及自己拿到个60分。感冒热气咳嗽真系难受死。【职场智慧：如何能提高说话能力】 1、交谈时要放松情绪。2、使你的交谈变得丰富。 3、让对方谈论自己。4、保持谈话顺利进行。5、谈话切忌以自我为中心。6、什么时候谈论自己。7、使用"我也"这个字眼。8、倡导"愉快交谈"。9、忌取笑、逗弄或讽刺。农历4月25号即将过去。又长大了一岁 happy蛋日！  照片不给力！【睡前少看手机】长期用手机会导致白内障，以色列医学研究人员发现，手机发出的微波辐射，对眼组织产生影响.浙江省人民医院眼科医师吴苗琴说，“手机辐射对眼球里晶状体的代谢确有影响，漆黑环境下用手机，眼睛易疲劳”.建议关灯后少用手机。幸福：一是睡在自家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。——林语堂干脆面，你能不能表这样死死的躺在地上啊~~快醒来啊！！！！Take out the temper, that call instinct; The temper pressure back, just call skill! 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！//: 小水獭发觉被摄影师偷拍后的表情。太可爱了！小水獭发觉被摄影师偷拍后的表情。太可爱了！ 【摄影师抓拍各种动物的微笑】一见你就笑~。。 - 原文地址：这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。所谓“幸福”，就是将对方想要的施与对方，有“物施”也有“心施”。 可是我最喜欢的却是“颜施”。 不管遇到谁，都施与对方一张微笑的脸、一份温柔的表情。 只要有一张脸，谁都可以做得到。”——濑户内寂听《给生命中的你》。早上好，各位~~喵星人出动了!起床啦！喵喵们出来接客啦~~~ //: 【南京地区】福宝们早安~~~一大早又要麻烦你们了，请大家帮忙留意一下这条可爱的老狗吧，年龄已经很大了，谢谢福宝们啦~一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。既然我们改变不了结局，索性就应该把他忘掉。——《悬崖》【为什么你还没有目标】1、你为什么是穷人，第一点就是你没有立下成为富人的目标。2、起跑领先一步，人生领先一大步：成功从选定目标开始。4、贾金斯式的人永远不会成功。为什么大多数人没有成功？真正能完成自己计划的人只有5%，大多数人不是将自己的目标舍弃，就是沦为缺乏行动的空想。【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大。长时间85分贝以上，会损害听力。2.不经常称体重。3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位。4.不用牙线花大钱漂牙。5.忽视疼痛。6.生病时还戴隐形眼镜。7.做饭时用热水器里的水。8.驾车时开车窗，尤其堵车时会吸入大量尾气。//: 如果你身边有人胃不好，转起来告诉ta！ 【如果你身边有人胃不好，转起来告诉ta！】1、最养胃是面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去;3、小米粥就馒头可以养胃;4、可以多喝热的白开水;5、胃不好，要少食多餐;6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃;7、花生，蜂蜜都是养胃的;8、红茶蜂蜜，十分养胃。更多生活小贴士，关注开心是一种美德！ //: 好可爱啊！【人生“三样论”】人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱；你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱；你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱；你想回忆却苦不堪言。求家人幸福快乐！见到地藏菩萨者，10秒内转发，可保你事事顺心，家人和朋友身体健康！！08届。【东莞理工学校高考视频】还记得学院路249号那个不怎么大的大门吗？这个由东莞理工学生电视台制作的高考视频，相信很多读过理工学校的童鞋看完后都会深有感触吧！视频动员了很多师弟师妹，师兄师姐来给各位理工学校的高三学生加油打气！理工的转起来！（via.）你永远不会知道自己有多喜欢某人，除非看到TA喜欢上另外一个人。当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。所谓“幸福”，就是将对方想要的施与对方，有“物施”也有“心施”。 可是我最喜欢的却是“颜施”。 不管遇到谁，都施与对方一张微笑的脸、一份温柔的表情。 只要有一张脸，谁都可以做得到。”——濑户内寂听《给生命中的你》。早上好，各位~~喵星人出动了!起床啦！喵喵们出来接客啦~~~ //: 【南京地区】福宝们早安~~~一大早又要麻烦你们了，请大家帮忙留意一下这条可爱的老狗吧，年龄已经很大了，谢谢福宝们啦~一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。既然我们改变不了结局，索性就应该把他忘掉。——《悬崖》【为什么你还没有目标】1、你为什么是穷人，第一点就是你没有立下成为富人的目标。2、起跑领先一步，人生领先一大步：成功从选定目标开始。4、贾金斯式的人永远不会成功。为什么大多数人没有成功？真正能完成自己计划的人只有5%，大多数人不是将自己的目标舍弃，就是沦为缺乏行动的空想。【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大。长时间85分贝以上，会损害听力。2.不经常称体重。3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位。4.不用牙线花大钱漂牙。5.忽视疼痛。6.生病时还戴隐形眼镜。7.做饭时用热水器里的水。8.驾车时开车窗，尤其堵车时会吸入大量尾气。//: 如果你身边有人胃不好，转起来告诉ta！ 【如果你身边有人胃不好，转起来告诉ta！】1、最养胃是面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去;3、小米粥就馒头可以养胃;4、可以多喝热的白开水;5、胃不好，要少食多餐;6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃;7、花生，蜂蜜都是养胃的;8、红茶蜂蜜，十分养胃。更多生活小贴士，关注开心是一种美德！ //: 好可爱啊！【人生“三样论”】人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱；你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱；你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱；你想回忆却苦不堪言。求家人幸福快乐！见到地藏菩萨者，10秒内转发，可保你事事顺心，家人和朋友身体健康！！08届。【东莞理工学校高考视频】还记得学院路249号那个不怎么大的大门吗？这个由东莞理工学生电视台制作的高考视频，相信很多读过理工学校的童鞋看完后都会深有感触吧！视频动员了很多师弟师妹，师兄师姐来给各位理工学校的高三学生加油打气！理工的转起来！（via.）你永远不会知道自己有多喜欢某人，除非看到TA喜欢上另外一个人。当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。360度谍照点到手软还看不过瘾？智能AR改变观车体验,拿起你的智能手机或平版电脑,对准新福克斯广告,3D裸眼炫车大,1s钟即刻呈现,随时随感受非凡驾驭快感!"Start NEW FOCUS-AR”APP下载链接:分享AR拿勋章，更有微单、新福克斯免费使用权等海量好礼！【9种清脂食物】1.冻豆腐：吸收肠胃道脂肪助排泄；2.笋：低脂低糖多粗纤维、防止便秘；3.腌渍蔬菜：植物性脂肪被分解；4.绿豆芽：防止皮下脂肪形成；5.木瓜：治水肿；6.菠萝：含蛋白质分解酵素，可分解鱼、肉；7.陈皮：助消化、减少腹部脂肪堆积；8.乌贼：脂肪含量低；9.薏仁：排除水肿。 人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。粉丝数达到一千拉。谢谢亲们的支持。。//: 非常不错的广告设计，向活熊取单说不 公益广告设计大赛铜熊奖作品—《向活熊取胆说不—减少篇》。设计者孔卓明：“海报以熊胆制品与受害的黑熊做比较为出发点，以-1≧1这一不等式，简洁明了的表达出，每减少1次熊胆制品的消费，便可使1只黑熊免受伤害。表明从点点滴滴自觉做起，即使力量微弱也能帮助到受伤害的黑熊。” 【最温暖的两个字是什么】1.我在；2.别怕；3.别哭；4.我懂；5.爱你；6.再见；7.等你；8.晚安；9.想你；10.我会.......//: 拒绝鱼翅，万人签名//: 【拒绝鱼翅，万人签名】今天是国际生物多样性日，今年的主题是“海洋及海岸生物多样性”。你可知道，每年都有7300万条鲨鱼被捕捞，它们的鱼鳍残忍地被切下，做成鱼翅汤。让我们一起拒绝食用鱼翅，保护海洋生物。记住：没有买卖，就没有杀害！  白衣天使美小护也是支持拒食鱼翅哦！感谢  在热播剧《心术》中支持拒食鱼翅！没有买卖，就没有杀害！请参加我们在  进行的万人签名活动！ 生命中总有错过的遗憾。每次回忆过往，总会深深自责，沉沦在遗憾的错失中，痛苦折磨着期待，幻想着能有下一次的重来，生命中错过了那个可能与你一生相守的人，那将是一辈子的遗憾，失去的痛楚会深深的刻在你的心里，渗出血丝，渗出泪滴，而你，也只能将泪吞下，流在心底，慢慢将伤痕隐去......【生活中积极健康的心理状态】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。//: 在这个世界上，看我2的人能成为我的朋友，陪我2的人能成为我的闺蜜，比我2的人简直可以成为生死之交了。在这个世界上，看我2的人能成为我的朋友，陪我2的人能成为我的闺蜜，比我2的人简直可以成为生死之交了。//: 如果一个人很久没更新状态、签名的话，那TA一定是过得很好！【妈妈怎么爱你，你就怎么爱她】童年的时候，我们都曾在妈妈的臂弯中成长，在妈妈的歌谣里熟睡；长大后，我们却不知不觉忽略了老去的妈妈，因她的唠叨而心烦，却忘记了我们咿呀学语、蹒跚学步时妈妈的耐心与爱。好好关爱我们的母亲，孩子们也会同样关爱老去的你。真心真意想笑~ 【十招让大脑永葆青春】1，每周走一条新路；2，晒太阳；3，列清单；4，看电视少于一小时；5，开车系安全带骑车戴安全帽；6，做家务；7，多喝水；8，跟人笑笑打招呼；9， 吃早餐；10细嚼慢咽。不管你的夢想是什麼，只有帶著淡然的態度，做好當前的事情，才能如願以償。只有到了未來，才知道今天做的事情有什麼意義。無論你選擇做什麼，那都是你理想的未來。能抓住機遇的人，大都是不假思索就作出選擇的人。不能實現夢想的人，都是想要一樣東西，卻不願意為之付出足夠的努力。360度谍照点到手软还看不过瘾？智能AR改变观车体验,拿起你的智能手机或平版电脑,对准新福克斯广告,3D裸眼炫车大,1s钟即刻呈现,随时随感受非凡驾驭快感!"Start NEW FOCUS-AR”APP下载链接:分享AR拿勋章，更有微单、新福克斯免费使用权等海量好礼！【9种清脂食物】1.冻豆腐：吸收肠胃道脂肪助排泄；2.笋：低脂低糖多粗纤维、防止便秘；3.腌渍蔬菜：植物性脂肪被分解；4.绿豆芽：防止皮下脂肪形成；5.木瓜：治水肿；6.菠萝：含蛋白质分解酵素，可分解鱼、肉；7.陈皮：助消化、减少腹部脂肪堆积；8.乌贼：脂肪含量低；9.薏仁：排除水肿。 人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。粉丝数达到一千拉。谢谢亲们的支持。。//: 非常不错的广告设计，向活熊取单说不 公益广告设计大赛铜熊奖作品—《向活熊取胆说不—减少篇》。设计者孔卓明：“海报以熊胆制品与受害的黑熊做比较为出发点，以-1≧1这一不等式，简洁明了的表达出，每减少1次熊胆制品的消费，便可使1只黑熊免受伤害。表明从点点滴滴自觉做起，即使力量微弱也能帮助到受伤害的黑熊。” 【最温暖的两个字是什么】1.我在；2.别怕；3.别哭；4.我懂；5.爱你；6.再见；7.等你；8.晚安；9.想你；10.我会.......//: 拒绝鱼翅，万人签名//: 【拒绝鱼翅，万人签名】今天是国际生物多样性日，今年的主题是“海洋及海岸生物多样性”。你可知道，每年都有7300万条鲨鱼被捕捞，它们的鱼鳍残忍地被切下，做成鱼翅汤。让我们一起拒绝食用鱼翅，保护海洋生物。记住：没有买卖，就没有杀害！  白衣天使美小护也是支持拒食鱼翅哦！感谢  在热播剧《心术》中支持拒食鱼翅！没有买卖，就没有杀害！请参加我们在  进行的万人签名活动！ 生命中总有错过的遗憾。每次回忆过往，总会深深自责，沉沦在遗憾的错失中，痛苦折磨着期待，幻想着能有下一次的重来，生命中错过了那个可能与你一生相守的人，那将是一辈子的遗憾，失去的痛楚会深深的刻在你的心里，渗出血丝，渗出泪滴，而你，也只能将泪吞下，流在心底，慢慢将伤痕隐去......【生活中积极健康的心理状态】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。//: 在这个世界上，看我2的人能成为我的朋友，陪我2的人能成为我的闺蜜，比我2的人简直可以成为生死之交了。在这个世界上，看我2的人能成为我的朋友，陪我2的人能成为我的闺蜜，比我2的人简直可以成为生死之交了。//: 如果一个人很久没更新状态、签名的话，那TA一定是过得很好！【妈妈怎么爱你，你就怎么爱她】童年的时候，我们都曾在妈妈的臂弯中成长，在妈妈的歌谣里熟睡；长大后，我们却不知不觉忽略了老去的妈妈，因她的唠叨而心烦，却忘记了我们咿呀学语、蹒跚学步时妈妈的耐心与爱。好好关爱我们的母亲，孩子们也会同样关爱老去的你。真心真意想笑~ 【十招让大脑永葆青春】1，每周走一条新路；2，晒太阳；3，列清单；4，看电视少于一小时；5，开车系安全带骑车戴安全帽；6，做家务；7，多喝水；8，跟人笑笑打招呼；9， 吃早餐；10细嚼慢咽。不管你的夢想是什麼，只有帶著淡然的態度，做好當前的事情，才能如願以償。只有到了未來，才知道今天做的事情有什麼意義。無論你選擇做什麼，那都是你理想的未來。能抓住機遇的人，大都是不假思索就作出選擇的人。不能實現夢想的人，都是想要一樣東西，卻不願意為之付出足夠的努力。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。【为环卫工发条博】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！（图:当年一环卫工在广州猎德大桥被撞身亡）In the world, could not deceive only, was own heart, it when you most has not always guarded against, exposed you to like sadly. 世界上，唯独骗不了的，是自己的心，它总在你没提防时，暴露你的欢喜忧愁。见到请转。广西桂林322国道灵川段，一辆大货车拉了满满一车狗！车牌号为鄂F2D578，现在正在下大雨，满车狗狗们都在被淋雨！请大家疯狂拨打桂林本地所有相关部门以及本地110报警！救救狗狗！快！求疯狂转发！车开得飞快！    真正的好朋友，不是在一起有聊不完的話題，而是在一起，就算不說話也不會覺得尷尬！“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。动物需要的是自由我不相信通过看被监禁的动物为人类表演，能够使孩子获得对待动物的正确态度。实际上，如果孩子想要了解海豚，可以看海豚在自然的环境当中真实生活的录像。要获得对动物的了解，最重要的是要看在自然状态下生活的动物——彼得•辛格 (来源 ）动物需要的是自由You’ll never find the right person, if you can’t let go of the wrong one. 紧抓着错误的人放不了手，又怎么可能找到对的那个人呢？【心理技巧：多一点的户外活动】室外活动是对付压力和焦虑的良药。向感到一定压力的人群的调查表明：经常在室外锻炼的人情况要明显好于不参加者。必须收了。//: //:全球最火热的腹肌训练方法，分享一下~【全球最火热的腹肌训练方法】夜店泡姑娘总要有点儿本钱吧，妹子有点小腹肌也超性感的说~~无错。决定的事就要立刻去准备，不要等。。别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。很不错。最近的以广工大为故事背景的微电影广告广受好评，我们的校园原来可以这么唯美，我是广工人，我爱这个地方，我爱广工。愿你在广工留下一段美好的记忆。噢~不错啊三治爱死你拉。【职场上这7种心态要不得】1、自卑心理：缺乏自信，无主见。2、怯懦心理：性格内向、不善言辞，影响交际。3、猜疑心理：爱用不信任的目光审视对方。4、逆反心理：爱抬杠，标新立异。5、作戏心理：见异思迁，爱做表面文章。6、贪财心理：贪图财力，人格受损。7、冷漠心理：孤傲让人不易接近。老师真好//: 2012中国十大好老师    //:老湿，明智的选择//: 老湿别走啊！童鞋们，由于公司发展规划调整的缘故，资源开发工作部门全部集中搬迁到河北保定新建的资源研发中心，所以，老师所在的公司不在了，部分人员选择去了保定，老师决定留在广州，课正常上，有问题的同学请直接Q老师吧！//:  喵星人和汪星人喵星人和汪星人，好和谐，好有爱。【性别女，爱好男，有一群伤不起的人正在关注着】  【为环卫工发条博】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！（图:当年一环卫工在广州猎德大桥被撞身亡）In the world, could not deceive only, was own heart, it when you most has not always guarded against, exposed you to like sadly. 世界上，唯独骗不了的，是自己的心，它总在你没提防时，暴露你的欢喜忧愁。见到请转。广西桂林322国道灵川段，一辆大货车拉了满满一车狗！车牌号为鄂F2D578，现在正在下大雨，满车狗狗们都在被淋雨！请大家疯狂拨打桂林本地所有相关部门以及本地110报警！救救狗狗！快！求疯狂转发！车开得飞快！    真正的好朋友，不是在一起有聊不完的話題，而是在一起，就算不說話也不會覺得尷尬！“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。动物需要的是自由我不相信通过看被监禁的动物为人类表演，能够使孩子获得对待动物的正确态度。实际上，如果孩子想要了解海豚，可以看海豚在自然的环境当中真实生活的录像。要获得对动物的了解，最重要的是要看在自然状态下生活的动物——彼得•辛格 (来源 ）动物需要的是自由You’ll never find the right person, if you can’t let go of the wrong one. 紧抓着错误的人放不了手，又怎么可能找到对的那个人呢？【心理技巧：多一点的户外活动】室外活动是对付压力和焦虑的良药。向感到一定压力的人群的调查表明：经常在室外锻炼的人情况要明显好于不参加者。必须收了。//: //:全球最火热的腹肌训练方法，分享一下~【全球最火热的腹肌训练方法】夜店泡姑娘总要有点儿本钱吧，妹子有点小腹肌也超性感的说~~无错。决定的事就要立刻去准备，不要等。。别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。很不错。最近的以广工大为故事背景的微电影广告广受好评，我们的校园原来可以这么唯美，我是广工人，我爱这个地方，我爱广工。愿你在广工留下一段美好的记忆。噢~不错啊三治爱死你拉。【职场上这7种心态要不得】1、自卑心理：缺乏自信，无主见。2、怯懦心理：性格内向、不善言辞，影响交际。3、猜疑心理：爱用不信任的目光审视对方。4、逆反心理：爱抬杠，标新立异。5、作戏心理：见异思迁，爱做表面文章。6、贪财心理：贪图财力，人格受损。7、冷漠心理：孤傲让人不易接近。老师真好//: 2012中国十大好老师    //:老湿，明智的选择//: 老湿别走啊！童鞋们，由于公司发展规划调整的缘故，资源开发工作部门全部集中搬迁到河北保定新建的资源研发中心，所以，老师所在的公司不在了，部分人员选择去了保定，老师决定留在广州，课正常上，有问题的同学请直接Q老师吧！//:  喵星人和汪星人喵星人和汪星人，好和谐，好有爱。【性别女，爱好男，有一群伤不起的人正在关注着】  这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。其实献血并不可怕！不要在饿了的吃货面前吃东西。。。它会用仇深似海的眼神杀死你。。。“库巴5月送大礼：iPhone4S、佳能相机等你拿！”，这个活动推荐给大家。 地址：【12星座最讨厌自己什么】水瓶座（自己自以为是）；天秤座（犹豫的个性）；天蝎座（情深）；处女座（逃避）；狮子座（虚伪大方）；巨蟹座（敏感）；双子座（心口不一）；金牛座（想得太多）；白羊座（冲动的个性）；摩羯座（自尊心太重）；双鱼座（爱幻想）；射手座（天真）。每个人都渴望拥有美好爱情，但爱情如果是很容易被获得的话那么也就不再珍贵，也就不会有那么多的人为失去一段爱情的时候而撕心裂肺！//: 黑社会.社会黑！盼…几时能天明。政府暴徒打死人，还要老百姓埋单？真是无天理！双子座：1、重视友情胜过爱情；2、热爱自由不想被控制；3、做事粗心草率；4、容易冲动；5、说话不经大脑；6、不懂得表达自我；7、不够浪漫；8、实事求是太爱追根究底；9、不说出自己真心；10、喜欢独立不受约束；11、耳根子软容易被骗；12、坏脾气且喜怒无常。 最近情绪太多，表情明显不够用了！ 天空白云朵朵，溢满我的思念，随风传递给你，我的深深祝福：感谢你的养育之恩，让我健康快乐成长；多亏有你谆谆教导，让我幸福吉祥常伴，我的母亲！不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人！//: 恐怖母亲节最悲伤的消息，今天凌晨，金华市金东区多湖街道缸窑村发生一起母子被杀案。经侦查，方岳通有重大作案嫌疑：男、1968年1月11日生、兰溪永昌街道溪塘村人，身高165CM左右，身上或持有凶器，作案后往武义方向逃离。提供有效线索者给予人民币5000元至2万元奖励。不错啊。蛮喜欢的 海贼王给了我们相信梦想相信伙伴的信念.不喜欢海贼王的唯一理由是没有看过.5.5号是路飞的生日,特地发福利以庆生. 5.5-5.13号 关注 +转发本微博+@ 两位好友 将随机抽取三名幸运海迷赠送1套海贼悬赏令(奖品: 新势力衣店园 ) 据说是母亲节最感人的gif图片，看了你会哭！爱妈妈的自觉转发吧~~~谦虚使人进步，骄傲使人落后。在谦虚的人眼里追求没有止境，会一往无前。在骄傲的人心里，对自己的期望太高，往往会摔得很痛。您是一棵大树，春天倚着您幻想，夏天倚着你繁茂，秋天倚着您成熟，冬天倚着您沉思。亲爱的妈妈，感谢给予我的一切，祝福您节日快乐其实献血并不可怕！不要在饿了的吃货面前吃东西。。。它会用仇深似海的眼神杀死你。。。“库巴5月送大礼：iPhone4S、佳能相机等你拿！”，这个活动推荐给大家。 地址：【12星座最讨厌自己什么】水瓶座（自己自以为是）；天秤座（犹豫的个性）；天蝎座（情深）；处女座（逃避）；狮子座（虚伪大方）；巨蟹座（敏感）；双子座（心口不一）；金牛座（想得太多）；白羊座（冲动的个性）；摩羯座（自尊心太重）；双鱼座（爱幻想）；射手座（天真）。每个人都渴望拥有美好爱情，但爱情如果是很容易被获得的话那么也就不再珍贵，也就不会有那么多的人为失去一段爱情的时候而撕心裂肺！//: 黑社会.社会黑！盼…几时能天明。政府暴徒打死人，还要老百姓埋单？真是无天理！双子座：1、重视友情胜过爱情；2、热爱自由不想被控制；3、做事粗心草率；4、容易冲动；5、说话不经大脑；6、不懂得表达自我；7、不够浪漫；8、实事求是太爱追根究底；9、不说出自己真心；10、喜欢独立不受约束；11、耳根子软容易被骗；12、坏脾气且喜怒无常。 最近情绪太多，表情明显不够用了！ 天空白云朵朵，溢满我的思念，随风传递给你，我的深深祝福：感谢你的养育之恩，让我健康快乐成长；多亏有你谆谆教导，让我幸福吉祥常伴，我的母亲！不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人！//: 恐怖母亲节最悲伤的消息，今天凌晨，金华市金东区多湖街道缸窑村发生一起母子被杀案。经侦查，方岳通有重大作案嫌疑：男、1968年1月11日生、兰溪永昌街道溪塘村人，身高165CM左右，身上或持有凶器，作案后往武义方向逃离。提供有效线索者给予人民币5000元至2万元奖励。不错啊。蛮喜欢的 海贼王给了我们相信梦想相信伙伴的信念.不喜欢海贼王的唯一理由是没有看过.5.5号是路飞的生日,特地发福利以庆生. 5.5-5.13号 关注 +转发本微博+@ 两位好友 将随机抽取三名幸运海迷赠送1套海贼悬赏令(奖品: 新势力衣店园 ) 据说是母亲节最感人的gif图片，看了你会哭！爱妈妈的自觉转发吧~~~谦虚使人进步，骄傲使人落后。在谦虚的人眼里追求没有止境，会一往无前。在骄傲的人心里，对自己的期望太高，往往会摔得很痛。您是一棵大树，春天倚着您幻想，夏天倚着你繁茂，秋天倚着您成熟，冬天倚着您沉思。亲爱的妈妈，感谢给予我的一切，祝福您节日快乐这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。//: 三分钟//:今天是5.12大地震四周年，请记得为那些逝去的同胞默哀。。。   【人生不可丢的十种东西】1、洒脱：微笑地挥手说再见2、童心：你的心不能变老3、音乐：没有音乐，人生将会乏味无比4：浪漫，偶尔浪漫一下5、优雅：优雅一点总是好的6、沉思：说话前给自己10分钟沉思7、驰骋：不要让自己太累8、纯洁：纯洁不容易9、可爱：因可爱而美丽10、勇敢：做个勇敢的精灵。【人生不可丢的十种东西】1、洒脱：微笑地挥手说再见2、童心：你的心不能变老3、音乐：没有音乐，人生将会乏味无比4：浪漫，偶尔浪漫一下5、优雅：优雅一点总是好的6、沉思：说话前给自己10分钟沉思7、驰骋：不要让自己太累8、纯洁：纯洁不容易9、可爱：因可爱而美丽10、勇敢：做个勇敢的精灵。坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤。是啊，我们不知道我们选择的到底是对是错，但是我们能够确定的是，既然自己已经选择了这条路，就是爬，我们也要走下去，世界上是没有后悔药的。我们的道路是没有重复的，及时是你想要改变道路的时候你也只能从原有的路程上修缮，而不能重头来过。-----《幸福额度》If two past lovers can remain friends, it's either they were never in love or they still are.如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不就还在爱着。给那亲爱的朋友门亲爱的朋友，原谅我渐渐少去的问候。有一种感情，不再浓烈，却一直存在。我们不能时时在身边，好像电话短信也没有了，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐，好像变的冷漠沉默了。可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。在母亲节来临之际，祝全世界的妈妈快乐 地址：有一种情，从天而降、有一种爱，与生俱来。母亲伟大，因为无私、母亲伟大，因为付出。5月13日母亲节到来之际 祝愿天下所有母亲节日快乐，老妈辛苦啦！转发有机会获得微博小礼品~ 看到这篇日志，我已默默流泪，默默的转发……//:  活着,是为了多给你过一个生日！//：这才是爱情！//：活着就系可以多比你一滴幸福超感人！【一部4分钟让人落泪的电影《生日》】4分钟没有一句对白！ 你还相信爱情吗? 真正的裸婚：相爱+活着，献给日趋泯灭的纯真爱情！ 活着,是为了多给你过一个生日！哭惨了！！麻麻说，这个手势叫招财。//: 太欢乐了！！！诙谐而不失深意【《鸟！鸟！鸟！》(For the Birds)】第74届奥斯卡最佳动画短片奖。一群小鸟拒绝接受一只大鸟共栖一根电线上，于是发生了什么？结局大亮。。。。 太欢乐了！！！诙谐而不失深意据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸。妈妈是对我们最重要的人，可是你真的面对面的对妈妈说出过 我爱你 吗，如果你是害羞，如果你只是不好意思，那么，写封信告诉妈妈 ，告诉妈妈你的感激，告诉妈妈你的爱，告诉妈妈，你所有的努力，都希望她能觉得更骄傲！世界上只有三个人可以无条件地一辈子对你好——老爸，老妈，还有你自己。所以，无论任何情况下，一定要尊重爸妈，就算他们把你逼到绝路也一定不能和他们吵架，不能伤害他们，爸妈永远是你身后的一面万能墙，为你挡住各种危险。 （母亲节快乐）//: 三分钟//:今天是5.12大地震四周年，请记得为那些逝去的同胞默哀。。。   【人生不可丢的十种东西】1、洒脱：微笑地挥手说再见2、童心：你的心不能变老3、音乐：没有音乐，人生将会乏味无比4：浪漫，偶尔浪漫一下5、优雅：优雅一点总是好的6、沉思：说话前给自己10分钟沉思7、驰骋：不要让自己太累8、纯洁：纯洁不容易9、可爱：因可爱而美丽10、勇敢：做个勇敢的精灵。【人生不可丢的十种东西】1、洒脱：微笑地挥手说再见2、童心：你的心不能变老3、音乐：没有音乐，人生将会乏味无比4：浪漫，偶尔浪漫一下5、优雅：优雅一点总是好的6、沉思：说话前给自己10分钟沉思7、驰骋：不要让自己太累8、纯洁：纯洁不容易9、可爱：因可爱而美丽10、勇敢：做个勇敢的精灵。坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤。是啊，我们不知道我们选择的到底是对是错，但是我们能够确定的是，既然自己已经选择了这条路，就是爬，我们也要走下去，世界上是没有后悔药的。我们的道路是没有重复的，及时是你想要改变道路的时候你也只能从原有的路程上修缮，而不能重头来过。-----《幸福额度》If two past lovers can remain friends, it's either they were never in love or they still are.如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不就还在爱着。给那亲爱的朋友门亲爱的朋友，原谅我渐渐少去的问候。有一种感情，不再浓烈，却一直存在。我们不能时时在身边，好像电话短信也没有了，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐，好像变的冷漠沉默了。可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。在母亲节来临之际，祝全世界的妈妈快乐 地址：有一种情，从天而降、有一种爱，与生俱来。母亲伟大，因为无私、母亲伟大，因为付出。5月13日母亲节到来之际 祝愿天下所有母亲节日快乐，老妈辛苦啦！转发有机会获得微博小礼品~ 看到这篇日志，我已默默流泪，默默的转发……//:  活着,是为了多给你过一个生日！//：这才是爱情！//：活着就系可以多比你一滴幸福超感人！【一部4分钟让人落泪的电影《生日》】4分钟没有一句对白！ 你还相信爱情吗? 真正的裸婚：相爱+活着，献给日趋泯灭的纯真爱情！ 活着,是为了多给你过一个生日！哭惨了！！麻麻说，这个手势叫招财。//: 太欢乐了！！！诙谐而不失深意【《鸟！鸟！鸟！》(For the Birds)】第74届奥斯卡最佳动画短片奖。一群小鸟拒绝接受一只大鸟共栖一根电线上，于是发生了什么？结局大亮。。。。 太欢乐了！！！诙谐而不失深意据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸。妈妈是对我们最重要的人，可是你真的面对面的对妈妈说出过 我爱你 吗，如果你是害羞，如果你只是不好意思，那么，写封信告诉妈妈 ，告诉妈妈你的感激，告诉妈妈你的爱，告诉妈妈，你所有的努力，都希望她能觉得更骄傲！世界上只有三个人可以无条件地一辈子对你好——老爸，老妈，还有你自己。所以，无论任何情况下，一定要尊重爸妈，就算他们把你逼到绝路也一定不能和他们吵架，不能伤害他们，爸妈永远是你身后的一面万能墙，为你挡住各种危险。 （母亲节快乐）这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。第一晚学滑轮。感觉都5错，不过我好似太急太紧张了//: 我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。——《千与千寻》小幼鸟快要掉下来，爸爸妈妈试图救它的那一瞬间。上帝总是会给自以为是的人一个耳光，总是会让你在你以为快要忘掉一个人的时候，提醒你，其实还在想着他。——《阿司匹林》看水温热不热，等会就可以洗澡了~听日开始持续2个星期的实训周//: 可笑的中国人，无论是发的人，转的人，看见的人，看见当看不见的人~ //:转发微博【大爱无疆】中国南京市南京大学广州路麦当劳门口，一个帅气的美国小伙买了两包薯条，分给乞讨的老奶奶一包，两人席地而坐，开心地吃着聊着，还给奶奶倒水喝。不禁感叹：这温暖的一幕，人性的光辉已经跨越语言的障碍，何时中国人自己能为因对外界警惕而产生的冷漠松绑，社会就真正和谐了！The purpose of life is to live it, to taste experience to the utmost, to reach out eagerly and without fear for newer and richer experience. 生命的意义在于尽情生活，拼命体验，勇往直前、无所畏惧地去追求更新更丰富的人生经历。尘晚又有的睇又有野吃。总是看别人在舞台上表演着爱情，总是为别人的爱情，而流着自己的眼泪。而自己只是在心底，舞上那个没人注意的配角。用孤独，去衬托别人的爱情，所努力演出的也总是别人的表情。明知道那棵绚丽的爱情树上开着的都是别人的爱情之花。而自己却依然义无反顾扮演着流泪的角色。超感动【五岁女孩肝硬化中晚期 圆梦现场全场洒泪】为了一个母亲的梦想，这需要全国观众帮助，共同来编织一个善意而美好的谎言。她四肢很瘦，肚子却很鼓，目前状况已经演变为肝硬化中晚期……她是小嘉琪，在舞台上是喜欢跳舞的快乐宝贝，我们却要强忍泪水。 哭死！//: 插画不错有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远。。。//: 转发微博。警长一枚。公猫已绝育。性格超好，吃货胖墩一枚。陌生人也可以随便蹂躏，玩耍从来不伸爪子。原主人去外地不能再养。现求包养。要求郑州本地有住房，固定工作，有爱心，科学喂养，有病就医。不论任何原因都不离不弃，支持回访。暂不考虑租房、外地朋友领养。有意领养者请私信 求扩散//: 《亜马克》//://: 、第一晚学滑轮。感觉都5错，不过我好似太急太紧张了//: 我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。——《千与千寻》小幼鸟快要掉下来，爸爸妈妈试图救它的那一瞬间。上帝总是会给自以为是的人一个耳光，总是会让你在你以为快要忘掉一个人的时候，提醒你，其实还在想着他。——《阿司匹林》看水温热不热，等会就可以洗澡了~听日开始持续2个星期的实训周//: 可笑的中国人，无论是发的人，转的人，看见的人，看见当看不见的人~ //:转发微博【大爱无疆】中国南京市南京大学广州路麦当劳门口，一个帅气的美国小伙买了两包薯条，分给乞讨的老奶奶一包，两人席地而坐，开心地吃着聊着，还给奶奶倒水喝。不禁感叹：这温暖的一幕，人性的光辉已经跨越语言的障碍，何时中国人自己能为因对外界警惕而产生的冷漠松绑，社会就真正和谐了！The purpose of life is to live it, to taste experience to the utmost, to reach out eagerly and without fear for newer and richer experience. 生命的意义在于尽情生活，拼命体验，勇往直前、无所畏惧地去追求更新更丰富的人生经历。尘晚又有的睇又有野吃。总是看别人在舞台上表演着爱情，总是为别人的爱情，而流着自己的眼泪。而自己只是在心底，舞上那个没人注意的配角。用孤独，去衬托别人的爱情，所努力演出的也总是别人的表情。明知道那棵绚丽的爱情树上开着的都是别人的爱情之花。而自己却依然义无反顾扮演着流泪的角色。超感动【五岁女孩肝硬化中晚期 圆梦现场全场洒泪】为了一个母亲的梦想，这需要全国观众帮助，共同来编织一个善意而美好的谎言。她四肢很瘦，肚子却很鼓，目前状况已经演变为肝硬化中晚期……她是小嘉琪，在舞台上是喜欢跳舞的快乐宝贝，我们却要强忍泪水。 哭死！//: 插画不错有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远。。。//: 转发微博。警长一枚。公猫已绝育。性格超好，吃货胖墩一枚。陌生人也可以随便蹂躏，玩耍从来不伸爪子。原主人去外地不能再养。现求包养。要求郑州本地有住房，固定工作，有爱心，科学喂养，有病就医。不论任何原因都不离不弃，支持回访。暂不考虑租房、外地朋友领养。有意领养者请私信 求扩散//: 《亜马克》//://: 、这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。你想得到安全感，所以拼命爱人，用心工作，努力赚钱。然而做的越多心却越累。外物令你满足，却难让你心安。真正的安全感，来于内心的强大，和能让你停下脚步的归宿。当你疲倦时，却知道始终有人在家等你，无论几点，都开着灯，心就不知不觉温暖起来……暖心的，才安全。微笑只是一个表情，与快乐无关！ 想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。我想你，有一点点深，有一点点频繁，还一天比一天更浓。//: //: //://: //: 好睇，感动！ 【感动了300万网友的微电影《逆时·恒美》】 每一次的错过，都是为了下一次的相遇。但有时候或许失去了，也就不会再回头.好可惜。我们无法看透， 只需看一遍就会被感动的片子！！！   强烈推荐！【好睇过TVB，关注 】记住，曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来！ 很眼困，就快睡着了 地址：如果有人伤害了你，如果有人辜负了你，请记住，爱是一种孤独的修行，你今日遭遇的一切，是人生中最可遇而不可求的东西.而在噩梦惊醒遗忘他们之前，请好好的享受悲伤吧...要知道，人越老，悲伤就越少呀。【销售之道】 1、生客卖礼貌； 2、熟客卖热情； 3、急客卖时间； 4、慢客卖耐心； 5、有钱卖尊贵； 6、没钱卖实惠； 7、时髦卖时尚； 8、专业卖专业； 9、豪客卖仪义； 10、小气卖利益。其实每个人都明白，当我们开始感慨时光的时候，就已经永远失去了某些东西。是的，我们再也回不去了，于是便学会了仰望。这样过一个下午实在是闲的慌啊··但是舒服啊~终于翻到屋企！你想得到安全感，所以拼命爱人，用心工作，努力赚钱。然而做的越多心却越累。外物令你满足，却难让你心安。真正的安全感，来于内心的强大，和能让你停下脚步的归宿。当你疲倦时，却知道始终有人在家等你，无论几点，都开着灯，心就不知不觉温暖起来……暖心的，才安全。微笑只是一个表情，与快乐无关！ 想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。我想你，有一点点深，有一点点频繁，还一天比一天更浓。//: //: //://: //: 好睇，感动！ 【感动了300万网友的微电影《逆时·恒美》】 每一次的错过，都是为了下一次的相遇。但有时候或许失去了，也就不会再回头.好可惜。我们无法看透， 只需看一遍就会被感动的片子！！！   强烈推荐！【好睇过TVB，关注 】记住，曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来！ 很眼困，就快睡着了 地址：如果有人伤害了你，如果有人辜负了你，请记住，爱是一种孤独的修行，你今日遭遇的一切，是人生中最可遇而不可求的东西.而在噩梦惊醒遗忘他们之前，请好好的享受悲伤吧...要知道，人越老，悲伤就越少呀。【销售之道】 1、生客卖礼貌； 2、熟客卖热情； 3、急客卖时间； 4、慢客卖耐心； 5、有钱卖尊贵； 6、没钱卖实惠； 7、时髦卖时尚； 8、专业卖专业； 9、豪客卖仪义； 10、小气卖利益。其实每个人都明白，当我们开始感慨时光的时候，就已经永远失去了某些东西。是的，我们再也回不去了，于是便学会了仰望。这样过一个下午实在是闲的慌啊··但是舒服啊~终于翻到屋企！这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。//: 你做的到吗？一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。让该结束的结束，该开始的才能开始。//: 转发微博【家寻宝贝】16岁少年苏洪岩，2011年1月24日在辽宁省兴城市海滨中学补课上课的时间走失，是个正常的孩子。走时身穿蓝色羽绒服，黑色牛仔裤，运动鞋。长挂脸，性格内向，1.8米的个头，当时是名初三学生。希望大家帮忙转发，扩散，让孩子早点回家团聚。//: 不要觉得公益遥不可及，一个微笑、一次行走、一声问候，虽微小却在践行公益。这个暑假当一回助学志愿者吧！用你的力量帮助大山里贫困的孩子，微爱而行！2012年嘉宝莉助学志愿者招募启动，巡回6所高校，寻找怀揣公益梦想的你。爱心的你们在哪里不要觉得公益遥不可及，一个微笑、一次行走、一声问候，虽微小却在践行公益。这个暑假当一回助学志愿者吧！用你的力量帮助大山里贫困的孩子，微爱而行！2012年嘉宝莉助学志愿者招募启动，巡回6所高校，寻找怀揣公益梦想的你。9年助学，我们一路坚持，同样需要你的加入！2012年5月13日母亲节，6月17日父亲节，孩纸们都记一下吧。 现在就是了。//: 记住，总有一天我们会担起所有的责任。人只要不失去方向，就不会失去自己；人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向...拿块豆腐撞了得了! 我在远方，你在更远的地方，好像这是天意，让我们相隔这样的遥远，这样的我们，这样的离别容易再见难。Everyone has the power to make others happy. Some to it by entering the room, others by leaving it——每个人都有能力让别人开心，只不过有些人是靠走进别人的世界，有些人靠走出别人的世界。成长就是一个不断发现自己被欺骗的残酷醒觉历程。——梁文道《读者》//: 这个是必须求的。。。这个是必须求的。。。同求的请转发。。。 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！Being nice to someone you hate isn&39;s called growing up——友善地对待你讨厌的人，并不是两面三刀，而是成熟的表现。“这是送给我的礼物？快给我，太喜欢了……”（ )打完酱油。吃饭拉 地址：//: 你做的到吗？一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。让该结束的结束，该开始的才能开始。//: 转发微博【家寻宝贝】16岁少年苏洪岩，2011年1月24日在辽宁省兴城市海滨中学补课上课的时间走失，是个正常的孩子。走时身穿蓝色羽绒服，黑色牛仔裤，运动鞋。长挂脸，性格内向，1.8米的个头，当时是名初三学生。希望大家帮忙转发，扩散，让孩子早点回家团聚。//: 不要觉得公益遥不可及，一个微笑、一次行走、一声问候，虽微小却在践行公益。这个暑假当一回助学志愿者吧！用你的力量帮助大山里贫困的孩子，微爱而行！2012年嘉宝莉助学志愿者招募启动，巡回6所高校，寻找怀揣公益梦想的你。爱心的你们在哪里不要觉得公益遥不可及，一个微笑、一次行走、一声问候，虽微小却在践行公益。这个暑假当一回助学志愿者吧！用你的力量帮助大山里贫困的孩子，微爱而行！2012年嘉宝莉助学志愿者招募启动，巡回6所高校，寻找怀揣公益梦想的你。9年助学，我们一路坚持，同样需要你的加入！2012年5月13日母亲节，6月17日父亲节，孩纸们都记一下吧。 现在就是了。//: 记住，总有一天我们会担起所有的责任。人只要不失去方向，就不会失去自己；人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向...拿块豆腐撞了得了! 我在远方，你在更远的地方，好像这是天意，让我们相隔这样的遥远，这样的我们，这样的离别容易再见难。Everyone has the power to make others happy. Some to it by entering the room, others by leaving it——每个人都有能力让别人开心，只不过有些人是靠走进别人的世界，有些人靠走出别人的世界。成长就是一个不断发现自己被欺骗的残酷醒觉历程。——梁文道《读者》//: 这个是必须求的。。。这个是必须求的。。。同求的请转发。。。 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！Being nice to someone you hate isn&39;s called growing up——友善地对待你讨厌的人，并不是两面三刀，而是成熟的表现。“这是送给我的礼物？快给我，太喜欢了……”（ )打完酱油。吃饭拉 地址：这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。请你记住----爱笑的人一旦哭起来，比任何人都撕心裂肺！深夜，是一个人心灵最脆弱的时候，也是想念最疯狂的时候。世界上最美的事就是----吃饱了睡。喜欢上课睡觉的同学，你知道清洁工阿姨怎样擦桌子的吗？据说，那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。好可爱//: 转发微博     松狮狗狗，男孩，3岁左右，性格温顺，已经做完驱虫，现在寻找好心人给它一个温暖的家！求扩散！你小时候是不是也被妈妈抱在怀里，挣扎着，挣扎着就睡着了~//: 爱在转瞬的一念间，满怀期待而来，留下博爱而归 !这是河南省息县项店镇魏店小学的教室，孩子们在上课，这种学习条件似乎只存在在我们的记忆中，而他们正在经历......魏店小学 今日天气眼光明媚、又有点凉爽，真的很适合出去游玩。但我却宅宿舍了//: 转发微博虽然我很喜欢她，但是我不想让她知道，因为我明白得不到的东西永远是最好的。亲，支援贫困地区乡村小学我的母校魏店小学正式启动！期待您的参与。活动内容博客连接捐赠@ 点击#河南省魏店小学你的无意转发可能为那些贫困孩子的天空开了一扇窗。期待你的参与和公益转发 三样东西最考验爱情：距离、时间、亲情。有多少感情，因为距离的遥远，慢慢变淡；有多少感情，因为时间的遥远，慢慢遗忘；有多少感情，因为亲情的干预，慢慢消失。-----是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。星期五的下午，外面的世界在下雨。就这样打盹着…… 睡着不是我本意，只是到了恰当的天气~世界上总有一半人不理解另一半人的快乐——爱玛请你记住----爱笑的人一旦哭起来，比任何人都撕心裂肺！深夜，是一个人心灵最脆弱的时候，也是想念最疯狂的时候。世界上最美的事就是----吃饱了睡。喜欢上课睡觉的同学，你知道清洁工阿姨怎样擦桌子的吗？据说，那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。好可爱//: 转发微博     松狮狗狗，男孩，3岁左右，性格温顺，已经做完驱虫，现在寻找好心人给它一个温暖的家！求扩散！你小时候是不是也被妈妈抱在怀里，挣扎着，挣扎着就睡着了~//: 爱在转瞬的一念间，满怀期待而来，留下博爱而归 !这是河南省息县项店镇魏店小学的教室，孩子们在上课，这种学习条件似乎只存在在我们的记忆中，而他们正在经历......魏店小学 今日天气眼光明媚、又有点凉爽，真的很适合出去游玩。但我却宅宿舍了//: 转发微博虽然我很喜欢她，但是我不想让她知道，因为我明白得不到的东西永远是最好的。亲，支援贫困地区乡村小学我的母校魏店小学正式启动！期待您的参与。活动内容博客连接捐赠@ 点击#河南省魏店小学你的无意转发可能为那些贫困孩子的天空开了一扇窗。期待你的参与和公益转发 三样东西最考验爱情：距离、时间、亲情。有多少感情，因为距离的遥远，慢慢变淡；有多少感情，因为时间的遥远，慢慢遗忘；有多少感情，因为亲情的干预，慢慢消失。-----是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。星期五的下午，外面的世界在下雨。就这样打盹着…… 睡着不是我本意，只是到了恰当的天气~世界上总有一半人不理解另一半人的快乐——爱玛这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。我讨厌被欺骗。。//: 我只是喜欢香蕉而已我喜欢香蕉，可是你给了我一车苹果，然后你说你被自己感动了，问我为什么不感动。我无言以对，然后你告诉全世界，你花光了所有的钱给我买了一车苹果，可是我却没有一点点感动，我一定是一个铁石心肠的人！我的人品确定是有问题的！我只是喜欢香蕉而已啊。。。。。——借此言送给所有对爱情盲目执着的人: 【大众眼中的“公益”】什么是公益？谁在做公益？每个人都有自己的理解。学生、白领、老人、保安、妇女、厨师等不同职业身份的人就“公益”谈了自己的理解。那么，你认为什么是公益呢？或许，公益就是一次次的转发，一声声的呼吁，一分分的捐赠，还有每一个人的热忱之心！“什么是公益？谁在做公益？”随机采访老人、白领、妇女、小学生、保安、厨师等身边的普通人，看他们如何回答这个问题。对于这些答案，你，同意吗？欢迎发表你的想法！【社会创新周，让公益走向公众~】  火影忍者---HYRZ“回忆日子”。绝配啊！！总是在回忆中徘徊。。哎你长得很低调，活着怎么这么得瑟啊。。。//: ！//: 作为餐饮企业，既救人又能让客人品尝美味。  //:胆闭李怡急需肝移植,海南承包芒果种植地的父亲展开自救,目前正值芒果收获成熟期,果香不再为饱欲,它传载爱的使命、寻求生的机缘！仁济减免到十万，缺口八万。胆闭女婴李怡急筹手术费用—海南芒果爱心认购行动，认购截止4月25日，水仙芒100元/箱8斤，贵妃果100元/箱15斤，小台农120元/箱20斤。8个月女婴确诊为患胆道闭锁现在已经肝硬化且腹水，急需肝移植。恳请大家帮助孩子父母早日筹到手术款。认购地址：  你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。时间残忍，珍惜眼前人。//: 加油加油！将持续关注，附近的福宝要是可以也去帮忙...如果她很棒，不会很好追。如果她很好追，则不会很棒。如果她值得，你不该放弃。如果你放弃，则是你不配。麻麻~你看偶发现一个地道~奇葩！！睡个觉都能睡这么丑！！忍耐，是一种能力，也是一种境界。假如你是一株弱小的花卉，想要绽放你的美丽，你就得忍受寂寞的成长；假如你是一列钻进隧道的火车，想要沐浴温暖的阳光，你就得忍受冰冷的黑暗。冲动是魔鬼，忍耐是天使。魔鬼教你全功尽弃，天使助你水到渠成。忍过黑夜，天就亮了；耐过寒冬，春天就到了。【好消息！持续一周的暴雨今晚结束，周六周日放晴】东莞现在还遭受着暴雨的肆虐，很多地方“海水”汪洋。但是根据气象台预计，已经持续一周的暴雨将在今天晚上结束，明天（周六）阵雨转多云，周日多云到晴。这样的话，明后天去台博会不错哦。（图：雍华庭路段前的黄河）相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。我讨厌被欺骗。。//: 我只是喜欢香蕉而已我喜欢香蕉，可是你给了我一车苹果，然后你说你被自己感动了，问我为什么不感动。我无言以对，然后你告诉全世界，你花光了所有的钱给我买了一车苹果，可是我却没有一点点感动，我一定是一个铁石心肠的人！我的人品确定是有问题的！我只是喜欢香蕉而已啊。。。。。——借此言送给所有对爱情盲目执着的人: 【大众眼中的“公益”】什么是公益？谁在做公益？每个人都有自己的理解。学生、白领、老人、保安、妇女、厨师等不同职业身份的人就“公益”谈了自己的理解。那么，你认为什么是公益呢？或许，公益就是一次次的转发，一声声的呼吁，一分分的捐赠，还有每一个人的热忱之心！“什么是公益？谁在做公益？”随机采访老人、白领、妇女、小学生、保安、厨师等身边的普通人，看他们如何回答这个问题。对于这些答案，你，同意吗？欢迎发表你的想法！【社会创新周，让公益走向公众~】  火影忍者---HYRZ“回忆日子”。绝配啊！！总是在回忆中徘徊。。哎你长得很低调，活着怎么这么得瑟啊。。。//: ！//: 作为餐饮企业，既救人又能让客人品尝美味。  //:胆闭李怡急需肝移植,海南承包芒果种植地的父亲展开自救,目前正值芒果收获成熟期,果香不再为饱欲,它传载爱的使命、寻求生的机缘！仁济减免到十万，缺口八万。胆闭女婴李怡急筹手术费用—海南芒果爱心认购行动，认购截止4月25日，水仙芒100元/箱8斤，贵妃果100元/箱15斤，小台农120元/箱20斤。8个月女婴确诊为患胆道闭锁现在已经肝硬化且腹水，急需肝移植。恳请大家帮助孩子父母早日筹到手术款。认购地址：  你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。时间残忍，珍惜眼前人。//: 加油加油！将持续关注，附近的福宝要是可以也去帮忙...如果她很棒，不会很好追。如果她很好追，则不会很棒。如果她值得，你不该放弃。如果你放弃，则是你不配。麻麻~你看偶发现一个地道~奇葩！！睡个觉都能睡这么丑！！忍耐，是一种能力，也是一种境界。假如你是一株弱小的花卉，想要绽放你的美丽，你就得忍受寂寞的成长；假如你是一列钻进隧道的火车，想要沐浴温暖的阳光，你就得忍受冰冷的黑暗。冲动是魔鬼，忍耐是天使。魔鬼教你全功尽弃，天使助你水到渠成。忍过黑夜，天就亮了；耐过寒冬，春天就到了。【好消息！持续一周的暴雨今晚结束，周六周日放晴】东莞现在还遭受着暴雨的肆虐，很多地方“海水”汪洋。但是根据气象台预计，已经持续一周的暴雨将在今天晚上结束，明天（周六）阵雨转多云，周日多云到晴。这样的话，明后天去台博会不错哦。（图：雍华庭路段前的黄河）相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。这是蚊子..一群蚊子讨论为什么总是被人人喊打！其中一个蚊子动情地说：“一定是我们咬人的方式不对，太粗暴太不文明！我们应该咬出心的形状，咬出很萌很萌的图案，如果真不会可以直接叮出一排字，比如我爱你~ 或者 晚安亲爱滴~”。其它蚊子都很赞同！散会后，这一群文艺范的蚊子还是被拍死了！而且很惨！【毕业生享99元毕业季优惠】毕业季，你是主角。6人起，即可享受99元/人塔顶毕业留念。站在世界之巅，放飞自己的理想。在广州塔上，留下属于你们灿烂的青春。广州塔毕业照咨询电话：89338105/8106 （via广州塔）很不错的创意！    把毕业作品改改放上了 抽奖详情请看图片，视频也有。转发AT两位好友即可 满77抽奖 6月20号晚上8点抽。淘宝店基本是手工类的，衣服还没完全上好架，拖延症没救了_(:з」∠)_ 店铺地址： 视频： 最后请祝PO主RP爆表吧吧 顺便生意也不错不怕人的~很可爱。要不要养养..【呆萌蓝脚鹅】没有最呆只有更呆！见了这货，之前呆萌的印象全都颠覆了。它们大名叫蓝脚鲣鸟，在热带比较常见，完全不怕人。哎呦不行，越科普越感无力吐槽，到底有多呆大家看图吧！我也想...任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。说到心里...再见。【致童年：那是我们都回不了的过去，可不想说再见......】”小霸王“学习机，跳橡皮筋，耳朵喜欢贴桌面听”嗡嗡嗡“，发了新书总喜欢包书皮，给你五毛钱感觉就是富翁......坐上“时光机”，让我们一起回忆“池塘边的榕树上， 知了在声声叫着夏天......"的童年图via蛮意外的~【rainbow】辛苦了一个多月，被唠叨了一个多月，也在威逼利诱之下我们  一起踏上了金犊奖这短暂的旅途，然而我们的付出终究是没有白费的anyway，为我们的努力干上一杯吧，找个时间庆祝去成长的代价//: 成长的代价。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。好了，知道啦【关于工资的三个秘密】千万别让工资夺取了你最重要的东西――比如健康、生活、好心情、从容、家庭。//: 如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！我在广州，我愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具，还愿意同导盲犬一起在餐厅就餐，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ （转）原来下班比上班还要辛苦...《超逼真3D绘画》 【超逼真3D绘画】来自艺术家Ramon Bruin的作品，这些在普通白纸上的手绘作品展现出了不同凡响的立体感，就像第一张图所表达的那样，也许你真的会忍不住想用手去抓住这彪悍怪物的尾巴，将它从纸的世界抽离出来！ 来自 的帖子 恩有些事情，必须坚持下去，不论结果如何。母亲节快乐！有个故事，想说给你听。 祝福天下所有妈妈都快乐！【致我们渐渐老去的母亲】3岁时：妈咪，我爱你。10岁时：妈，随便啦。16岁时：我妈真的很烦。18岁时：想要离开这个家。25岁：妈，你当时是对的。30岁时：我想要去我妈家。50岁：我不想要失去我妈。70岁：只要我妈还能在这，我愿意为了我妈放弃一切。