两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈大年三十和老弟去了看外婆，给了她老人家一个大红包然后和朋友出去文体广场放烟花和孔明灯蛮好玩的祝大家新年快乐，心想事成恭喜恭喜！ 芹菜来看烟花啦哈哈晚上和老爸去逛花市，买春联(^_^)哈哈，我买了个十块的福字明天老弟就回家了，到时候一家人出来逛街放假第一天，出去玩去咯，求节目哈~\(≧▽≦)/~一回家就被朋友叫出去唱k, 玩到两三点才回家，好累啊还好可以睡懒觉噢，哈哈明天继续出去玩刚起床录的，状态不是很好，将就一下吧亲们╭(╯3╰)╮情歌还是比较适合我的 来听听  唱的《依然爱你》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)林宥嘉的版本的《你是我的眼》每次唱都感觉很有feel ~\(≧▽≦)/~ 来听听  唱的《你是我的眼》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)公司元宵节目《江南Style》的舞蹈排练中。练得好累啊~我们自己编排的舞蹈，第一次参与跳舞，感觉蛮好玩的，没想到我也有点舞蹈细胞哦，哈哈，至少舞步和节奏感还是不错的。今年公司的元宵表演我有2个节目，一个是唱歌--小虎队的《爱》和这个《江南Style》的舞蹈呢~有压力啊 忙到忘了自己的生日，直到收到爸妈的短信才想起来家人的关心永远是最温暖的生日快乐，我对自己说，蜡烛点了，寂寞亮了《祝我生日快乐》 我在:知足常乐，一直喜欢五月天的歌，感觉很有意义很能激励人(^_^)那年的青春那年的我们，那年的回忆那年的笑脸，怀念～ 来听听  唱的《知足》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)常回家看看啊回家看看，哪怕给爸爸催催后背揉揉肩，哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗5号就可以回家见老爸老妈了 来自:《世界再大 也要回家》原创手绘  前半首没找到感觉，后面好点了，有点咳嗽，唱的不好呢•﹏•见谅～来听听  唱的《淘汰》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)今天和其他一起参演的元宵节目的同事们去挑选表演服装了，玩得好开心，哈哈，各种恶搞各种爆笑，哈哈哈白色那套是我挑的比较顺眼的唱歌演出服装红色那套是集体跳江南Style的演出服够抢眼吧，哈哈周末了又团购了酷党唱K热热闹闹的反正嘛有K唱就开心啦O(∩_∩)O哈哈~明天又要开始上班啦，周末给了自己正能量，下周忙碌的生活就有了动力去面对，加油每周一曲，还是比较喜欢唱情歌╭(╯ε╰)╮，感冒了，嗓子有点痒〒_〒 来听听  唱的《爱我还是他》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)今天终于收到师弟妹们寄来的学校的新年问候明信片感觉蛮温暖的，你们还没有忘记我们这些毕业的师兄们啊感动~也祝福大家新年快乐，学业进步    Thanks and best regard!大年三十和老弟去了看外婆，给了她老人家一个大红包然后和朋友出去文体广场放烟花和孔明灯蛮好玩的祝大家新年快乐，心想事成恭喜恭喜！ 芹菜来看烟花啦哈哈晚上和老爸去逛花市，买春联(^_^)哈哈，我买了个十块的福字明天老弟就回家了，到时候一家人出来逛街放假第一天，出去玩去咯，求节目哈~\(≧▽≦)/~一回家就被朋友叫出去唱k, 玩到两三点才回家，好累啊还好可以睡懒觉噢，哈哈明天继续出去玩刚起床录的，状态不是很好，将就一下吧亲们╭(╯3╰)╮情歌还是比较适合我的 来听听  唱的《依然爱你》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)林宥嘉的版本的《你是我的眼》每次唱都感觉很有feel ~\(≧▽≦)/~ 来听听  唱的《你是我的眼》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)公司元宵节目《江南Style》的舞蹈排练中。练得好累啊~我们自己编排的舞蹈，第一次参与跳舞，感觉蛮好玩的，没想到我也有点舞蹈细胞哦，哈哈，至少舞步和节奏感还是不错的。今年公司的元宵表演我有2个节目，一个是唱歌--小虎队的《爱》和这个《江南Style》的舞蹈呢~有压力啊 忙到忘了自己的生日，直到收到爸妈的短信才想起来家人的关心永远是最温暖的生日快乐，我对自己说，蜡烛点了，寂寞亮了《祝我生日快乐》 我在:知足常乐，一直喜欢五月天的歌，感觉很有意义很能激励人(^_^)那年的青春那年的我们，那年的回忆那年的笑脸，怀念～ 来听听  唱的《知足》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)常回家看看啊回家看看，哪怕给爸爸催催后背揉揉肩，哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗5号就可以回家见老爸老妈了 来自:《世界再大 也要回家》原创手绘  前半首没找到感觉，后面好点了，有点咳嗽，唱的不好呢•﹏•见谅～来听听  唱的《淘汰》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)今天和其他一起参演的元宵节目的同事们去挑选表演服装了，玩得好开心，哈哈，各种恶搞各种爆笑，哈哈哈白色那套是我挑的比较顺眼的唱歌演出服装红色那套是集体跳江南Style的演出服够抢眼吧，哈哈周末了又团购了酷党唱K热热闹闹的反正嘛有K唱就开心啦O(∩_∩)O哈哈~明天又要开始上班啦，周末给了自己正能量，下周忙碌的生活就有了动力去面对，加油每周一曲，还是比较喜欢唱情歌╭(╯ε╰)╮，感冒了，嗓子有点痒〒_〒 来听听  唱的《爱我还是他》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)今天终于收到师弟妹们寄来的学校的新年问候明信片感觉蛮温暖的，你们还没有忘记我们这些毕业的师兄们啊感动~也祝福大家新年快乐，学业进步    Thanks and best regard!两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈	   上传了8张照片到专辑  今天去了深圳湾公园-红树林那边骑自行车玩~顶着大太阳好晒的啊不过有海风吹着还蛮舒服的八人游红树林，然后斗地主。。。我先赢后输了。。。蛮好玩的，下次再来玩吧O(∩_∩)O哈哈~今天团购去了港隆城那边的味牛吃韩国自助烤肉大餐吃得好饱啊！！哈哈~然后又去了凤凰山脚的酷歌唱K还是团购的很便宜哦唱了《洋葱》《你瞒我瞒》《突然想起你》等好多歌唱到饱啊好久没画画了 有油性笔画了好幼稚的画，其实也是画着玩的啦 非常有个性吧！假期最后一天在家，和弟弟去吃小笼包、小笼饺 昨天还去吃了周陂米饺 下午就要回深圳了，有点不舍 下次就要过年才能回家了，期待 今天和弟弟和老同学一起骑车出游~踩了十几公里到连平交界~好累啊,不过一路听着歌聊天看风景感觉蛮爽啊~哈哈然后下午回来去大众冷饮那吃东西~自驾游就是好玩~哈哈和弟弟、表哥买菜去外婆家做饭吃 其实老人家就像小孩子，我们来看看她就很开心了 感觉外婆又更老了，有点心酸，下次就要过年再见面了，外婆要保重身体啊 凌晨两点和昌踩着单车慢走在冷清的街上 迎着冷风和皎洁的月光互诉着心事 聊了很多关于人生和未来关于梦想和感情，也八卦谁又结婚了谁又生孩子了谁又发财了谁又出国了。聊到各自的生活和工作各自的感情问题和未来的路很喜欢这种久别重逢互相倾诉的感觉，特别是在凌晨无人的街道上辉兄生日快乐哈 一群朋友同学给他过生日 今天和老爸/弟弟表哥去回老家大山沟里钓鱼去啦经过了崎岖的山路来到了山清水秀的大自然里钓鱼环境好好啊明天和老同学自驾游去冷泉滩那边玩玩骑单车到文体广场打球咯 很幸运的遇到了好久不见的几个老同学呢，真是有缘啊 大家一起打球蛮不错的 哈哈自己家包的饺子就是好吃 吃好饱啊！ 最近又要胖了 吃完麻辣烫又来唱K 哈哈，来了一首《Kiss goodbye》 爽～今晚和老爸、弟弟夜逛龙湖 晚风轻拂感觉很舒服呢 中秋的月儿分外圆啊 一会约了老同学吃麻辣烫去咯 踏上归途，和弟弟表哥一起坐车回家咯 车票要160块好贵啊 算了，难得回家嘛 预祝各位朋友中秋国庆双节快乐哈	   上传了8张照片到专辑  今天去了深圳湾公园-红树林那边骑自行车玩~顶着大太阳好晒的啊不过有海风吹着还蛮舒服的八人游红树林，然后斗地主。。。我先赢后输了。。。蛮好玩的，下次再来玩吧O(∩_∩)O哈哈~今天团购去了港隆城那边的味牛吃韩国自助烤肉大餐吃得好饱啊！！哈哈~然后又去了凤凰山脚的酷歌唱K还是团购的很便宜哦唱了《洋葱》《你瞒我瞒》《突然想起你》等好多歌唱到饱啊好久没画画了 有油性笔画了好幼稚的画，其实也是画着玩的啦 非常有个性吧！假期最后一天在家，和弟弟去吃小笼包、小笼饺 昨天还去吃了周陂米饺 下午就要回深圳了，有点不舍 下次就要过年才能回家了，期待 今天和弟弟和老同学一起骑车出游~踩了十几公里到连平交界~好累啊,不过一路听着歌聊天看风景感觉蛮爽啊~哈哈然后下午回来去大众冷饮那吃东西~自驾游就是好玩~哈哈和弟弟、表哥买菜去外婆家做饭吃 其实老人家就像小孩子，我们来看看她就很开心了 感觉外婆又更老了，有点心酸，下次就要过年再见面了，外婆要保重身体啊 凌晨两点和昌踩着单车慢走在冷清的街上 迎着冷风和皎洁的月光互诉着心事 聊了很多关于人生和未来关于梦想和感情，也八卦谁又结婚了谁又生孩子了谁又发财了谁又出国了。聊到各自的生活和工作各自的感情问题和未来的路很喜欢这种久别重逢互相倾诉的感觉，特别是在凌晨无人的街道上辉兄生日快乐哈 一群朋友同学给他过生日 今天和老爸/弟弟表哥去回老家大山沟里钓鱼去啦经过了崎岖的山路来到了山清水秀的大自然里钓鱼环境好好啊明天和老同学自驾游去冷泉滩那边玩玩骑单车到文体广场打球咯 很幸运的遇到了好久不见的几个老同学呢，真是有缘啊 大家一起打球蛮不错的 哈哈自己家包的饺子就是好吃 吃好饱啊！ 最近又要胖了 吃完麻辣烫又来唱K 哈哈，来了一首《Kiss goodbye》 爽～今晚和老爸、弟弟夜逛龙湖 晚风轻拂感觉很舒服呢 中秋的月儿分外圆啊 一会约了老同学吃麻辣烫去咯 踏上归途，和弟弟表哥一起坐车回家咯 车票要160块好贵啊 算了，难得回家嘛 预祝各位朋友中秋国庆双节快乐哈两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈周末了和阿诚在宿舍里吃西瓜看电影！！一人一半用勺子挖着吃好爽吃得好撑啊O(∩_∩)O哈哈~阴差阳错也许比如愿以偿更让人成长！是金子在哪里都会发光发亮的，祝福明天高考的孩子们，好运伴随你们每年高考出分的时候，哭一批笑一批，惨淡一批灿烂一批，那些难过的人以为自己下了地狱，那批高兴的人也以为自己真的到了天堂。只有上过大学的才知道，再SB的大学一样可以努力，再NB的大学也充斥着堕落。谁也别哭闹，四年后的风骚，谁的天下，都别说得太早。阴差阳错也许比如愿以偿更让人成长！今晚和宿舍的两个家伙去剪头发啦剪了个清爽的小碎发然后买了个大西瓜3个人在荔枝公园里边吃边聊天吃好撑啊！！今天去了宝安海雅百货的COOL PARTY唱K，好久没唱了，点了五月天的好多歌来唱，感觉还是他们的歌我唱得最有Feel~然后和阿诚和唱的小虎队的《爱》得到了大家的赞赏，说下年公司元宵节表演我们可以去参赛呢，这个嘛还是可以考虑一下滴唱完后回来去喝砂锅粥啦，吃好饱呢今天六一儿童节~\(≧▽≦)/~~我们宿舍3个大男孩一起出去吃东西喝糖水我和阿诚点了个炒面(炒饭)+绿豆冰,然后阿铭说我不吃炒面就直接去了隔壁的兰州拉面馆打包了个盖浇饭过来一起吃我笑死了....去面馆打包个饭来吃祝大家六一快乐,永远保持一颗童心和年轻的心态,人也会年轻点哦韶华易逝~珍惜现在所拥有的致我们终将逝去的青春//: 那天的天很蓝、那天的人很美、那天的记忆很清晰..求再聚//:生活中的每一天，我们都在认识一些朋友，却又在沿途一直失去了不少往日形影不离的好友。但愿我们都能好好珍惜大学时光结下的友谊, 还记得这张照片么？.我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。我的小花儿凋谢了 欣慰的是新的花蕾已经长出，应该很快又可以绽放啦 花开花落，人来人往，物是人非，留下的只有那淡淡的花香 支持一下我们深圳分会~后续组织多一点活动咯没错，广外南国校友会深圳分会成立了！！无论你在深圳生活还是工作，这里的南国校友愿意与你分忧，愿意义无反顾支持你，会给你“家”的感觉。大合照里只看到我半个脸独照里有找到我吗？哈【图片】大家有无见到毕业已久的熟悉的师兄师姐呢？求扩散!师兄师姐们告诉大家：关注校友活动,关注！无论是否在南国，都要关注 周末和舍友同事一起去福永爬凤凰山锻炼身体咯，闷热的天气爬得满头大汗的不过也达到了锻炼身体的效果，哈哈~今天学校校友会深圳校友分会终于成立啦，很高兴认识你们~师弟师妹们希望以后大家可以多组织活动一起出来聚会玩玩~哈哈有唱K的话一定要叫上我哈我在野外采的小花儿终于开花啦，养了一周左右就绽放咯开心啊~哈哈，要健健康康的哦5.19日和朋友们一起去西涌海边玩水加烧烤啦阴天有小雨，下海玩了一下，喝了几口好咸的海水下次有机会再来玩，试一下露营过夜也蛮不错的我们宿舍2个宅男的周末就是这样渡过的。。。哈哈如图啊凉茶+薯片+雪糕+瓜子+饼干+蛋糕+雪梨边吃边上网玩游戏看电影~06国贸本5班，10年毕业在深圳宝安工作//: 深圳校友集合拉。【南国深圳校友召集！】为了更好加强深圳校友间的联系，我们将于5月26日在深圳举行深圳校友聚会。无论你是在深圳工作，还是生活，只要你是南国商学院的毕业生，请积极响应！我们将及时与您联系！周末了和阿诚在宿舍里吃西瓜看电影！！一人一半用勺子挖着吃好爽吃得好撑啊O(∩_∩)O哈哈~阴差阳错也许比如愿以偿更让人成长！是金子在哪里都会发光发亮的，祝福明天高考的孩子们，好运伴随你们每年高考出分的时候，哭一批笑一批，惨淡一批灿烂一批，那些难过的人以为自己下了地狱，那批高兴的人也以为自己真的到了天堂。只有上过大学的才知道，再SB的大学一样可以努力，再NB的大学也充斥着堕落。谁也别哭闹，四年后的风骚，谁的天下，都别说得太早。阴差阳错也许比如愿以偿更让人成长！今晚和宿舍的两个家伙去剪头发啦剪了个清爽的小碎发然后买了个大西瓜3个人在荔枝公园里边吃边聊天吃好撑啊！！今天去了宝安海雅百货的COOL PARTY唱K，好久没唱了，点了五月天的好多歌来唱，感觉还是他们的歌我唱得最有Feel~然后和阿诚和唱的小虎队的《爱》得到了大家的赞赏，说下年公司元宵节表演我们可以去参赛呢，这个嘛还是可以考虑一下滴唱完后回来去喝砂锅粥啦，吃好饱呢今天六一儿童节~\(≧▽≦)/~~我们宿舍3个大男孩一起出去吃东西喝糖水我和阿诚点了个炒面(炒饭)+绿豆冰,然后阿铭说我不吃炒面就直接去了隔壁的兰州拉面馆打包了个盖浇饭过来一起吃我笑死了....去面馆打包个饭来吃祝大家六一快乐,永远保持一颗童心和年轻的心态,人也会年轻点哦韶华易逝~珍惜现在所拥有的致我们终将逝去的青春//: 那天的天很蓝、那天的人很美、那天的记忆很清晰..求再聚//:生活中的每一天，我们都在认识一些朋友，却又在沿途一直失去了不少往日形影不离的好友。但愿我们都能好好珍惜大学时光结下的友谊, 还记得这张照片么？.我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。我的小花儿凋谢了 欣慰的是新的花蕾已经长出，应该很快又可以绽放啦 花开花落，人来人往，物是人非，留下的只有那淡淡的花香 支持一下我们深圳分会~后续组织多一点活动咯没错，广外南国校友会深圳分会成立了！！无论你在深圳生活还是工作，这里的南国校友愿意与你分忧，愿意义无反顾支持你，会给你“家”的感觉。大合照里只看到我半个脸独照里有找到我吗？哈【图片】大家有无见到毕业已久的熟悉的师兄师姐呢？求扩散!师兄师姐们告诉大家：关注校友活动,关注！无论是否在南国，都要关注 周末和舍友同事一起去福永爬凤凰山锻炼身体咯，闷热的天气爬得满头大汗的不过也达到了锻炼身体的效果，哈哈~今天学校校友会深圳校友分会终于成立啦，很高兴认识你们~师弟师妹们希望以后大家可以多组织活动一起出来聚会玩玩~哈哈有唱K的话一定要叫上我哈我在野外采的小花儿终于开花啦，养了一周左右就绽放咯开心啊~哈哈，要健健康康的哦5.19日和朋友们一起去西涌海边玩水加烧烤啦阴天有小雨，下海玩了一下，喝了几口好咸的海水下次有机会再来玩，试一下露营过夜也蛮不错的我们宿舍2个宅男的周末就是这样渡过的。。。哈哈如图啊凉茶+薯片+雪糕+瓜子+饼干+蛋糕+雪梨边吃边上网玩游戏看电影~06国贸本5班，10年毕业在深圳宝安工作//: 深圳校友集合拉。【南国深圳校友召集！】为了更好加强深圳校友间的联系，我们将于5月26日在深圳举行深圳校友聚会。无论你是在深圳工作，还是生活，只要你是南国商学院的毕业生，请积极响应！我们将及时与您联系！两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈一大早出来坐车到福田 区莲花北这边现在天桥上等阿宁 这小子在陕西读研究生，现在放寒假回来深圳咯，一定要出来聚一下，大学四年的舍友了 下周他就要回陕西了，下次又不知道啥时候再见咯 今天要玩得开心哈 天气很好给同事们拍了个合照~然后娇兰想偷拍我啊!!没门~我挡最后一张是我今天抽中的电吹风。。。。。。今天我帮几个同事一起投的抽奖券差不多都中奖了，他们都是中一两百的，只有我的是个电吹风啊看来我的手气还蛮好的嘛~哈哈今天我们集团市场部的中奖率也蛮高的哦~哈哈~古鹏这小子就中了个DVD~蔡总抽取的最大的奖3800元被工厂的工程部的给抽走了呢....羡慕啊!!!今天公司组织的尹迎新春庆元宵联欢活动蛮好玩的~节目还算可以~有舞蹈有唱歌有武术表演有朗诵有抽奖哦~明天下午2点就是公司搞的元宵节汇演啦今晚是演员们的最后一次带妆彩排哦所以我就偷拍了几张照片最后一张我自己也客串一下,哈哈~蛮好玩的,想起去年我也上台演过孙猴子~虽然没得奖,不过重在参与嘛~明天元宵节表演再照多点相片上来哈火影572话，尾兽大战超激烈啊~好看好看！！今天发了元宵节活动的抽奖券哈哈~希望今年可以抽个大奖哦各位亲们给我好运给我力量给我加油吧今年一定要顺顺顺啊!!今年收到的第一个"红色炸弹"哦沾沾喜气!下周六下午要赴宴了,祝福同事新婚愉快,家庭幸福~今天老总过来开会,待了一些巧克力过来,开上去是日本进口的,入口即溶好甜呢!!太好吃了吧....不过有一点点小苦,也许口味就是这样的吧今天在办公室里开餐啦!把昨天从家里带过来的零食拿出来分给大伙吃同事们带的各地的特产也蛮好吃的哦假期一下子就过去了，又要踏上离家的班车 再见了我亲爱的爸妈，要保重身体，有空我会常回家看看的 明天又要开始上班了，新的一年要好好工作，努力学习努力赚钱 今天干姐姐结婚宴请我们几个老同学去她家吃饭~我们几个高中同学都几年没见了呢为啥会认她做干姐姐呢(穿红衣服没戴帽子那位),是因为高中大家都是历史班的,我和她比赛考试成绩,打赌我输了就认她做干姐...结果我遗憾的输了...惭愧啊...祝福芳姐新婚快乐,家庭幸福,早生贵子啊一家人去看看传说中美丽D龙湖夜景果然还算不错哦蛮多人在放烟花的~一家人趁着天气好去了迎春集市广场逛逛,蛮热闹的咯然后又逛了龙湖~一年也就这么一次全家人出来溜达溜达~哈哈!开心O(∩_∩)O~~前两天去逛了一下老街~怀念小时候在这些地方的故事~那些人那些回忆~也许不久后这些旧建筑就将不复存在了~仅此留念!一大早出来坐车到福田 区莲花北这边现在天桥上等阿宁 这小子在陕西读研究生，现在放寒假回来深圳咯，一定要出来聚一下，大学四年的舍友了 下周他就要回陕西了，下次又不知道啥时候再见咯 今天要玩得开心哈 天气很好给同事们拍了个合照~然后娇兰想偷拍我啊!!没门~我挡最后一张是我今天抽中的电吹风。。。。。。今天我帮几个同事一起投的抽奖券差不多都中奖了，他们都是中一两百的，只有我的是个电吹风啊看来我的手气还蛮好的嘛~哈哈今天我们集团市场部的中奖率也蛮高的哦~哈哈~古鹏这小子就中了个DVD~蔡总抽取的最大的奖3800元被工厂的工程部的给抽走了呢....羡慕啊!!!今天公司组织的尹迎新春庆元宵联欢活动蛮好玩的~节目还算可以~有舞蹈有唱歌有武术表演有朗诵有抽奖哦~明天下午2点就是公司搞的元宵节汇演啦今晚是演员们的最后一次带妆彩排哦所以我就偷拍了几张照片最后一张我自己也客串一下,哈哈~蛮好玩的,想起去年我也上台演过孙猴子~虽然没得奖,不过重在参与嘛~明天元宵节表演再照多点相片上来哈火影572话，尾兽大战超激烈啊~好看好看！！今天发了元宵节活动的抽奖券哈哈~希望今年可以抽个大奖哦各位亲们给我好运给我力量给我加油吧今年一定要顺顺顺啊!!今年收到的第一个"红色炸弹"哦沾沾喜气!下周六下午要赴宴了,祝福同事新婚愉快,家庭幸福~今天老总过来开会,待了一些巧克力过来,开上去是日本进口的,入口即溶好甜呢!!太好吃了吧....不过有一点点小苦,也许口味就是这样的吧今天在办公室里开餐啦!把昨天从家里带过来的零食拿出来分给大伙吃同事们带的各地的特产也蛮好吃的哦假期一下子就过去了，又要踏上离家的班车 再见了我亲爱的爸妈，要保重身体，有空我会常回家看看的 明天又要开始上班了，新的一年要好好工作，努力学习努力赚钱 今天干姐姐结婚宴请我们几个老同学去她家吃饭~我们几个高中同学都几年没见了呢为啥会认她做干姐姐呢(穿红衣服没戴帽子那位),是因为高中大家都是历史班的,我和她比赛考试成绩,打赌我输了就认她做干姐...结果我遗憾的输了...惭愧啊...祝福芳姐新婚快乐,家庭幸福,早生贵子啊一家人去看看传说中美丽D龙湖夜景果然还算不错哦蛮多人在放烟花的~一家人趁着天气好去了迎春集市广场逛逛,蛮热闹的咯然后又逛了龙湖~一年也就这么一次全家人出来溜达溜达~哈哈!开心O(∩_∩)O~~前两天去逛了一下老街~怀念小时候在这些地方的故事~那些人那些回忆~也许不久后这些旧建筑就将不复存在了~仅此留念!两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~公司出春节放假通知啦，哈哈！20号放假到29号（10天假），年初八（30号）上班！O(∩_∩)O哈哈~请年假提早一天19号和弟弟一起坐车回家咯~期待ing~一年没回家见爸妈了呢~~~~(>_<)~~~~  历史最好排名290名哦亲~纪念一下哈！天气回暖了 出太阳了呢，趁今天好天气要把两桶衣服和脏脏的鞋子给洗了 准备开工 听着歌干活比较有干劲，哈哈非常感谢 和你老乡涛哥今晚的请客吃烤全鸡为我提前过生日哦！很开心O(∩_∩)O哈~没想到我竟然可以把百年糊涂这一瓶56度的白酒给喝完了而没倒下！！哈哈~好饱啊现在~晕晕的。。。谢谢你们咯~好久没过过这样开心的生日啦~上一次还是几年前了呢，突然想念阿昌、贤、颖了在淘宝商城买的自发热保健护具四件套(护膝2个+护腕2个+护颈1个+护腰1个)今天收到货了,说明书和品质合格证书都齐全哦卖家还送了个小礼物(木质掏耳勺)试用了一下护腕,感觉发热蛮快的(用纸巾沾了些水在发热面上)有点辣辣的感觉嗯~给爸妈买的过年礼物哦,希望他们喜欢封神纪2第26卷 今天激情上演啊!太精彩了铁血无双真是纯爷们,铁血真汉子啊~So cool~下一集主角和逆天而行大元帅、冥族战士们要开始大反击咯今天人力资源部组织参演元宵节目表演的人员进行彩排刚好就在我们海外市场部对面的培训室里表演看起来今年的节目还不错哦又令我想起去年有我参演的小品<西游记之女儿国>虽然去年没拿奖,不过志在参与嘛,演小品还蛮好玩的哦,大家猜猜我扮演神马角色呢?哈哈《大剑》122话 月刊好难追啊！！每次都要等很久才能看。。。作者太坑爹了不过看着还是感觉蛮不错的~连<新网球王子>也更新了很好~哈哈昨天在京东商城网购了一个超人三刀头的剃须刀49元包送,今天上午就收到货了,京东的送货速度果然神速啊,很不错!充电了8小时后试用了一下,感觉很静剃须也蛮干净的,总体很满意哦~请忽略那个苹果吧亲~元旦假期天气很好呢~在西乡体育中心附近散步哦今日天气很好，阳光和煦清风阵阵 和表哥弟他们散步到西乡体育中心这边，坐在草坪上晒太阳，好舒服呢 在2011年的最后一天，纪念一下总结一下[飞吻]今年基本达成了给自己定的目标，希望明年会更好，更顺利希望80岁的外婆和中风的奶奶、爷爷都可以身体健康，父母不要太操劳，弟弟要争气要长进点，朋友们都开开心心的最后希望自己可以别那么宅了。。。虽然很难（—_—lll）2011年的最后一天，纪念一下，总结一下，今年基本达成了给自己定的目标，希望明年会更好，更顺利。希望80岁的外婆和中风的奶奶、爷爷都可以身体健康，父母不要太操劳，弟弟要争气要长进店，朋友们都开开心心的，最后希望自己可以别那么宅了。。。虽然很难（—_—lll）O(∩_∩)O哈 给我们办公室里的小绿们来了张集体照哈哈~看起来都很精神吧!看到最左边的那个大家伙了没?那个本来是今天前台的MM们说生病了要丢掉了的,然后我和Vicky看到了就把它给救回来，然后把枯黄的叶子和枯死的枝干给去掉现在希望能养活它咯~God bless she~再次重温经典~爆笑！！哈哈~【经典《东成西就1993》】刘镇伟作品。张国荣、梁朝伟、张学友、林青霞、王祖贤主演。有人极力推介呢部戏俾阿伯，话笑到佢呕。。。有无甘浮夸啊？今晚一于睇睇佢合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~公司出春节放假通知啦，哈哈！20号放假到29号（10天假），年初八（30号）上班！O(∩_∩)O哈哈~请年假提早一天19号和弟弟一起坐车回家咯~期待ing~一年没回家见爸妈了呢~~~~(>_<)~~~~  历史最好排名290名哦亲~纪念一下哈！天气回暖了 出太阳了呢，趁今天好天气要把两桶衣服和脏脏的鞋子给洗了 准备开工 听着歌干活比较有干劲，哈哈非常感谢 和你老乡涛哥今晚的请客吃烤全鸡为我提前过生日哦！很开心O(∩_∩)O哈~没想到我竟然可以把百年糊涂这一瓶56度的白酒给喝完了而没倒下！！哈哈~好饱啊现在~晕晕的。。。谢谢你们咯~好久没过过这样开心的生日啦~上一次还是几年前了呢，突然想念阿昌、贤、颖了在淘宝商城买的自发热保健护具四件套(护膝2个+护腕2个+护颈1个+护腰1个)今天收到货了,说明书和品质合格证书都齐全哦卖家还送了个小礼物(木质掏耳勺)试用了一下护腕,感觉发热蛮快的(用纸巾沾了些水在发热面上)有点辣辣的感觉嗯~给爸妈买的过年礼物哦,希望他们喜欢封神纪2第26卷 今天激情上演啊!太精彩了铁血无双真是纯爷们,铁血真汉子啊~So cool~下一集主角和逆天而行大元帅、冥族战士们要开始大反击咯今天人力资源部组织参演元宵节目表演的人员进行彩排刚好就在我们海外市场部对面的培训室里表演看起来今年的节目还不错哦又令我想起去年有我参演的小品<西游记之女儿国>虽然去年没拿奖,不过志在参与嘛,演小品还蛮好玩的哦,大家猜猜我扮演神马角色呢?哈哈《大剑》122话 月刊好难追啊！！每次都要等很久才能看。。。作者太坑爹了不过看着还是感觉蛮不错的~连<新网球王子>也更新了很好~哈哈昨天在京东商城网购了一个超人三刀头的剃须刀49元包送,今天上午就收到货了,京东的送货速度果然神速啊,很不错!充电了8小时后试用了一下,感觉很静剃须也蛮干净的,总体很满意哦~请忽略那个苹果吧亲~元旦假期天气很好呢~在西乡体育中心附近散步哦今日天气很好，阳光和煦清风阵阵 和表哥弟他们散步到西乡体育中心这边，坐在草坪上晒太阳，好舒服呢 在2011年的最后一天，纪念一下总结一下[飞吻]今年基本达成了给自己定的目标，希望明年会更好，更顺利希望80岁的外婆和中风的奶奶、爷爷都可以身体健康，父母不要太操劳，弟弟要争气要长进点，朋友们都开开心心的最后希望自己可以别那么宅了。。。虽然很难（—_—lll）2011年的最后一天，纪念一下，总结一下，今年基本达成了给自己定的目标，希望明年会更好，更顺利。希望80岁的外婆和中风的奶奶、爷爷都可以身体健康，父母不要太操劳，弟弟要争气要长进店，朋友们都开开心心的，最后希望自己可以别那么宅了。。。虽然很难（—_—lll）O(∩_∩)O哈 给我们办公室里的小绿们来了张集体照哈哈~看起来都很精神吧!看到最左边的那个大家伙了没?那个本来是今天前台的MM们说生病了要丢掉了的,然后我和Vicky看到了就把它给救回来，然后把枯黄的叶子和枯死的枝干给去掉现在希望能养活它咯~God bless she~再次重温经典~爆笑！！哈哈~【经典《东成西就1993》】刘镇伟作品。张国荣、梁朝伟、张学友、林青霞、王祖贤主演。有人极力推介呢部戏俾阿伯，话笑到佢呕。。。有无甘浮夸啊？今晚一于睇睇佢两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈灰常D准啵~【给水瓶座的第201封信】水瓶的老妈老爸很放心： 1、存活率太高，老妈老爸都不担心你们的学习，而且自己一个人出门生活是完全没有问题的。但是水瓶恋家。 2、水瓶不喜欢应试教育，而且成绩并不是最好。但是最后在社会上水瓶比那些所谓的尖子生要厉害很多。 3、水瓶绝对会以各种方式报答老妈老爸。好久没吃雪糕咯 在办公室里偷偷的吃 哈哈，伊犁牛奶红豆雪糕好好吃呢好久没唱K啦 终于可以唱下《依然爱你》《说谎》《吟游诗人》等新歌咯 今天公司发柚子啦  虽然说是给客户的，但是还是我们自己先解解馋先，哈哈，我先开了个吃，还蛮甜的 大家要吃不？哇。。。。。好耐无见啦老夫子~【老夫子之反斗侦探】粤语配音：曾志偉 、杜汶泽 、余宜发、利嘉儿、杨天经 ，曾志伟配番薯头好鬼衬  ~~ （  大家转喇！！  ）哈哈~好傻啊~傻咁咁啊香港电影【死神傻了】高清粤语完整版  一看片名就知道是恶搞片，即便如此，影片本身所反映出香港年青人的生活状态，反映出希望生活可以更美好的愿望还是温暖的。超低能，劲搞笑！哈哈《微男博女》『那些年，我們一起放生的女孩』···柯尿騰決定放生沈Cammi ~哈哈哈哈，真系好鬼钟意佢哋两个    呢首歌劲搞  哇~原来系粤语版噶啵~哈哈~要睇睇~3D动画《森美海底歷險》（粵語）。小海龜Sammy為了尋找生命中那一份純真的愛，在汪汪大海中經歷重重的危機，還看見人類是如何傷害地球。(森美、田蕊妮 、杜文澤 配音 絕對爆笑 ）这么像《寂静岭》和《电锯惊魂》的综合版的？【热推荐】《死寂》Dead Silence 未分级版。《电锯惊魂》缔造者 James Wan 超自然惊悚电影，剧情：小镇上的恐怖传说，多年前被冤杀的腹语师玛丽肖，魂魄附在她的玩偶上，每当有玩偶出现，总有人惨遭杀害……在线：喜欢这种风格的~看着很舒服~『超热电影』新海诚 最新作品《追逐繁星的孩子》完整中字在线！《秒速5厘米》创作班底，明日奈无意间从一台老式收音机中听到奇妙的音乐，就此离开现实世界，踏上冒险旅程！ 大家速度扩散啊~！  （更多超热门电影，敬请关注）让恐怖片来得更猛烈些吧~[好的]恐怖片《六度地狱》号称是2012最恐怖的电影日前片方曝光数张重口味剧照力图证明这一点。剧照中的男子，脑袋上插着数根钢钉，脑浆和鲜血四溢，看的人毛骨悚然，最让人害怕的是他泛红的瞳孔，诡异十足。。。感恩的心，感谢有你们~我最爱的父母亲人朋友们~今天是感恩节，要感谢我们的父母。如果他们老了，不要责难他们大小便失禁弄脏衣裤，他们也曾为你擦屎端尿；不要怪他们弯腰驼背脚步迟缓，他们也曾扶着你直起腰杆，蹒跚学步；不要嫌弃他们把饭菜与口水流在衣服上，他们也因此为你喂过饭；不要烦他们言语唠叨，你曾经的牙牙学语，他们却当动听的歌来听！困了的时候喝杯咖啡  提提神其实还蛮好喝的呢，网上买的还蛮便宜的 吓死你~哈哈睡了一下午，刚睡醒就七点多了，饭堂没饭了只好出去吃个炒面咯  好香呢，饿死了，要开动咯 灰常D准啵~【给水瓶座的第201封信】水瓶的老妈老爸很放心： 1、存活率太高，老妈老爸都不担心你们的学习，而且自己一个人出门生活是完全没有问题的。但是水瓶恋家。 2、水瓶不喜欢应试教育，而且成绩并不是最好。但是最后在社会上水瓶比那些所谓的尖子生要厉害很多。 3、水瓶绝对会以各种方式报答老妈老爸。好久没吃雪糕咯 在办公室里偷偷的吃 哈哈，伊犁牛奶红豆雪糕好好吃呢好久没唱K啦 终于可以唱下《依然爱你》《说谎》《吟游诗人》等新歌咯 今天公司发柚子啦  虽然说是给客户的，但是还是我们自己先解解馋先，哈哈，我先开了个吃，还蛮甜的 大家要吃不？哇。。。。。好耐无见啦老夫子~【老夫子之反斗侦探】粤语配音：曾志偉 、杜汶泽 、余宜发、利嘉儿、杨天经 ，曾志伟配番薯头好鬼衬  ~~ （  大家转喇！！  ）哈哈~好傻啊~傻咁咁啊香港电影【死神傻了】高清粤语完整版  一看片名就知道是恶搞片，即便如此，影片本身所反映出香港年青人的生活状态，反映出希望生活可以更美好的愿望还是温暖的。超低能，劲搞笑！哈哈《微男博女》『那些年，我們一起放生的女孩』···柯尿騰決定放生沈Cammi ~哈哈哈哈，真系好鬼钟意佢哋两个    呢首歌劲搞  哇~原来系粤语版噶啵~哈哈~要睇睇~3D动画《森美海底歷險》（粵語）。小海龜Sammy為了尋找生命中那一份純真的愛，在汪汪大海中經歷重重的危機，還看見人類是如何傷害地球。(森美、田蕊妮 、杜文澤 配音 絕對爆笑 ）这么像《寂静岭》和《电锯惊魂》的综合版的？【热推荐】《死寂》Dead Silence 未分级版。《电锯惊魂》缔造者 James Wan 超自然惊悚电影，剧情：小镇上的恐怖传说，多年前被冤杀的腹语师玛丽肖，魂魄附在她的玩偶上，每当有玩偶出现，总有人惨遭杀害……在线：喜欢这种风格的~看着很舒服~『超热电影』新海诚 最新作品《追逐繁星的孩子》完整中字在线！《秒速5厘米》创作班底，明日奈无意间从一台老式收音机中听到奇妙的音乐，就此离开现实世界，踏上冒险旅程！ 大家速度扩散啊~！  （更多超热门电影，敬请关注）让恐怖片来得更猛烈些吧~[好的]恐怖片《六度地狱》号称是2012最恐怖的电影日前片方曝光数张重口味剧照力图证明这一点。剧照中的男子，脑袋上插着数根钢钉，脑浆和鲜血四溢，看的人毛骨悚然，最让人害怕的是他泛红的瞳孔，诡异十足。。。感恩的心，感谢有你们~我最爱的父母亲人朋友们~今天是感恩节，要感谢我们的父母。如果他们老了，不要责难他们大小便失禁弄脏衣裤，他们也曾为你擦屎端尿；不要怪他们弯腰驼背脚步迟缓，他们也曾扶着你直起腰杆，蹒跚学步；不要嫌弃他们把饭菜与口水流在衣服上，他们也因此为你喂过饭；不要烦他们言语唠叨，你曾经的牙牙学语，他们却当动听的歌来听！困了的时候喝杯咖啡  提提神其实还蛮好喝的呢，网上买的还蛮便宜的 吓死你~哈哈睡了一下午，刚睡醒就七点多了，饭堂没饭了只好出去吃个炒面咯  好香呢，饿死了，要开动咯 两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈大包整多两笼~大包整多两笼唔怕滞~哈哈【麦兜语录】麦兜话：大难不死 必有锅粥。麦兜话：臀结实是力量。麦兜话：一猪还有一猪兜。麦兜话：肉不琢 不成饼。麦兜话：天有不测之风云 人有霎时之蛋挞。麦兜话：闻鸡起筷！麦兜话：有情人终成扣肉。麦兜话：两情若是久长时 又岂在猪猪肉肉。麦兜话：三人行必有猪头。我办公桌上的小绿，看起来不精神，有点生病了的感觉 可怜的孩子，要拿出去多晒晒太阳吧 这个小菜一碟啦~没压力~哈哈 //:我也记得我小时候超喜欢这么玩，不过练习好多年才能头碰顶。 //: 哈哈，以前家里所有的门都被我这么玩过，头不碰顶不罢休。小时候喜欢这样玩的童鞋转~满满的都是童年的回忆啊~再见小时候~我们的童年，没有IPAD也没有网络，有的只是记忆中一些傻乎乎的东西，但这是这些构成了我们不可代替的童年~【打造专业漫画微博，，是你值得关注的漫画微博】不解释~支持！！朱镕基总理,他是建国以来最悲剧的总理,也是唯一一个没有连任的总理,也是一个很少在全国各地留下墨宝的好总理!但请大家记住他是中国最廉政,最不怕得罪富商高官的总理!想想当年朱镕基在任期间,物价不涨工资涨,菜篮子工程保稳定,房价十年如一日,通货紧缩软着陆!你认为他是一位好总理就转发吧()对于不熟的人还是低调啊低调~~对于熟的人那就是一个疯子，哈哈~//: 于是面试就是个悲剧。水瓶座很冷，很多人第一次和水瓶接触，应该都会觉得水瓶像一座冰山。话不多，静静地听着大家说话。但是如果你多接触几次水瓶，你就会发现，原来TA也是喜欢开玩笑的，喜欢打打闹闹的。好像一个小孩子，容易哄。Saturday=洒脱day~睡了一下午【伤不起的星期综合症】Monday=忙day；Tuesday=求死day；Wednesday=未死day；Thursday=受死day；Friday=福来day；Saturday=洒脱day；Sunday=伤day，今天你潇洒了吗？yestoday once moreLive a noble and honest life. Reviving past times in your old age will help you to enjoy your life again;—— 过一种高尚而诚实的生活。当你年老时回想起过去，你就能再一次享受人生。 这个看过没？？《名侦探柯南》高清2小时30分特别版！《与黑暗组织正面接触 满月之夜二元推理》不间断的精彩！漫迷值得收藏。  【打造专业漫画微博，，是你值得关注的漫画微博】火影漫画561话的彩页真是酷弊了  阿飞和宇智波斑的霸气外露啊，第四次忍界大战达到白热化，期待下一话 哈哈~介个好玩啊~好欢乐【太二了...万圣节就穿它吧...】碉堡了~//: 哟~叼噢~//：这。。。是南国行政楼？！！！我们学校变苏式园林了``` 水瓶都是善良又不记恨往事的孩子水瓶其实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看水瓶座平时笑嘻嘻，看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候，却又显得很容易感伤。水瓶害怕独处，害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪，擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。水瓶都是善良又不记恨往事的孩子。很爱笑~傻笑偷笑各种笑//: 超讨厌麻烦。水瓶座有一个很明显的特点：很爱笑，一点小事就会笑逐颜开；水瓶座很简单，什么都写在脸上； 水瓶座爱憎分明，不会给自己不欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容；水瓶座喜欢简简单单，不喜欢麻烦，不喜欢累的感觉；如果水瓶座首先对你动心了，则一定不会被动的等待，TA定会让你知道。叫兽好型哦~哈哈~middle finger来，跟囧仔一起复习一下五个指头的说法：拇指: thumb  食指: forefinger 中指: middle finger 无名指: ring finger 小指: little finger 大包整多两笼~大包整多两笼唔怕滞~哈哈【麦兜语录】麦兜话：大难不死 必有锅粥。麦兜话：臀结实是力量。麦兜话：一猪还有一猪兜。麦兜话：肉不琢 不成饼。麦兜话：天有不测之风云 人有霎时之蛋挞。麦兜话：闻鸡起筷！麦兜话：有情人终成扣肉。麦兜话：两情若是久长时 又岂在猪猪肉肉。麦兜话：三人行必有猪头。我办公桌上的小绿，看起来不精神，有点生病了的感觉 可怜的孩子，要拿出去多晒晒太阳吧 这个小菜一碟啦~没压力~哈哈 //:我也记得我小时候超喜欢这么玩，不过练习好多年才能头碰顶。 //: 哈哈，以前家里所有的门都被我这么玩过，头不碰顶不罢休。小时候喜欢这样玩的童鞋转~满满的都是童年的回忆啊~再见小时候~我们的童年，没有IPAD也没有网络，有的只是记忆中一些傻乎乎的东西，但这是这些构成了我们不可代替的童年~【打造专业漫画微博，，是你值得关注的漫画微博】不解释~支持！！朱镕基总理,他是建国以来最悲剧的总理,也是唯一一个没有连任的总理,也是一个很少在全国各地留下墨宝的好总理!但请大家记住他是中国最廉政,最不怕得罪富商高官的总理!想想当年朱镕基在任期间,物价不涨工资涨,菜篮子工程保稳定,房价十年如一日,通货紧缩软着陆!你认为他是一位好总理就转发吧()对于不熟的人还是低调啊低调~~对于熟的人那就是一个疯子，哈哈~//: 于是面试就是个悲剧。水瓶座很冷，很多人第一次和水瓶接触，应该都会觉得水瓶像一座冰山。话不多，静静地听着大家说话。但是如果你多接触几次水瓶，你就会发现，原来TA也是喜欢开玩笑的，喜欢打打闹闹的。好像一个小孩子，容易哄。Saturday=洒脱day~睡了一下午【伤不起的星期综合症】Monday=忙day；Tuesday=求死day；Wednesday=未死day；Thursday=受死day；Friday=福来day；Saturday=洒脱day；Sunday=伤day，今天你潇洒了吗？yestoday once moreLive a noble and honest life. Reviving past times in your old age will help you to enjoy your life again;—— 过一种高尚而诚实的生活。当你年老时回想起过去，你就能再一次享受人生。 这个看过没？？《名侦探柯南》高清2小时30分特别版！《与黑暗组织正面接触 满月之夜二元推理》不间断的精彩！漫迷值得收藏。  【打造专业漫画微博，，是你值得关注的漫画微博】火影漫画561话的彩页真是酷弊了  阿飞和宇智波斑的霸气外露啊，第四次忍界大战达到白热化，期待下一话 哈哈~介个好玩啊~好欢乐【太二了...万圣节就穿它吧...】碉堡了~//: 哟~叼噢~//：这。。。是南国行政楼？！！！我们学校变苏式园林了``` 水瓶都是善良又不记恨往事的孩子水瓶其实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看水瓶座平时笑嘻嘻，看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候，却又显得很容易感伤。水瓶害怕独处，害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪，擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。水瓶都是善良又不记恨往事的孩子。很爱笑~傻笑偷笑各种笑//: 超讨厌麻烦。水瓶座有一个很明显的特点：很爱笑，一点小事就会笑逐颜开；水瓶座很简单，什么都写在脸上； 水瓶座爱憎分明，不会给自己不欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容；水瓶座喜欢简简单单，不喜欢麻烦，不喜欢累的感觉；如果水瓶座首先对你动心了，则一定不会被动的等待，TA定会让你知道。叫兽好型哦~哈哈~middle finger来，跟囧仔一起复习一下五个指头的说法：拇指: thumb  食指: forefinger 中指: middle finger 无名指: ring finger 小指: little finger 两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈夜景夜景~很美的说~一会就是鬼屋恐怖系列啦~哈哈!继续上传世界之窗里的夜景图~很美哦昨天和同事去世界之窗参加10.14-10.31号的万圣节狂欢~玩得很开心哦！进了鬼屋，可是不吓人的~还给鬼拍照咯~哈哈！世界之窗的夜景也蛮好看的~在世界之窗看表演，今天参加这边的万圣节狂欢！ 一会进鬼屋咯 超准的说~说到心坎上了~不会因为心软而勉强和谁在一起，更不会因为自己对谁动心了，就一定要牵手不可。至于海誓山盟，还是不要说的好，说了也不会相信，因为太遥远，所以不现实。他们始终相信感情勉强不来，就算在一起了，也没有义务一定要走到最后，因为合则来，不合则散，永恒本就是神话。<遇见>我遇见谁 会有怎样的对白 我等的人 他在多远的未来 我听见风来自地铁和人海 我排着队 拿着爱的号码牌 我往前飞 飞过一片时间海 我们也常在爱情里受伤害 我看着路 梦的入口有点窄 我遇见你是最美的意外 终有一天 我的谜底会揭开Love is a kind of chance encounter, and one can neither waiting nor preparing for it.——爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。海贼王642漫画更新啦！激动啊！话说激战中也不忘搞笑，哈哈！ 最后一页的索隆也太酷了吧！霸气外露啊！ 恐怖片我喜欢！！哈哈日本2011重口味惊悚电影《富江：无限制》：不死魔女富江最新电影！恐怖漫画大师伊藤润二作品改编，惊悚、血腥、暴力、重口味 ，胆小勿看！oversensitive~ 我亲耐的粉丝，你总是让我翻喜让我忧....oversensitive ['əuvə'sensitiv] adj. 1. 过分敏感[灵敏]的 Foresight~scare ability 亲耐滴，你说你的预见能力这么强，就不能说点好滴麽？ foresight ['fɔ:sait] n. 先见，远见；预见；深谋远虑 霸气外露啊！！强路飞霸气外露的刹那，足以秒杀一切 乔巴你升值了~~哈哈乔巴终于挨出头啦！！悬赏金15000000 。。下班吃完饭，无聊的我就宅在办公室里玩NDS模拟器游戏啦！ 《无限边界，超级机器人大战OG传说》我两三天就通关了，虽然用了金手指作弊 简简单单~That is happiness//: 幸福真的可以很简单超正！！我中意！！沙画版《灌篮高手》主题曲，再次回忆曾经的热血沸腾吧，熟悉的旋律，极具感染力的沙画，太棒了！ 夜景夜景~很美的说~一会就是鬼屋恐怖系列啦~哈哈!继续上传世界之窗里的夜景图~很美哦昨天和同事去世界之窗参加10.14-10.31号的万圣节狂欢~玩得很开心哦！进了鬼屋，可是不吓人的~还给鬼拍照咯~哈哈！世界之窗的夜景也蛮好看的~在世界之窗看表演，今天参加这边的万圣节狂欢！ 一会进鬼屋咯 超准的说~说到心坎上了~不会因为心软而勉强和谁在一起，更不会因为自己对谁动心了，就一定要牵手不可。至于海誓山盟，还是不要说的好，说了也不会相信，因为太遥远，所以不现实。他们始终相信感情勉强不来，就算在一起了，也没有义务一定要走到最后，因为合则来，不合则散，永恒本就是神话。<遇见>我遇见谁 会有怎样的对白 我等的人 他在多远的未来 我听见风来自地铁和人海 我排着队 拿着爱的号码牌 我往前飞 飞过一片时间海 我们也常在爱情里受伤害 我看着路 梦的入口有点窄 我遇见你是最美的意外 终有一天 我的谜底会揭开Love is a kind of chance encounter, and one can neither waiting nor preparing for it.——爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。海贼王642漫画更新啦！激动啊！话说激战中也不忘搞笑，哈哈！ 最后一页的索隆也太酷了吧！霸气外露啊！ 恐怖片我喜欢！！哈哈日本2011重口味惊悚电影《富江：无限制》：不死魔女富江最新电影！恐怖漫画大师伊藤润二作品改编，惊悚、血腥、暴力、重口味 ，胆小勿看！oversensitive~ 我亲耐的粉丝，你总是让我翻喜让我忧....oversensitive ['əuvə'sensitiv] adj. 1. 过分敏感[灵敏]的 Foresight~scare ability 亲耐滴，你说你的预见能力这么强，就不能说点好滴麽？ foresight ['fɔ:sait] n. 先见，远见；预见；深谋远虑 霸气外露啊！！强路飞霸气外露的刹那，足以秒杀一切 乔巴你升值了~~哈哈乔巴终于挨出头啦！！悬赏金15000000 。。下班吃完饭，无聊的我就宅在办公室里玩NDS模拟器游戏啦！ 《无限边界，超级机器人大战OG传说》我两三天就通关了，虽然用了金手指作弊 简简单单~That is happiness//: 幸福真的可以很简单超正！！我中意！！沙画版《灌篮高手》主题曲，再次回忆曾经的热血沸腾吧，熟悉的旋律，极具感染力的沙画，太棒了！ 两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈终于回到深圳啦 和谐号速度果然快，天都黑啦，赶紧转地铁回公司吧！  出发回深圳啦！五天假期眨下眼就过了，明天又得上班了！这几天见了很多朋友，也谢谢广州各位朋友的热情款待啦！今天在自动售票机很快的买到了车票还是无座的，不过也好运的找到了坐位坐，哈哈 在师妹这边一起煮饭吃  尝尝你亲手弄的冬菇鸡吧，哈哈，吃不完是不是要打包回深圳的啊？ 哈哈~几个月没看海贼王了，一口气看了六七集，爽啊！看到最新的新世界篇的第一集了！激动啊今天和雪去了天河城4楼看《白蛇传说》然后又去逛街买东西晚上去了大沙地辉兄的画室那边找他一起出去吃晚饭，我们3个高中同学也蛮久没聚了呢~很开心！明天还要去见见师弟妹，然后就要回深圳啦！眨下眼假期就快结束了，又要回到忙碌的工作生活了，只能期待过年和朋友们再聚咯~我喜欢~转了~哈哈！ 海贼杀图片，帅气啊！！源地址：开场咯好好笑的开头 哈哈准备看白蛇啦，期待 有看过了的吗？大家早安坐地铁去天河城看电影去咯 今天天气依然冷啊！可怜我没带长袖过来只能穿短袖出门，冷死了！ 今天威哥带我去了看小蛮腰(广州电视塔)然后又体验了下无人驾驶的APM列车到天河南,接着去了正佳广场顶楼玩机动游戏,赛车、射击、打拳皇,哈哈,好久没玩拳皇了,米想到我还能打到最后几关呢!玩的下午四点多又回来和朋友吃火锅,晚上在南方医科大学这边聊天,明天又约了同学去看电影~忙碌啊!出发去江南西和同学一起吃饭 今天广州好大风啊，有点冷！让人头发乱了，风中凌乱啊！ 中午唱完K又去打篮球了,毕业一年多都没怎么打过篮球了啊,今天玩的很爽,出了一身汗后回到南方医科大学朋友宿舍这边洗了个热水澡,很舒服~吃好饱啊 我要吃的吗？都吃不完呢 吃完东西就有力气唱K啦！先来一首《浮夸》，然后我还要唱侧田的歌，Eason的歌 哈哈，真系英勇啊！ 强人 阿伯！你真系勇！到时有无人扶你啊……终于回到深圳啦 和谐号速度果然快，天都黑啦，赶紧转地铁回公司吧！  出发回深圳啦！五天假期眨下眼就过了，明天又得上班了！这几天见了很多朋友，也谢谢广州各位朋友的热情款待啦！今天在自动售票机很快的买到了车票还是无座的，不过也好运的找到了坐位坐，哈哈 在师妹这边一起煮饭吃  尝尝你亲手弄的冬菇鸡吧，哈哈，吃不完是不是要打包回深圳的啊？ 哈哈~几个月没看海贼王了，一口气看了六七集，爽啊！看到最新的新世界篇的第一集了！激动啊今天和雪去了天河城4楼看《白蛇传说》然后又去逛街买东西晚上去了大沙地辉兄的画室那边找他一起出去吃晚饭，我们3个高中同学也蛮久没聚了呢~很开心！明天还要去见见师弟妹，然后就要回深圳啦！眨下眼假期就快结束了，又要回到忙碌的工作生活了，只能期待过年和朋友们再聚咯~我喜欢~转了~哈哈！ 海贼杀图片，帅气啊！！源地址：开场咯好好笑的开头 哈哈准备看白蛇啦，期待 有看过了的吗？大家早安坐地铁去天河城看电影去咯 今天天气依然冷啊！可怜我没带长袖过来只能穿短袖出门，冷死了！ 今天威哥带我去了看小蛮腰(广州电视塔)然后又体验了下无人驾驶的APM列车到天河南,接着去了正佳广场顶楼玩机动游戏,赛车、射击、打拳皇,哈哈,好久没玩拳皇了,米想到我还能打到最后几关呢!玩的下午四点多又回来和朋友吃火锅,晚上在南方医科大学这边聊天,明天又约了同学去看电影~忙碌啊!出发去江南西和同学一起吃饭 今天广州好大风啊，有点冷！让人头发乱了，风中凌乱啊！ 中午唱完K又去打篮球了,毕业一年多都没怎么打过篮球了啊,今天玩的很爽,出了一身汗后回到南方医科大学朋友宿舍这边洗了个热水澡,很舒服~吃好饱啊 我要吃的吗？都吃不完呢 吃完东西就有力气唱K啦！先来一首《浮夸》，然后我还要唱侧田的歌，Eason的歌 哈哈，真系英勇啊！ 强人 阿伯！你真系勇！到时有无人扶你啊……两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈哈哈~拉链没拉啊~记得拉上囧仔看的时候，悄悄检查了一下自己的。嘿嘿。。 今天突然收到一个快递，如图是飘柔洗发露试用装三小包，还附送有沃尔玛的优惠券 我就奇怪了，我没买这个东西啊！难道是商家搞促销活动？奇怪了！好吧，免费的东西我就要了，刚好我的洗发露也用完了，哈哈！ K歌减肥Let's singing loudly~【K歌减肥：唱一首歌等于跑了一百米】减肥专家作过研究，一个人唱完一首歌后的氧气消耗量，和跑完一百米后的氧气消耗量相比较，两者的效果相当.比如,张惠妹《三天三夜》,消耗19.3卡路里;迪克牛仔《忘记我还是忘记他》消耗19.1卡;Celine Dion的《My Heart Will Go On》消耗13.5卡. 自己的路自己走，活出自己的本色~少年的时候，我疯狂的喜欢，“带我走”这三个字。 现在，我再也不会任性的让任何人带我走。 我学会了，自己走。 ——徐志摩忙了一天，休息一下！临近国庆有很多货要赶在节前出货的，忙死了啊！ 下班了要好好放松一下，玩NDS模拟器游戏《超级机器人大战K》咯哈哈~川口督史~哈哈~吉川富郎爆笑日本名。粤语！我是Rabbit~ //：What's your star sign? 你是哪个星座的？：①魔羯座Capricorn②水瓶座Aquarius③双鱼座Pisces④牡羊座Aries⑤金牛座Taurus⑥双子座Gemini⑦巨蟹座Cancer⑧狮子座Leo⑨处女座Virgo ⑩天秤座Libra ⑪天蝎座Scorpio⑫射手座Sagittarius【十二生肖】鼠Rat、牛Ox、虎Tiger、兔Rabbit、龙Dragon、蛇Snake、马Horse、羊Goat、猴Monkey、鸡Rooster、狗Dog、猪Pig。 我属…生肖，I was born in the year of the... 譬如：She was born in the year of the Dog. 她属狗。 影片中的大反派施密特啊，够邪恶的造型最后还是被灭了，哈哈弟在扮酷 要笑一个啊，别蹦着个脸 搞怪中，看我的动感光波＞＿＜别笑我哈哈，纯属娱乐，如有雷同，纯属巧合 两点开始的电影，买了爆米花和可乐，就吃吃吃 哈哈，爆米花不好吃的啊 下午踩单车逛街，好久没骑单车了，哈哈 又重新找回了当年踩单车上学的感觉哦 刚吃完饭和弟弟去看电影，3D《美国队长》的科幻片 环境不错哦，买爆米花吃咯 到弟弟公司啦，好大型的工厂啊！ 日资企业大学式的环境，不错呀，进出都要打卡安检，十分正规坐公车去弟弟那边玩，今天天气晴朗，心情特别好  我喜欢阳光明媚的日子，嘿嘿哈哈~拉链没拉啊~记得拉上囧仔看的时候，悄悄检查了一下自己的。嘿嘿。。 今天突然收到一个快递，如图是飘柔洗发露试用装三小包，还附送有沃尔玛的优惠券 我就奇怪了，我没买这个东西啊！难道是商家搞促销活动？奇怪了！好吧，免费的东西我就要了，刚好我的洗发露也用完了，哈哈！ K歌减肥Let's singing loudly~【K歌减肥：唱一首歌等于跑了一百米】减肥专家作过研究，一个人唱完一首歌后的氧气消耗量，和跑完一百米后的氧气消耗量相比较，两者的效果相当.比如,张惠妹《三天三夜》,消耗19.3卡路里;迪克牛仔《忘记我还是忘记他》消耗19.1卡;Celine Dion的《My Heart Will Go On》消耗13.5卡. 自己的路自己走，活出自己的本色~少年的时候，我疯狂的喜欢，“带我走”这三个字。 现在，我再也不会任性的让任何人带我走。 我学会了，自己走。 ——徐志摩忙了一天，休息一下！临近国庆有很多货要赶在节前出货的，忙死了啊！ 下班了要好好放松一下，玩NDS模拟器游戏《超级机器人大战K》咯哈哈~川口督史~哈哈~吉川富郎爆笑日本名。粤语！我是Rabbit~ //：What's your star sign? 你是哪个星座的？：①魔羯座Capricorn②水瓶座Aquarius③双鱼座Pisces④牡羊座Aries⑤金牛座Taurus⑥双子座Gemini⑦巨蟹座Cancer⑧狮子座Leo⑨处女座Virgo ⑩天秤座Libra ⑪天蝎座Scorpio⑫射手座Sagittarius【十二生肖】鼠Rat、牛Ox、虎Tiger、兔Rabbit、龙Dragon、蛇Snake、马Horse、羊Goat、猴Monkey、鸡Rooster、狗Dog、猪Pig。 我属…生肖，I was born in the year of the... 譬如：She was born in the year of the Dog. 她属狗。 影片中的大反派施密特啊，够邪恶的造型最后还是被灭了，哈哈弟在扮酷 要笑一个啊，别蹦着个脸 搞怪中，看我的动感光波＞＿＜别笑我哈哈，纯属娱乐，如有雷同，纯属巧合 两点开始的电影，买了爆米花和可乐，就吃吃吃 哈哈，爆米花不好吃的啊 下午踩单车逛街，好久没骑单车了，哈哈 又重新找回了当年踩单车上学的感觉哦 刚吃完饭和弟弟去看电影，3D《美国队长》的科幻片 环境不错哦，买爆米花吃咯 到弟弟公司啦，好大型的工厂啊！ 日资企业大学式的环境，不错呀，进出都要打卡安检，十分正规坐公车去弟弟那边玩，今天天气晴朗，心情特别好  我喜欢阳光明媚的日子，嘿嘿两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈原来我们已经不再是小孩....已经不再年少轻狂了从什么时候起，我们偶尔会寂寞，偶尔会挂念一个人；我们会用手机隐身上QQ，看看谁在线，看看熟悉的人想说点什么，终究有什么也没说，就这样纠结着；我们把空间刷新了一遍又一遍，看看谁更新信息了，回复了符号，却没有回复句子。原来我们已经不再是小孩....火影忍者553话终于提到佐助啦！你这个男二号终于快强势回归了吧，带着你黑暗与憎恨的永恒万花筒邪轮眼秒杀敌人吧  你不懂的水瓶~【你还是不懂水瓶座 】1.很多人都不知道，他向你发火是为你好，他转身难过的样子，谁知道呢。2.其实你不知道，他从来不会真的对谁真正生气，对你假装生气是因为他真的真的很在乎你。3.其实你不知道，他向你唠叨是觉得你在他眼中占有一定的位置，你看他会不会为一个不熟悉的人唠叨吗？哈哈，今天公司发月饼咯，虽然看起来不怎么好吃，不过总比没有的强嘛！因为经理已收到很多这样的月饼了，所以她那一盒就给我啦，嘻嘻！我有两盒 一盒送人一盒自己吃算啦！  这个NDS的龙珠游戏我终于通关啦，太好玩了！哈哈，这个最后一个大BOSS贝吉塔好难打啊哆啦A梦生日快乐，永远快乐，你就是我们童年美好的回忆今天是哆啦A梦的生日，所有喜欢机器猫的朋友们一起来为他庆生日吧！周末啦，无聊就继续玩NDS掌机游戏《龙珠-改，赛亚人的逆袭》真爽，战斗特效好华丽的咯 平时下班后无聊了就宅在办公室里用公司电脑偷偷的玩游戏！哈哈，在电脑上用NDS模拟器玩NDS掌机游戏《龙珠-改，赛亚人的逆袭》真爽啊，好玩的游戏，战斗特效蛮华丽的哦 最近下了几个这样的批量订单，也有几十万吧！哈哈，那么我这个月提成又可以多五六百块啦，喔耶！希望订单再多下点，不管是国内外客户的都来吧！  帅哥~转给你的~呢老婆啊 Hebe田馥甄第二张个人专辑《My Love》第二波主打《还是要幸福》MV完整版。《还是要幸福》是田馥甄继《寂寞寂寞就好》之后的最新疗伤系情歌，歌词描绘失恋的女子默默看着对方再次找到幸福，给予祝福却落得自己悲伤的心境。  真的，还是怀念在学校无忧无虑的日子啊~~上班的羡慕上学的，上学的又想上班。拥有了从不珍惜，失去了追悔莫及。 乖乖学会看报纸了哟~哈哈<どうなっちゃうんだ> 居然还在抠屁股！萌死了！！我也想一开门就有只轻松熊站我面前。。。 这个真好玩~哈哈~反应好慢哦第一只猫可以理解，第二只猫就真不理解了。。。Just that~so what~水瓶座直爽的性格，总是傻乎乎的以为梦想可以燎原，气概可以动山河，他们不懂得屈服，遇到不满的事情就一定要抗争。对待自己的工作，自己的朋友，也很默契的不去过问对方任何事，我们的交谈，仅仅限于，生活琐事，一起谈论影片，轻描淡写的谈谈各自的工作，再没有更多的交流，但是在一起还是比较开心。原来我们已经不再是小孩....已经不再年少轻狂了从什么时候起，我们偶尔会寂寞，偶尔会挂念一个人；我们会用手机隐身上QQ，看看谁在线，看看熟悉的人想说点什么，终究有什么也没说，就这样纠结着；我们把空间刷新了一遍又一遍，看看谁更新信息了，回复了符号，却没有回复句子。原来我们已经不再是小孩....火影忍者553话终于提到佐助啦！你这个男二号终于快强势回归了吧，带着你黑暗与憎恨的永恒万花筒邪轮眼秒杀敌人吧  你不懂的水瓶~【你还是不懂水瓶座 】1.很多人都不知道，他向你发火是为你好，他转身难过的样子，谁知道呢。2.其实你不知道，他从来不会真的对谁真正生气，对你假装生气是因为他真的真的很在乎你。3.其实你不知道，他向你唠叨是觉得你在他眼中占有一定的位置，你看他会不会为一个不熟悉的人唠叨吗？哈哈，今天公司发月饼咯，虽然看起来不怎么好吃，不过总比没有的强嘛！因为经理已收到很多这样的月饼了，所以她那一盒就给我啦，嘻嘻！我有两盒 一盒送人一盒自己吃算啦！  这个NDS的龙珠游戏我终于通关啦，太好玩了！哈哈，这个最后一个大BOSS贝吉塔好难打啊哆啦A梦生日快乐，永远快乐，你就是我们童年美好的回忆今天是哆啦A梦的生日，所有喜欢机器猫的朋友们一起来为他庆生日吧！周末啦，无聊就继续玩NDS掌机游戏《龙珠-改，赛亚人的逆袭》真爽，战斗特效好华丽的咯 平时下班后无聊了就宅在办公室里用公司电脑偷偷的玩游戏！哈哈，在电脑上用NDS模拟器玩NDS掌机游戏《龙珠-改，赛亚人的逆袭》真爽啊，好玩的游戏，战斗特效蛮华丽的哦 最近下了几个这样的批量订单，也有几十万吧！哈哈，那么我这个月提成又可以多五六百块啦，喔耶！希望订单再多下点，不管是国内外客户的都来吧！  帅哥~转给你的~呢老婆啊 Hebe田馥甄第二张个人专辑《My Love》第二波主打《还是要幸福》MV完整版。《还是要幸福》是田馥甄继《寂寞寂寞就好》之后的最新疗伤系情歌，歌词描绘失恋的女子默默看着对方再次找到幸福，给予祝福却落得自己悲伤的心境。  真的，还是怀念在学校无忧无虑的日子啊~~上班的羡慕上学的，上学的又想上班。拥有了从不珍惜，失去了追悔莫及。 乖乖学会看报纸了哟~哈哈<どうなっちゃうんだ> 居然还在抠屁股！萌死了！！我也想一开门就有只轻松熊站我面前。。。 这个真好玩~哈哈~反应好慢哦第一只猫可以理解，第二只猫就真不理解了。。。Just that~so what~水瓶座直爽的性格，总是傻乎乎的以为梦想可以燎原，气概可以动山河，他们不懂得屈服，遇到不满的事情就一定要抗争。对待自己的工作，自己的朋友，也很默契的不去过问对方任何事，我们的交谈，仅仅限于，生活琐事，一起谈论影片，轻描淡写的谈谈各自的工作，再没有更多的交流，但是在一起还是比较开心。两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈好丰富啊！！我们的只有免费的早餐提供：一个包子一个鸡蛋 羡慕嫉妒恨啊！！哈哈南国的图书馆现在终于装装上空调啦！！可惜享受不到了。。。 //:估计系无我地份噶啦。依家夏天都差唔多过佐 ，明年夏天已经无机会去了。  //: 图书馆终于装空调了！可是以后去还有位置么？希望加强控制，杜绝霸位行为！喜欢不？ 前几天参加付邮试用买的10元包邮的两盒施华蔻旅行体验试用套装今天收到了！看上去好像还不错，过两天用用看看去屑效果好不好，哈哈  谢谢 老师的指导，您的话一直都给予我前进的指引及动力，手机里一直存着你一段激励人心的演讲视频，每当我失意及迷茫时我都会拿出来看看，重新找回那丢失掉的自信！ 加油~很多人面对未来，总是左思考右打算，就是不敢迈开大步向前走。其实规划好的人生并不多，义无反顾勇敢向前的人常常得到更多，走得也更远。生命的远行不需要太多的准备，上帝给你两条长腿和坚实的脚掌，就是为了让你前行。向哪里走？让心告诉你。考研、出国、工作都会有前途。不同的路不同的风景。今天也是一如既往的忙，月底就是这样忙碌的了！一年前的我还写不出这样像样一点的英文邮件，现在经过一年的磨练终于算是可以比较轻松的和国外客户英文邮件交流了 付出的努力没有白费哦  他老爸的名字也是亮点啊！！！哈哈，笑死我了中文名有洋味，英文有内涵..... Tomorrow is a different day~Nobody can go back and start a new begining, but anyone can start today and make a new ending. 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。 我是那个补觉的。。。哈哈下课了，这幅画里肯定有一个人是你，你会是哪个呢？.......怀念高中时代。。。看你水汪汪的大眼睛哟~~今夜は大姉ちゃんと花火をやるんだじょ～。 小声点~小俊介睡着了~<寝てくれました> 让人眼前一亮的是乔巴的变身！超酷超可爱的，看着有点像洛克人，那就叫它洛克乔巴吧，哈哈 海贼王漫画636话终于更新啦！激战正酣的场面，各人超酷的新招，特别是弗兰奇的变形金刚合体让路飞和乔巴乌索普花痴了，只有理性的娜美和罗宾用沉默来表示无语，哈哈！总之各人表情大亮啊！俊介君在用狗刨式学游泳吗？哈哈~俊介君~要不要这么萌啊！！谁能赐给姐一俊介君啊~~~实在太治愈了~~~ 其实他是一边扶塔一边吼着快照相= =结果快门一按他就掉下去了= =看到了没，哥是扶着塔照的哦！矮油…………猫了个咪的！~(╯￣Д￣)╯好丰富啊！！我们的只有免费的早餐提供：一个包子一个鸡蛋 羡慕嫉妒恨啊！！哈哈南国的图书馆现在终于装装上空调啦！！可惜享受不到了。。。 //:估计系无我地份噶啦。依家夏天都差唔多过佐 ，明年夏天已经无机会去了。  //: 图书馆终于装空调了！可是以后去还有位置么？希望加强控制，杜绝霸位行为！喜欢不？ 前几天参加付邮试用买的10元包邮的两盒施华蔻旅行体验试用套装今天收到了！看上去好像还不错，过两天用用看看去屑效果好不好，哈哈  谢谢 老师的指导，您的话一直都给予我前进的指引及动力，手机里一直存着你一段激励人心的演讲视频，每当我失意及迷茫时我都会拿出来看看，重新找回那丢失掉的自信！ 加油~很多人面对未来，总是左思考右打算，就是不敢迈开大步向前走。其实规划好的人生并不多，义无反顾勇敢向前的人常常得到更多，走得也更远。生命的远行不需要太多的准备，上帝给你两条长腿和坚实的脚掌，就是为了让你前行。向哪里走？让心告诉你。考研、出国、工作都会有前途。不同的路不同的风景。今天也是一如既往的忙，月底就是这样忙碌的了！一年前的我还写不出这样像样一点的英文邮件，现在经过一年的磨练终于算是可以比较轻松的和国外客户英文邮件交流了 付出的努力没有白费哦  他老爸的名字也是亮点啊！！！哈哈，笑死我了中文名有洋味，英文有内涵..... Tomorrow is a different day~Nobody can go back and start a new begining, but anyone can start today and make a new ending. 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。 我是那个补觉的。。。哈哈下课了，这幅画里肯定有一个人是你，你会是哪个呢？.......怀念高中时代。。。看你水汪汪的大眼睛哟~~今夜は大姉ちゃんと花火をやるんだじょ～。 小声点~小俊介睡着了~<寝てくれました> 让人眼前一亮的是乔巴的变身！超酷超可爱的，看着有点像洛克人，那就叫它洛克乔巴吧，哈哈 海贼王漫画636话终于更新啦！激战正酣的场面，各人超酷的新招，特别是弗兰奇的变形金刚合体让路飞和乔巴乌索普花痴了，只有理性的娜美和罗宾用沉默来表示无语，哈哈！总之各人表情大亮啊！俊介君在用狗刨式学游泳吗？哈哈~俊介君~要不要这么萌啊！！谁能赐给姐一俊介君啊~~~实在太治愈了~~~ 其实他是一边扶塔一边吼着快照相= =结果快门一按他就掉下去了= =看到了没，哥是扶着塔照的哦！矮油…………猫了个咪的！~(╯￣Д￣)╯两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈 这个这个！！！我无法抵抗了。。。可爱死了啊史上最萌的狗狗、俊介。大家猜猜他是什么品种来一个整体图，款式还算不错，不过应该是很多人都在穿吧？算了，自己喜欢就好，I don't care. 今天收到了前几天在淘宝淘到的限时秒杀的短袖POLO衫，感觉质量一般，毕竟一分钱一分货嘛，毕竟才二十块含运费 只是白色的衣服有点脏，洗一下应该没事了，卖家服务也很好，算基本满意吧！  1.6.11//：1.6.10...你在学校担任过什么职务：1.班长；2.组织委员；3.宣传委员；4.生活委员；5.体育委员；6.学习委员；7.文艺委员；8.劳动委员；9.大队长；10.中队长；11.小组长；12.其他....没有任何职务的飘过~~矮油~这个萌死了//：狗王，你 @ 猫王我作甚? 话说昨天鬼节你过节过得开不开心啊~~//：//：旺旺你怎么了？你怎么到书上去了？ 好可爱啊 我们狗族的咦？书上的帅汪汪和我好像哦(*^__^*)减肥减肥吧~各位童鞋~哈哈【睡前10分钟 简单有效的减肥健身操】睡觉之前在床上做简单的运动，对减肥有很好的效果，能减去臀部、腹部、腰部、大腿等部分的多余的肉肉。电影(B)film-(A)movie,邮件(B)post-(A)mail,账单(B)bill-(A)check,饿(B)hungry-(A)starving,店(B)shop-(A)store,行李(B)luggage-(A)baggage,假期(B)holiday-(A)vacation,酒吧(B)pub-(A)bar,一楼(B)ground floor ,(A)first floor (B)mobile phone (A)cell phone 【英式英语和美式英语大不同】人行道：(B) Pavement;(A) sidewalk；地铁(B)Tube(A)subway；足球：(B)football;(A)soccer；饼干：(B)biscuit;(A)cookie；电梯(B) Lift;(A)elevator；电影院(B) Cinema;(A)movie theatre 更多内容请看图，欢迎补充~今天收到了上周从淘宝网聚划算那团购回来的衣服，原价85元团购价35元包邮的长袖T恤衫，衣服试穿后蛮舒服的，质量还可以，就是有点宽送偏大了一点，其它的都还满意，发货速度很快，哈哈，给满分5分啦 今天和老弟、表哥他们去逛街，在M记吃晚餐，然后又去步行街那边吃烧烤逛夜市  蛮准的，水瓶的记性蛮好~ //：别和水瓶斗记性  看吧看吧~~蛮准的哈哈。.别和射手斗速度【千万别和12星座争斗的地方】1.别和白羊座斗脾气；2.别和金牛座斗耐性；3.别和双子斗智；4.别和巨蟹斗食量；5.别和狮子斗勇气；6.别和处女比洁辟；7.别和天秤斗嘴；8.别和天蝎斗阴险；9.别和射手斗速度；10.别和摩羯斗镇定；11.别和水瓶斗记性；12.别和双鱼斗眼泪。有木有？我老家也是这样的~不过已经好多年没回去咯~怀念小时候在河里抓鱼的日子，哈哈 还有偷别人家地理的黄瓜吃这才是我成长的地方啊~怀念哪~真正的卡片机啊，小巧精致，物美价廉哦！过年回家终于可以给家里人用用啦，拍下每一个值得回忆的瞬间 机身超薄，只有20mm左右，便于携带，出门旅游最佳选择，可以放在口袋里随时拿出来记录下每一个生活瞬间 2.7英寸大的液晶屏幕，拍照非常爽，自动对焦和场景自动选择，不用自己怎么调整参数，适合入门级的人用，老爸老妈用也可以很方便哦！ 相机外壳是铝合金的，银色感觉很酷很大气，外型美观大方，不错不错！  这个这个！！！我无法抵抗了。。。可爱死了啊史上最萌的狗狗、俊介。大家猜猜他是什么品种来一个整体图，款式还算不错，不过应该是很多人都在穿吧？算了，自己喜欢就好，I don't care. 今天收到了前几天在淘宝淘到的限时秒杀的短袖POLO衫，感觉质量一般，毕竟一分钱一分货嘛，毕竟才二十块含运费 只是白色的衣服有点脏，洗一下应该没事了，卖家服务也很好，算基本满意吧！  1.6.11//：1.6.10...你在学校担任过什么职务：1.班长；2.组织委员；3.宣传委员；4.生活委员；5.体育委员；6.学习委员；7.文艺委员；8.劳动委员；9.大队长；10.中队长；11.小组长；12.其他....没有任何职务的飘过~~矮油~这个萌死了//：狗王，你 @ 猫王我作甚? 话说昨天鬼节你过节过得开不开心啊~~//：//：旺旺你怎么了？你怎么到书上去了？ 好可爱啊 我们狗族的咦？书上的帅汪汪和我好像哦(*^__^*)减肥减肥吧~各位童鞋~哈哈【睡前10分钟 简单有效的减肥健身操】睡觉之前在床上做简单的运动，对减肥有很好的效果，能减去臀部、腹部、腰部、大腿等部分的多余的肉肉。电影(B)film-(A)movie,邮件(B)post-(A)mail,账单(B)bill-(A)check,饿(B)hungry-(A)starving,店(B)shop-(A)store,行李(B)luggage-(A)baggage,假期(B)holiday-(A)vacation,酒吧(B)pub-(A)bar,一楼(B)ground floor ,(A)first floor (B)mobile phone (A)cell phone 【英式英语和美式英语大不同】人行道：(B) Pavement;(A) sidewalk；地铁(B)Tube(A)subway；足球：(B)football;(A)soccer；饼干：(B)biscuit;(A)cookie；电梯(B) Lift;(A)elevator；电影院(B) Cinema;(A)movie theatre 更多内容请看图，欢迎补充~今天收到了上周从淘宝网聚划算那团购回来的衣服，原价85元团购价35元包邮的长袖T恤衫，衣服试穿后蛮舒服的，质量还可以，就是有点宽送偏大了一点，其它的都还满意，发货速度很快，哈哈，给满分5分啦 今天和老弟、表哥他们去逛街，在M记吃晚餐，然后又去步行街那边吃烧烤逛夜市  蛮准的，水瓶的记性蛮好~ //：别和水瓶斗记性  看吧看吧~~蛮准的哈哈。.别和射手斗速度【千万别和12星座争斗的地方】1.别和白羊座斗脾气；2.别和金牛座斗耐性；3.别和双子斗智；4.别和巨蟹斗食量；5.别和狮子斗勇气；6.别和处女比洁辟；7.别和天秤斗嘴；8.别和天蝎斗阴险；9.别和射手斗速度；10.别和摩羯斗镇定；11.别和水瓶斗记性；12.别和双鱼斗眼泪。有木有？我老家也是这样的~不过已经好多年没回去咯~怀念小时候在河里抓鱼的日子，哈哈 还有偷别人家地理的黄瓜吃这才是我成长的地方啊~怀念哪~真正的卡片机啊，小巧精致，物美价廉哦！过年回家终于可以给家里人用用啦，拍下每一个值得回忆的瞬间 机身超薄，只有20mm左右，便于携带，出门旅游最佳选择，可以放在口袋里随时拿出来记录下每一个生活瞬间 2.7英寸大的液晶屏幕，拍照非常爽，自动对焦和场景自动选择，不用自己怎么调整参数，适合入门级的人用，老爸老妈用也可以很方便哦！ 相机外壳是铝合金的，银色感觉很酷很大气，外型美观大方，不错不错！ 两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈这个可爱死啦~哈哈哈  //： 太有爱了吧 、改天我也跳个可爱的熊仔舞 《分手快乐》~一直喜欢的一首歌~If you fall in love with your Mr. Right,every day is like Valentine's Day. 其实爱对了人，情人节每天都过。 爱要互相尊重~没错~给大家讲一个小故事：爱是有尊严的。哈哈~看过前两季~笑死了~好看//：太好玩了···//：越狱兔来了，太囧了！《越狱兔》第一季-第三季大整合！~ 适合收藏 不得不转~想当年初中时就开始看了~怀念啊！  14年前，梅利号扬帆远航；今天，海贼王14岁啦！大小海贼迷们转起来，祝福海贼王生日快乐！祝尾田君笔下的海贼世界越来越精彩！海贼王 <感人瞬间 51分钟完整版: >  雷利大叔霸气外露啊~酷  曾经是“海贼王”哥尔·D·罗杰的右手。 罗杰海贼团解散之后不知所踪，现在为伟大航路香波地群岛上做镀膜工匠。‘西尔巴兹·雷利’ 昵称冥王雷利    怎么又有国外的退货要处理啊！最近麻烦事好多啊！郁闷！美国退货回来还要先退到香港再中转到深圳工厂，一大堆程序好繁琐！  水瓶比任何一个星座对感情都很认真，恢复伤痕的时间也很长，他们会选择消失 ，这样对你对他都有好处，因为他怕多看你一眼而又再次无法自拔，他怕再多看你一眼，心如刀割。《全职猎人》漫画你终于更新啦！作者你是不是没钱吃饭了才又肯开始画了啊？连TV动画也要重新出了，不过总得来说对我们猎人迷来说是个好消息！哈哈，期待～Excellent translation,so good! //:许渊冲先生的翻译 //：The boundless sky and endless earth may pass away在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。On high, we'd be two birds flying wing to wing; On earth, two trees with branches twined from spring to spring.The boundless sky and endless earth may pass away, But this vow unfulfilled will be regretted for aye. 不错~转走了~ 我喜欢的动漫全家福 1.海贼王 2.火影忍者 3.妖精的尾巴 4.死神 5.龙珠 6.守护甜心 7.宠物小精灵 8.网球王子 9.全职猎人 10.灌篮高手 奇犽、小刚又见翻你地啦~期待《全职猎人》各位，真相来了！！我说不出话来了……反正还是等到时候看成品的效果吧！！TVT 水瓶是好孩子哦~哈哈【你能了解水瓶座有多不易吗？】水瓶座不会耍心机；水瓶座讲义气够朋友；水瓶座对待感情认真专一；水瓶座最要面子，水瓶座最重要的是尊严，水瓶座很顾家；水瓶座脾气好，心地善良；水瓶座害怕孤单；水瓶座的优点不是外貌而是气质；水瓶座很阳光又开朗；水瓶座不凶很好相处……. 可爱啊~路飞你老萌了 哈哈~真系鸠屎咯 //:转。广东人广东话，得广东人先识讲既话，系广东人既转~~~体得明既转~~~欢迎补充,广泛发扬广东话！  （粤语第一人气微博 ）这个可爱死啦~哈哈哈  //： 太有爱了吧 、改天我也跳个可爱的熊仔舞 《分手快乐》~一直喜欢的一首歌~If you fall in love with your Mr. Right,every day is like Valentine's Day. 其实爱对了人，情人节每天都过。 爱要互相尊重~没错~给大家讲一个小故事：爱是有尊严的。哈哈~看过前两季~笑死了~好看//：太好玩了···//：越狱兔来了，太囧了！《越狱兔》第一季-第三季大整合！~ 适合收藏 不得不转~想当年初中时就开始看了~怀念啊！  14年前，梅利号扬帆远航；今天，海贼王14岁啦！大小海贼迷们转起来，祝福海贼王生日快乐！祝尾田君笔下的海贼世界越来越精彩！海贼王 <感人瞬间 51分钟完整版: >  雷利大叔霸气外露啊~酷  曾经是“海贼王”哥尔·D·罗杰的右手。 罗杰海贼团解散之后不知所踪，现在为伟大航路香波地群岛上做镀膜工匠。‘西尔巴兹·雷利’ 昵称冥王雷利    怎么又有国外的退货要处理啊！最近麻烦事好多啊！郁闷！美国退货回来还要先退到香港再中转到深圳工厂，一大堆程序好繁琐！  水瓶比任何一个星座对感情都很认真，恢复伤痕的时间也很长，他们会选择消失 ，这样对你对他都有好处，因为他怕多看你一眼而又再次无法自拔，他怕再多看你一眼，心如刀割。《全职猎人》漫画你终于更新啦！作者你是不是没钱吃饭了才又肯开始画了啊？连TV动画也要重新出了，不过总得来说对我们猎人迷来说是个好消息！哈哈，期待～Excellent translation,so good! //:许渊冲先生的翻译 //：The boundless sky and endless earth may pass away在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。On high, we'd be two birds flying wing to wing; On earth, two trees with branches twined from spring to spring.The boundless sky and endless earth may pass away, But this vow unfulfilled will be regretted for aye. 不错~转走了~ 我喜欢的动漫全家福 1.海贼王 2.火影忍者 3.妖精的尾巴 4.死神 5.龙珠 6.守护甜心 7.宠物小精灵 8.网球王子 9.全职猎人 10.灌篮高手 奇犽、小刚又见翻你地啦~期待《全职猎人》各位，真相来了！！我说不出话来了……反正还是等到时候看成品的效果吧！！TVT 水瓶是好孩子哦~哈哈【你能了解水瓶座有多不易吗？】水瓶座不会耍心机；水瓶座讲义气够朋友；水瓶座对待感情认真专一；水瓶座最要面子，水瓶座最重要的是尊严，水瓶座很顾家；水瓶座脾气好，心地善良；水瓶座害怕孤单；水瓶座的优点不是外貌而是气质；水瓶座很阳光又开朗；水瓶座不凶很好相处……. 可爱啊~路飞你老萌了 哈哈~真系鸠屎咯 //:转。广东人广东话，得广东人先识讲既话，系广东人既转~~~体得明既转~~~欢迎补充,广泛发扬广东话！  （粤语第一人气微博 ）两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈 王部长献身示范是必须的！哈哈图片源自等了那么就终于出了啊  //：哦哦，熊猫出来了，最后一张太霸气了！！！【】第633话《是敌是友》（含632话1上色）→ 其中很多我经常有写过的~非常实用哦~收藏了~【外企工作邮件用语100句】实用技术贴，有需要的同学们速度转走吧！~对自己不在乎的人，又何必较真呢！这是水瓶做人的道。而对于自己爱的人，他们的一言一行瓶子会拿来奉做“圣经” 准到爆~水瓶座的内心真的是很温柔，这种温柔绝不是娇柔做作的那种，而是有一颗明事理的心。 水瓶懂得尊重别人，这并不是人云亦云，事实上，水瓶没有那么多的好奇心去在乎每个人的想法，对自己不在乎的人，又何必较真呢！这是水瓶做人的道。而对于自己爱的人，他们的一言一行瓶子会拿来奉做“圣经”。 10首。。。//：2首= =。。//：刚好8首… 高中生们，快叫阿姨好！ 不过我相信 更厉害！【年龄测试】18首“流行歌曲”中，会唱5首者，初中生就可以叫你叔叔（阿姨）了；会唱8首，高中生就可以叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）； 会唱全部18首者，唉··· 水瓶转啊~水瓶座一旦爱上了就会变得特别体贴！虽说喜欢自由，单身时最不喜欢被束缚的瓶子，一旦陷入爱情会立即180度大转变，恋爱中的水瓶们会表现出与平时截然不同的状态，变得很居家、很会照顾人，难得一见的母性面在这一刻尽显无疑。能和水瓶座的人在一起无疑是世界上最幸福的！ AB的果然很准~我喜欢吃老妈做的酿豆腐~咔咔【各血型的瘦身食谱】以后大家看准食物来吃咯。AB的孩子蛮坚强的~哈哈【最爱哭血型排行榜】1.A型常常会为自己的事情而悲伤、懊悔，甚至只是看漫画、连续剧，都会哭泣；2.O型人会突然流下泪来，但要她马上停止不哭也是很容易；3.B型失恋的时候，即使是在大庭广众之下，也会大哭一场的！4.想要看AB型的人哭还真是不容易，现实生活若有感动或悲伤的也方，还是会流下泪来。有些人是用来铭记在心的，他们还活在大家的心里 //:   //： //：还没看完，看这张图的时候，好怕看到哪个成员、榜上有名  //：都是羁绊啊~那些逝去的人——精典回顾歌词不错，很贴近生活！喜欢我们身处同一个城市，搭过同一班地铁，在拥挤的早高峰路上读着同一篇微博，甚至在按下电梯按钮时曾不经意的擦过彼此的手指…一直没有怀疑过这类的际遇，因为相信有缘自然会遇到！那么，为了认识你，不管要多久，我可以等~ --《为了认识你》 吃完饭坐了一下聊天，之后送他们去坐车回去咯！之后我又想起最近老爸说要补办社保，十几年前做知青没办，现在还可以有资格补办，不过需要一笔钱，于是就到附近的工行汇了五千块回家！然后呢，拿了一百块出来发觉工资卡就只剩下7块多了，加上身上的一百多就没有钱了？还好下周就发工资啦，不然就惨咯！逛完港隆城又到附近随便溜达了一会儿，感觉有点饿了，就在旁边的真功夫吃饭算了，点了个推荐的最新套餐，这么多要全部消灭掉，开动啦！唱到下午五点多就准备去下一站港隆城四楼那看《变形金刚3》啦！可是去到却看到全部都满座！！！那个郁闷啊，可恨的是有个卖黄牛票的还问我们要票吗？120元一张3D的哦！我擦，绝对不支持黄牛党，果断不看了！于是乎我们仨就在港隆城瞎逛！＊＿＊终于有机会试唱一下《好的事情》和《她说》了，两首歌都很好听，不难唱！喜欢，以后选入我的K歌榜单啦，哈哈！继续喜欢的E神的《白玫瑰》旋律凄美配乐很对歌词的表达内涵！唱得也蛮有Feel的～ 王部长献身示范是必须的！哈哈图片源自等了那么就终于出了啊  //：哦哦，熊猫出来了，最后一张太霸气了！！！【】第633话《是敌是友》（含632话1上色）→ 其中很多我经常有写过的~非常实用哦~收藏了~【外企工作邮件用语100句】实用技术贴，有需要的同学们速度转走吧！~对自己不在乎的人，又何必较真呢！这是水瓶做人的道。而对于自己爱的人，他们的一言一行瓶子会拿来奉做“圣经” 准到爆~水瓶座的内心真的是很温柔，这种温柔绝不是娇柔做作的那种，而是有一颗明事理的心。 水瓶懂得尊重别人，这并不是人云亦云，事实上，水瓶没有那么多的好奇心去在乎每个人的想法，对自己不在乎的人，又何必较真呢！这是水瓶做人的道。而对于自己爱的人，他们的一言一行瓶子会拿来奉做“圣经”。 10首。。。//：2首= =。。//：刚好8首… 高中生们，快叫阿姨好！ 不过我相信 更厉害！【年龄测试】18首“流行歌曲”中，会唱5首者，初中生就可以叫你叔叔（阿姨）了；会唱8首，高中生就可以叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）； 会唱全部18首者，唉··· 水瓶转啊~水瓶座一旦爱上了就会变得特别体贴！虽说喜欢自由，单身时最不喜欢被束缚的瓶子，一旦陷入爱情会立即180度大转变，恋爱中的水瓶们会表现出与平时截然不同的状态，变得很居家、很会照顾人，难得一见的母性面在这一刻尽显无疑。能和水瓶座的人在一起无疑是世界上最幸福的！ AB的果然很准~我喜欢吃老妈做的酿豆腐~咔咔【各血型的瘦身食谱】以后大家看准食物来吃咯。AB的孩子蛮坚强的~哈哈【最爱哭血型排行榜】1.A型常常会为自己的事情而悲伤、懊悔，甚至只是看漫画、连续剧，都会哭泣；2.O型人会突然流下泪来，但要她马上停止不哭也是很容易；3.B型失恋的时候，即使是在大庭广众之下，也会大哭一场的！4.想要看AB型的人哭还真是不容易，现实生活若有感动或悲伤的也方，还是会流下泪来。有些人是用来铭记在心的，他们还活在大家的心里 //:   //： //：还没看完，看这张图的时候，好怕看到哪个成员、榜上有名  //：都是羁绊啊~那些逝去的人——精典回顾歌词不错，很贴近生活！喜欢我们身处同一个城市，搭过同一班地铁，在拥挤的早高峰路上读着同一篇微博，甚至在按下电梯按钮时曾不经意的擦过彼此的手指…一直没有怀疑过这类的际遇，因为相信有缘自然会遇到！那么，为了认识你，不管要多久，我可以等~ --《为了认识你》 吃完饭坐了一下聊天，之后送他们去坐车回去咯！之后我又想起最近老爸说要补办社保，十几年前做知青没办，现在还可以有资格补办，不过需要一笔钱，于是就到附近的工行汇了五千块回家！然后呢，拿了一百块出来发觉工资卡就只剩下7块多了，加上身上的一百多就没有钱了？还好下周就发工资啦，不然就惨咯！逛完港隆城又到附近随便溜达了一会儿，感觉有点饿了，就在旁边的真功夫吃饭算了，点了个推荐的最新套餐，这么多要全部消灭掉，开动啦！唱到下午五点多就准备去下一站港隆城四楼那看《变形金刚3》啦！可是去到却看到全部都满座！！！那个郁闷啊，可恨的是有个卖黄牛票的还问我们要票吗？120元一张3D的哦！我擦，绝对不支持黄牛党，果断不看了！于是乎我们仨就在港隆城瞎逛！＊＿＊终于有机会试唱一下《好的事情》和《她说》了，两首歌都很好听，不难唱！喜欢，以后选入我的K歌榜单啦，哈哈！继续喜欢的E神的《白玫瑰》旋律凄美配乐很对歌词的表达内涵！唱得也蛮有Feel的～两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈  呢首麦浚龙的歌我都好喜欢噶~经常系K房唱咯~分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的！挥别错的才能和对的相逢~《分手快乐》某天你一定会感谢那个遗弃你的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。 记住，永远不要为一个不爱你的人，去浪费一分一秒……..........关注这两天肚子不舒服，然后又腰酸背痛的，头总是有点晕晕乎乎的，感觉四肢乏力没什么精神！好郁闷啊！上班想睡觉，还好经理出差了，我没事做时可以偷懒一下下，哈哈！今晚还是早点休息吧！累啊！Lovelife~Enjoy the little things in life ,for one day you may look back and realize they were the big things.享受生命中的小事情，因为有一天你回首往事，也许会发现它们其实是很重要的事情 举手~骗回来了就狂玩游戏了~哈哈哈80后对此肯定不会陌生，当年骗父母买来练打字的举手！！大姚退役了~NBA赛场再也看不到中国长城的背影了，不过还是祝福你在其他领域更加发光发热~幸福一家，祝福姚明 说得太对了~单身时会感到寂寞，不是不想找个人陪，只是找不到，不是眼光太高，而是没有出现能让自己有感觉的，感觉与眼光无光。 随便找个玩玩不要让自己太寂寞？感觉玩什么都可以只是不想玩感情。~~~我很强大哦~哈哈哈 //：真的么？这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人！ 简单的小幸福~喜欢幸福：一是睡在自家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。——林语堂这个太萌了~ 你们看 我可爱的 蝴蝶结装扮哦 小时候蛮可爱的捏~小丸子的小时候还是很可爱的小孩.~~~ 一个结束意味着另一个开始~There is no forever love in our life. The affection without result will be ended one day; The person we can't hold will be forgot by time. 人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。（点点滴滴触动你的心灵，更多精彩敬请关注 ） 个性小丸子啊~You are so annoying. It is none of your business! Maybe you have a crush on me?  你为什么这么讨人厌，我的事情关你屁事，难不成你在暗恋我吗？——樱桃小丸子（点点滴滴触动你的心灵，更多精彩敬请关注 ）  瓶子们要加油哦，我们是最有潜质的。果断转走~准啊！关注你了~  呢首麦浚龙的歌我都好喜欢噶~经常系K房唱咯~分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的！挥别错的才能和对的相逢~《分手快乐》某天你一定会感谢那个遗弃你的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。 记住，永远不要为一个不爱你的人，去浪费一分一秒……..........关注这两天肚子不舒服，然后又腰酸背痛的，头总是有点晕晕乎乎的，感觉四肢乏力没什么精神！好郁闷啊！上班想睡觉，还好经理出差了，我没事做时可以偷懒一下下，哈哈！今晚还是早点休息吧！累啊！Lovelife~Enjoy the little things in life ,for one day you may look back and realize they were the big things.享受生命中的小事情，因为有一天你回首往事，也许会发现它们其实是很重要的事情 举手~骗回来了就狂玩游戏了~哈哈哈80后对此肯定不会陌生，当年骗父母买来练打字的举手！！大姚退役了~NBA赛场再也看不到中国长城的背影了，不过还是祝福你在其他领域更加发光发热~幸福一家，祝福姚明 说得太对了~单身时会感到寂寞，不是不想找个人陪，只是找不到，不是眼光太高，而是没有出现能让自己有感觉的，感觉与眼光无光。 随便找个玩玩不要让自己太寂寞？感觉玩什么都可以只是不想玩感情。~~~我很强大哦~哈哈哈 //：真的么？这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人！ 简单的小幸福~喜欢幸福：一是睡在自家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。——林语堂这个太萌了~ 你们看 我可爱的 蝴蝶结装扮哦 小时候蛮可爱的捏~小丸子的小时候还是很可爱的小孩.~~~ 一个结束意味着另一个开始~There is no forever love in our life. The affection without result will be ended one day; The person we can't hold will be forgot by time. 人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。（点点滴滴触动你的心灵，更多精彩敬请关注 ） 个性小丸子啊~You are so annoying. It is none of your business! Maybe you have a crush on me?  你为什么这么讨人厌，我的事情关你屁事，难不成你在暗恋我吗？——樱桃小丸子（点点滴滴触动你的心灵，更多精彩敬请关注 ）  瓶子们要加油哦，我们是最有潜质的。果断转走~准啊！关注你了~两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈 别哭~哈哈可怜的孩纸。。。。喜欢小丸子的童鞋快来转发吧~哈哈我也有邮票哦 快收集吧 看见我会有好心情的跟他们比起来我们的毕业照真是弱死了~哈哈2011大学变态毕业照大收集，现在的大学生有木有 伤不起的！！！ （）十年之前我不认识你，你不认识我，我们还是一样~《十年》陈奕迅//：还记得十年前你看哈利时的模样吗？光阴如梭，一晃十年~如果这四个字是你人生中一段记忆的话，那这段音乐占了这段记忆的40%！ 企鹅一直在山寨~一直在抄袭，从未被超越下班后无聊时就偷偷的在办公室里吹着空调玩魔兽Dota-IMBA单机游戏，哈哈，爽啊！四叶草哦~【幸运草的含义，你知道吗？】四叶草又称为幸运草：那知道每一片叶都代表什么吗？第一片叶子代表真爱 Love ，第二片叶子代表健康 Health ，第三片叶子代表名誉 Glory ，第四片叶子代表财富 Riches 。------ 想拥有的朋友，就速度转吧！有木有啊！！ 够晒绝啊~哈哈 //:哈哈 哈哈哈 好搞笑啊!哈哈哈 //： //：好絕wo //：转发微博。TVB经典台词，基本上，许多港剧都有这些台词。真系句句废话= =AB型人通常很神秘，又有一点稚气，但却是个偏激易怒，加上有神经质的人。【用各血型比作一朵花的话】A型满天星，A型的人稳重、文静、多情、执著、专注，是崇尚完美主义者；B型小雏菊，B型的人是活泼、热情、聪明和稚气的；O型向日葵，Ｏ型的特徵就是明朗、率真、热情、固执还有活泼；AB型 紫罗兰，AB型人通常很神秘，又有一点稚气，但却是个偏激易怒，加上有神经质的人。大学四年就为了一个毕业证书和广外的学位证书，而且作用也不大。突然感觉社会真的很现实，有实力固然重要，更重要的是要有经验和人脉关系呢！看来还需要多多磨砺自己咯！毕业一年了，偶然翻开当时找工作时带的奖励证明，感觉很搞笑，没什么说服力的一个烂证书，哈哈！这个不错哦~很全柯南人物之------最详简介。。。。。柯南迷们可不能错过喔！！！ 好玩啊~哈哈 //:高！喵的弱点【GIF】水瓶—团支书？为啥呢？【12星座最适合的学生干部】白羊—体育委员； 金牛—文艺委员； 双子—宣传委员； 巨蟹—生活委员； 狮子—班长； 处女—卫生委员； 天秤—组织委员； 天蝎—班主任的私家情报员； 射手—自由人无职务仅负责弟兄们玩乐之事； 魔羯—学习委员； 水瓶—团支书； 双鱼—班花 。梦想让人变得伟大~We all have our time machines. Some take us back, they’re called memories. Some take us forward, they’re called dreams. 我们都有自己的时间机器。有一些会带着我们回去，它们叫做记忆；有一些会带着我们往前，它们叫做梦想。 别哭~哈哈可怜的孩纸。。。。喜欢小丸子的童鞋快来转发吧~哈哈我也有邮票哦 快收集吧 看见我会有好心情的跟他们比起来我们的毕业照真是弱死了~哈哈2011大学变态毕业照大收集，现在的大学生有木有 伤不起的！！！ （）十年之前我不认识你，你不认识我，我们还是一样~《十年》陈奕迅//：还记得十年前你看哈利时的模样吗？光阴如梭，一晃十年~如果这四个字是你人生中一段记忆的话，那这段音乐占了这段记忆的40%！ 企鹅一直在山寨~一直在抄袭，从未被超越下班后无聊时就偷偷的在办公室里吹着空调玩魔兽Dota-IMBA单机游戏，哈哈，爽啊！四叶草哦~【幸运草的含义，你知道吗？】四叶草又称为幸运草：那知道每一片叶都代表什么吗？第一片叶子代表真爱 Love ，第二片叶子代表健康 Health ，第三片叶子代表名誉 Glory ，第四片叶子代表财富 Riches 。------ 想拥有的朋友，就速度转吧！有木有啊！！ 够晒绝啊~哈哈 //:哈哈 哈哈哈 好搞笑啊!哈哈哈 //： //：好絕wo //：转发微博。TVB经典台词，基本上，许多港剧都有这些台词。真系句句废话= =AB型人通常很神秘，又有一点稚气，但却是个偏激易怒，加上有神经质的人。【用各血型比作一朵花的话】A型满天星，A型的人稳重、文静、多情、执著、专注，是崇尚完美主义者；B型小雏菊，B型的人是活泼、热情、聪明和稚气的；O型向日葵，Ｏ型的特徵就是明朗、率真、热情、固执还有活泼；AB型 紫罗兰，AB型人通常很神秘，又有一点稚气，但却是个偏激易怒，加上有神经质的人。大学四年就为了一个毕业证书和广外的学位证书，而且作用也不大。突然感觉社会真的很现实，有实力固然重要，更重要的是要有经验和人脉关系呢！看来还需要多多磨砺自己咯！毕业一年了，偶然翻开当时找工作时带的奖励证明，感觉很搞笑，没什么说服力的一个烂证书，哈哈！这个不错哦~很全柯南人物之------最详简介。。。。。柯南迷们可不能错过喔！！！ 好玩啊~哈哈 //:高！喵的弱点【GIF】水瓶—团支书？为啥呢？【12星座最适合的学生干部】白羊—体育委员； 金牛—文艺委员； 双子—宣传委员； 巨蟹—生活委员； 狮子—班长； 处女—卫生委员； 天秤—组织委员； 天蝎—班主任的私家情报员； 射手—自由人无职务仅负责弟兄们玩乐之事； 魔羯—学习委员； 水瓶—团支书； 双鱼—班花 。梦想让人变得伟大~We all have our time machines. Some take us back, they’re called memories. Some take us forward, they’re called dreams. 我们都有自己的时间机器。有一些会带着我们回去，它们叫做记忆；有一些会带着我们往前，它们叫做梦想。两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈let go, you have is everything 豁达~We can touch it have no forever, the handle knob fists, there's nothing there, let go, you have is everything. —— 我们能触摸的东西没有永远，把手握紧，里面什么都没有，把手松开，你拥有的是一切。第一名：有独特个性，很让人着迷的【水瓶座】【值得你交心的三星座】第一名：有独特个性，很让人着迷的【水瓶座】；第二名：很有亲切感而且会暖人心的【巨蟹座】；第三名：真心热情没有坏心眼的【白羊座】。 就是喜欢你不喜欢我，你改啊~~~快点改啊！“……你究竟看上我哪点了？我改还不行么”.“我就是喜欢你不喜欢我，你改啊~~~”记住快乐，忘记悲伤 点解水瓶系水瓶~哈哈I have a dream~ And you?In life we all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream andan unforgettable love. ------ 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。 悲哀啊~有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。哈哈~AB的孩子很乐观~【当各血型被困在无人岛，他们会.......】 哎哟哟~水瓶的顶起来~哈哈//：【12星座综合实力排行】第三名：这好像《阿甘正传》片尾的一段里的台词哦~Life was like a box of chocolates, you never know what you’re go to get.生命就像一盒巧克力，结果往往出人意料。第二的水瓶  我也转【12星座拍拖时最好脾气排行版】1、双鱼座。2、水瓶座。3、天秤座。4、巨蟹座。5、金牛座。6、摩羯座。7、射手座。8、双子座。9、处女座。10、天蝎座。11、狮子座。12、白羊座。我們有太多欲望，也有太多理由去自憐和放縱我們生活的每一天．豈會事事盡如人意？我們總是沮喪地發現，自己沒有自己想的那麼好，也並不是過著自己想要的生活，卻又不知道自己到底想要過什麼生活。我們有太多欲望，也有太多理由去自憐和放縱。那麼，吃一塊蛋糕吧，或者喝一口酒，明天醒來，告訴自己，蛋糕有時，憂傷有時；只是，青春也有限時。 水瓶的还蛮准的呢~哈哈【十二星座的第一名】不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦，我一定要相信，不会有到不了的明天的我们，辛辛苦苦，来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦，我一定要相信，不会有到不了的明天的 从第一部《哈利波特与魔法石》一直看到现在，都是慢慢的回忆和不舍啊~ //:十年的记忆啊！好感动~~『热纪念』2001-2011 横跨十年的魔幻传奇即将落幕！制作专辑“Last Day”众演员在片场的最后一天，掌声、泪水、兴奋、失落、不舍 交织，卢平、斯内普、海格、贝拉一一与剧组道别，再见了霍格沃茨，再见了陪伴我们十年的一众演员！let go, you have is everything 豁达~We can touch it have no forever, the handle knob fists, there's nothing there, let go, you have is everything. —— 我们能触摸的东西没有永远，把手握紧，里面什么都没有，把手松开，你拥有的是一切。第一名：有独特个性，很让人着迷的【水瓶座】【值得你交心的三星座】第一名：有独特个性，很让人着迷的【水瓶座】；第二名：很有亲切感而且会暖人心的【巨蟹座】；第三名：真心热情没有坏心眼的【白羊座】。 就是喜欢你不喜欢我，你改啊~~~快点改啊！“……你究竟看上我哪点了？我改还不行么”.“我就是喜欢你不喜欢我，你改啊~~~”记住快乐，忘记悲伤 点解水瓶系水瓶~哈哈I have a dream~ And you?In life we all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream andan unforgettable love. ------ 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。 悲哀啊~有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。哈哈~AB的孩子很乐观~【当各血型被困在无人岛，他们会.......】 哎哟哟~水瓶的顶起来~哈哈//：【12星座综合实力排行】第三名：这好像《阿甘正传》片尾的一段里的台词哦~Life was like a box of chocolates, you never know what you’re go to get.生命就像一盒巧克力，结果往往出人意料。第二的水瓶  我也转【12星座拍拖时最好脾气排行版】1、双鱼座。2、水瓶座。3、天秤座。4、巨蟹座。5、金牛座。6、摩羯座。7、射手座。8、双子座。9、处女座。10、天蝎座。11、狮子座。12、白羊座。我們有太多欲望，也有太多理由去自憐和放縱我們生活的每一天．豈會事事盡如人意？我們總是沮喪地發現，自己沒有自己想的那麼好，也並不是過著自己想要的生活，卻又不知道自己到底想要過什麼生活。我們有太多欲望，也有太多理由去自憐和放縱。那麼，吃一塊蛋糕吧，或者喝一口酒，明天醒來，告訴自己，蛋糕有時，憂傷有時；只是，青春也有限時。 水瓶的还蛮准的呢~哈哈【十二星座的第一名】不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦，我一定要相信，不会有到不了的明天的我们，辛辛苦苦，来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦，我一定要相信，不会有到不了的明天的 从第一部《哈利波特与魔法石》一直看到现在，都是慢慢的回忆和不舍啊~ //:十年的记忆啊！好感动~~『热纪念』2001-2011 横跨十年的魔幻传奇即将落幕！制作专辑“Last Day”众演员在片场的最后一天，掌声、泪水、兴奋、失落、不舍 交织，卢平、斯内普、海格、贝拉一一与剧组道别，再见了霍格沃茨，再见了陪伴我们十年的一众演员！两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈★水瓶：注重友情？就是说先做好朋友吗？【12星座表达爱的方式】★白羊：直言不讳；★射手：热烈的；★狮子：直接和大方的；★天蝎：错综复杂的；★天秤：主动且浪漫的；★双鱼：被动；★双子：迷人的和冗长的；★处女：犹豫不决的；★水瓶：注重友情；★金牛：忠心耿耿或不厌其烦；★巨蟹：温柔的；★摩羯：坚定但缺少勇气的。Morning every body~ Today is a sunny day~端起它，开始微笑的一天~~各位早！我们学校终于做了一件大实事了~不错~各位师弟师妹们有福啦~【来校参观路线：724路】白沙村（广外南国商学院）——人和（东华村）：先后经行方华公路、G106国道、人和大街、高增桥、龙塘中街、龙塘进龙街、龙塘大路、G105国道、白沙商贸街（Y206）、金沙路；沿途共设14站（回程15站），接驳地铁三号线人和站。（此线路为新开线路，欢迎广大新生暑假来撑场。）哈哈~这图好~~顺口溜也编得顺~【海贼】乔巴萌，路飞王，武士骑士站两旁。沙漠之花靓又浪，枪手还看狙击王。暴露变态抖热裤，灵歌之王爱捆绑。啦啦啦~（喜欢请迅速转起，恩） 两个大帅哥~都是我喜欢的歌手~支持啊！！今天是我生日 (母難日) 開心跟媽媽一起去聽方大同唱歌 这首歌唱过几次~感觉有点难度~不过还是可以唱的~推荐一下~假如时光倒流我能做什么，找你没说的却想要的。假如我不放手你多年以后，会怪我恨我或感动，想假如是最空虚的痛。--信乐团《假如》  （更多精彩，敬请关注 ）TOP2--水瓶座 矮油~//： 我脾气其实很差//：哈哈哈，我的脾气最好//：是吗?我脾气不好阿【12星座拍拖时脾气最好榜单出炉】TOP1--双鱼座。TOP2--水瓶座。TOP3--天秤座。TOP4--巨蟹座。TOP5--金牛座。TOP6--摩羯座。TOP7--射手座。TOP8--双子座。TOP9--处女座。TOP10--天蝎座。TOP11--狮子座。TOP12--白羊座。季军（水瓶座）我们也不差~哈哈//：我说双鱼好吧【全宇宙优点最多的星座】冠军（双鱼座）、亚军（处女座）、季军（水瓶座）、第四名（天秤座）、第五名（巨蟹座）仲系比较中意距果首《就算世界无童话》[音乐共赏] 之前本台曾经做过一个小小的调查，询问大家有那些歌曾经打动你，结果卫兰于与黄伟文首度合作女人话题作《温差》大热胜出。（作曲： 填词：） 【视频是《卫兰2010 Fairy演唱会》版的LIVE，请留意opening】请准我，说声~真的爱你~ Beyond~Forever~哈哈~我就在学校偷摘过芒果~//：看来南国的水果很丰富啊2011届的师弟师妹们，南国的自然环境很好，绿化率不是一般的高。最要的是，南国还是一个水果园，有番石榴、芒果、葡萄、荔枝。欢迎暑假来南国摘水果，别给保安吃光了。。AB原来和其他血型的是这样的啊~【 AB型血与各种血型的人际关系 】AB....与世无争~世外高人啊~低调低调~哈哈【 各种血型的表达方式 】A是双重人格，表面不介意，内心却是千百万个不愿意；B外表很内向，其实内心灰常外向；O时间观念很强 ，通常都会在预定集合时间稍微晚半个小时到；AB....与世无争。哈哈~调皮捣蛋的AB宝宝~【 在幼稚园考察血型小同学 】我是深沉的AB~哈哈【 如果用各血型的内心世界好比一个家的话 】迷宫一样的AB★水瓶：注重友情？就是说先做好朋友吗？【12星座表达爱的方式】★白羊：直言不讳；★射手：热烈的；★狮子：直接和大方的；★天蝎：错综复杂的；★天秤：主动且浪漫的；★双鱼：被动；★双子：迷人的和冗长的；★处女：犹豫不决的；★水瓶：注重友情；★金牛：忠心耿耿或不厌其烦；★巨蟹：温柔的；★摩羯：坚定但缺少勇气的。Morning every body~ Today is a sunny day~端起它，开始微笑的一天~~各位早！我们学校终于做了一件大实事了~不错~各位师弟师妹们有福啦~【来校参观路线：724路】白沙村（广外南国商学院）——人和（东华村）：先后经行方华公路、G106国道、人和大街、高增桥、龙塘中街、龙塘进龙街、龙塘大路、G105国道、白沙商贸街（Y206）、金沙路；沿途共设14站（回程15站），接驳地铁三号线人和站。（此线路为新开线路，欢迎广大新生暑假来撑场。）哈哈~这图好~~顺口溜也编得顺~【海贼】乔巴萌，路飞王，武士骑士站两旁。沙漠之花靓又浪，枪手还看狙击王。暴露变态抖热裤，灵歌之王爱捆绑。啦啦啦~（喜欢请迅速转起，恩） 两个大帅哥~都是我喜欢的歌手~支持啊！！今天是我生日 (母難日) 開心跟媽媽一起去聽方大同唱歌 这首歌唱过几次~感觉有点难度~不过还是可以唱的~推荐一下~假如时光倒流我能做什么，找你没说的却想要的。假如我不放手你多年以后，会怪我恨我或感动，想假如是最空虚的痛。--信乐团《假如》  （更多精彩，敬请关注 ）TOP2--水瓶座 矮油~//： 我脾气其实很差//：哈哈哈，我的脾气最好//：是吗?我脾气不好阿【12星座拍拖时脾气最好榜单出炉】TOP1--双鱼座。TOP2--水瓶座。TOP3--天秤座。TOP4--巨蟹座。TOP5--金牛座。TOP6--摩羯座。TOP7--射手座。TOP8--双子座。TOP9--处女座。TOP10--天蝎座。TOP11--狮子座。TOP12--白羊座。季军（水瓶座）我们也不差~哈哈//：我说双鱼好吧【全宇宙优点最多的星座】冠军（双鱼座）、亚军（处女座）、季军（水瓶座）、第四名（天秤座）、第五名（巨蟹座）仲系比较中意距果首《就算世界无童话》[音乐共赏] 之前本台曾经做过一个小小的调查，询问大家有那些歌曾经打动你，结果卫兰于与黄伟文首度合作女人话题作《温差》大热胜出。（作曲： 填词：） 【视频是《卫兰2010 Fairy演唱会》版的LIVE，请留意opening】请准我，说声~真的爱你~ Beyond~Forever~哈哈~我就在学校偷摘过芒果~//：看来南国的水果很丰富啊2011届的师弟师妹们，南国的自然环境很好，绿化率不是一般的高。最要的是，南国还是一个水果园，有番石榴、芒果、葡萄、荔枝。欢迎暑假来南国摘水果，别给保安吃光了。。AB原来和其他血型的是这样的啊~【 AB型血与各种血型的人际关系 】AB....与世无争~世外高人啊~低调低调~哈哈【 各种血型的表达方式 】A是双重人格，表面不介意，内心却是千百万个不愿意；B外表很内向，其实内心灰常外向；O时间观念很强 ，通常都会在预定集合时间稍微晚半个小时到；AB....与世无争。哈哈~调皮捣蛋的AB宝宝~【 在幼稚园考察血型小同学 】我是深沉的AB~哈哈【 如果用各血型的内心世界好比一个家的话 】迷宫一样的AB两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈 Never think just saying you love someone is enoughLove is a verb. Love is doing, saying, showing. Never think just saying you love someone is enough. 爱，是一个动词。爱是做出来，说出来，展示出来。只是嘴上说你爱某某，是绝对不够的。最右下角的熊很Q哦~海贼王Q版得OP人物来喽~（）容嬷嬷~let me touch touch~武侠人名翻译的最高境界若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》哇~饭堂果边几时多左个电子显示屏噶？南国进入高科技时代啦~哈哈上个月的今天，我就在想：下个月的今天肯定很累，DYM你怎么那么准时，再加之昨晚那个冷水澡，今天的奶茶，还有那不是一般大的太阳，再加之那热死人的学士服正装，注定今天的我很累...oh~我的大学最后一天，就这么痛苦得结束鸟...水瓶座的孩子转走啦~哈哈哈【水瓶座】思路像风一样，没人可抓得住你的想法，脑里装着跟别人不一样东西，你就是讨厌规矩、讨厌教条、讨厌一成不变、更讨厌什么开山元老，惹得中规中矩、按部就班的前辈发火，他们的世界，做事要脚踏实地，那容你乱来，把你看做搞事分子的小人，希望在背后捅你一刀，方能去他们心头大恨. Haha,nice to meet you three~黄飞鸿与霍元甲的对决！太尼玛震撼鸟。。。。。去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风！纪念毕业一周年~【毕业感言：其实不想走，其实还想留】六月的太阳炙热地燃烧着，滚烫了一颗颗即将离校的毕业学子的心。一段青葱岁月正悄然而逝，而留下的片段却令人无限追忆。重播那一段段剪辑，曾经的少年梦和泪，仿如在昨日。 好可爱的容嬷嬷哦~哈哈昨晚半夜刷微博。。看到容嬷嬷李明启老师的微博。。瞬间笑喷。。紫薇！！扎扎扎！！！AB型果然够低调啊~哈哈【AB型 如何对待智能手机】 小时候用这个电过蚂蚁啊小虫子啊什么的~哈哈【小时候被它电过么？】小时候用着个使过坏的请默默转走！泪奔啊~Have fun this weekend. 周末愉快【实用口语】1、Have fun this weekend. 周末愉快。2、First come first served !先到先得！ 3、That goes without saying. 不用你说我也知道。4、Don't be so hard on yourself.别太难为自己了。 5、Times have changed. 此一时也，彼一时也。6、What do you mean by that? 你这话是什么意思？WOW,so let's singing and danceing~【K歌减肥：唱一首歌等于跑了一百米】运用腹式呼吸法，充分利用腹部肌肉的收缩效果，促进新陈代谢，燃烧中性脂肪。若同时载歌载舞，唱完一首歌减掉的脂肪相当可观。张惠妹《三天三夜》，消耗19.3卡路里;迪克牛仔《忘记我还是忘记他》，消耗19.1卡;Celine Dion的《My Heart Will Go On》消耗13.5卡。面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。——几米宫崎骏最新作品一定要看~哈哈宫崎骏最新作品《借东西的小人阿莉埃蒂》中文字幕~讲述身长10厘米的14岁少女，与搬家至此的小男孩陷入恋情的故事。 Never think just saying you love someone is enoughLove is a verb. Love is doing, saying, showing. Never think just saying you love someone is enough. 爱，是一个动词。爱是做出来，说出来，展示出来。只是嘴上说你爱某某，是绝对不够的。最右下角的熊很Q哦~海贼王Q版得OP人物来喽~（）容嬷嬷~let me touch touch~武侠人名翻译的最高境界若要前行，就得离开你现在停留的地方为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。弗朗西丝•梅斯《托斯卡纳艳阳下》哇~饭堂果边几时多左个电子显示屏噶？南国进入高科技时代啦~哈哈上个月的今天，我就在想：下个月的今天肯定很累，DYM你怎么那么准时，再加之昨晚那个冷水澡，今天的奶茶，还有那不是一般大的太阳，再加之那热死人的学士服正装，注定今天的我很累...oh~我的大学最后一天，就这么痛苦得结束鸟...水瓶座的孩子转走啦~哈哈哈【水瓶座】思路像风一样，没人可抓得住你的想法，脑里装着跟别人不一样东西，你就是讨厌规矩、讨厌教条、讨厌一成不变、更讨厌什么开山元老，惹得中规中矩、按部就班的前辈发火，他们的世界，做事要脚踏实地，那容你乱来，把你看做搞事分子的小人，希望在背后捅你一刀，方能去他们心头大恨. Haha,nice to meet you three~黄飞鸿与霍元甲的对决！太尼玛震撼鸟。。。。。去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风！纪念毕业一周年~【毕业感言：其实不想走，其实还想留】六月的太阳炙热地燃烧着，滚烫了一颗颗即将离校的毕业学子的心。一段青葱岁月正悄然而逝，而留下的片段却令人无限追忆。重播那一段段剪辑，曾经的少年梦和泪，仿如在昨日。 好可爱的容嬷嬷哦~哈哈昨晚半夜刷微博。。看到容嬷嬷李明启老师的微博。。瞬间笑喷。。紫薇！！扎扎扎！！！AB型果然够低调啊~哈哈【AB型 如何对待智能手机】 小时候用这个电过蚂蚁啊小虫子啊什么的~哈哈【小时候被它电过么？】小时候用着个使过坏的请默默转走！泪奔啊~Have fun this weekend. 周末愉快【实用口语】1、Have fun this weekend. 周末愉快。2、First come first served !先到先得！ 3、That goes without saying. 不用你说我也知道。4、Don't be so hard on yourself.别太难为自己了。 5、Times have changed. 此一时也，彼一时也。6、What do you mean by that? 你这话是什么意思？WOW,so let's singing and danceing~【K歌减肥：唱一首歌等于跑了一百米】运用腹式呼吸法，充分利用腹部肌肉的收缩效果，促进新陈代谢，燃烧中性脂肪。若同时载歌载舞，唱完一首歌减掉的脂肪相当可观。张惠妹《三天三夜》，消耗19.3卡路里;迪克牛仔《忘记我还是忘记他》，消耗19.1卡;Celine Dion的《My Heart Will Go On》消耗13.5卡。面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。——几米宫崎骏最新作品一定要看~哈哈宫崎骏最新作品《借东西的小人阿莉埃蒂》中文字幕~讲述身长10厘米的14岁少女，与搬家至此的小男孩陷入恋情的故事。两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈灌篮高手片尾曲《直到世界的尽头》~手机里一直留着的歌~哈哈，激动人心的旋律啊那时，以为长大是遥远的事，却一晃却到了今日。歌声一点没变，但我们却长大了。献给曾经疯狂的岁月，献给为了痴迷灌篮高手的你，献给不愿意长大的我们。灌篮高手片尾曲《直到世界的尽头》 麻烦的Anthony又要我们提供品质改善报告了，可苦了我又要翻译一大堆不知道该怎么翻译的专业词语啦！！我崩溃啊！救命！Smiling to the lonely~如果你独自一人的时候笑了，那是真心的笑。 水瓶的没表现没表现还是没表现~太低调了~哈哈【十二星座喜欢你的表现】很准哦~~~ 飞天猫抓小鸟~厉害~哈哈让你丫得瑟 好可爱好听话的狗狗哦~哇哈哈，真想和它握握手啊！！来，左手，右手~非常有同感啊~好困啊~想睡觉却要起床上班的孩子你伤不起啊！！起床是会呼吸的痛，它挣扎在我的每个细胞中，被人叫醒会痛，闹钟响会痛，不定闹钟也痛；起床是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，不起床会痛，起床会更痛，不想起床必须起床最痛……水瓶座-南北极！！这不是坑爹嘛~【12星座情侣艳遇旅游地】双鱼座-法国、水瓶座-南北极、魔羯座-新西兰、 射手座-巴西、天蝎座-埃及、天秤座-希腊、处女座-日本、狮子座-峇里岛、巨蟹座-台湾、双子座-美国、金牛座-香港、牡羊座-南非都吓飞到床下去了~哈哈~我艹，谁把手机调成震动了，吓死劳资了！！！学英语~Dont' treat others the way you don't want to be treated. 已所不欲，勿施于人。《K歌之王》然后《单车》《十年》//：你是从哪首歌爱上他的。。。陈奕迅！你是从哪首歌爱上他的、listen to Eason Chan。《淘汰》 每一个大爱陈奕迅 的人将此传下去…人生并不是你要走什么样的路，而是你选择决定你走怎么样的路人的一生，就像乘坐一辆公交车。有的人行程长；有的人行程短；有的人很从容，可以欣赏窗外的景色；有的人很幸运，一上车就能落座；有的人很倒霉，即使全车的人都坐下，他还站着；有时别处的座位不断空出来，唯独身边的这个毫无动静；而当你下定决心走向别处，刚才那个座位的人却正好离开。哈哈，看看路飞那欠扁的脸，悬赏金涨到四亿了也不用那么欢乐的表情啊！哈哈，笑死啦！＞＿＜停刊了两周的海贼王终于重开啦，哈哈，628话《大扫除》，封面是草帽团各成员的帅气新招式，各种酷哦！保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。生活就应当如此。灌篮高手片尾曲《直到世界的尽头》~手机里一直留着的歌~哈哈，激动人心的旋律啊那时，以为长大是遥远的事，却一晃却到了今日。歌声一点没变，但我们却长大了。献给曾经疯狂的岁月，献给为了痴迷灌篮高手的你，献给不愿意长大的我们。灌篮高手片尾曲《直到世界的尽头》 麻烦的Anthony又要我们提供品质改善报告了，可苦了我又要翻译一大堆不知道该怎么翻译的专业词语啦！！我崩溃啊！救命！Smiling to the lonely~如果你独自一人的时候笑了，那是真心的笑。 水瓶的没表现没表现还是没表现~太低调了~哈哈【十二星座喜欢你的表现】很准哦~~~ 飞天猫抓小鸟~厉害~哈哈让你丫得瑟 好可爱好听话的狗狗哦~哇哈哈，真想和它握握手啊！！来，左手，右手~非常有同感啊~好困啊~想睡觉却要起床上班的孩子你伤不起啊！！起床是会呼吸的痛，它挣扎在我的每个细胞中，被人叫醒会痛，闹钟响会痛，不定闹钟也痛；起床是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，不起床会痛，起床会更痛，不想起床必须起床最痛……水瓶座-南北极！！这不是坑爹嘛~【12星座情侣艳遇旅游地】双鱼座-法国、水瓶座-南北极、魔羯座-新西兰、 射手座-巴西、天蝎座-埃及、天秤座-希腊、处女座-日本、狮子座-峇里岛、巨蟹座-台湾、双子座-美国、金牛座-香港、牡羊座-南非都吓飞到床下去了~哈哈~我艹，谁把手机调成震动了，吓死劳资了！！！学英语~Dont' treat others the way you don't want to be treated. 已所不欲，勿施于人。《K歌之王》然后《单车》《十年》//：你是从哪首歌爱上他的。。。陈奕迅！你是从哪首歌爱上他的、listen to Eason Chan。《淘汰》 每一个大爱陈奕迅 的人将此传下去…人生并不是你要走什么样的路，而是你选择决定你走怎么样的路人的一生，就像乘坐一辆公交车。有的人行程长；有的人行程短；有的人很从容，可以欣赏窗外的景色；有的人很幸运，一上车就能落座；有的人很倒霉，即使全车的人都坐下，他还站着；有时别处的座位不断空出来，唯独身边的这个毫无动静；而当你下定决心走向别处，刚才那个座位的人却正好离开。哈哈，看看路飞那欠扁的脸，悬赏金涨到四亿了也不用那么欢乐的表情啊！哈哈，笑死啦！＞＿＜停刊了两周的海贼王终于重开啦，哈哈，628话《大扫除》，封面是草帽团各成员的帅气新招式，各种酷哦！保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。生活就应当如此。两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈所以说还是天然的自然的最好~眼镜早就戒掉了如果从20岁开始戴软性隐形眼镜,10年后,角膜内皮细胞密度相当于60岁的老年人,将无法承受任何眼科手术。隐形眼镜磨损角膜,可能造成角膜上皮脱落或穿孔的严重后果。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符,不规则磨损角膜,引起角膜溃疡,造成了不可逆转的视力下降,即使治疗后也会在角膜上留下白斑。男歌手~春哥~哈哈这是哪家KTV！！设置的这么到位~~~~！！水瓶的要转起来~哈哈【拒绝平庸的五大星座】理由：人要活得充实。水瓶很注意自己的生活方式，要活得充实，不会让自己的青春在蹉跎中流过。水瓶座会在事业上想方设法采用智慧来展现才华，努力做一个对社会有用的人，在爱情上，水瓶座很在意自己的形象，举止上会尽量避开庸俗，让恋人对自己永远有新鲜感水瓶座：浪漫而细腻？是吗？ //：我是白羊  （真的有点准）【】白羊座：很孩子气很直接；金牛座：对于金钱无比计较；双子座：注重隐私；巨蟹座：懂得保护自己；狮子座：细心体贴；处女座：神经纤细；天秤座：有些小自卑；天蝎座：刀子嘴豆腐心；射手座：容易翻旧帐；摩羯座：对生活充满童趣；水瓶座：浪漫而细腻；双鱼座：绝不放弃。有木有？ Smile to every body~Every time you smile at someone, it is an action of love, a gift to that person, a beautiful thing.”- Mother Teresa  对别人微笑一次， 实际上就用行动爱了一次， 送了一件爱的礼物， 一样美妙的东西。很简单嘛~两个手都可以做啊~没难度~致我们终将逝去的青春......我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给交给这个人，结伴一起到终点。 ——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》省钱王--季军（水瓶座） 【挑对象最注重脸蛋的星座】冠军（狮子座）、亚军（双子座）、季军（处女座）。【日常细节中最会省钱的省钱王星座】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（水瓶座）、第四名（天蝎座）、第五名（巨蟹座） 水瓶座~每天爱你多一些~ 就算我们再怎么任性，他们依旧守在我们身旁，不离不弃~这就是巴巴麻麻~Shall we talk and dance?学会独立，告别依赖我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。看完《岁月神偷》让我非常感动，不只是亲情，不只是爱情，不只是生离死别，它还包含着一代人难以重现的成长经验。原来生命里，岁月才是最大的神偷。它把我们最心爱的，最重视的，不知道不明白的，我们的爱情、宝贵的时光、心爱的和心痛的回忆都给偷走了。一切美好的旧时光，都毫无顾及地一去不复返了。 要有点阿Q精神~哈哈//：【做个向日葵族】1.善于发现微小幸福。2.没有太大野心。3.对负面情绪不敏感。4.生活标准较低。5.选择喜欢的职业。6抗压力耐打击.7.感恩的心态。8.张弛有度的生活节奏。9.相互赞美。10.充满热情。11.适当健忘。12.善于自嘲。13.适当的精神胜利法。14.嘴角习惯性上扬15度。15.拥有丰富的内涵。  ★水瓶-为人类造福向前冲//：为人服务向前冲、哈哈 //: //:為圖轉【12星座人生豪迈关键词】★白羊-为理想向前冲★金牛-为钱向前冲 ★双子-为玩儿向前冲 ★巨蟹-为家向前冲 ★狮子-为荣誉向前冲 ★处女-为人服务向前冲 ★天秤-为和平向前冲 ★天蝎-为欲望向前冲 ★射手-为自由向前冲 ★魔羯-为责任向前冲 ★水瓶-为人类造福向前冲 ★双鱼-为牺牲自己向前冲 好像说得蛮对哦~哈哈【据统计，最受男生欢迎的女孩必胜动作就是... ...】所以说还是天然的自然的最好~眼镜早就戒掉了如果从20岁开始戴软性隐形眼镜,10年后,角膜内皮细胞密度相当于60岁的老年人,将无法承受任何眼科手术。隐形眼镜磨损角膜,可能造成角膜上皮脱落或穿孔的严重后果。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符,不规则磨损角膜,引起角膜溃疡,造成了不可逆转的视力下降,即使治疗后也会在角膜上留下白斑。男歌手~春哥~哈哈这是哪家KTV！！设置的这么到位~~~~！！水瓶的要转起来~哈哈【拒绝平庸的五大星座】理由：人要活得充实。水瓶很注意自己的生活方式，要活得充实，不会让自己的青春在蹉跎中流过。水瓶座会在事业上想方设法采用智慧来展现才华，努力做一个对社会有用的人，在爱情上，水瓶座很在意自己的形象，举止上会尽量避开庸俗，让恋人对自己永远有新鲜感水瓶座：浪漫而细腻？是吗？ //：我是白羊  （真的有点准）【】白羊座：很孩子气很直接；金牛座：对于金钱无比计较；双子座：注重隐私；巨蟹座：懂得保护自己；狮子座：细心体贴；处女座：神经纤细；天秤座：有些小自卑；天蝎座：刀子嘴豆腐心；射手座：容易翻旧帐；摩羯座：对生活充满童趣；水瓶座：浪漫而细腻；双鱼座：绝不放弃。有木有？ Smile to every body~Every time you smile at someone, it is an action of love, a gift to that person, a beautiful thing.”- Mother Teresa  对别人微笑一次， 实际上就用行动爱了一次， 送了一件爱的礼物， 一样美妙的东西。很简单嘛~两个手都可以做啊~没难度~致我们终将逝去的青春......我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给交给这个人，结伴一起到终点。 ——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》省钱王--季军（水瓶座） 【挑对象最注重脸蛋的星座】冠军（狮子座）、亚军（双子座）、季军（处女座）。【日常细节中最会省钱的省钱王星座】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（水瓶座）、第四名（天蝎座）、第五名（巨蟹座） 水瓶座~每天爱你多一些~ 就算我们再怎么任性，他们依旧守在我们身旁，不离不弃~这就是巴巴麻麻~Shall we talk and dance?学会独立，告别依赖我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。看完《岁月神偷》让我非常感动，不只是亲情，不只是爱情，不只是生离死别，它还包含着一代人难以重现的成长经验。原来生命里，岁月才是最大的神偷。它把我们最心爱的，最重视的，不知道不明白的，我们的爱情、宝贵的时光、心爱的和心痛的回忆都给偷走了。一切美好的旧时光，都毫无顾及地一去不复返了。 要有点阿Q精神~哈哈//：【做个向日葵族】1.善于发现微小幸福。2.没有太大野心。3.对负面情绪不敏感。4.生活标准较低。5.选择喜欢的职业。6抗压力耐打击.7.感恩的心态。8.张弛有度的生活节奏。9.相互赞美。10.充满热情。11.适当健忘。12.善于自嘲。13.适当的精神胜利法。14.嘴角习惯性上扬15度。15.拥有丰富的内涵。  ★水瓶-为人类造福向前冲//：为人服务向前冲、哈哈 //: //:為圖轉【12星座人生豪迈关键词】★白羊-为理想向前冲★金牛-为钱向前冲 ★双子-为玩儿向前冲 ★巨蟹-为家向前冲 ★狮子-为荣誉向前冲 ★处女-为人服务向前冲 ★天秤-为和平向前冲 ★天蝎-为欲望向前冲 ★射手-为自由向前冲 ★魔羯-为责任向前冲 ★水瓶-为人类造福向前冲 ★双鱼-为牺牲自己向前冲 好像说得蛮对哦~哈哈【据统计，最受男生欢迎的女孩必胜动作就是... ...】两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈如果你也听说 有没有想过我 想普通交朋友 还是你依然会心疼我 好多好多的话想对你说 悬着一颗心没着落 要怎么附和 舍不得 要无可奈何 //：每一首歌是一个故事，而能把歌唱到听者心坎儿里的一定是个有故事的人～阿妹的故事感人至深回味无穷！张惠妹《如果你也听说》现场版 阿妹唱的无法自主哭泣起来了，感动歌迷都唱哭了这首歌真是唱的恋人分手后的心窝里了。哈哈~我要了~据说，每个喜欢星星的人骨子里都是很浪漫的。星星控有吗？ So what?~一个人的生活……你呢？哈哈~经典啦~全部睇得明~//：有几多同学仔睇得明？ （翻译：有多少同学看明白？）【搞笑粤语金句】1.远睇似公主,近睇似番薯. 2.信你1成，双目失明；信你两成，无期徒刑。3.无论爱你有几深,买粒钻石最君真. 4.无钱就头痕,有钱就身痕. 5.树大易招风，胸大多人碰 6.咁岩得咁巧,飞机撞纸鹞. 7.着鞋唔着袜,大方兼老实.头发就似汁草,唔使去飞发铺. 8.阿婆跑得快，肯定有古怪. 小丸子你是不是这样的啊？哈哈~你是不是也经常这么振奋的对自己说。。然后下一秒。。又偷懒去了？放下过去，拥抱明天Shut out all of your past except that which will help you weather your tomorrows. 放下那些不能帮助你前行的过去。说这么多没用，用行动证明最实际！//：嘻嘻嘻 身边有这样一个人。真幸福。 摩丝摩丝小贴士：不是每个人都擅长甜言蜜语，重点不在于对你说了什么，而是为你做了什么。不把坏心情带到工作中【职场的10大智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情4、不在同事中拨弄是非。5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中。8、不随意向别人借钱。9、不让爱情成为拦路虎10、不炫耀自己和家庭。Just do it~Success comes from doing what you really love and what you are really good at.只有做自己真正喜欢并且擅长的事时，才有可能取得成功。当你在穿山越岭的另一边 我在孤独的路上没有尽头 时常感觉你在耳后的呼吸 却未曾感觉你在心口的鼻息 oh 思念是一种病 oh 思念是一种病 一种病思念是一种病 张震岳哭了 当生命似流连在摩天轮 幸福处随时吻到星空 惊栗之处仍能与你互拥 彷佛游戏之中忘掉轻重 【全世界摩天轮惊艳汇总】原来美真的可以让人窒息。。。（感谢 投稿）每个人都会遇到一个人，教会你爱后转身离去；每个人都会成长，在爱过之后某个人一不小心，突然闯进了你的世界。你开始小鹿乱撞，感觉自己像个怀春少女，会期待他的短信，会在约会前不断考虑要穿什么，会想象你们约会的种种情景。就这么简单的开始，然后演绎了许多不一样的结局，或悲或喜。每个人都会遇到一个人，教会你爱后转身离去；每个人都会成长，在爱过之后外婆~你要身体健康啊~虽然外公不在了，但是还有我们~你没出生，她最祈盼；你降生人间，她飞奔而来；你无论对她撒娇或耍脾气她都会冲你笑；你淘气闯祸，家里人谁骂你打你，她就会教训谁；她是你最想报答的人中，最难报答的人，在你事业有成有能力报答时，她可能已离你而去；她是你认为的伟大的人所认为的最伟大的人——她，就是外婆。哈哈~太有才了~佩服啊~【老图新看】【由一场“血案”引发的PS狂潮！据佚名报纸报道，2007年5月23日下午2时，一名不速“刀客”出现在春熙路上，只见他突然拔出尖利的水果刀一阵乱舞，吓得行人们尖叫失声。闻讯赶来的保安、巡警用“人墙”将“刀客”逼在一商铺门口】有生以来，连一次都没有。我觉得，对我来说最迫切的问题，是迄今为止我没能真正地爱上谁，有生以来，我从没有无条件地爱过一个人，从没有产生过为了谁可以抛弃一切的心情，连一次都没有。---- 《1Q84》村上春树如果你也听说 有没有想过我 想普通交朋友 还是你依然会心疼我 好多好多的话想对你说 悬着一颗心没着落 要怎么附和 舍不得 要无可奈何 //：每一首歌是一个故事，而能把歌唱到听者心坎儿里的一定是个有故事的人～阿妹的故事感人至深回味无穷！张惠妹《如果你也听说》现场版 阿妹唱的无法自主哭泣起来了，感动歌迷都唱哭了这首歌真是唱的恋人分手后的心窝里了。哈哈~我要了~据说，每个喜欢星星的人骨子里都是很浪漫的。星星控有吗？ So what?~一个人的生活……你呢？哈哈~经典啦~全部睇得明~//：有几多同学仔睇得明？ （翻译：有多少同学看明白？）【搞笑粤语金句】1.远睇似公主,近睇似番薯. 2.信你1成，双目失明；信你两成，无期徒刑。3.无论爱你有几深,买粒钻石最君真. 4.无钱就头痕,有钱就身痕. 5.树大易招风，胸大多人碰 6.咁岩得咁巧,飞机撞纸鹞. 7.着鞋唔着袜,大方兼老实.头发就似汁草,唔使去飞发铺. 8.阿婆跑得快，肯定有古怪. 小丸子你是不是这样的啊？哈哈~你是不是也经常这么振奋的对自己说。。然后下一秒。。又偷懒去了？放下过去，拥抱明天Shut out all of your past except that which will help you weather your tomorrows. 放下那些不能帮助你前行的过去。说这么多没用，用行动证明最实际！//：嘻嘻嘻 身边有这样一个人。真幸福。 摩丝摩丝小贴士：不是每个人都擅长甜言蜜语，重点不在于对你说了什么，而是为你做了什么。不把坏心情带到工作中【职场的10大智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情4、不在同事中拨弄是非。5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中。8、不随意向别人借钱。9、不让爱情成为拦路虎10、不炫耀自己和家庭。Just do it~Success comes from doing what you really love and what you are really good at.只有做自己真正喜欢并且擅长的事时，才有可能取得成功。当你在穿山越岭的另一边 我在孤独的路上没有尽头 时常感觉你在耳后的呼吸 却未曾感觉你在心口的鼻息 oh 思念是一种病 oh 思念是一种病 一种病思念是一种病 张震岳哭了 当生命似流连在摩天轮 幸福处随时吻到星空 惊栗之处仍能与你互拥 彷佛游戏之中忘掉轻重 【全世界摩天轮惊艳汇总】原来美真的可以让人窒息。。。（感谢 投稿）每个人都会遇到一个人，教会你爱后转身离去；每个人都会成长，在爱过之后某个人一不小心，突然闯进了你的世界。你开始小鹿乱撞，感觉自己像个怀春少女，会期待他的短信，会在约会前不断考虑要穿什么，会想象你们约会的种种情景。就这么简单的开始，然后演绎了许多不一样的结局，或悲或喜。每个人都会遇到一个人，教会你爱后转身离去；每个人都会成长，在爱过之后外婆~你要身体健康啊~虽然外公不在了，但是还有我们~你没出生，她最祈盼；你降生人间，她飞奔而来；你无论对她撒娇或耍脾气她都会冲你笑；你淘气闯祸，家里人谁骂你打你，她就会教训谁；她是你最想报答的人中，最难报答的人，在你事业有成有能力报答时，她可能已离你而去；她是你认为的伟大的人所认为的最伟大的人——她，就是外婆。哈哈~太有才了~佩服啊~【老图新看】【由一场“血案”引发的PS狂潮！据佚名报纸报道，2007年5月23日下午2时，一名不速“刀客”出现在春熙路上，只见他突然拔出尖利的水果刀一阵乱舞，吓得行人们尖叫失声。闻讯赶来的保安、巡警用“人墙”将“刀客”逼在一商铺门口】有生以来，连一次都没有。我觉得，对我来说最迫切的问题，是迄今为止我没能真正地爱上谁，有生以来，我从没有无条件地爱过一个人，从没有产生过为了谁可以抛弃一切的心情，连一次都没有。---- 《1Q84》村上春树两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈TOP9 水瓶座~重友轻色！【12星座爱情愚忠度】TOP1 巨蟹座；TOP2 天蝎座；TOP3 狮子座；TOP4 处女座；TOP5 双鱼座；TOP6 金牛座；TOP7 天秤座；TOP8 双子座；TOP9 水瓶座；TOP10 射手座；TOP11 魔羯座；TOP12 白羊座如果只是相见,却不能在一起，那宁愿从未相遇~~If we can only encounter each other rather than stay with each other, then I wish we had never encountered. ------ 如果只是相见，却不能在一起，那宁愿从未相遇。我4星~假装快乐的高手，哈哈//：我很快乐，不过是不是假装的我不知道···//：呃，好准。【十二星座谁最会假装快乐？】双鱼座:★★★；水瓶座: ★★★★；摩羯座: ★★；射手座: ★★★；天蝎座: ★；天秤座: ★★；处女座: ★★★；狮子座：★★★★；巨蟹座：★★★★★；双子座：★；金牛座：★；白羊座：★哈哈~杯具的O型啊~哈哈，还好我是AB的//：幸好我不是O型各种血型的男生找女朋友的条件。有一个血型似乎被扁了。在阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。有没有人爱，我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。我只是。。。有点累了吵架或许不是坏事，但不会吵架就坏事了。【夫妻（恋人）吵架的学问】：1.就事论事，莫翻前账，勿涉家人。2.莫图一时痛快说伤人格的话。3.把自己不爽的真实原因清楚表达，别让人猜。4.再生气，对方的话也请听清楚。发泄加了解才是吵架。5.得有人先闭嘴。6.第二天得有人给台阶，给台阶就下。7.吵架或许不是坏事，但不会吵架就坏事了。我要一步一步往上爬 等待阳光静静看着它的脸 小小的天有大大的梦想 重重的壳裹着着轻轻的仰望 一只感动了无数人的小蜗牛、永远要相信自己，没有跨越不过的沟壑！外表精内心傻的--NO3：水瓶座 //：外表傻。内心精 //:俩精NO.1 //：怎麽会 我精的很啊【外表傻内心精的星座】NO1：金牛座；NO2：射手座；NO3：处女座。【外表精内心傻的星座】NO1：白羊座；NO2：双子座；NO3：水瓶座。【外表精内心也精的星座】NO1：天蝎座；NO2：双鱼座；NO3：狮子座。【外表傻内心也傻的星座】NO1：摩羯座；NO2：巨蟹座；NO3：天秤座。 哈哈~当然画过啦~一只手画一个小时候，你在手上画过手表吗?忍了太久的眼泪~也该适当的发泄一下~有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。水瓶座（狮子座） //：处女对双鱼一见钟情 //：谁会对你一见钟情呢？【最易对你一见钟情的星座】白羊座（巨蟹座）；金牛座（摩羯座）；双子座（天蝎座）；巨蟹座（处女座)；狮子座(射手座）；处女座（双鱼座）；天秤座（水瓶座）；天蝎座（金牛座）；射手座（双子座）；摩羯座（白羊座）；水瓶座（狮子座）；双鱼座（天秤座）。谁会对你一见钟情呢？哈哈~我是AB型的~漫画AB型血特征我是恐怖分子~表惹我~哈哈//：海盜...我想當殺手【12星座最适合的黑色职业】狮子座→打手； 处女座→小偷； 天秤座→卧底； 天蝎座→刺客； 射手座→狙击手； 摩羯座→黑帮老大； 水瓶座→恐怖分子； 双鱼座→杀手； 白羊座→强盗； 金牛座→贩毒； 双子座→间谍； 巨蟹座→海盗。同学，你让司马迁情何以堪啊~~哈哈广东：回到原点——司马迁接受宫刑回到原点，忍辱负重写史记。江苏：拒绝平庸——司马迁拒绝平庸，忍辱负重写史记。山东：行走——司马迁宫刑后继续在人生路上行走，忍辱负重写史记。江西：拥抱——司马迁拥抱坚强，忍辱负重写史记。安徽：时间在流逝——受宫刑后的司马迁时间越来越少，忍辱负重写史记TOP9 水瓶座~重友轻色！【12星座爱情愚忠度】TOP1 巨蟹座；TOP2 天蝎座；TOP3 狮子座；TOP4 处女座；TOP5 双鱼座；TOP6 金牛座；TOP7 天秤座；TOP8 双子座；TOP9 水瓶座；TOP10 射手座；TOP11 魔羯座；TOP12 白羊座如果只是相见,却不能在一起，那宁愿从未相遇~~If we can only encounter each other rather than stay with each other, then I wish we had never encountered. ------ 如果只是相见，却不能在一起，那宁愿从未相遇。我4星~假装快乐的高手，哈哈//：我很快乐，不过是不是假装的我不知道···//：呃，好准。【十二星座谁最会假装快乐？】双鱼座:★★★；水瓶座: ★★★★；摩羯座: ★★；射手座: ★★★；天蝎座: ★；天秤座: ★★；处女座: ★★★；狮子座：★★★★；巨蟹座：★★★★★；双子座：★；金牛座：★；白羊座：★哈哈~杯具的O型啊~哈哈，还好我是AB的//：幸好我不是O型各种血型的男生找女朋友的条件。有一个血型似乎被扁了。在阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。有没有人爱，我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。我只是。。。有点累了吵架或许不是坏事，但不会吵架就坏事了。【夫妻（恋人）吵架的学问】：1.就事论事，莫翻前账，勿涉家人。2.莫图一时痛快说伤人格的话。3.把自己不爽的真实原因清楚表达，别让人猜。4.再生气，对方的话也请听清楚。发泄加了解才是吵架。5.得有人先闭嘴。6.第二天得有人给台阶，给台阶就下。7.吵架或许不是坏事，但不会吵架就坏事了。我要一步一步往上爬 等待阳光静静看着它的脸 小小的天有大大的梦想 重重的壳裹着着轻轻的仰望 一只感动了无数人的小蜗牛、永远要相信自己，没有跨越不过的沟壑！外表精内心傻的--NO3：水瓶座 //：外表傻。内心精 //:俩精NO.1 //：怎麽会 我精的很啊【外表傻内心精的星座】NO1：金牛座；NO2：射手座；NO3：处女座。【外表精内心傻的星座】NO1：白羊座；NO2：双子座；NO3：水瓶座。【外表精内心也精的星座】NO1：天蝎座；NO2：双鱼座；NO3：狮子座。【外表傻内心也傻的星座】NO1：摩羯座；NO2：巨蟹座；NO3：天秤座。 哈哈~当然画过啦~一只手画一个小时候，你在手上画过手表吗?忍了太久的眼泪~也该适当的发泄一下~有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。水瓶座（狮子座） //：处女对双鱼一见钟情 //：谁会对你一见钟情呢？【最易对你一见钟情的星座】白羊座（巨蟹座）；金牛座（摩羯座）；双子座（天蝎座）；巨蟹座（处女座)；狮子座(射手座）；处女座（双鱼座）；天秤座（水瓶座）；天蝎座（金牛座）；射手座（双子座）；摩羯座（白羊座）；水瓶座（狮子座）；双鱼座（天秤座）。谁会对你一见钟情呢？哈哈~我是AB型的~漫画AB型血特征我是恐怖分子~表惹我~哈哈//：海盜...我想當殺手【12星座最适合的黑色职业】狮子座→打手； 处女座→小偷； 天秤座→卧底； 天蝎座→刺客； 射手座→狙击手； 摩羯座→黑帮老大； 水瓶座→恐怖分子； 双鱼座→杀手； 白羊座→强盗； 金牛座→贩毒； 双子座→间谍； 巨蟹座→海盗。同学，你让司马迁情何以堪啊~~哈哈广东：回到原点——司马迁接受宫刑回到原点，忍辱负重写史记。江苏：拒绝平庸——司马迁拒绝平庸，忍辱负重写史记。山东：行走——司马迁宫刑后继续在人生路上行走，忍辱负重写史记。江西：拥抱——司马迁拥抱坚强，忍辱负重写史记。安徽：时间在流逝——受宫刑后的司马迁时间越来越少，忍辱负重写史记两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈世界上没有比快乐更能使人美丽的化妆品哈哈~不给我买我也这样~ [zongzi]端午节竟然不给我买粽子！！ 哈哈~原来也和我们小时候学英语一样用谐音啊？外国人的汉语课本。。。当时俺就凌乱了。。。。哈哈~有啊~怀念小学时呢【美好回忆】你是否拥有过其中的一块呢。。。没时间读呢~先收藏~哈哈【成长必读的十本“成年人的童话”】1《小王子》，2《彼得潘》，3《小国王》，4《绿野仙踪》，5《夏洛的网》，6《草原上的小木屋》，7《布鲁克林有棵树》，8《小鹿斑比》，9《绿山墙的安妮》，10 系列童话。更多精彩好书，要关注 哦~~哈哈~AB型的蛮准哦~//：太爱这个血型系列了 比星座还靠谱啊，有木有当各血型去购物时....看谁比较冲动没被污染过的人，事，物，最美。人与人之间，本应如此简单。不积跬步无以至千里，不集小河无以成江流 认为，大事业往往也要从小事情一步步做起来。没有做小事打下牢固的基础，大事业是难以一步登天的。创大业者往往都是从小事做起的。猫了个咪的，这也太像了 哈哈~时间是把杀猫刀~偶小时候也很萌的有木有花开花落年复年~春去春会来~ 有道理啊~哈哈介素个薄情的年代，要想一个人对你刻骨铭心，念念不忘，最好的办法就是向他借钱……好久没吃粽子了啊~怀念大学舍友带回来的肇庆裹蒸粽啊！！确实值得收藏【上网无聊是因为你没上过这些网站】童鞋们，收藏以后，上网就不再单调啦！ 童鞋们一起分享吧！！哈哈~端午节放假1天加上周日和周六下午一共2天半假期~  //：超有爱，祝各位端午节快乐~~周末到了，你心里是不是这个欠揍的高兴样。。。世界上没有比快乐更能使人美丽的化妆品哈哈~不给我买我也这样~ [zongzi]端午节竟然不给我买粽子！！ 哈哈~原来也和我们小时候学英语一样用谐音啊？外国人的汉语课本。。。当时俺就凌乱了。。。。哈哈~有啊~怀念小学时呢【美好回忆】你是否拥有过其中的一块呢。。。没时间读呢~先收藏~哈哈【成长必读的十本“成年人的童话”】1《小王子》，2《彼得潘》，3《小国王》，4《绿野仙踪》，5《夏洛的网》，6《草原上的小木屋》，7《布鲁克林有棵树》，8《小鹿斑比》，9《绿山墙的安妮》，10 系列童话。更多精彩好书，要关注 哦~~哈哈~AB型的蛮准哦~//：太爱这个血型系列了 比星座还靠谱啊，有木有当各血型去购物时....看谁比较冲动没被污染过的人，事，物，最美。人与人之间，本应如此简单。不积跬步无以至千里，不集小河无以成江流 认为，大事业往往也要从小事情一步步做起来。没有做小事打下牢固的基础，大事业是难以一步登天的。创大业者往往都是从小事做起的。猫了个咪的，这也太像了 哈哈~时间是把杀猫刀~偶小时候也很萌的有木有花开花落年复年~春去春会来~ 有道理啊~哈哈介素个薄情的年代，要想一个人对你刻骨铭心，念念不忘，最好的办法就是向他借钱……好久没吃粽子了啊~怀念大学舍友带回来的肇庆裹蒸粽啊！！确实值得收藏【上网无聊是因为你没上过这些网站】童鞋们，收藏以后，上网就不再单调啦！ 童鞋们一起分享吧！！哈哈~端午节放假1天加上周日和周六下午一共2天半假期~  //：超有爱，祝各位端午节快乐~~周末到了，你心里是不是这个欠揍的高兴样。。。两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈传说看见双彩虹的人都会得到幸福呢//：太美了，是前段时间的事情吧？广州遭遇8级雷暴5千次闪电 雨后现双彩虹，真是太美了。全部求~哈哈~希望明天不要胖死了//： 我明天去吃哦~~我求雪糕，求棉花糖，求欢笑，求煮饭饭，求旋转木马  //： 求儿童套餐//：转发微博。儿童节的各种求……，据说儿童节前后转发，老天爷都会多关照几分的，去吧！！Just remember smile~No matter what mood you're in, what kind of day you had, or where you are, SMILE——不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得...微笑！越是熟的朋友，开玩笑就越不计较~哈哈，的确如此~//：越是熟的朋友，行为就越猥琐越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。是朋友请转播。。。谁送个单反相机给我啊！！图很可爱的说~哈哈//：【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？嗯~不断的完善自觉~加油吧真正指导你一生的道理就那么几条：1.勤俭；2.踏实；3.宽容；4.爱心；5.人为善；6.提防被骗；7.愿意放弃；8.梦想常在。哈哈~Nobody型猫咪销魂睡姿14式。3.6.8.9.12都不会，其他都会~哈哈【你敢不敢评论带转发，大胆说出下面哪个你不会？】1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流···欢迎补充！哈哈~有爱~祝福//：所以你们合法了吗。哈哈哈哈哈哈。结婚都忘记登记也太大头虾了吧。辦好啦~：）终于领证了~满满的祝福啊！//：//：我們是合法夫妻了…感謝主！三星~哈哈~小懒~（十二星座懒人排行指数）白羊座：★★★☆☆；金牛座：★☆☆☆☆；双子座：★★☆☆☆；巨蟹座：★★★☆☆；狮子座：★★★☆☆；处女座：★☆☆☆☆；天秤座：★★☆☆☆；天蝎座：☆☆☆☆☆；射手座：★★★★☆；魔羯座:★☆☆☆☆；水瓶座:★★★☆☆；双鱼座：★★★★★ 睡懒觉准备好咯吗哈哈~明天一起来卖萌吧~//：六一我们一起装嫩卖萌！爱吃糖，不爱上班。爱舔手指，不爱穿正装。爱骑脚踏车，最不爱挤地铁。别叫我什么叔叔阿姨哥哥姐姐，伦家还是小盆友。六一在即，《恋爱SOS》特此推出六一装嫩指南，大小盆友咱们也要嫩起来！[六一快乐] [六一快乐] [六一快乐]第一名:水瓶座~俺果然很淡定~火星来的~哈哈//：没呢，只是很累【12星座最冷静 最淡定 最不受感情左右排名】：第一名:水瓶座；第二名:摩羯座；第三名:双子座；第四名:天秤座；第五名:处女座；第六名:天蝎座；第七名:金牛座；第八名:双鱼座；第九名:巨蟹座；第十名:射手座；第十一名:白羊座；第十二名:狮子座。今天你受感情左右了吗？嗯，看过这部电影的人都会有这样的感觉~人们最希望得到的是他人的尊重和自由年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事。长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。现在，我觉得孤单不是一件事。     ——《肖申克的救赎》哈哈~约的是寂寞~哈哈男生追女生成功几率对照表，最后一条太亮了~传说看见双彩虹的人都会得到幸福呢//：太美了，是前段时间的事情吧？广州遭遇8级雷暴5千次闪电 雨后现双彩虹，真是太美了。全部求~哈哈~希望明天不要胖死了//： 我明天去吃哦~~我求雪糕，求棉花糖，求欢笑，求煮饭饭，求旋转木马  //： 求儿童套餐//：转发微博。儿童节的各种求……，据说儿童节前后转发，老天爷都会多关照几分的，去吧！！Just remember smile~No matter what mood you're in, what kind of day you had, or where you are, SMILE——不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得...微笑！越是熟的朋友，开玩笑就越不计较~哈哈，的确如此~//：越是熟的朋友，行为就越猥琐越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。是朋友请转播。。。谁送个单反相机给我啊！！图很可爱的说~哈哈//：【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？嗯~不断的完善自觉~加油吧真正指导你一生的道理就那么几条：1.勤俭；2.踏实；3.宽容；4.爱心；5.人为善；6.提防被骗；7.愿意放弃；8.梦想常在。哈哈~Nobody型猫咪销魂睡姿14式。3.6.8.9.12都不会，其他都会~哈哈【你敢不敢评论带转发，大胆说出下面哪个你不会？】1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流···欢迎补充！哈哈~有爱~祝福//：所以你们合法了吗。哈哈哈哈哈哈。结婚都忘记登记也太大头虾了吧。辦好啦~：）终于领证了~满满的祝福啊！//：//：我們是合法夫妻了…感謝主！三星~哈哈~小懒~（十二星座懒人排行指数）白羊座：★★★☆☆；金牛座：★☆☆☆☆；双子座：★★☆☆☆；巨蟹座：★★★☆☆；狮子座：★★★☆☆；处女座：★☆☆☆☆；天秤座：★★☆☆☆；天蝎座：☆☆☆☆☆；射手座：★★★★☆；魔羯座:★☆☆☆☆；水瓶座:★★★☆☆；双鱼座：★★★★★ 睡懒觉准备好咯吗哈哈~明天一起来卖萌吧~//：六一我们一起装嫩卖萌！爱吃糖，不爱上班。爱舔手指，不爱穿正装。爱骑脚踏车，最不爱挤地铁。别叫我什么叔叔阿姨哥哥姐姐，伦家还是小盆友。六一在即，《恋爱SOS》特此推出六一装嫩指南，大小盆友咱们也要嫩起来！[六一快乐] [六一快乐] [六一快乐]第一名:水瓶座~俺果然很淡定~火星来的~哈哈//：没呢，只是很累【12星座最冷静 最淡定 最不受感情左右排名】：第一名:水瓶座；第二名:摩羯座；第三名:双子座；第四名:天秤座；第五名:处女座；第六名:天蝎座；第七名:金牛座；第八名:双鱼座；第九名:巨蟹座；第十名:射手座；第十一名:白羊座；第十二名:狮子座。今天你受感情左右了吗？嗯，看过这部电影的人都会有这样的感觉~人们最希望得到的是他人的尊重和自由年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事。长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。现在，我觉得孤单不是一件事。     ——《肖申克的救赎》哈哈~约的是寂寞~哈哈男生追女生成功几率对照表，最后一条太亮了~两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈是啊是啊~期待放假吃粽子啊~哈哈哈 //:哈哈哈哈 是真的 我想起旅游时好几张被默默抢镜的照片 又是星期一 大家努力工作吧！过完这星期就端午囖 为什么拍照时候总有人抢镜头。。。哈哈~来来来~可爱的小丸子亲一个~ BB 时期的 小丸子......活在当下~快乐生活~//：//：//：//:从当下开始脚踏实地的过程，问心无愧的行动，而结果就会自然而成，有时结果不只是努力付出就一定会好，更有时还有天意的左右，When you wake up in the morning, set a goal that today you must be better than yesterday.Do it everyday, grow better! /早上醒来时，给自己定个目标：今天一定要比昨天好! 每天坚持，一定会大有收获！哈哈，魅力水瓶，感情专一！有趣哦，准！ //:绝对是最有魅力的星座。散发在每一个平常瞬间。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。我就回去别引出我泪水，尤其明知水瓶座最爱是流泪 //:这样好悲剧。的情感世界：虽然喜欢结交异性朋友，但爱只会给一个人，付出不需要有结果。也正因为太认真了，就很容易受伤害，也很敏感。虽然表面是是冷漠的，无所顾忌的，甚至张扬放肆的，但内心永远永远只忠与一个人。哪怕他不是值得爱的人，也要坚守到最后一刻。【唱歌最好的星座】亚军（水瓶座）~蛮准☆•:*´¨`【歌手最多的星座】冠军（射手座）、亚军（狮子座）、季军（处女座）、第四名（水瓶座）、第五名（摩羯座）【五音不全的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）【唱歌最好的星座】冠军（金牛座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（摩羯座）收图~不必在意他人鄙夷的目光~永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。哈哈，好搞野哦~~哈哈南国龙舟赛翻船事件20110524.mp4   （分享自 ）四五个吧~还行~【这些怪癖你有多少？超过五个你就灰常可爱了】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃 2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字 3.喝饮料喜欢咬吸管 4.喝流行的儿童果奶 : 5想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇 6.写字的时候喜欢转笔 :7.喜欢靠窗的位置 :8.吃苹果不削皮 9.喜欢吃生番茄和黄瓜。哈哈~还练体操啊？//：//:还有介么有难度的？【请您使用正确的姿势排泄】WOW~两国最高领导人相亲相爱啊~哈哈哈哈~因为我地学校有两个湖~一个大湖一个细湖~哈哈，所以可以扒艇仔咯~据说，能够在学校内举行爬龙舟比赛的，我们南国是全国首家 ！！不仅如此，这场龙舟赛的翻船事故，还荣登Youku视频点击率的第三位呢  ~~南国商学院这轮真够火啊 ~~校庆果日天气唔错哦~哈哈お久しぶりですね——南国~~商业街变化都几大哦~南国商业街呢个景我中意~旧年毕业都系度影过好多相~哈哈景色は綺麗です~~是啊是啊~期待放假吃粽子啊~哈哈哈 //:哈哈哈哈 是真的 我想起旅游时好几张被默默抢镜的照片 又是星期一 大家努力工作吧！过完这星期就端午囖 为什么拍照时候总有人抢镜头。。。哈哈~来来来~可爱的小丸子亲一个~ BB 时期的 小丸子......活在当下~快乐生活~//：//：//：//:从当下开始脚踏实地的过程，问心无愧的行动，而结果就会自然而成，有时结果不只是努力付出就一定会好，更有时还有天意的左右，When you wake up in the morning, set a goal that today you must be better than yesterday.Do it everyday, grow better! /早上醒来时，给自己定个目标：今天一定要比昨天好! 每天坚持，一定会大有收获！哈哈，魅力水瓶，感情专一！有趣哦，准！ //:绝对是最有魅力的星座。散发在每一个平常瞬间。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。我就回去别引出我泪水，尤其明知水瓶座最爱是流泪 //:这样好悲剧。的情感世界：虽然喜欢结交异性朋友，但爱只会给一个人，付出不需要有结果。也正因为太认真了，就很容易受伤害，也很敏感。虽然表面是是冷漠的，无所顾忌的，甚至张扬放肆的，但内心永远永远只忠与一个人。哪怕他不是值得爱的人，也要坚守到最后一刻。【唱歌最好的星座】亚军（水瓶座）~蛮准☆•:*´¨`【歌手最多的星座】冠军（射手座）、亚军（狮子座）、季军（处女座）、第四名（水瓶座）、第五名（摩羯座）【五音不全的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）【唱歌最好的星座】冠军（金牛座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（摩羯座）收图~不必在意他人鄙夷的目光~永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。哈哈，好搞野哦~~哈哈南国龙舟赛翻船事件20110524.mp4   （分享自 ）四五个吧~还行~【这些怪癖你有多少？超过五个你就灰常可爱了】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃 2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字 3.喝饮料喜欢咬吸管 4.喝流行的儿童果奶 : 5想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇 6.写字的时候喜欢转笔 :7.喜欢靠窗的位置 :8.吃苹果不削皮 9.喜欢吃生番茄和黄瓜。哈哈~还练体操啊？//：//:还有介么有难度的？【请您使用正确的姿势排泄】WOW~两国最高领导人相亲相爱啊~哈哈哈哈~因为我地学校有两个湖~一个大湖一个细湖~哈哈，所以可以扒艇仔咯~据说，能够在学校内举行爬龙舟比赛的，我们南国是全国首家 ！！不仅如此，这场龙舟赛的翻船事故，还荣登Youku视频点击率的第三位呢  ~~南国商学院这轮真够火啊 ~~校庆果日天气唔错哦~哈哈お久しぶりですね——南国~~商业街变化都几大哦~南国商业街呢个景我中意~旧年毕业都系度影过好多相~哈哈景色は綺麗です~~两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈呢张相影得唔错~有气势~哈哈The 15th Anniversary  of South China Business College GDUFS 、灰常的热闹哦~可惜无机会翻去睇下~广东外语外贸大学南国商学院校庆的这一天～～回复:校庆晚会应该仲未开始啦? //:哈哈 加完油啦 哈哈 一个上午就完啦 好多野都系昙花一现 不过好开心！哈哈 //:我都无时间翻去参加咯~你地加油啦~好耐无系二楼饭堂吃咯~唔知宜家D伙食有无改善下咁呢？哈哈我都无时间翻去参加咯~你地加油啦~呢张正门的相握中意~霸气外露啊~哈哈//：【感恩五月，情系南国】微博献祝福—参赛作品35：我的大学—广外南国商学院   一个书卷飘香，人杰地灵的地方！南国，您是千百学子筑梦的天堂；您是中国教育文化沉淀的器皿；您是社会人才输送的桥梁！在您诞生十五周年之际，我把最美好的祝愿全都赠与您，祝您桃李芬芳满天下！爱您，南国 ！收图收图~靓啊~2011年5月28日，将迎来广东外语外贸南国商学院 建校十五周年暨独立学院成立五周年的庆典~~！！ 祝福我的南国更加辉煌闪耀、人才辈出、蒸蒸日上，还有， 期待明年有多多可爱的师弟~~~lovu you love you~~ 呢张相靓啊~蓝天白云外加彩虹~我锺意~出晒名啦~哈哈~南国翻艇时间~【信息时报】广外南国商学院举行龙舟赛，落水亦开心：昨日，一条“广外南国商学院即将举行龙舟赛”的微博在网络上蹿红。记者到学校求证获悉，确有其事。据称，此龙舟赛是为了献礼学校15岁生日。我地南国真系人才辈出啊~支持下啦~ //:5.28 校庆~陈陇倾情演唱　5.28 校庆~陈陇倾情演唱！广东外语外语大学南国商学院，生日快乐!!!//：猜猜哪個是我們西班牙語的外教 //：抢晒镜啦 //:肥Raul,抢晒镜 //:哈...Raul好抢镜~ // ：用ps将她弄出来我哋学校噶全部外教，我哋噶外教被人挡了哈哈~嗦得斯捏~【3分钟日语教程，一学就会】你好（哭你一起挖）；我回来啦（他大姨妈）；哥哥（哦尼桑）；可爱（卡哇咿）；怎么（哪尼）；你好帅（卡酷咿）；原来如此（哪里糊涂）；我吃了（一打卡玛斯）；早上好（偶哈哟）；好厉害（自由咿）；谢谢（啊丽嘎多）；怎么啦（都西大）；笨蛋（八噶）哈哈，又一对终成眷属啦 //:幸福快乐  //:可耐···祝福祝福！！从此海绵宝宝和派大星过上了幸福快乐的日子！~哇，麒哥同简捷都翻去参加校庆啊？可惜我翻唔到咯~广从车上的捷与麒，拍摄者，我Wait and see~hahaThere are so many people out there who will tell you that you can't. What you've got to do is turn around and say:"Watch me."—— 总会有许多人对你指手画脚，告诉你“你做不到。”你所要做的就是转过头去对他们说：“看我的。”呢张相影得唔错~有气势~哈哈The 15th Anniversary  of South China Business College GDUFS 、灰常的热闹哦~可惜无机会翻去睇下~广东外语外贸大学南国商学院校庆的这一天～～回复:校庆晚会应该仲未开始啦? //:哈哈 加完油啦 哈哈 一个上午就完啦 好多野都系昙花一现 不过好开心！哈哈 //:我都无时间翻去参加咯~你地加油啦~好耐无系二楼饭堂吃咯~唔知宜家D伙食有无改善下咁呢？哈哈我都无时间翻去参加咯~你地加油啦~呢张正门的相握中意~霸气外露啊~哈哈//：【感恩五月，情系南国】微博献祝福—参赛作品35：我的大学—广外南国商学院   一个书卷飘香，人杰地灵的地方！南国，您是千百学子筑梦的天堂；您是中国教育文化沉淀的器皿；您是社会人才输送的桥梁！在您诞生十五周年之际，我把最美好的祝愿全都赠与您，祝您桃李芬芳满天下！爱您，南国 ！收图收图~靓啊~2011年5月28日，将迎来广东外语外贸南国商学院 建校十五周年暨独立学院成立五周年的庆典~~！！ 祝福我的南国更加辉煌闪耀、人才辈出、蒸蒸日上，还有， 期待明年有多多可爱的师弟~~~lovu you love you~~ 呢张相靓啊~蓝天白云外加彩虹~我锺意~出晒名啦~哈哈~南国翻艇时间~【信息时报】广外南国商学院举行龙舟赛，落水亦开心：昨日，一条“广外南国商学院即将举行龙舟赛”的微博在网络上蹿红。记者到学校求证获悉，确有其事。据称，此龙舟赛是为了献礼学校15岁生日。我地南国真系人才辈出啊~支持下啦~ //:5.28 校庆~陈陇倾情演唱　5.28 校庆~陈陇倾情演唱！广东外语外语大学南国商学院，生日快乐!!!//：猜猜哪個是我們西班牙語的外教 //：抢晒镜啦 //:肥Raul,抢晒镜 //:哈...Raul好抢镜~ // ：用ps将她弄出来我哋学校噶全部外教，我哋噶外教被人挡了哈哈~嗦得斯捏~【3分钟日语教程，一学就会】你好（哭你一起挖）；我回来啦（他大姨妈）；哥哥（哦尼桑）；可爱（卡哇咿）；怎么（哪尼）；你好帅（卡酷咿）；原来如此（哪里糊涂）；我吃了（一打卡玛斯）；早上好（偶哈哟）；好厉害（自由咿）；谢谢（啊丽嘎多）；怎么啦（都西大）；笨蛋（八噶）哈哈，又一对终成眷属啦 //:幸福快乐  //:可耐···祝福祝福！！从此海绵宝宝和派大星过上了幸福快乐的日子！~哇，麒哥同简捷都翻去参加校庆啊？可惜我翻唔到咯~广从车上的捷与麒，拍摄者，我Wait and see~hahaThere are so many people out there who will tell you that you can't. What you've got to do is turn around and say:"Watch me."—— 总会有许多人对你指手画脚，告诉你“你做不到。”你所要做的就是转过头去对他们说：“看我的。”两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈喜欢这张有爱的图~是大雄与绿巨人里的照片哦~有些人，你会很认真地相信，他们会一辈子在一起；比如：蓝皮鼠和大脸猫；比如：汤姆和杰瑞；比如：家私听和不软恩；比如：阿呆和阿瓜；比如：机器猫与康夫。——《陪安东尼度过漫长岁月》哈哈~这就是小丸子的个性啦~哈哈只听到声音，看不到影子，这跟放屁有什么区别。。。。。。小丸纸的描述总是灰常生活化 有木有！！！（ 投稿 ）情商最高的第二名：水瓶座 Yeah~【天生有吸引力的星座】第一名：天蝎座.第二名：天秤座 .第三名：处女座.第四名：射手座。【被哪个星座甩得最狠.】第一名：双子座.第二名：天蝎座.第三名：双鱼座。【情商最高的六名星男星女】第一名：天蝎座。第二名：水瓶座 。第三名：金牛座 。第四名：双子座。第五名：狮子座。第六名：摩羯座。水瓶座--无~~哈哈强悍啊~无所不能【十二星座最排斥哪种爱情？】白羊座--异地恋; 金牛座--一夜情 ; 双子座--忘年恋; 巨蟹座--婚外恋 ; 狮子座--多角恋; 处女座--网恋; 天秤座--不伦恋; 天蝎座--没有什么不能接受的; 射手座--暗恋; 摩羯座--师生恋; 水瓶座--无; 双鱼座--姐弟恋我地经济系哦~加油//：经济系MD队！加油！！//：MD队加油！//：Model队加油!!!相信你哋一定可以比师姐们做得更出色..将MD队推上一个新高峰!!放下了 但不舍      今晚谢谢你们哦  10的孩子们 加油 永远是你们强大的后盾！       我怎么每次都转不到那个凤凰呢？//：啊啊 我想吃//：转发微博。哈哈哈~天使哥杯具了~天使哥这气场。。唉，还是压不过大巴！！我看到图中一哥们在狂笑，而且是仰天的狂笑~哈哈刚看到的消息，某男子地铁上被强行菊爆，犯罪嫌疑人逃逸。男性保护法什么时候出台啊，每天担心自己的菊花你让我们怎么安心工作啊…… 哎都是什么事呀。。。被宝宝的笑容给秒杀了~OMG~咔咔，回头生一个！愿你记住，眼睛不能没眼泪~Tears are words the heart can't say. /眼泪是心里无法诉说的言辞。Where are you now?Find me. Love me. Marry me. 找到我，爱我，娶我。黄金梅丽号~又见到你了~黃金梅利号！！！喜欢海贼王的童鞋转起来哈！一个人要成长~是要经历一定的磨练的~失败后，别忙着找理由，就算找出千万个，也于事无补；困难前，先试着想办法，哪怕只找到一个，就能解决问题。再绝望的处境，只要你不灰心，不丧气，不失胆，矢志不移地前行，总会迎来光明。冷了，会淡漠；痛了，会松手~我爱你，才会向你袒露心灵的世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防；我爱你，才会和你耍小脾气，无缘无故离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳；我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手……（晚安）六月七日国产惊悚悬疑伦理灾难大片——《高考》敬请期待•••唯一即拍即播灾难大片《高考》将于六月七日上午九点全国同步上映。国家教育部耗巨资亲情打造，直接无视广电审批，全国百万演员聚集，更有全国各大教育巨星鼎立加盟！一笔一人命，是天不恕人，还是人心叵测？六月七日国产惊悚悬疑伦理灾难大片——《高考》敬请期待•••喜欢这张有爱的图~是大雄与绿巨人里的照片哦~有些人，你会很认真地相信，他们会一辈子在一起；比如：蓝皮鼠和大脸猫；比如：汤姆和杰瑞；比如：家私听和不软恩；比如：阿呆和阿瓜；比如：机器猫与康夫。——《陪安东尼度过漫长岁月》哈哈~这就是小丸子的个性啦~哈哈只听到声音，看不到影子，这跟放屁有什么区别。。。。。。小丸纸的描述总是灰常生活化 有木有！！！（ 投稿 ）情商最高的第二名：水瓶座 Yeah~【天生有吸引力的星座】第一名：天蝎座.第二名：天秤座 .第三名：处女座.第四名：射手座。【被哪个星座甩得最狠.】第一名：双子座.第二名：天蝎座.第三名：双鱼座。【情商最高的六名星男星女】第一名：天蝎座。第二名：水瓶座 。第三名：金牛座 。第四名：双子座。第五名：狮子座。第六名：摩羯座。水瓶座--无~~哈哈强悍啊~无所不能【十二星座最排斥哪种爱情？】白羊座--异地恋; 金牛座--一夜情 ; 双子座--忘年恋; 巨蟹座--婚外恋 ; 狮子座--多角恋; 处女座--网恋; 天秤座--不伦恋; 天蝎座--没有什么不能接受的; 射手座--暗恋; 摩羯座--师生恋; 水瓶座--无; 双鱼座--姐弟恋我地经济系哦~加油//：经济系MD队！加油！！//：MD队加油！//：Model队加油!!!相信你哋一定可以比师姐们做得更出色..将MD队推上一个新高峰!!放下了 但不舍      今晚谢谢你们哦  10的孩子们 加油 永远是你们强大的后盾！       我怎么每次都转不到那个凤凰呢？//：啊啊 我想吃//：转发微博。哈哈哈~天使哥杯具了~天使哥这气场。。唉，还是压不过大巴！！我看到图中一哥们在狂笑，而且是仰天的狂笑~哈哈刚看到的消息，某男子地铁上被强行菊爆，犯罪嫌疑人逃逸。男性保护法什么时候出台啊，每天担心自己的菊花你让我们怎么安心工作啊…… 哎都是什么事呀。。。被宝宝的笑容给秒杀了~OMG~咔咔，回头生一个！愿你记住，眼睛不能没眼泪~Tears are words the heart can't say. /眼泪是心里无法诉说的言辞。Where are you now?Find me. Love me. Marry me. 找到我，爱我，娶我。黄金梅丽号~又见到你了~黃金梅利号！！！喜欢海贼王的童鞋转起来哈！一个人要成长~是要经历一定的磨练的~失败后，别忙着找理由，就算找出千万个，也于事无补；困难前，先试着想办法，哪怕只找到一个，就能解决问题。再绝望的处境，只要你不灰心，不丧气，不失胆，矢志不移地前行，总会迎来光明。冷了，会淡漠；痛了，会松手~我爱你，才会向你袒露心灵的世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防；我爱你，才会和你耍小脾气，无缘无故离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳；我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手……（晚安）六月七日国产惊悚悬疑伦理灾难大片——《高考》敬请期待•••唯一即拍即播灾难大片《高考》将于六月七日上午九点全国同步上映。国家教育部耗巨资亲情打造，直接无视广电审批，全国百万演员聚集，更有全国各大教育巨星鼎立加盟！一笔一人命，是天不恕人，还是人心叵测？六月七日国产惊悚悬疑伦理灾难大片——《高考》敬请期待•••两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈有一种感觉 忽然间发现自己 已深深爱上你 真的很简单忘了是怎么开始 也许就是对你 有一种感觉 忽然间发现自己 已深深爱上你 真的很简单 爱得地暗天黑都已无所谓 是是非非无法抉择 没有后悔为爱日夜去跟随 那个疯狂的人是我--陶喆《爱很简单》 词：娃娃我走在每天必须面对的分岔路 我怀念过去单纯美好的小幸福我爱上让我奋不顾身的一个人 我以为这就是我所追求的世界 然而横冲直闯 被误解被骗 是否成人的世界背后 总有残缺 我走在每天必须面对的分岔路 我怀念过去单纯美好的小幸福 爱总是让人哭 让人觉得不满足 天空很大却看不清楚 好孤独--孙燕姿《天黑黑》 词：廖莹如/April曾经让我泪奔的瞬间~啊！ //：//：告别梅利。我想这几个人了TAT【        《K歌之王》/够绝情我都赶我自己出去//：【流着泪说分手】，也不见得把爱情唱得完美 //:最佳损友/ 嘴边还有残留的爱没有问候人生不售返程票，一切随缘，洒脱一生！我再也不相信网络了~ 以后上网得小心哦  。。。网络美女可以这样整出来的哦。。。。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过“你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知、平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。”（BY 王尔德）晚安，各位。Trust yourself is the best~Tell yourself everyday : I am really great. /每天告诉自己：我真的很不错！3."我晕"活泼坦诚，容易意气用事~~准啊！我晕~哈哈【口头禅会暴露你的性格】1.经常说"凭什么呀"正直，有点神经质；2."不靠谱"多疑、完美主义者；3."我晕"活泼坦诚，容易意气用事；4."好呀好呀"性格爽朗，但缺乏主见；4."亲爱的"多变，对人际关系敏锐；5."先听我说"自信心控制欲强，急躁；6."不信打赌"敢于冒险，但有时盲目乐观；7."转发微博"会发大财人活着，总是要死的~是要活得痛快还是痛苦，完全决定于你自己！生活，是一种缓缓如夏日流水般地前进，我们不要焦急我们三十岁的时候，不应该去急五十岁的事情，我们生的时候，不必去期望死的来临，这一切，总会来的。---- 三毛单身意味着你有足够的坚强和耐心，去等待那个值得拥有你的人！真理啊~Being single means you’re strong and patient enough to wait for someone who deserves your worth! /单身意味着你有足够的坚强和耐心，去等待那个值得拥有你的人！I'm right here waitting for you!When you need to tell, I am here; When you need a warm hug, I will be here; When you need someone to wipe your tears of sadness, I will be here——当你需要倾诉，我就在这里；当你需要一个温暖的拥抱，我就在这里；当你需要有人为你擦去伤心的泪水，我就在这里。要的只是你 你懂吗？My dear~女：我不高 身材不好 男：我要的不是模特 女∶我长得不漂亮。 男：我要的不是仙女 女：我唔识煮饭 男：我要的不是厨师 女：我学历很低 男：我要的不是才女 女：我的脾气不好 男：我要的不是侍女 女：那……你要的是什么啊？ 男：我要的只是你 你懂吗？My baby ~AB的我很低调~哈哈血型影响人的相貌，你知道吗？ 长的可爱的血型是：【O型】在O型人中，长的像娃娃类型的很多； 【A型】与其说可爱，还不如说A型人漂亮（或英俊）； 【B型】B型人里长的傻忽忽的人或长的比较粗的人比较多； 【AB型】AB型人长的既不可爱，也不漂亮，但是很有男人（或女人）味。懵懂青涩~请用四个字形容你的初恋 !!!有一种感觉 忽然间发现自己 已深深爱上你 真的很简单忘了是怎么开始 也许就是对你 有一种感觉 忽然间发现自己 已深深爱上你 真的很简单 爱得地暗天黑都已无所谓 是是非非无法抉择 没有后悔为爱日夜去跟随 那个疯狂的人是我--陶喆《爱很简单》 词：娃娃我走在每天必须面对的分岔路 我怀念过去单纯美好的小幸福我爱上让我奋不顾身的一个人 我以为这就是我所追求的世界 然而横冲直闯 被误解被骗 是否成人的世界背后 总有残缺 我走在每天必须面对的分岔路 我怀念过去单纯美好的小幸福 爱总是让人哭 让人觉得不满足 天空很大却看不清楚 好孤独--孙燕姿《天黑黑》 词：廖莹如/April曾经让我泪奔的瞬间~啊！ //：//：告别梅利。我想这几个人了TAT【        《K歌之王》/够绝情我都赶我自己出去//：【流着泪说分手】，也不见得把爱情唱得完美 //:最佳损友/ 嘴边还有残留的爱没有问候人生不售返程票，一切随缘，洒脱一生！我再也不相信网络了~ 以后上网得小心哦  。。。网络美女可以这样整出来的哦。。。。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过“你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知、平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。”（BY 王尔德）晚安，各位。Trust yourself is the best~Tell yourself everyday : I am really great. /每天告诉自己：我真的很不错！3."我晕"活泼坦诚，容易意气用事~~准啊！我晕~哈哈【口头禅会暴露你的性格】1.经常说"凭什么呀"正直，有点神经质；2."不靠谱"多疑、完美主义者；3."我晕"活泼坦诚，容易意气用事；4."好呀好呀"性格爽朗，但缺乏主见；4."亲爱的"多变，对人际关系敏锐；5."先听我说"自信心控制欲强，急躁；6."不信打赌"敢于冒险，但有时盲目乐观；7."转发微博"会发大财人活着，总是要死的~是要活得痛快还是痛苦，完全决定于你自己！生活，是一种缓缓如夏日流水般地前进，我们不要焦急我们三十岁的时候，不应该去急五十岁的事情，我们生的时候，不必去期望死的来临，这一切，总会来的。---- 三毛单身意味着你有足够的坚强和耐心，去等待那个值得拥有你的人！真理啊~Being single means you’re strong and patient enough to wait for someone who deserves your worth! /单身意味着你有足够的坚强和耐心，去等待那个值得拥有你的人！I'm right here waitting for you!When you need to tell, I am here; When you need a warm hug, I will be here; When you need someone to wipe your tears of sadness, I will be here——当你需要倾诉，我就在这里；当你需要一个温暖的拥抱，我就在这里；当你需要有人为你擦去伤心的泪水，我就在这里。要的只是你 你懂吗？My dear~女：我不高 身材不好 男：我要的不是模特 女∶我长得不漂亮。 男：我要的不是仙女 女：我唔识煮饭 男：我要的不是厨师 女：我学历很低 男：我要的不是才女 女：我的脾气不好 男：我要的不是侍女 女：那……你要的是什么啊？ 男：我要的只是你 你懂吗？My baby ~AB的我很低调~哈哈血型影响人的相貌，你知道吗？ 长的可爱的血型是：【O型】在O型人中，长的像娃娃类型的很多； 【A型】与其说可爱，还不如说A型人漂亮（或英俊）； 【B型】B型人里长的傻忽忽的人或长的比较粗的人比较多； 【AB型】AB型人长的既不可爱，也不漂亮，但是很有男人（或女人）味。懵懂青涩~请用四个字形容你的初恋 !!!两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈哈哈~南国翻艇事件~//：好想看,一定笑死了,哈 //: //：灰常后悔没去看。。 //：我一走就上演了這麼一幕~  沒看到啊！求視頻！ //：是我们系的船翻了，而且龙头直接把管理系打鼓那个人撞下水了 不过还好人都没事我们学校的龙舟塞。某只翻船了。总在失去后才懂得珍惜~得不到的才是最渴望的Life is too ironic to fully understand. It takes sadness to know what happiness is, noise to appreciate silence and absence to value presence. / 人生总是充满讽刺，让人费解。总要伤了心，才明白什么是快乐；总要喧哗后，才懂得宁静难得；总要有些人不在了，才发现TA在身边有多珍贵。一直很爱乔巴的说~哈哈乔巴这种胆小，又不退缩的精神，深深的吸引了一批海贼迷们 每次都觉得他超可爱//：看它哭得脸都花了，我却克制不住喷笑。笑得好恐怖哦~哈哈哈//：表情不对，再来一次。“来，给爷笑一个”  “嘻嘻嘻嘻”  “算了，还是不笑的好看。”哈哈~跳跳珠啊~好怀念啊~//： //: //：以前玩过谁玩过谁举手！hoho约翰尼德普~WOW~实力+偶像派~杰克船长！强尼德普，不俗气的帅，安静的脸，气质与众不同，生日：1963年6月9日，血型：B型，身高：1.82mJohnny Depp---被称作是“同时代最具才华的天才演员” ，拥有好莱坞最酷最百变的一张脸，世界上最美最酷最性感的男人之一（全球精品排行榜 投稿）撑死了~看到都饱了~哈哈这是上海碧云路的一家汉堡店。汉堡138元一个，据说如果你能在这吃完整个汉堡，就可以不用付钱，还能被登在该店的英雄榜上。不过挑战的条件还有：汉堡要吃得一点不剩，2小时内完成，中间不能上厕所。这里的汉堡共7层，2.3公斤，中间的牛肉就有1.5公斤。甜言蜜语，多数说给不相干的人听~~糖衣炮弹啊~原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。——《她的二三事》光看站姿就可以看出来了~一个猥亵一个英武~武警与保安的区别。。。雷倒指数：★★★☆☆水瓶（水瓶、处女）【谁是十二星座该爱的人】白羊（摩羯、巨蟹）、金牛（双鱼、天蝎）、双子（处女、天蝎）、巨蟹（双子、白羊）、狮子（射手、狮子）、处女（金牛、射手）、天秤（巨蟹、金牛）、天蝎（水瓶、双鱼）、射手（巨蟹、金牛）、水瓶（水瓶、处女）、双鱼（处女、天秤）。 那年的我们那样的单纯，那样的唱着那一年的歌~【青春】所有的结局都已写好，所有的泪水也都已启程，却忽然忘了是怎么样的一个开始。在那个古老的不再回来的夏日，无论我如何的去追索，年轻的你只如云影掠过。而你微笑的面容极浅极淡，逐渐隐没在日落后的群岚。遂翻开那发黄的扉页，含着泪 我一读再读，却不得不承认，青春 是一本太仓促的书到我唱五月天的《知足》《突然好想你》《你不是真正的快乐》啦，哈哈！Show time!点吧，点歌吧！我要唱You raise me up！哈哈，两个男生唱比较自由点又被寂寞的阿胜拉出去唱K啦！郁闷，你心情怎么就那么不好哦？好，陪你吼吸血鬼-vampire【各种鬼的英文表达】1)魔鬼-demon (可不是Damon) 2)懒鬼-lazybones 3)酒鬼-alcoholic 4)醉鬼-drunkard 5)烟鬼-chain smoker 6)调皮鬼-naughty child 7)捣蛋鬼-troublemaker 8)吸血鬼-vampire 9)胆小鬼-coward 10)赌鬼-gambling addict 11)色鬼-lecher 12)鬼子-foreign devil  ( 投稿)哈哈~南国翻艇事件~//：好想看,一定笑死了,哈 //: //：灰常后悔没去看。。 //：我一走就上演了這麼一幕~  沒看到啊！求視頻！ //：是我们系的船翻了，而且龙头直接把管理系打鼓那个人撞下水了 不过还好人都没事我们学校的龙舟塞。某只翻船了。总在失去后才懂得珍惜~得不到的才是最渴望的Life is too ironic to fully understand. It takes sadness to know what happiness is, noise to appreciate silence and absence to value presence. / 人生总是充满讽刺，让人费解。总要伤了心，才明白什么是快乐；总要喧哗后，才懂得宁静难得；总要有些人不在了，才发现TA在身边有多珍贵。一直很爱乔巴的说~哈哈乔巴这种胆小，又不退缩的精神，深深的吸引了一批海贼迷们 每次都觉得他超可爱//：看它哭得脸都花了，我却克制不住喷笑。笑得好恐怖哦~哈哈哈//：表情不对，再来一次。“来，给爷笑一个”  “嘻嘻嘻嘻”  “算了，还是不笑的好看。”哈哈~跳跳珠啊~好怀念啊~//： //: //：以前玩过谁玩过谁举手！hoho约翰尼德普~WOW~实力+偶像派~杰克船长！强尼德普，不俗气的帅，安静的脸，气质与众不同，生日：1963年6月9日，血型：B型，身高：1.82mJohnny Depp---被称作是“同时代最具才华的天才演员” ，拥有好莱坞最酷最百变的一张脸，世界上最美最酷最性感的男人之一（全球精品排行榜 投稿）撑死了~看到都饱了~哈哈这是上海碧云路的一家汉堡店。汉堡138元一个，据说如果你能在这吃完整个汉堡，就可以不用付钱，还能被登在该店的英雄榜上。不过挑战的条件还有：汉堡要吃得一点不剩，2小时内完成，中间不能上厕所。这里的汉堡共7层，2.3公斤，中间的牛肉就有1.5公斤。甜言蜜语，多数说给不相干的人听~~糖衣炮弹啊~原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。——《她的二三事》光看站姿就可以看出来了~一个猥亵一个英武~武警与保安的区别。。。雷倒指数：★★★☆☆水瓶（水瓶、处女）【谁是十二星座该爱的人】白羊（摩羯、巨蟹）、金牛（双鱼、天蝎）、双子（处女、天蝎）、巨蟹（双子、白羊）、狮子（射手、狮子）、处女（金牛、射手）、天秤（巨蟹、金牛）、天蝎（水瓶、双鱼）、射手（巨蟹、金牛）、水瓶（水瓶、处女）、双鱼（处女、天秤）。 那年的我们那样的单纯，那样的唱着那一年的歌~【青春】所有的结局都已写好，所有的泪水也都已启程，却忽然忘了是怎么样的一个开始。在那个古老的不再回来的夏日，无论我如何的去追索，年轻的你只如云影掠过。而你微笑的面容极浅极淡，逐渐隐没在日落后的群岚。遂翻开那发黄的扉页，含着泪 我一读再读，却不得不承认，青春 是一本太仓促的书到我唱五月天的《知足》《突然好想你》《你不是真正的快乐》啦，哈哈！Show time!点吧，点歌吧！我要唱You raise me up！哈哈，两个男生唱比较自由点又被寂寞的阿胜拉出去唱K啦！郁闷，你心情怎么就那么不好哦？好，陪你吼吸血鬼-vampire【各种鬼的英文表达】1)魔鬼-demon (可不是Damon) 2)懒鬼-lazybones 3)酒鬼-alcoholic 4)醉鬼-drunkard 5)烟鬼-chain smoker 6)调皮鬼-naughty child 7)捣蛋鬼-troublemaker 8)吸血鬼-vampire 9)胆小鬼-coward 10)赌鬼-gambling addict 11)色鬼-lecher 12)鬼子-foreign devil  ( 投稿)两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈哈哈~时间是把杀猪刀哦~大牌明星幼年可爱照曝光，你能认出几个？忍不了痛苦，就见不到幸福~ He that can’t endure the bad, will not live to see the good.  忍不了痛苦，就见不到幸福 – Jewish ProverbSo laughing without any reason~Laugh, and the world laughs with you; Weep, and you weep lone.   欢笑，整个世界伴你欢笑。哭泣，只有你独自向隅而泣 。Forgive me,my dear God~Forgive. at the same time, let yourself.    原谅别人。同时也放过自己。乔巴好可爱哦~哈哈//：这张好帅~要无水印才好嘛XDDD草帽团全员牛仔了。看sanji那勾魂的眼神！。水瓶座好准哦~ET Long time no see 啦~哈哈【12星座宿命缘份配对】 白羊座——处女座；金牛座——天秤座；双子座——天蝎座；巨蟹座——射手座；狮子座——魔羯座；处女座——宝瓶座；天秤座——双鱼座；天蝎座——牡羊座；射手座——金牛座；魔羯座——双子座；水瓶座——巨蟹座；双鱼座——天秤座哈哈~爱耍帅的Bear这家伙在耍帅吗？…Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ（最潮老师 分享）哈哈！可怜的孩子被坑爹了~哈哈某教授在田间授课：“科学研究要不怕脏。。。”然后他蹲下来，用手指戳了一下地上的牛粪，然后把手指放到嘴里舔净．一同学忙说：“我不怕脏。。。”然后也用手指戳了一下地上的牛粪放到嘴里舔净教授：“另外还要善于观察，我刚才是用中指戳粪，但舔的是食指。。。”好美啊~充满了田园气息~生机盎然~【北海道的初夏】那里的人们还好吗？Good bye and forever?Never say good bye~人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。哈哈~不是美国大兵而是大鼠~//：武装了更惹人注意～//： //：我说，肿么给它穿上去的呀？//：世界这么乱，不把自己武装起来怎么办？世界这么乱，不把自己武装起来肿么办！So sweet~~~completely stupid with him/herNo matter how serious life gets, you still gotta have that one person you can be completely stupid with. /无论生活有多难，最终，你都会找到那个让你心甘情愿傻傻相伴的人。Yes or no!Say yes,you have my words!世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”。世界上最甜蜜的话是：“…… 但是，我爱你。”可爱的小丸子啊~//：Ｍｅ．：很单纯，最擅长丢掉包袱，绽开笑容。小丸子：我很单纯，最擅长丢掉包袱，绽开笑容。单纯喜欢这张图~对数学表示非常的鄙视~哈哈宝马公司面试题。99﹪人答错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱？求正确答案哈哈~时间是把杀猪刀哦~大牌明星幼年可爱照曝光，你能认出几个？忍不了痛苦，就见不到幸福~ He that can’t endure the bad, will not live to see the good.  忍不了痛苦，就见不到幸福 – Jewish ProverbSo laughing without any reason~Laugh, and the world laughs with you; Weep, and you weep lone.   欢笑，整个世界伴你欢笑。哭泣，只有你独自向隅而泣 。Forgive me,my dear God~Forgive. at the same time, let yourself.    原谅别人。同时也放过自己。乔巴好可爱哦~哈哈//：这张好帅~要无水印才好嘛XDDD草帽团全员牛仔了。看sanji那勾魂的眼神！。水瓶座好准哦~ET Long time no see 啦~哈哈【12星座宿命缘份配对】 白羊座——处女座；金牛座——天秤座；双子座——天蝎座；巨蟹座——射手座；狮子座——魔羯座；处女座——宝瓶座；天秤座——双鱼座；天蝎座——牡羊座；射手座——金牛座；魔羯座——双子座；水瓶座——巨蟹座；双鱼座——天秤座哈哈~爱耍帅的Bear这家伙在耍帅吗？…Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ（最潮老师 分享）哈哈！可怜的孩子被坑爹了~哈哈某教授在田间授课：“科学研究要不怕脏。。。”然后他蹲下来，用手指戳了一下地上的牛粪，然后把手指放到嘴里舔净．一同学忙说：“我不怕脏。。。”然后也用手指戳了一下地上的牛粪放到嘴里舔净教授：“另外还要善于观察，我刚才是用中指戳粪，但舔的是食指。。。”好美啊~充满了田园气息~生机盎然~【北海道的初夏】那里的人们还好吗？Good bye and forever?Never say good bye~人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。哈哈~不是美国大兵而是大鼠~//：武装了更惹人注意～//： //：我说，肿么给它穿上去的呀？//：世界这么乱，不把自己武装起来怎么办？世界这么乱，不把自己武装起来肿么办！So sweet~~~completely stupid with him/herNo matter how serious life gets, you still gotta have that one person you can be completely stupid with. /无论生活有多难，最终，你都会找到那个让你心甘情愿傻傻相伴的人。Yes or no!Say yes,you have my words!世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”。世界上最甜蜜的话是：“…… 但是，我爱你。”可爱的小丸子啊~//：Ｍｅ．：很单纯，最擅长丢掉包袱，绽开笑容。小丸子：我很单纯，最擅长丢掉包袱，绽开笑容。单纯喜欢这张图~对数学表示非常的鄙视~哈哈宝马公司面试题。99﹪人答错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱？求正确答案两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈嘻嘻，还躲起来了，害怕了吧？来来来，看镜头笑一个咯，哈哈＞_＜今晚被胜哥拉出去买东西，在店里看到一只贵妇狗，好Q哦＞＿＜世上本没有路~走的人多了也就成了路！路，一直都在~如果你想走出阴影,那就让你的脸面向阳光;如果你想告别懦弱,那就让心在历练中慢慢坚强;如果你想摆脱平凡的生活,那就努力让自己高傲的飞翔.没有哪件事,不动手就可以实现,这个世界虽然残酷,但只要你愿走,总会有路;如果退缩,就只能选择感伤.不管走在何处，我们都不要迷失自己无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。不管走在何处，我们都不要迷失自己。哈哈~就喜欢这样记单词啊~【谐音秒杀单词】pest害虫(拍死它) ; ambition雄心(俺必胜) ; agony痛苦(爱过你) ; ambulance救护车(俺不能死); bale灾祸(背噢) ; hermit隐士(何处觅他) ; strong强壮(死壮) ; sting蛰(死盯) ; abyss深渊(额必死) ; admire羡慕(额的妈呀) ; flee逃跑(飞离) 英语单词，瞬间好背多了。我的第1000条微博，还是由我自己写吧！晒一张我每天上班奋斗的办公桌，哈哈！这就是我所向往的童话般的国度~一直想去北欧五国看看~【瑞士小镇春夏秋冬的早晨】每天早上醒来，看见你和阳光都在，这就是，我想要的未来。。。让我想起了几米的~《向左走，向右走》迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物，走相同的路线，到同样的目的地；习惯让人的生活不再变。习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。而你，永远不知道，你的习惯会让你错过什么。---- 《向左走，向右走》微笑是自然而然的从心底里流露出来的~根本不用去伪装去学习~所谓练习微笑，不是机械地挪动你的面部表情，而是努力地改变你的心态，调节你的心情。学会平静地接受现实，学会对自己说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想。这样，阳光就会流进心里来，驱走恐惧，驱走黑暗，驱走所有。生命中每天都有你。If you live to be 100, I hope I live to be 100 minus 1 day, so I never have to live without you. (Winnie the Pooh) 假如你的寿命是100年，那我希望自己活到100岁的前一天，因为那样我的生命中每天都有你。哈哈~看他那幸福的表情哇姑娘啊，我就喜欢你的奔放。。我们的爱~~~过了就不再回来，直到现在我还默默的等待！--《我们的爱》--F.I.R让你看透人生的七句话 ：1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。7.不是我们不合适，而是你们更适合。哈哈哈~看路飞那眼神~鸡冻的发光啊//：噗哈哈哈哈~~~~路宝可爱死了~~~~萌啊~亲一个~哈哈//： 小美眉//：很漂亮啊！嘿嘿 //:好可爱偶精心打扮了一个早上，漂亮吗？漂亮就转偶，不然偶会伤心滴～～～珍惜快乐时光嘻嘻，还躲起来了，害怕了吧？来来来，看镜头笑一个咯，哈哈＞_＜今晚被胜哥拉出去买东西，在店里看到一只贵妇狗，好Q哦＞＿＜世上本没有路~走的人多了也就成了路！路，一直都在~如果你想走出阴影,那就让你的脸面向阳光;如果你想告别懦弱,那就让心在历练中慢慢坚强;如果你想摆脱平凡的生活,那就努力让自己高傲的飞翔.没有哪件事,不动手就可以实现,这个世界虽然残酷,但只要你愿走,总会有路;如果退缩,就只能选择感伤.不管走在何处，我们都不要迷失自己无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。不管走在何处，我们都不要迷失自己。哈哈~就喜欢这样记单词啊~【谐音秒杀单词】pest害虫(拍死它) ; ambition雄心(俺必胜) ; agony痛苦(爱过你) ; ambulance救护车(俺不能死); bale灾祸(背噢) ; hermit隐士(何处觅他) ; strong强壮(死壮) ; sting蛰(死盯) ; abyss深渊(额必死) ; admire羡慕(额的妈呀) ; flee逃跑(飞离) 英语单词，瞬间好背多了。我的第1000条微博，还是由我自己写吧！晒一张我每天上班奋斗的办公桌，哈哈！这就是我所向往的童话般的国度~一直想去北欧五国看看~【瑞士小镇春夏秋冬的早晨】每天早上醒来，看见你和阳光都在，这就是，我想要的未来。。。让我想起了几米的~《向左走，向右走》迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物，走相同的路线，到同样的目的地；习惯让人的生活不再变。习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。而你，永远不知道，你的习惯会让你错过什么。---- 《向左走，向右走》微笑是自然而然的从心底里流露出来的~根本不用去伪装去学习~所谓练习微笑，不是机械地挪动你的面部表情，而是努力地改变你的心态，调节你的心情。学会平静地接受现实，学会对自己说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想。这样，阳光就会流进心里来，驱走恐惧，驱走黑暗，驱走所有。生命中每天都有你。If you live to be 100, I hope I live to be 100 minus 1 day, so I never have to live without you. (Winnie the Pooh) 假如你的寿命是100年，那我希望自己活到100岁的前一天，因为那样我的生命中每天都有你。哈哈~看他那幸福的表情哇姑娘啊，我就喜欢你的奔放。。我们的爱~~~过了就不再回来，直到现在我还默默的等待！--《我们的爱》--F.I.R让你看透人生的七句话 ：1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。7.不是我们不合适，而是你们更适合。哈哈哈~看路飞那眼神~鸡冻的发光啊//：噗哈哈哈哈~~~~路宝可爱死了~~~~萌啊~亲一个~哈哈//： 小美眉//：很漂亮啊！嘿嘿 //:好可爱偶精心打扮了一个早上，漂亮吗？漂亮就转偶，不然偶会伤心滴～～～珍惜快乐时光两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈取人之长，补己之短~近朱者赤，近墨者黑！//：借人之智，完善自己。和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。------借人之智，完善自己。现在的我老了~男的被打死了~以后还把老公当色狼打就恐怖了~哈哈这年头，女孩子还是应该会几手！看看女子防色狼八式，抽空都学学！Haha,just do the chicken~英语老师让同学们翻译肯德基广告语“We do chicken right !”（烹鸡专家），答案五花八门： ①我们做鸡是对的。②我们做正确的鸡。③我们在右边做鸡。④我们做鸡的在右边。⑤我们做鸡的右边。⑥我们做右边的鸡。⑦右边是做鸡的。⑧我们做鸡，对吗？⑨我们做鸡好吗？⑩对！我们来做鸡吧！我要每天充满阳光的生活~~Sunshine all the life人只能活一次！千万别活得太累！如果我们能持有一颗平常心，坐看云起云落，花开花谢，一任沧桑，就能获得一份云水悠悠的好心情。做平常事，做平凡人，保持健康的心态，保持平衡的心理，如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天，那每一天都会充满阳光，洋溢着希望。枕着睡应该很舒服~哈哈难道是草尼兔。这个我喜欢~来，抱一个~看什么看，圆头圆脑有错呀？你的世界我曾经来过//：转发微博。不求你深深记我一辈子，只求别忘记你的世界我来过。不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少，我们在今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。别忘了，你的世界我曾经来过。哈哈哈~女生就是这么多胡思乱想的~好可怕啊//：一对情侣，同一天的日记，这就是男女间的巨大思想差异。。。有木有！！！积累英语单词~//：the love of your life。【“另一半”的昵称】1)spouse 配偶,指夫或妻,比较正式。 2)other half 另一半,也可以指代男女朋友。 3)boyfriend/girlfriend 男/女朋友,指尚未步入婚姻殿堂的情侣们。 4)the love of your life 一生之爱。5)partner 也可以用来指自己的另一半。6)fiance/fiancee 未婚夫/妇 ( 投稿)哈哈~猫叔是表情帝啊~神兽对决。男生也是~//：//：//:你很棒。A girl needs to wear two things to look great; confidence and a smile. /随身带着这两样东西的女生看起来都会很棒：自信和微笑！我还满高分的~~哈哈【优秀男人的十项优良品质】1，喜欢孩子；2，孝顺父母；3，有责任心；4，热爱家庭；5，健康快乐；6淡薄名利；7，心地宽厚；8，懂得尊重女人；9，能得到家人朋友欣赏；10，对感情无怨无悔；以每项10分计，40分以下：坏男人；40－60分：普通男人；60－80分：好男人；80分以上：优质男人。回忆起我们小时候~闭上眼睛就能感受还记得小时候和你一起玩泥巴的小伙伴么？时间流逝，或许你们早了远离的彼此。还记得那时候最单纯的时光么？我们都在长大，早已远离了最初的纯真。还记得门前大院那棵无花果树么？我们都在奔走，早已成为天地间游走的一粒沙。来生，我要做一棵树，去守望幸福。原来爱情可以这么伤~~We met at the wrong time, but separated at the right time. The most urgent is to take the most beautiful scenery, the deepest wound was the most real emotions. ————我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。 走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。取人之长，补己之短~近朱者赤，近墨者黑！//：借人之智，完善自己。和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。------借人之智，完善自己。现在的我老了~男的被打死了~以后还把老公当色狼打就恐怖了~哈哈这年头，女孩子还是应该会几手！看看女子防色狼八式，抽空都学学！Haha,just do the chicken~英语老师让同学们翻译肯德基广告语“We do chicken right !”（烹鸡专家），答案五花八门： ①我们做鸡是对的。②我们做正确的鸡。③我们在右边做鸡。④我们做鸡的在右边。⑤我们做鸡的右边。⑥我们做右边的鸡。⑦右边是做鸡的。⑧我们做鸡，对吗？⑨我们做鸡好吗？⑩对！我们来做鸡吧！我要每天充满阳光的生活~~Sunshine all the life人只能活一次！千万别活得太累！如果我们能持有一颗平常心，坐看云起云落，花开花谢，一任沧桑，就能获得一份云水悠悠的好心情。做平常事，做平凡人，保持健康的心态，保持平衡的心理，如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天，那每一天都会充满阳光，洋溢着希望。枕着睡应该很舒服~哈哈难道是草尼兔。这个我喜欢~来，抱一个~看什么看，圆头圆脑有错呀？你的世界我曾经来过//：转发微博。不求你深深记我一辈子，只求别忘记你的世界我来过。不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少，我们在今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。别忘了，你的世界我曾经来过。哈哈哈~女生就是这么多胡思乱想的~好可怕啊//：一对情侣，同一天的日记，这就是男女间的巨大思想差异。。。有木有！！！积累英语单词~//：the love of your life。【“另一半”的昵称】1)spouse 配偶,指夫或妻,比较正式。 2)other half 另一半,也可以指代男女朋友。 3)boyfriend/girlfriend 男/女朋友,指尚未步入婚姻殿堂的情侣们。 4)the love of your life 一生之爱。5)partner 也可以用来指自己的另一半。6)fiance/fiancee 未婚夫/妇 ( 投稿)哈哈~猫叔是表情帝啊~神兽对决。男生也是~//：//：//:你很棒。A girl needs to wear two things to look great; confidence and a smile. /随身带着这两样东西的女生看起来都会很棒：自信和微笑！我还满高分的~~哈哈【优秀男人的十项优良品质】1，喜欢孩子；2，孝顺父母；3，有责任心；4，热爱家庭；5，健康快乐；6淡薄名利；7，心地宽厚；8，懂得尊重女人；9，能得到家人朋友欣赏；10，对感情无怨无悔；以每项10分计，40分以下：坏男人；40－60分：普通男人；60－80分：好男人；80分以上：优质男人。回忆起我们小时候~闭上眼睛就能感受还记得小时候和你一起玩泥巴的小伙伴么？时间流逝，或许你们早了远离的彼此。还记得那时候最单纯的时光么？我们都在长大，早已远离了最初的纯真。还记得门前大院那棵无花果树么？我们都在奔走，早已成为天地间游走的一粒沙。来生，我要做一棵树，去守望幸福。原来爱情可以这么伤~~We met at the wrong time, but separated at the right time. The most urgent is to take the most beautiful scenery, the deepest wound was the most real emotions. ————我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。 走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈哈哈~我家的小霸王游戏机还在呢~一组80后看了都会共鸣的老图，纪念我们逝去不返的童年，组图点击：   那时候没有网游，没有IPAD，没有酒吧，但是我们很快乐，小霸王，雪人冰糕，双棒……还好我3、5、7、10、11都不是~~还好 看他的斗鸡眼~~哈哈北鼻要抓狂了，肿么回事啊！！！小时候看过的动画~好怀念啊！！哈哈这就是巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴丽博、巴巴波、巴巴蓓尔、巴巴布莱特、巴巴布拉伯!记住了吗?巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴丽博、巴巴波、巴巴蓓尔、巴巴布莱特、巴巴布拉伯!哈哈~那表情~销魂啊~今天跟聊了很久的网友接视频。当时我就震惊了！萨乌森－桑尼（Thousands Sunny）让我们满载着一船梦想启航吧！GO //:向著夢想出發吧！★桑尼号、有木有人想陪我一起来一次远航！！洗澡去啦~各位可爱的同学，也早点休息啦~11点睡觉对身体是最好的~特别是女士们-美容养颜啊~ 晚安了~各位孩子~强烈推荐啊~赞【世界上经典英文歌曲】：这些歌，请戴上耳机，调大音量，一个人听，全世界都是你的！这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后，很悠闲。。。（via）最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！Love without reasons is the most beautiful one. 无缘无故的相爱最动人。是的~如果你相信我~我就是那个你等的人我不温柔、我脾气不好、 我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享……你是那个人吗？ 我都几想翻去南国参加校庆哦~不过工作繁忙，抽五出时间~收到校庆邀请函都无用咯 //:有木有開車肥去的人???第二天上班啦我!!!誰晚上送我回家我就去啦!!嘿嘿嘿!【集结号】.5月18日管理系毕业生晚会！管理系学生会嘅元老们，仲记得“那一夜”的感动吗？果断翻来重温拉             哈哈，乔巴穿西服~好可爱啊~第一排前四个个男人，型爆了 // :发现西装系列14张，我已经合成了无水印大图。不过还是得缩小点 [原文地址： ]南国五系5.28日先校庆吗？//：恩恩.多多支持拉拉队吧. //:听晚去支持下!!//:come on!! //: 夏日沙滩模特show //： //:给力校庆!!!//: //国际经济贸易系喜迎十五周年校庆晚会…5.17即明晚7点20约定你！晚会幕布一挂出就艳阳高照啦！夏日沙滩模特show~不插电版《红日》~刘婧媛老师献唱~还有街舞型男方戈~管弦乐队陪你重温铁达尼经典~更加吾少得经济系嘎民族舞蹈~更多精彩表演敬请期待！！！所以~自己还是要不断增值不断完善啊~//：//：在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。Before finding the right people, the only need to do is to make yourself good enough. /在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。为了不让我的眼泪掉下来..//：转发微博。“你在做什么？”“我在仰望天空。”“30度的仰望是什么？”“是我想念他的角度。”“为什么要把头抬到30度？”“为了不让我的眼泪掉下来...”哈哈~我家的小霸王游戏机还在呢~一组80后看了都会共鸣的老图，纪念我们逝去不返的童年，组图点击：   那时候没有网游，没有IPAD，没有酒吧，但是我们很快乐，小霸王，雪人冰糕，双棒……还好我3、5、7、10、11都不是~~还好 看他的斗鸡眼~~哈哈北鼻要抓狂了，肿么回事啊！！！小时候看过的动画~好怀念啊！！哈哈这就是巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴丽博、巴巴波、巴巴蓓尔、巴巴布莱特、巴巴布拉伯!记住了吗?巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴丽博、巴巴波、巴巴蓓尔、巴巴布莱特、巴巴布拉伯!哈哈~那表情~销魂啊~今天跟聊了很久的网友接视频。当时我就震惊了！萨乌森－桑尼（Thousands Sunny）让我们满载着一船梦想启航吧！GO //:向著夢想出發吧！★桑尼号、有木有人想陪我一起来一次远航！！洗澡去啦~各位可爱的同学，也早点休息啦~11点睡觉对身体是最好的~特别是女士们-美容养颜啊~ 晚安了~各位孩子~强烈推荐啊~赞【世界上经典英文歌曲】：这些歌，请戴上耳机，调大音量，一个人听，全世界都是你的！这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后，很悠闲。。。（via）最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！Love without reasons is the most beautiful one. 无缘无故的相爱最动人。是的~如果你相信我~我就是那个你等的人我不温柔、我脾气不好、 我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享……你是那个人吗？ 我都几想翻去南国参加校庆哦~不过工作繁忙，抽五出时间~收到校庆邀请函都无用咯 //:有木有開車肥去的人???第二天上班啦我!!!誰晚上送我回家我就去啦!!嘿嘿嘿!【集结号】.5月18日管理系毕业生晚会！管理系学生会嘅元老们，仲记得“那一夜”的感动吗？果断翻来重温拉             哈哈，乔巴穿西服~好可爱啊~第一排前四个个男人，型爆了 // :发现西装系列14张，我已经合成了无水印大图。不过还是得缩小点 [原文地址： ]南国五系5.28日先校庆吗？//：恩恩.多多支持拉拉队吧. //:听晚去支持下!!//:come on!! //: 夏日沙滩模特show //： //:给力校庆!!!//: //国际经济贸易系喜迎十五周年校庆晚会…5.17即明晚7点20约定你！晚会幕布一挂出就艳阳高照啦！夏日沙滩模特show~不插电版《红日》~刘婧媛老师献唱~还有街舞型男方戈~管弦乐队陪你重温铁达尼经典~更加吾少得经济系嘎民族舞蹈~更多精彩表演敬请期待！！！所以~自己还是要不断增值不断完善啊~//：//：在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。Before finding the right people, the only need to do is to make yourself good enough. /在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。为了不让我的眼泪掉下来..//：转发微博。“你在做什么？”“我在仰望天空。”“30度的仰望是什么？”“是我想念他的角度。”“为什么要把头抬到30度？”“为了不让我的眼泪掉下来...”两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈昨晚手机照的素颜不加任何修饰的近照，求粉啊，我的第一百个粉啊你是谁呢？毕业后被社会给摧残了，忙碌的工作，憔悴了许多啊！最近喜欢上你～好男人，方大同，才貌双全 //: //：好男人！方大同，不抽烟，不喝酒，不泡夜店。喜欢穿白球鞋，牛仔裤，和衬衫。有信仰，有追求，有礼貌。谦卑，温柔，干净。 杂志上面说他是“娱乐圈最后一个处男”。他27岁了。他曾经说如果有生理需求，会喝水让自己冷静。想到达明天，今天就要起程！ //:转发微博。Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start now and make a new ending. --------- 没人能让时光倒流，然后重新再出发，但所有人都可以在今天启程，去创造一个全新的结局。人生若只初相见，就不会有暮然回首，那人却在灯火阑珊处的遗憾！《人生若只初相见》梅子黄时雨。早知道是没有结果的事情,是的,她一早就知道了.她向来冷静自持,偏偏遇到了他.人生若只初相见,她便是她,他亦是他。（07年的，楠竹算是高干吧，高傲。在这个世界上，永远会有一个人等着你，无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正，总会有这样的一个人，一物降一物）。早知道伤心总是难免的，你又何苦一往情深~//：//：因为，我已经相信，有些人，我永远不必等。所以，才明白，在灯火澜珊处，为什么会哭…有时候，曾经的好朋友转变成陌生人了。有时候，有些人不需要说再见，就已经离开了；有时候，有些事不用开口也明白；有时候，有些路不会走也要变长。突然有种想哭的感觉，不经意间我们都长大了。 哈哈~C型~升职成功！应该蛮准的~看现在工作的势头！//：终身伴侣【趣味心理测试】你知道这个夏天，你会碰见什么好事情吗？毕业后被社会给摧残了，忙碌的工作，憔悴了许多啊！挥别错的才能和对的相逢~《分手快乐 》如果有一天，你在街上碰到了你的前度与新欢在一起，请不要心酸！某人說：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠給比自己更不幸的人。。。”大家同意嗎？Every day is lovely day!WOW//：纵使生活很艰难，前面路途很阴霾，你还可以坚持爱，大大方方笑出来。Though life is rough and the road is tough, you can still laugh and carry on your love. 纵使生活很艰难，前面路途很阴霾，你还可以坚持爱，大大方方笑出来。那一集告别梅丽号~让我泪奔了~ //：//://: //:那时真的好伤心再一次就好，我想出海！——梅丽号 《海贼王》 Dear Friends （烧船完整版）   这一集我泪崩，哭到死。。。WOW，So cool~//：飞天狗 狗狗？灰机？  这是00后的非主流狗狗....你非主流？有本事摆个去~~ 喜欢几米的文笔~看透人生~感悟生活！让人产生共鸣今天上海的太陽忘了上班，找出一張《躲進世界的角落》圖文分享－「我在世界的角落， 遙望遠方的國度， 啊，我是多麼的幸運！ 幸運的可以單純只為了等待一天的日出而等待。」 祈禱太陽明天就回來～你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人，喜欢这句//：相逢，不是恨晚，便是恨早。【张小娴语录】1.世上最保暖的，是情人的体温。2.相逢，不是恨晚，便是恨早。3.回忆是不可以代替的，人也不可以代替。然而，旧的思念会被新的爱情永远代替。4.你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。5.爱情是风花雪月的事，失意的人是玩不起的。6.爱情和死亡一样，都是很霸道的。可惜啦~没在学校找到我那个她~找到了我要咬她一口~//：甘又系 何况现在男女比例不容乐观罗 咔咔“女生到了社会后，会遇到很多比在学校里更优秀的男生，而男生到了社会后，很难找到比在学校里更优秀的女生了！”——学校一老师的忠告。大家认同吗？工作丢了可以再找，丢了健康、家庭、朋友和灵魂那是很难再找回来啦~//：好有内涵啊[人生五个球】我们每个人都像小丑，玩着五个球， 五个球是你的工作、健康、家庭、朋友和灵魂。 这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。 这段话值得我们深思。昨晚手机照的素颜不加任何修饰的近照，求粉啊，我的第一百个粉啊你是谁呢？毕业后被社会给摧残了，忙碌的工作，憔悴了许多啊！最近喜欢上你～好男人，方大同，才貌双全 //: //：好男人！方大同，不抽烟，不喝酒，不泡夜店。喜欢穿白球鞋，牛仔裤，和衬衫。有信仰，有追求，有礼貌。谦卑，温柔，干净。 杂志上面说他是“娱乐圈最后一个处男”。他27岁了。他曾经说如果有生理需求，会喝水让自己冷静。想到达明天，今天就要起程！ //:转发微博。Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start now and make a new ending. --------- 没人能让时光倒流，然后重新再出发，但所有人都可以在今天启程，去创造一个全新的结局。人生若只初相见，就不会有暮然回首，那人却在灯火阑珊处的遗憾！《人生若只初相见》梅子黄时雨。早知道是没有结果的事情,是的,她一早就知道了.她向来冷静自持,偏偏遇到了他.人生若只初相见,她便是她,他亦是他。（07年的，楠竹算是高干吧，高傲。在这个世界上，永远会有一个人等着你，无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正，总会有这样的一个人，一物降一物）。早知道伤心总是难免的，你又何苦一往情深~//：//：因为，我已经相信，有些人，我永远不必等。所以，才明白，在灯火澜珊处，为什么会哭…有时候，曾经的好朋友转变成陌生人了。有时候，有些人不需要说再见，就已经离开了；有时候，有些事不用开口也明白；有时候，有些路不会走也要变长。突然有种想哭的感觉，不经意间我们都长大了。 哈哈~C型~升职成功！应该蛮准的~看现在工作的势头！//：终身伴侣【趣味心理测试】你知道这个夏天，你会碰见什么好事情吗？毕业后被社会给摧残了，忙碌的工作，憔悴了许多啊！挥别错的才能和对的相逢~《分手快乐 》如果有一天，你在街上碰到了你的前度与新欢在一起，请不要心酸！某人說：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠給比自己更不幸的人。。。”大家同意嗎？Every day is lovely day!WOW//：纵使生活很艰难，前面路途很阴霾，你还可以坚持爱，大大方方笑出来。Though life is rough and the road is tough, you can still laugh and carry on your love. 纵使生活很艰难，前面路途很阴霾，你还可以坚持爱，大大方方笑出来。那一集告别梅丽号~让我泪奔了~ //：//://: //:那时真的好伤心再一次就好，我想出海！——梅丽号 《海贼王》 Dear Friends （烧船完整版）   这一集我泪崩，哭到死。。。WOW，So cool~//：飞天狗 狗狗？灰机？  这是00后的非主流狗狗....你非主流？有本事摆个去~~ 喜欢几米的文笔~看透人生~感悟生活！让人产生共鸣今天上海的太陽忘了上班，找出一張《躲進世界的角落》圖文分享－「我在世界的角落， 遙望遠方的國度， 啊，我是多麼的幸運！ 幸運的可以單純只為了等待一天的日出而等待。」 祈禱太陽明天就回來～你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人，喜欢这句//：相逢，不是恨晚，便是恨早。【张小娴语录】1.世上最保暖的，是情人的体温。2.相逢，不是恨晚，便是恨早。3.回忆是不可以代替的，人也不可以代替。然而，旧的思念会被新的爱情永远代替。4.你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。5.爱情是风花雪月的事，失意的人是玩不起的。6.爱情和死亡一样，都是很霸道的。可惜啦~没在学校找到我那个她~找到了我要咬她一口~//：甘又系 何况现在男女比例不容乐观罗 咔咔“女生到了社会后，会遇到很多比在学校里更优秀的男生，而男生到了社会后，很难找到比在学校里更优秀的女生了！”——学校一老师的忠告。大家认同吗？工作丢了可以再找，丢了健康、家庭、朋友和灵魂那是很难再找回来啦~//：好有内涵啊[人生五个球】我们每个人都像小丑，玩着五个球， 五个球是你的工作、健康、家庭、朋友和灵魂。 这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。 这段话值得我们深思。两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈小时候我那可爱的小样，嘿嘿！在对的时间遇到对的人“你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。”——张小娴精辟啊，什么时候才能遇到我的她呢？我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的...我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心 ...我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手 ...世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够...The lovely bule sky //:the sky。让爱布满天空！要学习学习，不然真的变剩男拉，呵呵【能够展现男生魅力的小心机】剩男必备，追MM小宝典！恭喜你们，祝福你们幸福快乐知道永远我願意一生愛妳、照顧妳、保護妳...在你傷心難過時、體諒妳、安慰妳...在妳生病痛苦時、陪伴妳、扶侍妳...在妳成功得意、肯定妳、提醒妳...在妳失敗挫折時、支持妳、鼓勵妳.....讓我照顧妳,我真的好愛妳....2011.5.7爱就是相互信任，其实很简单，但是有谁能容易的做到呢？ //:这就是爱。  //:  // :原来这就是爱【黑白配】陈建州说：“感激范玮琪从不计较我赚得比她少，娶到她就是这辈子最好的事。”陈建州表示两人没有签署婚前协议，但是他已将每月收入和提款卡都交给范玮琪管理，新房也登记在范玮琪的名下，而他则负责付房屋贷款。陈建州说：“万一哪天我‘走’了，至少还留了个地方给她住。”  感动~留着有用，哈哈【做汤做饭做菜15个小窍门】学会这些小窍门，做汤做饭做菜立即见水平～小时候我那可爱的小样，嘿嘿！在对的时间遇到对的人“你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。”——张小娴精辟啊，什么时候才能遇到我的她呢？我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的...我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心 ...我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手 ...世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够...The lovely bule sky //:the sky。让爱布满天空！要学习学习，不然真的变剩男拉，呵呵【能够展现男生魅力的小心机】剩男必备，追MM小宝典！恭喜你们，祝福你们幸福快乐知道永远我願意一生愛妳、照顧妳、保護妳...在你傷心難過時、體諒妳、安慰妳...在妳生病痛苦時、陪伴妳、扶侍妳...在妳成功得意、肯定妳、提醒妳...在妳失敗挫折時、支持妳、鼓勵妳.....讓我照顧妳,我真的好愛妳....2011.5.7爱就是相互信任，其实很简单，但是有谁能容易的做到呢？ //:这就是爱。  //:  // :原来这就是爱【黑白配】陈建州说：“感激范玮琪从不计较我赚得比她少，娶到她就是这辈子最好的事。”陈建州表示两人没有签署婚前协议，但是他已将每月收入和提款卡都交给范玮琪管理，新房也登记在范玮琪的名下，而他则负责付房屋贷款。陈建州说：“万一哪天我‘走’了，至少还留了个地方给她住。”  感动~留着有用，哈哈【做汤做饭做菜15个小窍门】学会这些小窍门，做汤做饭做菜立即见水平～两年后再游天河城，和威哥，老弟打电动游戏吃烧烤又要离开广州了，下次再来又不知道是几年后了，再见，广州毕业多年再相见，万千感慨不言中参加大学的婚礼，祝福你们 新婚快乐冒雨和壮哥一起在罗湖坐和谐号过广州转车去番禺参加大学同学的婚礼，天气不好啊 吃货们出动了，哈哈，那个小熊我喜欢[em]e120[/em]欢迎大家常来朋友的店吃鸡排  真的蛮好吃的，吃得好撑啊哈哈，刚刚光顾着吃，还没时间发呢，现在补上吃得好撑啊话说把我们拍得那吃相那么难看鸡排吃的很饱〜份量十足啊〜 说好的微博呢切克闹。周末了，要出来唱K减减压*^_^*不然工作压力这么大会挂掉的〒_〒哈哈，我要唱英文歌，好久没唱了呀(^_^)Y哇哇哇，真的做得很用心呢，我们学校变化真的很大啊。继续加油啊   ，5.25日会回一趟广州，到时候看看有空的话就回学校看看求接待，哈哈第二期的校友讲师成长计划已经启动了，这里面汇聚着很多人的努力，除了 的同学们，还有校友们的支持。特别感谢为视频制作付出努力的  等同学，为前期设计筹备的 和帮助录制音频的 等广播台的同学。接下来，看视频吧==》夏天又到了，又是时候可以每天洗冷水澡，然后用勺子挖着半个西瓜吃的日子咯，哇哈哈哈又到周末，和好友们一起去K歌吃自助餐今天唱了林宥嘉版本的《你是我的眼》萧敬腾版本的《新不了情》《如果没有你》杨宗纬版本的《洋葱》都是我的大爱饮歌啊唱的真过瘾五一参加朋友的婚礼，祝愿他们幸福美满！然后又被问啥时候到我！无语啊！没对象啊晚上大家一起唱K明天就要回深圳上班了，假期过得真快，接下来要更努力赚钱啦，鸭梨山大啊加油吧 我在:在朋友家用投影仪看电影，音响效果不错，颇有点电影院的感觉哈哈~ 我在:回家第一晚就和朋友出来冷饮店玩英雄杀，刚学会玩，还蛮好玩的[em]e113[/em] 我在:今天很荣幸的参加了学校深圳校友分会的毕业生工作心得交流座谈会大家各抒己见谈了自己毕业后的工作发展等经验，给在校的师弟师妹们提建议，为学校改善教学出谋划策见到了学校的老师和很多优秀的师弟师妹们，真是感到非常的亲切感觉学校现在发展得越来越好了呢不错不错今天和同事们一起包饺子吃，好久没下厨了，我弄了韭菜鸡蛋馅的，彩虹弄了猪肉胡萝卜丝玉米馅的，好久没包了感觉有点生疏吃完大家一起斗地主，然后清明节当然要看恐怖片比较爽啦我把彩虹吓得半死今晚她应该睡不着了今天梅州一游，去了千佛塔，吃了腌粉腌面，狗肉煮粉，鱼头煮粉，烧卖等，逛了不少地方。然后大家一起玩斗地主，输了的在手上画画，我被画了好多乌龟啊•﹏•晚上九点半回到深圳，明天又要上班了，清明节放假三天，计划和疯子们出游哈哈