明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@逆袭购nixigou   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@逆袭购nixigou   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 早 我在:如果不读书，行万里路也不过是个邮差。签到  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五啦 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周四了 我在:早 我在:夏天，肉隐肉现的季节又来了......签到早 我在:如果不读书，行万里路也不过是个邮差。签到  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五啦 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周四了 我在:早 我在:夏天，肉隐肉现的季节又来了......签到明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 雨下午应该停了 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？##还在下雨 新闻联播的牛13之处在于就算你一直在换台，也能完整地看完一条新闻早安，外面雨不小啊家是爱的港湾，让我们停船靠岸；家是爱的源泉，给我们缕缕温暖；家是爱的乐园，令我们幸福永远。今天是国际家庭日，祝你有“家”快乐！耶稣和释迦牟尼的最大区别是什么？他俩头发一个大卷一个小卷。早安，这几天有点热了只想跟您说声“辛苦”，刚刚出生到学会走路，衣食住行到工作读书，您执着的为我付出，您的爱是那么倾注。妈妈，母亲节快乐！大家周末快乐，明天是母亲节再坚持一天就周末了。大家早安是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪颗了。发呆这事儿，如果做的好就叫深沉。如果做的不好，那就很有可能睡着......电视剧《陆贞传奇》还挺好看的雨下午应该停了 我在: 我在:  好久不见，你还好吗？##还在下雨 新闻联播的牛13之处在于就算你一直在换台，也能完整地看完一条新闻早安，外面雨不小啊家是爱的港湾，让我们停船靠岸；家是爱的源泉，给我们缕缕温暖；家是爱的乐园，令我们幸福永远。今天是国际家庭日，祝你有“家”快乐！耶稣和释迦牟尼的最大区别是什么？他俩头发一个大卷一个小卷。早安，这几天有点热了只想跟您说声“辛苦”，刚刚出生到学会走路，衣食住行到工作读书，您执着的为我付出，您的爱是那么倾注。妈妈，母亲节快乐！大家周末快乐，明天是母亲节再坚持一天就周末了。大家早安是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪颗了。发呆这事儿，如果做的好就叫深沉。如果做的不好，那就很有可能睡着......电视剧《陆贞传奇》还挺好看的明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 明天又要上班了每天早上醒来看时间，并不是为了起床，而是看还能再睡多久~今天清明节，你扫墓么明天清明，规定放假3天原来英文里面的救护车叫“ambulance” ----中文发音是：俺不能死。我一下子就记住了！。。。联合国节日委员会发表报告，愚人节属于有以下症状人群的节日：一、反应迟钝；二、呆滞；三、经常傻笑；你的表现完全符合以上条件；祝愚人节快乐！物价与欧洲接轨，房价与月球接轨，工资与非洲接轨。周末愉快同学最近购进一山寨机，炫耀其超长待机一百天。然后一天就木电了。我们仔细一看手机包装盒子上写得是“超长待机一白天”这是个赏桃花的季节减肥大业总是在吃饱喝足之后才想起好久没去动物园了，真想去看看大熊猫周一，早安，今天不下雨连气体都有惰性的，为什么人就不能懒点呢。今天周日，就懒点吧。纵观气象有吉兆：顺风刮来霉运跑，祥云飘来如意到，喜雨降下快乐瞧，福雾散下舒心抱。世界气象日快乐。明天又要上班了每天早上醒来看时间，并不是为了起床，而是看还能再睡多久~今天清明节，你扫墓么明天清明，规定放假3天原来英文里面的救护车叫“ambulance” ----中文发音是：俺不能死。我一下子就记住了！。。。联合国节日委员会发表报告，愚人节属于有以下症状人群的节日：一、反应迟钝；二、呆滞；三、经常傻笑；你的表现完全符合以上条件；祝愚人节快乐！物价与欧洲接轨，房价与月球接轨，工资与非洲接轨。周末愉快同学最近购进一山寨机，炫耀其超长待机一百天。然后一天就木电了。我们仔细一看手机包装盒子上写得是“超长待机一白天”这是个赏桃花的季节减肥大业总是在吃饱喝足之后才想起好久没去动物园了，真想去看看大熊猫周一，早安，今天不下雨连气体都有惰性的，为什么人就不能懒点呢。今天周日，就懒点吧。纵观气象有吉兆：顺风刮来霉运跑，祥云飘来如意到，喜雨降下快乐瞧，福雾散下舒心抱。世界气象日快乐。明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 2013年市两会进行中又要下雪了今天是二十四节气的雨水。雨水节气的到来预示着冬季干冷天气即将结束，气温回升，湿度增大，雨水增多。预报这几天都要下雨新年刚刚过去，工作还要继续。愿你年后上班，多赚些人民币。假期最后一天了情人节快乐今天大年初四是迎神的日子：迎灶神、请五路财神。今天正月初三是女娲造羊的日子，故称“羊日”。这一天里，人们不能杀羊。昨晚在“江苏蛇年春晚”上看见了F4，当年的流星花园，不少的回忆啊神龙舞空去，金蛇祥云来。大家蛇年快乐，新年快乐。除夕快乐，坐等春晚向春节还在岗位上奋斗的人们致敬这几天又要下雪了，温度将低至零下雾霾严重，我家今年过年不打算放烟花2013年市两会进行中又要下雪了今天是二十四节气的雨水。雨水节气的到来预示着冬季干冷天气即将结束，气温回升，湿度增大，雨水增多。预报这几天都要下雨新年刚刚过去，工作还要继续。愿你年后上班，多赚些人民币。假期最后一天了情人节快乐今天大年初四是迎神的日子：迎灶神、请五路财神。今天正月初三是女娲造羊的日子，故称“羊日”。这一天里，人们不能杀羊。昨晚在“江苏蛇年春晚”上看见了F4，当年的流星花园，不少的回忆啊神龙舞空去，金蛇祥云来。大家蛇年快乐，新年快乐。除夕快乐，坐等春晚向春节还在岗位上奋斗的人们致敬这几天又要下雪了，温度将低至零下雾霾严重，我家今年过年不打算放烟花明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 冬天没有羽绒服还真不行周一，继续上班地上盖上了“鸭绒被”，车子龟速行驶着这是个不休息的周末昨天下了一天的雪，现在积雪好多周四早上好周三早安元旦快乐今天是2012年最后一天明晚跨年狂欢夜周末快乐这么快又周五了周四早安这几天又要下雨了圣诞节快乐冬天没有羽绒服还真不行周一，继续上班地上盖上了“鸭绒被”，车子龟速行驶着这是个不休息的周末昨天下了一天的雪，现在积雪好多周四早上好周三早安元旦快乐今天是2012年最后一天明晚跨年狂欢夜周末快乐这么快又周五了周四早安这几天又要下雨了圣诞节快乐明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 《彼岸1945》《步步杀机》相继大结局了，最近晚上这两部剧轮换着看，真的蛮好的，希望接下来还会有好剧出现周末到，我来送唠叨：玩就要玩得爽，吃就要吃得香，睡就要睡得美，聊就要聊个乐；累了就卧倒，无聊看微博，祝福不怕多，只怕看不够，祝周末愉快得不停地扫落叶了秋天就是这样的，辛苦他们了今天大关小区那边的地上都是梧桐叶，可怜了扫地的大叔大妈了，扫好又飘下来了！！杭州地铁1号线于明天24号正式试运营啦。庆典仪式将于24日上午9:30在武林广场举行，下午2:30开始对外售票。想着周末去坐坐这地名真不错这地名好今天是西方感恩节，想起了一句话“受人滴水之恩，当以涌泉相报”，我们得学着换位思考，珍惜朋友，理解父母。。。希望中国也能设个感恩节啊//: 转发微博等吃货哥再找到个女朋友 我一定花心思集齐全套送给她！哪个女生敢要！！ 男人们，不要再送花了，集齐这全套才是最贴心的！比召唤神龙有用多了~ ！ 投稿“小雪气寒而将雪矣，地寒未甚而雪未大也”——明天就是小雪节气了。。。这几天开始下雨，外面寒冷，大家要注意保暖防寒呐去虾线真是件技术活，每次烧新鲜虾仁都要去，还挺麻烦的，但为了吃也没办法，，，大家是不是也一样的//: //现代女人三从四得。三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理。四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。。。 投稿蜜蜂整日忙碌受到赞扬，蚊子不停奔波却人见人打——多么忙不重要，为什么忙才重要。。。周一，大家要开始忙了咯钞票不是万能的，有时候还是需要用信用卡。。。这有点道理。大家周末愉快哈准备许愿吧//: //【狮子座流星雨要来了！】著名的狮子座流星雨今年极盛期出现在今天（11月17日）18时前后，我国各地可观测两次（两天）。最佳观测时间：周六和周日（17日和18日）的凌晨1时至天亮前。这两天凌晨观测没有月光影响，观测条件十分理想。错失这次观测良机，就要等到2015年了！赶紧准备愿望！ [转]睡觉是一门艺术，吃饭是一门艺术，逛街是一门艺术。幸福的周末，谁也无法阻挡我们追求艺术的脚步！愿我们的周末生活充满艺术哈昨晚的《新闻联播》长达两小时四分钟，一晚上频道按来按去都是新闻联播《彼岸1945》《步步杀机》相继大结局了，最近晚上这两部剧轮换着看，真的蛮好的，希望接下来还会有好剧出现周末到，我来送唠叨：玩就要玩得爽，吃就要吃得香，睡就要睡得美，聊就要聊个乐；累了就卧倒，无聊看微博，祝福不怕多，只怕看不够，祝周末愉快得不停地扫落叶了秋天就是这样的，辛苦他们了今天大关小区那边的地上都是梧桐叶，可怜了扫地的大叔大妈了，扫好又飘下来了！！杭州地铁1号线于明天24号正式试运营啦。庆典仪式将于24日上午9:30在武林广场举行，下午2:30开始对外售票。想着周末去坐坐这地名真不错这地名好今天是西方感恩节，想起了一句话“受人滴水之恩，当以涌泉相报”，我们得学着换位思考，珍惜朋友，理解父母。。。希望中国也能设个感恩节啊//: 转发微博等吃货哥再找到个女朋友 我一定花心思集齐全套送给她！哪个女生敢要！！ 男人们，不要再送花了，集齐这全套才是最贴心的！比召唤神龙有用多了~ ！ 投稿“小雪气寒而将雪矣，地寒未甚而雪未大也”——明天就是小雪节气了。。。这几天开始下雨，外面寒冷，大家要注意保暖防寒呐去虾线真是件技术活，每次烧新鲜虾仁都要去，还挺麻烦的，但为了吃也没办法，，，大家是不是也一样的//: //现代女人三从四得。三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理。四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。。。 投稿蜜蜂整日忙碌受到赞扬，蚊子不停奔波却人见人打——多么忙不重要，为什么忙才重要。。。周一，大家要开始忙了咯钞票不是万能的，有时候还是需要用信用卡。。。这有点道理。大家周末愉快哈准备许愿吧//: //【狮子座流星雨要来了！】著名的狮子座流星雨今年极盛期出现在今天（11月17日）18时前后，我国各地可观测两次（两天）。最佳观测时间：周六和周日（17日和18日）的凌晨1时至天亮前。这两天凌晨观测没有月光影响，观测条件十分理想。错失这次观测良机，就要等到2015年了！赶紧准备愿望！ [转]睡觉是一门艺术，吃饭是一门艺术，逛街是一门艺术。幸福的周末，谁也无法阻挡我们追求艺术的脚步！愿我们的周末生活充满艺术哈昨晚的《新闻联播》长达两小时四分钟，一晚上频道按来按去都是新闻联播明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 //: 淘宝里面卖棺材的都是包邮的！碉堡的是有条评论写到：已经入土五天了，感觉里面很干爽。今天才附体成功，借别人补个好评。好卖家！有空下来玩哦。 投稿一则冷笑话：陈水扁什麽时候会想要统一？买方便面的时候。。。大家周日早安。。。明天又要上班了本山大叔很逗啊小品捐款有句话特逗，赵本山说：用搜狗出我俩？是不是用搜狗一搜我牵个绳，后面他就出来了。周末来到，睡个懒觉；不用赶早，神安气闲；听听鸟叫，心情舒展；活动腿腰，健康美好；想起朋友，表示问候。。。祝大家周末快乐，没事常联络哦。//: 女人有时通过胡搅蛮缠来证明对方爱着自己男：你到底想我怎么样？可不可以不要再无理取闹？ 女：无理取闹，是，是我无理取闹，你作为一个男人，说声对不起不行吗，你跟我说声对不起不就完了吗！ 男：对不起。 女：你以为说一句对不起就完了吗！！！！（via 赖宝）新买的蒙奇奇钱包，喜欢啊，上回的钱包不到半年就坏了，希望这次能用的久点，，，大家觉得这个好看不据说有的小学已经在用这个新型眼保健操了//: 活脱脱的“忐忑”啊新型眼保健操4X倍速播放，配合那个音乐啊……艾玛笑尿了！恩。要开心一辈子如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 什么叫白领？今天发了薪水，交了房租、水电煤气费，买了油、米和泡面，摸摸口袋剩下的钱，感叹一声：这月工资又白领了！。。。所以我也算是个“白领”大家觉得呢确实会担心每次掉头发，都让我有一种成为光头的恐慌……「via吴琼琼爱画画」秋冬季来了有啥好处：1狂吃火锅没顾忌；2不怕别人笑话自己肥了；3可以躲进被窝取暖；4离年终奖更近啦。。。大家觉得是不有没全中？酥糕美酒细品尝，赏完桂花赏菊黄。亲友同登清凉阁，望断晴空雁一行。。。今天重阳节，大家要登高，吃重阳糕，赏菊丫，，，同时也祝家里的老人们快乐久久昨晚《大男当婚》大结局，失望啊，曹小强这么好的人咋还是找不到另一半呢，最后感觉还可以拍续集。。。差别太大了11区的化妆术逆天了⋯⋯ 一帮打球的女高中生化妆前和化妆后。。。（via： ）昨天去KTV，学唱了不少新歌，以后在朋友面前又可以露一手了，，，听说K歌能减肥，大家是不是也好这口啊//: 淘宝里面卖棺材的都是包邮的！碉堡的是有条评论写到：已经入土五天了，感觉里面很干爽。今天才附体成功，借别人补个好评。好卖家！有空下来玩哦。 投稿一则冷笑话：陈水扁什麽时候会想要统一？买方便面的时候。。。大家周日早安。。。明天又要上班了本山大叔很逗啊小品捐款有句话特逗，赵本山说：用搜狗出我俩？是不是用搜狗一搜我牵个绳，后面他就出来了。周末来到，睡个懒觉；不用赶早，神安气闲；听听鸟叫，心情舒展；活动腿腰，健康美好；想起朋友，表示问候。。。祝大家周末快乐，没事常联络哦。//: 女人有时通过胡搅蛮缠来证明对方爱着自己男：你到底想我怎么样？可不可以不要再无理取闹？ 女：无理取闹，是，是我无理取闹，你作为一个男人，说声对不起不行吗，你跟我说声对不起不就完了吗！ 男：对不起。 女：你以为说一句对不起就完了吗！！！！（via 赖宝）新买的蒙奇奇钱包，喜欢啊，上回的钱包不到半年就坏了，希望这次能用的久点，，，大家觉得这个好看不据说有的小学已经在用这个新型眼保健操了//: 活脱脱的“忐忑”啊新型眼保健操4X倍速播放，配合那个音乐啊……艾玛笑尿了！恩。要开心一辈子如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 什么叫白领？今天发了薪水，交了房租、水电煤气费，买了油、米和泡面，摸摸口袋剩下的钱，感叹一声：这月工资又白领了！。。。所以我也算是个“白领”大家觉得呢确实会担心每次掉头发，都让我有一种成为光头的恐慌……「via吴琼琼爱画画」秋冬季来了有啥好处：1狂吃火锅没顾忌；2不怕别人笑话自己肥了；3可以躲进被窝取暖；4离年终奖更近啦。。。大家觉得是不有没全中？酥糕美酒细品尝，赏完桂花赏菊黄。亲友同登清凉阁，望断晴空雁一行。。。今天重阳节，大家要登高，吃重阳糕，赏菊丫，，，同时也祝家里的老人们快乐久久昨晚《大男当婚》大结局，失望啊，曹小强这么好的人咋还是找不到另一半呢，最后感觉还可以拍续集。。。差别太大了11区的化妆术逆天了⋯⋯ 一帮打球的女高中生化妆前和化妆后。。。（via： ）昨天去KTV，学唱了不少新歌，以后在朋友面前又可以露一手了，，，听说K歌能减肥，大家是不是也好这口啊明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 每逢佳节胖三斤，可我这回没胖，反而瘦了几斤，多亏我没多吃东西，早上还坚持跑步来着。。。得保持啊。。。呵呵，假期结束的第一天，早安今天是放假最后一天了，决定晚点出发去KTV唱歌，我很难得去一次的，今天就抓紧时间好好玩吧，大家也是吧。。。早昨天去了西溪湿地3D奇幻艺术馆，普通的平面画拍出来相当立体，仿佛身临其境，很有意思啊。去那里记得一定要带相机，多拍些照才过瘾。。。早安//: 叮~~~亮了~紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。”（转）最近看《小崔说立波秀》挺有意思的，一个是严肃认真的央视名嘴崔永元，一个是海派清口创始人周立波，两个人一北一南，一冷一热，节目完全是即兴发挥挺有趣的。。。早10月7日浙江、安徽、深圳三卫视要播都市轻喜剧《大男当婚》啦，看好徐峥，梅婷。。。这是一部诙谐幽默的电视剧，值得一看哦。不好意思，我又在做广告了。。。大家早安看《母亲，母亲》很是感人。 金国秀( 袁立 饰)一位母亲的坚强勇敢，和那时候全国同仇敌忾、团结抗日的精神，都使我为之震撼。。。假期第四天了，大家早安观看“天下第一潮”的钱塘江大潮是中秋的民俗啊。农历八月十八，民间还有“八月十八潮，壮观天下无”的说法。昨天国庆节，也恰逢农历八月十六秋汛大潮期，很多人去了海宁观潮。我也想去。。。早中秋对国庆说：我在你前面，那是我希望你后福无限；国庆对中秋说：我在你后面，那是我希望你前途似锦；我想对大家说：中秋接国庆，双节要愉快。。。这是今天我最早的祝福昨晚《快乐大本营》看了个开头我就睡着了，没看到精彩部分啊。。。今天是中秋节，祝大家月饼节快乐哈长假终于开始了//: 。。。。。。。。。。。。。。姑姑，我的衣服最近洗得很干净哦”。小龙女：“呵呵，而且不伤手。”“奇怪了，姑姑，我们的雕去哪了？”「via： 」		     玩过 游戏		 昨晚看《天天向上》真是好搞笑，主题是怀旧经典老歌，见到了些小时候熟悉的歌手，记起了不少往事啊，，，早安，最后一天，加油秋意正浓。真是好天气，好风景。秋高气爽，万里无云！最近是吃阳澄湖大闸蟹的好时候，知道么？有个国家的人是不吃螃蟹的——德国，他们不喜欢吃带壳的东西，虾也是剥好再烧的。。。呵呵，早安每逢佳节胖三斤，可我这回没胖，反而瘦了几斤，多亏我没多吃东西，早上还坚持跑步来着。。。得保持啊。。。呵呵，假期结束的第一天，早安今天是放假最后一天了，决定晚点出发去KTV唱歌，我很难得去一次的，今天就抓紧时间好好玩吧，大家也是吧。。。早昨天去了西溪湿地3D奇幻艺术馆，普通的平面画拍出来相当立体，仿佛身临其境，很有意思啊。去那里记得一定要带相机，多拍些照才过瘾。。。早安//: 叮~~~亮了~紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。”（转）最近看《小崔说立波秀》挺有意思的，一个是严肃认真的央视名嘴崔永元，一个是海派清口创始人周立波，两个人一北一南，一冷一热，节目完全是即兴发挥挺有趣的。。。早10月7日浙江、安徽、深圳三卫视要播都市轻喜剧《大男当婚》啦，看好徐峥，梅婷。。。这是一部诙谐幽默的电视剧，值得一看哦。不好意思，我又在做广告了。。。大家早安看《母亲，母亲》很是感人。 金国秀( 袁立 饰)一位母亲的坚强勇敢，和那时候全国同仇敌忾、团结抗日的精神，都使我为之震撼。。。假期第四天了，大家早安观看“天下第一潮”的钱塘江大潮是中秋的民俗啊。农历八月十八，民间还有“八月十八潮，壮观天下无”的说法。昨天国庆节，也恰逢农历八月十六秋汛大潮期，很多人去了海宁观潮。我也想去。。。早中秋对国庆说：我在你前面，那是我希望你后福无限；国庆对中秋说：我在你后面，那是我希望你前途似锦；我想对大家说：中秋接国庆，双节要愉快。。。这是今天我最早的祝福昨晚《快乐大本营》看了个开头我就睡着了，没看到精彩部分啊。。。今天是中秋节，祝大家月饼节快乐哈长假终于开始了//: 。。。。。。。。。。。。。。姑姑，我的衣服最近洗得很干净哦”。小龙女：“呵呵，而且不伤手。”“奇怪了，姑姑，我们的雕去哪了？”「via： 」		     玩过 游戏		 昨晚看《天天向上》真是好搞笑，主题是怀旧经典老歌，见到了些小时候熟悉的歌手，记起了不少往事啊，，，早安，最后一天，加油秋意正浓。真是好天气，好风景。秋高气爽，万里无云！最近是吃阳澄湖大闸蟹的好时候，知道么？有个国家的人是不吃螃蟹的——德国，他们不喜欢吃带壳的东西，虾也是剥好再烧的。。。呵呵，早安明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 到现在还没给登录分和连续奖励分，才22分，到昨天我已经连续登录10天了，发微博也是一直连续发的，请马上恢复我的达人积分，不是说登录分会在每日17点前更新进入总分，现在几点了？ //: 转发微博爱疯20，你值得拥有！！！ 这货笑死我了！「via阿钟看着你」是啊用了IP5，还真对得起咱这张脸~在国庆遇到中秋的情况下：7＋3等于8了，，，大家早昨天下午开始变天，现在还在下雨，而且还不小，要开始冷了大家要准备准备秋装了。。。早一般喵做不到//: //哥可是有练过的，一般喵它做不到~（转）那年，德国把沙特灌了8个球，最后夺冠的是巴西，德国屈居亚军；10年后，巴西把中国灌了8个……//: 多励志 //某天晚上想买零食吃，妈咪制止，问我：“你不减肥了？”我说：“嗨…反正我有男朋友，有人要了…”然后我妈看着我好久，说了句特励志的话：“不想换了？” 投稿全中//:  //亚健康的生活状态↓↓↓（via吴琼琼爱画画）昨晚《爱情闯进门》大结局了，雨江和雅音终于在一起了。。。接着打算看东南卫视的《微博达人》，里面有《爱情公寓》的美嘉哦。。。早。昨晚看了电影《伤心童话》的预告，主演是刘诗诗、胡夏。据说2012年9月14日上映。很不错的爱情电影，值得一看哦。。。大家早安。打牌控//: //大婶，你这也太有创意了，一只胳膊还打牌，里面放的是大米吗？~ 投稿假如我是诗人，我将以满腔的热情写下万千诗篇，赞美亲爱的老师们。我是一个诗人吗？不是，所以只有借这条微博表达我的祝福：老师们，节日快乐！，，，呵呵，新的一周早啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 到现在还没给登录分和连续奖励分，才22分，到昨天我已经连续登录10天了，发微博也是一直连续发的，请马上恢复我的达人积分，不是说登录分会在每日17点前更新进入总分，现在几点了？ //: 转发微博爱疯20，你值得拥有！！！ 这货笑死我了！「via阿钟看着你」是啊用了IP5，还真对得起咱这张脸~在国庆遇到中秋的情况下：7＋3等于8了，，，大家早昨天下午开始变天，现在还在下雨，而且还不小，要开始冷了大家要准备准备秋装了。。。早一般喵做不到//: //哥可是有练过的，一般喵它做不到~（转）那年，德国把沙特灌了8个球，最后夺冠的是巴西，德国屈居亚军；10年后，巴西把中国灌了8个……//: 多励志 //某天晚上想买零食吃，妈咪制止，问我：“你不减肥了？”我说：“嗨…反正我有男朋友，有人要了…”然后我妈看着我好久，说了句特励志的话：“不想换了？” 投稿全中//:  //亚健康的生活状态↓↓↓（via吴琼琼爱画画）昨晚《爱情闯进门》大结局了，雨江和雅音终于在一起了。。。接着打算看东南卫视的《微博达人》，里面有《爱情公寓》的美嘉哦。。。早。昨晚看了电影《伤心童话》的预告，主演是刘诗诗、胡夏。据说2012年9月14日上映。很不错的爱情电影，值得一看哦。。。大家早安。打牌控//: //大婶，你这也太有创意了，一只胳膊还打牌，里面放的是大米吗？~ 投稿假如我是诗人，我将以满腔的热情写下万千诗篇，赞美亲爱的老师们。我是一个诗人吗？不是，所以只有借这条微博表达我的祝福：老师们，节日快乐！，，，呵呵，新的一周早啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 一个人冲进了你的心里，其余的人全部出去。这就是爱情与友情的终极区别，，，大家周四早安今天积分25分 地址：上个礼拜天去吃了顿必胜客，回来一称重了4斤左右，以后凡是发胖的食物都准备戒了。大家周三早安今天积分35分 地址：狗狗喜欢啊//: 好有爱 //主人怕狗狗一个人在家无聊，于是就………………跪了！喜羊羊就那么好看吗！！「via 皮皮宠」自《爱情是从告白开始的》播完，继续湖北卫视看《爱情闯进门》，看了2集感觉与张韶涵，吴尊主演的《公主小妹》有类似的剧情，，，大家周二早安今天积分25分 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 因为是过桥米线//刚看到一网友神评论：据说，在中国能安全过桥的只有米线了！via范炜很经典//: 太贴切了【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的…… 大家早安。昨天去必胜客吃了新品2人套餐，还是蛮划算的，什么饮料，主食，小吃，甜点都有，，，这是先上的西西里风情肉酱千层面，也是我最喜欢的      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天积分25分 地址：果然是阵雨，一阵子就没了//: 刚发完微博就停了这雨太给力了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一个人冲进了你的心里，其余的人全部出去。这就是爱情与友情的终极区别，，，大家周四早安今天积分25分 地址：上个礼拜天去吃了顿必胜客，回来一称重了4斤左右，以后凡是发胖的食物都准备戒了。大家周三早安今天积分35分 地址：狗狗喜欢啊//: 好有爱 //主人怕狗狗一个人在家无聊，于是就………………跪了！喜羊羊就那么好看吗！！「via 皮皮宠」自《爱情是从告白开始的》播完，继续湖北卫视看《爱情闯进门》，看了2集感觉与张韶涵，吴尊主演的《公主小妹》有类似的剧情，，，大家周二早安今天积分25分 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 因为是过桥米线//刚看到一网友神评论：据说，在中国能安全过桥的只有米线了！via范炜很经典//: 太贴切了【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的…… 大家早安。昨天去必胜客吃了新品2人套餐，还是蛮划算的，什么饮料，主食，小吃，甜点都有，，，这是先上的西西里风情肉酱千层面，也是我最喜欢的      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天积分25分 地址：果然是阵雨，一阵子就没了//: 刚发完微博就停了这雨太给力了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这几天晚上都在看《爱情是从告白开始的》，要看的气死，上官仪也太坏了吧 ，池早早总是那么倒霉，，，大家周二早安早熟很严重现在的孩子到底是怎么了，真没办法理解今天达人积分25分 地址：好可爱//:【科普】咦最后那个。。。(⊙o⊙)「via： 」笑话：学校让交钱，妈给了100元钱，但是当天没收，放学后看见路边有卖小吃的，没忍住买了三块钱吃的。 回家后，妈问：“交钱了吗？” “今天没收。” 妈：“哦，那钱呢?” 掏出钱：“在这呐！” 妈：“怎么剩97啊？” 低头：“哦，我回来的时候不小心丢了三块钱。” 大家早安今天积分25分 地址：忍不住还是买了2件秋装，被老妈知道肯定骂惨了，因为在老妈眼里家里的衣服已经够用了。。。大家周末早安今天积分30分 地址：加油啊，坚持啊上车头一天，离合踩得脚都麻了今天8月18日周六，好日子，应该有很多人选择今天结婚吧。。。大家周末早安周末愉快今天积分25分 地址：//: //尼玛！帅爆了！足足看了十遍！！ 投稿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 团结就是力量此图日后必有大用，团结协作精神。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这几天晚上都在看《爱情是从告白开始的》，要看的气死，上官仪也太坏了吧 ，池早早总是那么倒霉，，，大家周二早安早熟很严重现在的孩子到底是怎么了，真没办法理解今天达人积分25分 地址：好可爱//:【科普】咦最后那个。。。(⊙o⊙)「via： 」笑话：学校让交钱，妈给了100元钱，但是当天没收，放学后看见路边有卖小吃的，没忍住买了三块钱吃的。 回家后，妈问：“交钱了吗？” “今天没收。” 妈：“哦，那钱呢?” 掏出钱：“在这呐！” 妈：“怎么剩97啊？” 低头：“哦，我回来的时候不小心丢了三块钱。” 大家早安今天积分25分 地址：忍不住还是买了2件秋装，被老妈知道肯定骂惨了，因为在老妈眼里家里的衣服已经够用了。。。大家周末早安今天积分30分 地址：加油啊，坚持啊上车头一天，离合踩得脚都麻了今天8月18日周六，好日子，应该有很多人选择今天结婚吧。。。大家周末早安周末愉快今天积分25分 地址：//: //尼玛！帅爆了！足足看了十遍！！ 投稿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 团结就是力量此图日后必有大用，团结协作精神。。。明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 《爱情公寓3》快结束了，接着今晚的《爱情是从告白开始的》貌似还不错，里面也有爱情公寓的演员：王传君（关谷），赵霁（ 林宛瑜），孙艺洲（吕子乔）。还有可爱的卓文萱。期待。。。呵呵，大家早上好。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 《爱情公寓3》快结束了，接着今晚的《爱情是从告白开始的》貌似还不错，里面也有爱情公寓的演员：王传君（关谷），赵霁（ 林宛瑜），孙艺洲（吕子乔）。还有可爱的卓文萱。期待。。。呵呵，大家早上好。。明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 出远门回来后有点感冒了，大家也要注意啊，，，今天爱情公寓3是不是要播了？，，，大家周一早安前天和昨天的活跃天数都是1.6，但是总活跃天数这2天每天只加了1.5，两天总共差了0.2，希望马上解决，不然明天还得少 昨天看了//: 我都还不知道呢。。。易思玲夺得奥运首金！！！（图via新浪体育）//: 转发微博刚刚点燃了我们家的圣火。哟！还真是那么回事儿~「via脊梁in上海」//: 搞笑的憨豆大叔弹琴的动图也出啦~憨豆先森绝对是昨晚的亮点！！！ （转）童鞋们我回来了，回家的感觉真好，，，今天4点伦敦奥运会开幕式在“伦敦碗”举行，大伙看了么，，，周六早安江苏卫视的《女人的抉择》昨晚大结局，结局是出奇的好，接着也要播《活佛济公3》了，，，大家早安。因为有事，所以得暂别微博2,3天有点//: 转发微博缺乏安全感的人 ( >_<|||) （via：）//: 转发微博一直很困惑这种问题啊有木有？？他们是怎么做到的！（ 投稿）//: 学校禁止谈恋爱，但是我们班有两个同学仍然偷偷摸摸的谈，被班主任发现之后，叫来双方家长。班主任本来是想让家长说说自己的孩子。结果家长聊了聊发现对方家庭情况都还不错，就订婚，订婚了……… 投稿几路的？//: //越来越无法理解杭州公交车拉环了。。。（via：）都很忙//: 是够忙的配角版回到三国之护花危情？！！ (via： ) 这两部片可以一起拍，配角们白天三国晚上危情，TVB的几个演员好忙~~~最近轩辕剑看好，再看回到三国，好剧不断啊，，，还是喜欢林峰，，，大家新的一周早安//:扑街喵~！大哥?你没事把!!!!啊?!~~~ 转 关注 精彩不容错过昨晚快乐大本营15年庆典见到了林俊杰和张杰，听了不少好歌啊。。。童鞋们今天大暑，话说是一年中最热的时期，要多吃消暑清热的东西，，，呵呵，周日早安出远门回来后有点感冒了，大家也要注意啊，，，今天爱情公寓3是不是要播了？，，，大家周一早安前天和昨天的活跃天数都是1.6，但是总活跃天数这2天每天只加了1.5，两天总共差了0.2，希望马上解决，不然明天还得少 昨天看了//: 我都还不知道呢。。。易思玲夺得奥运首金！！！（图via新浪体育）//: 转发微博刚刚点燃了我们家的圣火。哟！还真是那么回事儿~「via脊梁in上海」//: 搞笑的憨豆大叔弹琴的动图也出啦~憨豆先森绝对是昨晚的亮点！！！ （转）童鞋们我回来了，回家的感觉真好，，，今天4点伦敦奥运会开幕式在“伦敦碗”举行，大伙看了么，，，周六早安江苏卫视的《女人的抉择》昨晚大结局，结局是出奇的好，接着也要播《活佛济公3》了，，，大家早安。因为有事，所以得暂别微博2,3天有点//: 转发微博缺乏安全感的人 ( >_<|||) （via：）//: 转发微博一直很困惑这种问题啊有木有？？他们是怎么做到的！（ 投稿）//: 学校禁止谈恋爱，但是我们班有两个同学仍然偷偷摸摸的谈，被班主任发现之后，叫来双方家长。班主任本来是想让家长说说自己的孩子。结果家长聊了聊发现对方家庭情况都还不错，就订婚，订婚了……… 投稿几路的？//: //越来越无法理解杭州公交车拉环了。。。（via：）都很忙//: 是够忙的配角版回到三国之护花危情？！！ (via： ) 这两部片可以一起拍，配角们白天三国晚上危情，TVB的几个演员好忙~~~最近轩辕剑看好，再看回到三国，好剧不断啊，，，还是喜欢林峰，，，大家新的一周早安//:扑街喵~！大哥?你没事把!!!!啊?!~~~ 转 关注 精彩不容错过昨晚快乐大本营15年庆典见到了林俊杰和张杰，听了不少好歌啊。。。童鞋们今天大暑，话说是一年中最热的时期，要多吃消暑清热的东西，，，呵呵，周日早安明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 穿越了//: 毛主席穿越了？据说这是某韩国历史剧剧照，注意背景图。转～//: 嗯哼~我经常损你，是因为我相信我们的关系。。。说的太对了夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴老庙黄金就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色！你们说对不对？（转）清晨的阳光是宁静淡雅的，没有那种喧闹气息，让人感到心平气和、心旷神怡，，，大家早上好//: 哈哈//: 说出了我的心声啊！！不想起床！因为。。。 只有躺着的时候肚子是平的。 （转）//: 哈哈//:你挡的地方从来就没穿过东西好不好......「转」周一即将结束了//: 我操！！！有木有？？？？真心的有啊！！！周一综合症，每周必犯，一犯一整天！~~转 //: 老师太狠了大学翘课的严重后果，这招太绝了。。。 我以后都不敢了！！  （转）熊猫控//: 转发微博我擦。。幸好肉够多。。。（）真像啊//: 哈哈哈哈哈 笑死我了 真的好像！之前牙龈肿，因为嘴巴没味道，吃了从来吃不得的苦瓜，后来不仅适应了，而且感觉还蛮可口的，呵呵，，，有点因祸得福的感觉大家新的一周早安//: 【爱情是什么？ 】泰戈尔说：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。（转）萌啊//: 真有这么小的和尚？哪来的？谁做主给他们剃度的？//: 转发微博【有趣的对比】中国VS美国 程序员一个月工资的购买力对比。。。（VIA:网站分析公会)昨天杭州雷阵雨，预报雷阵雨至少要下一个礼拜，这下稍许凉快些了，，，大家周日早安，出门记得带伞啊穿越了//: 毛主席穿越了？据说这是某韩国历史剧剧照，注意背景图。转～//: 嗯哼~我经常损你，是因为我相信我们的关系。。。说的太对了夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴老庙黄金就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色！你们说对不对？（转）清晨的阳光是宁静淡雅的，没有那种喧闹气息，让人感到心平气和、心旷神怡，，，大家早上好//: 哈哈//: 说出了我的心声啊！！不想起床！因为。。。 只有躺着的时候肚子是平的。 （转）//: 哈哈//:你挡的地方从来就没穿过东西好不好......「转」周一即将结束了//: 我操！！！有木有？？？？真心的有啊！！！周一综合症，每周必犯，一犯一整天！~~转 //: 老师太狠了大学翘课的严重后果，这招太绝了。。。 我以后都不敢了！！  （转）熊猫控//: 转发微博我擦。。幸好肉够多。。。（）真像啊//: 哈哈哈哈哈 笑死我了 真的好像！之前牙龈肿，因为嘴巴没味道，吃了从来吃不得的苦瓜，后来不仅适应了，而且感觉还蛮可口的，呵呵，，，有点因祸得福的感觉大家新的一周早安//: 【爱情是什么？ 】泰戈尔说：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。（转）萌啊//: 真有这么小的和尚？哪来的？谁做主给他们剃度的？//: 转发微博【有趣的对比】中国VS美国 程序员一个月工资的购买力对比。。。（VIA:网站分析公会)昨天杭州雷阵雨，预报雷阵雨至少要下一个礼拜，这下稍许凉快些了，，，大家周日早安，出门记得带伞啊明天开始，我要暂别新浪微博了，积分什么的也由别人打理。因为要开始忙工作了。不过我还会回来的。谢谢这段时间大家的陪伴，我会想你们的这几天降温了，还是穿长袖吧 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么快周五了 我在:早安 我在:《陆贞传奇》终于大结局了只要敢想(来自 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早睡早起身体好 我在:早安 我在:  好久不见，你还好吗？【China. Land of quattro】 