青荔枝是红荔枝没熟还是就这品种呢？ 我在:这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 好险呀！狗狗的运气真心好，碰到神一样的大叔！俄罗斯男子电梯外救狗！神反应啊！ [转]转发微博“六一”是大多数孩子向往的节日，可对于留守的孩子来说，或许每一个节日都是他们的痛。“我想爸爸妈妈；我想他们陪我过次节……”再普通不过的愿望对他们来说却成了奢望。用你的一个转发，让他们身在异乡的父母看到，助他们圆这个简单的小梦想。太有意思了！当明星们变胖后。。。PS：哈哈哈，纯圆皇后太搞了（） 孩子的天赋及想象力都被扼杀了最近网上疯转了一个帖子题目叫【可怕的中国式教育】，关于中国的教育你们怎么看？「转」得多恨S4呀！毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）试了一下，也没啥变化！！【戴眼镜、长期接触电脑等的人看过来】其实有个小窍门可以更好的保护自己的健康。为了保护眼睛，请对电脑作如下设置吧……（转）让你呵呵～ 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种撞脸那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「转」【胖妹子想上岸 众人帮忙反被拉下水】一位胖姑娘跳水游泳，在水里玩的倒是挺爽，可等到要上来的时候却麻烦了，太胖了爬不上来啊。众多健硕的男子汉们过来帮忙，一个个都被拉下了水啊。。。视频很欢乐，结局很悲催！姑娘，咱还是快点减肥吧 转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和儿子一起放生，小刺猬回家吧！ 我在:青荔枝是红荔枝没熟还是就这品种呢？ 我在:这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 好险呀！狗狗的运气真心好，碰到神一样的大叔！俄罗斯男子电梯外救狗！神反应啊！ [转]转发微博“六一”是大多数孩子向往的节日，可对于留守的孩子来说，或许每一个节日都是他们的痛。“我想爸爸妈妈；我想他们陪我过次节……”再普通不过的愿望对他们来说却成了奢望。用你的一个转发，让他们身在异乡的父母看到，助他们圆这个简单的小梦想。太有意思了！当明星们变胖后。。。PS：哈哈哈，纯圆皇后太搞了（） 孩子的天赋及想象力都被扼杀了最近网上疯转了一个帖子题目叫【可怕的中国式教育】，关于中国的教育你们怎么看？「转」得多恨S4呀！毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）试了一下，也没啥变化！！【戴眼镜、长期接触电脑等的人看过来】其实有个小窍门可以更好的保护自己的健康。为了保护眼睛，请对电脑作如下设置吧……（转）让你呵呵～ 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种撞脸那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「转」【胖妹子想上岸 众人帮忙反被拉下水】一位胖姑娘跳水游泳，在水里玩的倒是挺爽，可等到要上来的时候却麻烦了，太胖了爬不上来啊。众多健硕的男子汉们过来帮忙，一个个都被拉下了水啊。。。视频很欢乐，结局很悲催！姑娘，咱还是快点减肥吧 转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和儿子一起放生，小刺猬回家吧！ 我在:青荔枝是红荔枝没熟还是就这品种呢？ 我在:这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 好险呀！狗狗的运气真心好，碰到神一样的大叔！俄罗斯男子电梯外救狗！神反应啊！ [转]转发微博“六一”是大多数孩子向往的节日，可对于留守的孩子来说，或许每一个节日都是他们的痛。“我想爸爸妈妈；我想他们陪我过次节……”再普通不过的愿望对他们来说却成了奢望。用你的一个转发，让他们身在异乡的父母看到，助他们圆这个简单的小梦想。太有意思了！当明星们变胖后。。。PS：哈哈哈，纯圆皇后太搞了（） 孩子的天赋及想象力都被扼杀了最近网上疯转了一个帖子题目叫【可怕的中国式教育】，关于中国的教育你们怎么看？「转」得多恨S4呀！毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）试了一下，也没啥变化！！【戴眼镜、长期接触电脑等的人看过来】其实有个小窍门可以更好的保护自己的健康。为了保护眼睛，请对电脑作如下设置吧……（转）让你呵呵～ 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种撞脸那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「转」【胖妹子想上岸 众人帮忙反被拉下水】一位胖姑娘跳水游泳，在水里玩的倒是挺爽，可等到要上来的时候却麻烦了，太胖了爬不上来啊。众多健硕的男子汉们过来帮忙，一个个都被拉下了水啊。。。视频很欢乐，结局很悲催！姑娘，咱还是快点减肥吧 转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和儿子一起放生，小刺猬回家吧！ 我在:青荔枝是红荔枝没熟还是就这品种呢？ 我在:这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 好险呀！狗狗的运气真心好，碰到神一样的大叔！俄罗斯男子电梯外救狗！神反应啊！ [转]转发微博“六一”是大多数孩子向往的节日，可对于留守的孩子来说，或许每一个节日都是他们的痛。“我想爸爸妈妈；我想他们陪我过次节……”再普通不过的愿望对他们来说却成了奢望。用你的一个转发，让他们身在异乡的父母看到，助他们圆这个简单的小梦想。太有意思了！当明星们变胖后。。。PS：哈哈哈，纯圆皇后太搞了（） 孩子的天赋及想象力都被扼杀了最近网上疯转了一个帖子题目叫【可怕的中国式教育】，关于中国的教育你们怎么看？「转」得多恨S4呀！毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）试了一下，也没啥变化！！【戴眼镜、长期接触电脑等的人看过来】其实有个小窍门可以更好的保护自己的健康。为了保护眼睛，请对电脑作如下设置吧……（转）让你呵呵～ 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种撞脸那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「转」【胖妹子想上岸 众人帮忙反被拉下水】一位胖姑娘跳水游泳，在水里玩的倒是挺爽，可等到要上来的时候却麻烦了，太胖了爬不上来啊。众多健硕的男子汉们过来帮忙，一个个都被拉下了水啊。。。视频很欢乐，结局很悲催！姑娘，咱还是快点减肥吧 转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和儿子一起放生，小刺猬回家吧！ 我在:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我要带上家人和爱人去旅行，  ！从来只是想想，却没有勇气尝试？从来只是旁观，却没有亲身实践？从来只是说说，却没有踏出第一步。这不是一个需要等待的年代，能把握的时刻，只有现在！关注 ，大声说出“我要______，”！百事每周送出3张行动基金卡，助你行动！不是同一系列的水和精华乳可以互搭吗？型男要护肤，但要挑对适合自己肤质的护肤品才行。部长这就来科普一下欧莱雅男士劲能冰酷水份露到底适合何种型男，大家可要看仔细了，别错过一次变型的机会。转发微博这样的冰激凌你还敢吃吗？【暗拍名牌冰淇淋生产现场 配料发霉长毛】近日，记者在行销全国14个省市、有着20多年生产历史的哈尔滨华义冰淇淋厂进行暗访，所见所闻让人触目惊心。”毁料“混入新料重新生产；塑料桶一周多未清洗；畅销二十年的冰激凌所用瓜子已发霉变质长毛...住口，不更抢猫的生意【喵星人要失业？鸡都吃老鼠了】养尊处优的喵星人要小心失业了？德国图片报报道，52岁的德国医生哈恩在黑森州凯尔克海姆一农场拍到这张照片：一只鸡先是啄老鼠，后来用嘴巴拖老鼠，最后将老鼠吞下。哈恩称，他从未见过此场景。农业专家称，鸡是杂食动物，经常吃昆虫和蠕虫，不过，吃老鼠还是很少见的。感觉像炒作~~【“校长，开房找我”】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 现在的孩子都学傻了【大连：12岁男孩因家长说句没考好跳楼身亡】昨日19时左右，在甘井子区金三街青林美地小区，一个12岁小男孩从6楼跳下当场身亡。孩子的妈妈在哭诉中提到，当天下午妈妈情绪特别不好，因此说了孩子两句“你这次怎么没考好”，结果“只两分钟的工夫，他就从阁楼上跳下去了”...好事呀！转一把！【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址："飞天小子"到此一游 我在:我来了 我在:太美了，好想去！【世界上最美的8大海滩】1天堂不过如此 马尔代夫；2沙巴 风景如画；3塞舌尔 世上最美的群岛；4斐济 迎来全世界第一缕太阳；5菲律宾 西太平洋上的闪亮明珠；6巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；7巴哈马 畅游奇幻海世界；8夏威夷 超乎想象的彩虹世界。爱摄影，爱旅行，关注 (转)悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~有时，也发现自己咬着牙走了很长的路.生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。—— 莫泊桑太可怕啦！粽叶也有潜规则~~【粽叶太绿、太新鲜的粽子要慎买】端午将至，粽叶飘香，有业内人士透露，新鲜粽叶在制作过程中，经过两次高温蒸煮，粽叶的颜色都会呈深绿偏灰黑或是黄色，不会呈青绿色。为了美观，通过添加硫酸铜、氯化铜、工业碱等工业化工原料回染制成“新鲜绿叶”，已是行业潜规则。钱江晚报  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我要带上家人和爱人去旅行，  ！从来只是想想，却没有勇气尝试？从来只是旁观，却没有亲身实践？从来只是说说，却没有踏出第一步。这不是一个需要等待的年代，能把握的时刻，只有现在！关注 ，大声说出“我要______，”！百事每周送出3张行动基金卡，助你行动！不是同一系列的水和精华乳可以互搭吗？型男要护肤，但要挑对适合自己肤质的护肤品才行。部长这就来科普一下欧莱雅男士劲能冰酷水份露到底适合何种型男，大家可要看仔细了，别错过一次变型的机会。转发微博这样的冰激凌你还敢吃吗？【暗拍名牌冰淇淋生产现场 配料发霉长毛】近日，记者在行销全国14个省市、有着20多年生产历史的哈尔滨华义冰淇淋厂进行暗访，所见所闻让人触目惊心。”毁料“混入新料重新生产；塑料桶一周多未清洗；畅销二十年的冰激凌所用瓜子已发霉变质长毛...住口，不更抢猫的生意【喵星人要失业？鸡都吃老鼠了】养尊处优的喵星人要小心失业了？德国图片报报道，52岁的德国医生哈恩在黑森州凯尔克海姆一农场拍到这张照片：一只鸡先是啄老鼠，后来用嘴巴拖老鼠，最后将老鼠吞下。哈恩称，他从未见过此场景。农业专家称，鸡是杂食动物，经常吃昆虫和蠕虫，不过，吃老鼠还是很少见的。感觉像炒作~~【“校长，开房找我”】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。 现在的孩子都学傻了【大连：12岁男孩因家长说句没考好跳楼身亡】昨日19时左右，在甘井子区金三街青林美地小区，一个12岁小男孩从6楼跳下当场身亡。孩子的妈妈在哭诉中提到，当天下午妈妈情绪特别不好，因此说了孩子两句“你这次怎么没考好”，结果“只两分钟的工夫，他就从阁楼上跳下去了”...好事呀！转一把！【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址："飞天小子"到此一游 我在:我来了 我在:太美了，好想去！【世界上最美的8大海滩】1天堂不过如此 马尔代夫；2沙巴 风景如画；3塞舌尔 世上最美的群岛；4斐济 迎来全世界第一缕太阳；5菲律宾 西太平洋上的闪亮明珠；6巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；7巴哈马 畅游奇幻海世界；8夏威夷 超乎想象的彩虹世界。爱摄影，爱旅行，关注 (转)悬浮触控、智能暂停、眼球滚屏眨眼间，S4上市已半月有余，星粉们对于S4的独门绝技是否可以顺手拈来呢？下面海报中一组功能关键词，你知道指的是S4的哪个功能么？“S4独门绝技大猜想”系列活动第一季，关注 ，转发并说出海报中关键词对应的S4功能，系列活动后就有机会获得S4一部哟~有时，也发现自己咬着牙走了很长的路.生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。—— 莫泊桑太可怕啦！粽叶也有潜规则~~【粽叶太绿、太新鲜的粽子要慎买】端午将至，粽叶飘香，有业内人士透露，新鲜粽叶在制作过程中，经过两次高温蒸煮，粽叶的颜色都会呈深绿偏灰黑或是黄色，不会呈青绿色。为了美观，通过添加硫酸铜、氯化铜、工业碱等工业化工原料回染制成“新鲜绿叶”，已是行业潜规则。钱江晚报青荔枝是红荔枝没熟还是就这品种呢？ 我在:这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 好险呀！狗狗的运气真心好，碰到神一样的大叔！俄罗斯男子电梯外救狗！神反应啊！ [转]转发微博“六一”是大多数孩子向往的节日，可对于留守的孩子来说，或许每一个节日都是他们的痛。“我想爸爸妈妈；我想他们陪我过次节……”再普通不过的愿望对他们来说却成了奢望。用你的一个转发，让他们身在异乡的父母看到，助他们圆这个简单的小梦想。太有意思了！当明星们变胖后。。。PS：哈哈哈，纯圆皇后太搞了（） 孩子的天赋及想象力都被扼杀了最近网上疯转了一个帖子题目叫【可怕的中国式教育】，关于中国的教育你们怎么看？「转」得多恨S4呀！毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）试了一下，也没啥变化！！【戴眼镜、长期接触电脑等的人看过来】其实有个小窍门可以更好的保护自己的健康。为了保护眼睛，请对电脑作如下设置吧……（转）让你呵呵～ 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种撞脸那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「转」【胖妹子想上岸 众人帮忙反被拉下水】一位胖姑娘跳水游泳，在水里玩的倒是挺爽，可等到要上来的时候却麻烦了，太胖了爬不上来啊。众多健硕的男子汉们过来帮忙，一个个都被拉下了水啊。。。视频很欢乐，结局很悲催！姑娘，咱还是快点减肥吧 转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和儿子一起放生，小刺猬回家吧！ 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！体育场狂欢季 我在:刚买的水枪，没玩1个小时就坏了，现在这玩具质量真够一说！ 我在:这事也有冒充的【“假鸟叔”高调现身戛纳 骗吃骗喝出尽风头】韩国鸟叔以一曲《江南style》火爆全球，受到世界各地人的追捧。最近在戛纳电影节上，一位“假鸟叔”频频现身各种派对蹭吃蹭喝，还大跳骑马舞，让众人信以为真。而在新加坡的鸟叔本人表示:“似乎是有另一个‘我’出现在戛纳……跟他说声嗨!”奇葩“我要林志玲的C罩杯！”【上海男子隆胸嫌不够大 怒找医院给说法】上海一男子，从小就想变成女孩，5月10日赴深圳隆胸。没想到，胸部是隆起来了，却不是预想中的C罩杯，而是仅有B罩杯。该男子大闹医院要为缩水的罩杯讨个说法。天咋这么热呢！怎么呆着都热！ 我在: 达人君你怎么看？【晒微博需防“有心人” 】不少人喜欢把自己的生活点滴发到微博上，晒家庭照、签到报行踪。您是否想过这可能给不法分子可乘之机？小编提醒：不要晒孩子的真实信息，不要暴露详细行动轨迹，如出差、旅游等信息，以防小偷趁你外出实施盗窃。检查一下自己的微博吧！想要签名，还不得挤破脑袋呀！【动力火车抚顺签唱会】5月31日 15:00,罕王商场门前,外场活动,动力火车将携最新专辑《光》与抚顺歌迷0距离接触,届时将为现场观众及粉丝献唱新曲。同时有机会获得亲笔签名。 支持   ！     美国派拉蒙影业公司年度3D科幻史诗巨制《星际迷航：暗黑无界》5月28日震撼上映，5月21日—25日期间，关注并  及转发5位好友，就有机会获得5月28日的免费观影名额，5月26日揭晓幸运的你！逸粉们赶快行动起来抢票吧！咨询电话：53837888 真让人无地自容啊！该如何才能改掉国人的这些坏习惯呢？在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。倒数第二张，好像憨豆【你相信这个世界上还有一个和你没有血缘关系，但长得一样的TA吗？】下图都是双胞胎吗？你错了！他们没有血缘关系，互不相识，是摄影师布鲁内尔帮他们找到对方。只能说这就是缘分啊。你有遇见过，和你长的一样的TA吗？也许这世界上，仔细留意下，你也能发现还有一个和你长得一样的TA哦！蟑螂也进化的~~【聪明的蟑螂：想消灭我们，没门儿！】20年前，研究者就注意到，一些用来消灭蟑螂的诱饵对欧洲的一种蟑螂没用。这是怎么回事呢？英国广播公司报道，美国北卡罗来纳州大学的研究者发现了此种现象背后的“神经机制”。原来，这种蟑螂“重新组织”了味觉，使它们认为覆盖毒饵的食物是苦的，而不是甜的！世事难料，相知未必相守!【Eason & 千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。（转)封门村1963灵异事件的惊悚鬼片,好想看！【《枕边有张脸》曝预告 鬼上床戏份重口】 改编封门村1963灵异事件的惊悚鬼片 曝首款预告。中国第一鬼村封门村十大灵异事件首次搬上银幕。该片将呈现封门村多个灵异谜团，并结合“床上勿留空位，谨防枕边卧鬼”的民间传说。详细： 图片有亮点。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！体育场狂欢季 我在:刚买的水枪，没玩1个小时就坏了，现在这玩具质量真够一说！ 我在:这事也有冒充的【“假鸟叔”高调现身戛纳 骗吃骗喝出尽风头】韩国鸟叔以一曲《江南style》火爆全球，受到世界各地人的追捧。最近在戛纳电影节上，一位“假鸟叔”频频现身各种派对蹭吃蹭喝，还大跳骑马舞，让众人信以为真。而在新加坡的鸟叔本人表示:“似乎是有另一个‘我’出现在戛纳……跟他说声嗨!”奇葩“我要林志玲的C罩杯！”【上海男子隆胸嫌不够大 怒找医院给说法】上海一男子，从小就想变成女孩，5月10日赴深圳隆胸。没想到，胸部是隆起来了，却不是预想中的C罩杯，而是仅有B罩杯。该男子大闹医院要为缩水的罩杯讨个说法。天咋这么热呢！怎么呆着都热！ 我在: 达人君你怎么看？【晒微博需防“有心人” 】不少人喜欢把自己的生活点滴发到微博上，晒家庭照、签到报行踪。您是否想过这可能给不法分子可乘之机？小编提醒：不要晒孩子的真实信息，不要暴露详细行动轨迹，如出差、旅游等信息，以防小偷趁你外出实施盗窃。检查一下自己的微博吧！想要签名，还不得挤破脑袋呀！【动力火车抚顺签唱会】5月31日 15:00,罕王商场门前,外场活动,动力火车将携最新专辑《光》与抚顺歌迷0距离接触,届时将为现场观众及粉丝献唱新曲。同时有机会获得亲笔签名。 支持   ！     美国派拉蒙影业公司年度3D科幻史诗巨制《星际迷航：暗黑无界》5月28日震撼上映，5月21日—25日期间，关注并  及转发5位好友，就有机会获得5月28日的免费观影名额，5月26日揭晓幸运的你！逸粉们赶快行动起来抢票吧！咨询电话：53837888 真让人无地自容啊！该如何才能改掉国人的这些坏习惯呢？在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。倒数第二张，好像憨豆【你相信这个世界上还有一个和你没有血缘关系，但长得一样的TA吗？】下图都是双胞胎吗？你错了！他们没有血缘关系，互不相识，是摄影师布鲁内尔帮他们找到对方。只能说这就是缘分啊。你有遇见过，和你长的一样的TA吗？也许这世界上，仔细留意下，你也能发现还有一个和你长得一样的TA哦！蟑螂也进化的~~【聪明的蟑螂：想消灭我们，没门儿！】20年前，研究者就注意到，一些用来消灭蟑螂的诱饵对欧洲的一种蟑螂没用。这是怎么回事呢？英国广播公司报道，美国北卡罗来纳州大学的研究者发现了此种现象背后的“神经机制”。原来，这种蟑螂“重新组织”了味觉，使它们认为覆盖毒饵的食物是苦的，而不是甜的！世事难料，相知未必相守!【Eason & 千嬅 】当世事再没完美，可远在岁月如歌中找你。（转)封门村1963灵异事件的惊悚鬼片,好想看！【《枕边有张脸》曝预告 鬼上床戏份重口】 改编封门村1963灵异事件的惊悚鬼片 曝首款预告。中国第一鬼村封门村十大灵异事件首次搬上银幕。该片将呈现封门村多个灵异谜团，并结合“床上勿留空位，谨防枕边卧鬼”的民间传说。详细： 图片有亮点。。青荔枝是红荔枝没熟还是就这品种呢？ 我在:这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 好险呀！狗狗的运气真心好，碰到神一样的大叔！俄罗斯男子电梯外救狗！神反应啊！ [转]转发微博“六一”是大多数孩子向往的节日，可对于留守的孩子来说，或许每一个节日都是他们的痛。“我想爸爸妈妈；我想他们陪我过次节……”再普通不过的愿望对他们来说却成了奢望。用你的一个转发，让他们身在异乡的父母看到，助他们圆这个简单的小梦想。太有意思了！当明星们变胖后。。。PS：哈哈哈，纯圆皇后太搞了（） 孩子的天赋及想象力都被扼杀了最近网上疯转了一个帖子题目叫【可怕的中国式教育】，关于中国的教育你们怎么看？「转」得多恨S4呀！毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）试了一下，也没啥变化！！【戴眼镜、长期接触电脑等的人看过来】其实有个小窍门可以更好的保护自己的健康。为了保护眼睛，请对电脑作如下设置吧……（转）让你呵呵～ 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种撞脸那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「转」【胖妹子想上岸 众人帮忙反被拉下水】一位胖姑娘跳水游泳，在水里玩的倒是挺爽，可等到要上来的时候却麻烦了，太胖了爬不上来啊。众多健硕的男子汉们过来帮忙，一个个都被拉下了水啊。。。视频很欢乐，结局很悲催！姑娘，咱还是快点减肥吧 转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和儿子一起放生，小刺猬回家吧！ 我在:洗澡的时候，发现脸和身上分层的厉害，这两天脸明显晒黑了 我在:好好的道，成天挖，安个拉锁得了 我在:以后不吃了【重口味！过桥米线还是“过脏米线”？】用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。暗访米线黑作坊的一幕令人震惊！“不干不净吃了没病”，可是这样的米线你真的敢吃吗？(国际在线)当火爆脾气遇到爱恶作剧的有些司机你是惹不起的，活该了吧。。。是金大洲呀！我还挺爱吃呢！【网友在金大州金针菇中吃出胶皮圈？！】吃饭时候你愿意就点金针菇一类的小咸菜吗？昨日，网友 在吃金大州金针菇时竟吃出了胶皮圈！！所谓“优质金针菇”就是这样的吗？究竟是什么样的生产环境会让金针菇里掺入胶皮圈？请 做出解释。       想看吖美国派拉蒙影业公司年度3D科幻史诗巨制《星际迷航：暗黑无界》5月28日震撼上映，5月21日—25日期间，关注并  及转发5位好友，就有机会获得5月28日的免费观影名额，5月26日揭晓幸运的你！逸粉们赶快行动起来抢票吧！咨询电话：53837888 太可耐了快到碗里来。。。 「转」哪里好像不对劲【嫩模身着千万钻石文胸“闪”亮宝马车展】2013年5月21日，沈阳宝马7系车展上，靓模身穿售价千万钻石文胸秀出女人完美身材，这款内衣是由法国10名设计者花费200小时打造出，材质18k金，镶2500颗钻，钻石光芒汇聚以一身。再不减肥，你也可能会是这样的...「转」还是一次性都吃了省事【冷藏西瓜最好不用保鲜膜！】存放没吃完的西瓜，是不是喜欢覆上层保鲜膜？然而，实验证明，加保鲜膜的西瓜菌落数高达1356个，没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。用保鲜膜封存剩西瓜反而会促进细菌繁殖！专家称，保鲜膜形成了一个相对密闭的空间，给细菌繁殖提供了便利。 太高调了【云南杀人犯潜逃16年成大学客座教授】16年前在云南犯案，潜逃贵阳隐姓埋名，凭策划能力与口才，杀人嫌犯名震贵州策划设计界，一跃成多所大学客座教授。另一边厢，被杀者之弟，辗转多地打工追凶，终于在老乡会上认出真凶。审讯中，民警突然叫其姓名，镇定自若者露陷认罪。详见：转发微博【视频：神了！92岁老汉用嘴拖动汽车】活到92岁不容易，92岁还能用嘴拖动一辆小汽车，那简直神了！在一年一度的纽约康尼岛大力士表演上，92岁的老爷子麦克上演了上述惊人一幕，引来惊叹无数。老爷子表示，“这算啥？想当年我连卡车都能拖动，而且是很大很大的卡车噢。”  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不管心有多累，身有多累，跨进家门的那一刻，迎接我的永远是孩子天真的笑容。一句“老爸，你回来了！”还有什么能比这更能治愈身心的疲惫呢？ 我在:洗澡的时候，发现脸和身上分层的厉害，这两天脸明显晒黑了 我在:好好的道，成天挖，安个拉锁得了 我在:以后不吃了【重口味！过桥米线还是“过脏米线”？】用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。暗访米线黑作坊的一幕令人震惊！“不干不净吃了没病”，可是这样的米线你真的敢吃吗？(国际在线)当火爆脾气遇到爱恶作剧的有些司机你是惹不起的，活该了吧。。。是金大洲呀！我还挺爱吃呢！【网友在金大州金针菇中吃出胶皮圈？！】吃饭时候你愿意就点金针菇一类的小咸菜吗？昨日，网友 在吃金大州金针菇时竟吃出了胶皮圈！！所谓“优质金针菇”就是这样的吗？究竟是什么样的生产环境会让金针菇里掺入胶皮圈？请 做出解释。       想看吖美国派拉蒙影业公司年度3D科幻史诗巨制《星际迷航：暗黑无界》5月28日震撼上映，5月21日—25日期间，关注并  及转发5位好友，就有机会获得5月28日的免费观影名额，5月26日揭晓幸运的你！逸粉们赶快行动起来抢票吧！咨询电话：53837888 太可耐了快到碗里来。。。 「转」哪里好像不对劲【嫩模身着千万钻石文胸“闪”亮宝马车展】2013年5月21日，沈阳宝马7系车展上，靓模身穿售价千万钻石文胸秀出女人完美身材，这款内衣是由法国10名设计者花费200小时打造出，材质18k金，镶2500颗钻，钻石光芒汇聚以一身。再不减肥，你也可能会是这样的...「转」还是一次性都吃了省事【冷藏西瓜最好不用保鲜膜！】存放没吃完的西瓜，是不是喜欢覆上层保鲜膜？然而，实验证明，加保鲜膜的西瓜菌落数高达1356个，没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。用保鲜膜封存剩西瓜反而会促进细菌繁殖！专家称，保鲜膜形成了一个相对密闭的空间，给细菌繁殖提供了便利。 太高调了【云南杀人犯潜逃16年成大学客座教授】16年前在云南犯案，潜逃贵阳隐姓埋名，凭策划能力与口才，杀人嫌犯名震贵州策划设计界，一跃成多所大学客座教授。另一边厢，被杀者之弟，辗转多地打工追凶，终于在老乡会上认出真凶。审讯中，民警突然叫其姓名，镇定自若者露陷认罪。详见：转发微博【视频：神了！92岁老汉用嘴拖动汽车】活到92岁不容易，92岁还能用嘴拖动一辆小汽车，那简直神了！在一年一度的纽约康尼岛大力士表演上，92岁的老爷子麦克上演了上述惊人一幕，引来惊叹无数。老爷子表示，“这算啥？想当年我连卡车都能拖动，而且是很大很大的卡车噢。”  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不管心有多累，身有多累，跨进家门的那一刻，迎接我的永远是孩子天真的笑容。一句“老爸，你回来了！”还有什么能比这更能治愈身心的疲惫呢？ 我在:青荔枝是红荔枝没熟还是就这品种呢？ 我在:这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 好险呀！狗狗的运气真心好，碰到神一样的大叔！俄罗斯男子电梯外救狗！神反应啊！ [转]转发微博“六一”是大多数孩子向往的节日，可对于留守的孩子来说，或许每一个节日都是他们的痛。“我想爸爸妈妈；我想他们陪我过次节……”再普通不过的愿望对他们来说却成了奢望。用你的一个转发，让他们身在异乡的父母看到，助他们圆这个简单的小梦想。太有意思了！当明星们变胖后。。。PS：哈哈哈，纯圆皇后太搞了（） 孩子的天赋及想象力都被扼杀了最近网上疯转了一个帖子题目叫【可怕的中国式教育】，关于中国的教育你们怎么看？「转」得多恨S4呀！毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）试了一下，也没啥变化！！【戴眼镜、长期接触电脑等的人看过来】其实有个小窍门可以更好的保护自己的健康。为了保护眼睛，请对电脑作如下设置吧……（转）让你呵呵～ 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种撞脸那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「转」【胖妹子想上岸 众人帮忙反被拉下水】一位胖姑娘跳水游泳，在水里玩的倒是挺爽，可等到要上来的时候却麻烦了，太胖了爬不上来啊。众多健硕的男子汉们过来帮忙，一个个都被拉下了水啊。。。视频很欢乐，结局很悲催！姑娘，咱还是快点减肥吧 转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和儿子一起放生，小刺猬回家吧！ 我在: 呼呼，支持支持       谢娜首演贤惠小盲女，何炅变身餐厅服务生，海涛突成汪星人首领、吴昕开始骗财骗色，孙楠、罗中旭亮嗓主题曲高唱幸福宣言……快乐家族《一路狂奔》5月24日爆笑开场！即日起至22日关注并  及转发5位好友  即有机会获得5月24日的免费观影名额，5月22日揭晓幸运的你！虽然不想看到，但却是一定会发生的结果。一个时代的开始，必然宣告着另一个时代的结束。如果这是结局 你会怎么样转发微博【奇装异服的马】披着斑马皮的马？穿着豹纹的马？这股古怪的潮流正在形成。英国每日邮报报道，20岁的杰西卡-克拉克和18岁的安妮-布朗最初突发奇想，给爷爷的马设计了连体衣，后来自己创建了一个小公司，她们称自己是世界上唯一马连体衣生产商，销路不错，一套衣服约1600元人民币。哇哇哇葡萄牙的Águeda小镇，每逢夏季，就有各种色彩的雨伞装饰街道，即遮阳又艺术，走在这样的街道，是不是有一种置身童话世界中的感觉呢？  爱摄影，爱旅行。请关注（转） .太折磨人了刚弄明白！原来，影帝是这样炼成的~特别的期待！《盲探》戛纳国际版海报曝光，刘德华扶杖而立，郑秀文席地而坐，二人藏身于阴森诡谲的骷髅眼眶中，透露出"心盲者迷，眼盲者清"的悬疑气息。据悉，杜琪峰和韦家辉将会率刘德华、 亮相红毯，相信新作势必会掀起一波酣畅淋漓的戛纳“午夜尖叫”！推荐一下科幻爱情片《逆世界》来了，一部由卢森堡、丹麦、加拿大、英国、美国、法国联合摄制。 创意很赞，画面很奇幻很养眼，讲述一对相爱的人为了爱情勇于冲破禁锢（绝对货真价实的“逆天”）的故事...  错过电影院上映的童鞋们有空可以看看啦~~ 「转」 转发微博【GV男优真崎航去世】真崎航 Masaki Koh，1983年7月20日出生于日本东京都，日本GV界猛一男优。已住院因腹膜炎和盲肠爆裂并发症，但2013年5月18日去世。（via 同志权威资讯）屁股太大了【哭笑不得：醉汉屁股陷入婴儿高脚椅难以自拔】英国都市报报道，日前，在爱尔兰科克市，一名醉酒男子走进一家麦当劳店，一屁股坐进了婴儿专用的高脚椅，被卡住出不来了，闹出大笑话。最后还是警察赶来，将他“解放了”。麦当劳发言人表示，已经告知顾客，即使是婴儿，也要在大人监护下坐高脚椅。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  呼呼，支持支持       谢娜首演贤惠小盲女，何炅变身餐厅服务生，海涛突成汪星人首领、吴昕开始骗财骗色，孙楠、罗中旭亮嗓主题曲高唱幸福宣言……快乐家族《一路狂奔》5月24日爆笑开场！即日起至22日关注并  及转发5位好友  即有机会获得5月24日的免费观影名额，5月22日揭晓幸运的你！虽然不想看到，但却是一定会发生的结果。一个时代的开始，必然宣告着另一个时代的结束。如果这是结局 你会怎么样转发微博【奇装异服的马】披着斑马皮的马？穿着豹纹的马？这股古怪的潮流正在形成。英国每日邮报报道，20岁的杰西卡-克拉克和18岁的安妮-布朗最初突发奇想，给爷爷的马设计了连体衣，后来自己创建了一个小公司，她们称自己是世界上唯一马连体衣生产商，销路不错，一套衣服约1600元人民币。哇哇哇葡萄牙的Águeda小镇，每逢夏季，就有各种色彩的雨伞装饰街道，即遮阳又艺术，走在这样的街道，是不是有一种置身童话世界中的感觉呢？  爱摄影，爱旅行。请关注（转） .太折磨人了刚弄明白！原来，影帝是这样炼成的~特别的期待！《盲探》戛纳国际版海报曝光，刘德华扶杖而立，郑秀文席地而坐，二人藏身于阴森诡谲的骷髅眼眶中，透露出"心盲者迷，眼盲者清"的悬疑气息。据悉，杜琪峰和韦家辉将会率刘德华、 亮相红毯，相信新作势必会掀起一波酣畅淋漓的戛纳“午夜尖叫”！推荐一下科幻爱情片《逆世界》来了，一部由卢森堡、丹麦、加拿大、英国、美国、法国联合摄制。 创意很赞，画面很奇幻很养眼，讲述一对相爱的人为了爱情勇于冲破禁锢（绝对货真价实的“逆天”）的故事...  错过电影院上映的童鞋们有空可以看看啦~~ 「转」 转发微博【GV男优真崎航去世】真崎航 Masaki Koh，1983年7月20日出生于日本东京都，日本GV界猛一男优。已住院因腹膜炎和盲肠爆裂并发症，但2013年5月18日去世。（via 同志权威资讯）屁股太大了【哭笑不得：醉汉屁股陷入婴儿高脚椅难以自拔】英国都市报报道，日前，在爱尔兰科克市，一名醉酒男子走进一家麦当劳店，一屁股坐进了婴儿专用的高脚椅，被卡住出不来了，闹出大笑话。最后还是警察赶来，将他“解放了”。麦当劳发言人表示，已经告知顾客，即使是婴儿，也要在大人监护下坐高脚椅。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 青荔枝是红荔枝没熟还是就这品种呢？ 我在:这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 好险呀！狗狗的运气真心好，碰到神一样的大叔！俄罗斯男子电梯外救狗！神反应啊！ [转]转发微博“六一”是大多数孩子向往的节日，可对于留守的孩子来说，或许每一个节日都是他们的痛。“我想爸爸妈妈；我想他们陪我过次节……”再普通不过的愿望对他们来说却成了奢望。用你的一个转发，让他们身在异乡的父母看到，助他们圆这个简单的小梦想。太有意思了！当明星们变胖后。。。PS：哈哈哈，纯圆皇后太搞了（） 孩子的天赋及想象力都被扼杀了最近网上疯转了一个帖子题目叫【可怕的中国式教育】，关于中国的教育你们怎么看？「转」得多恨S4呀！毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）试了一下，也没啥变化！！【戴眼镜、长期接触电脑等的人看过来】其实有个小窍门可以更好的保护自己的健康。为了保护眼睛，请对电脑作如下设置吧……（转）让你呵呵～ 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种撞脸那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「转」【胖妹子想上岸 众人帮忙反被拉下水】一位胖姑娘跳水游泳，在水里玩的倒是挺爽，可等到要上来的时候却麻烦了，太胖了爬不上来啊。众多健硕的男子汉们过来帮忙，一个个都被拉下了水啊。。。视频很欢乐，结局很悲催！姑娘，咱还是快点减肥吧 转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和儿子一起放生，小刺猬回家吧！ 我在:确实干过别跟我说你没干过这种事....（转）转发微博【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时 】这不是段子。。浙江两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。   想为自己赚一套免费写真的亲们速转/////抚顺罗玛公馆婚纱摄影连续52周，每周抽出一套499元写真 ！无论你是抚顺的白富美，高富帅，还是屌丝，动动手指头，→ ? ?然后跟我互粉，就 能参加一周抽奖！（仅限抚顺本地粉参与哦）这是第50周【电影光效片场系】 人少 奖在 速来！赶大集 我在:看了好多年都没发现迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」刀刀见血！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？如花！俄罗斯性感男神PAVEL PETEL 向Beyonce女神致敬 「转好怀念啊！童年！！【日本综艺：《超级变变变》历代优胜作品】日本最具创意综艺节目——《超级变变变》30年冠军回顾（1979-2008）~~创意真美好！9分钟：「转」 你还记得这些优胜作品吗？《超级变变变》30年冠军回顾（1979-2008） 怎么觉得好恐怖!意大利红门兰"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"。长得太有才了~「图转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！确实干过别跟我说你没干过这种事....（转）转发微博【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时 】这不是段子。。浙江两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。   想为自己赚一套免费写真的亲们速转/////抚顺罗玛公馆婚纱摄影连续52周，每周抽出一套499元写真 ！无论你是抚顺的白富美，高富帅，还是屌丝，动动手指头，→ ? ?然后跟我互粉，就 能参加一周抽奖！（仅限抚顺本地粉参与哦）这是第50周【电影光效片场系】 人少 奖在 速来！赶大集 我在:看了好多年都没发现迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」刀刀见血！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？如花！俄罗斯性感男神PAVEL PETEL 向Beyonce女神致敬 「转好怀念啊！童年！！【日本综艺：《超级变变变》历代优胜作品】日本最具创意综艺节目——《超级变变变》30年冠军回顾（1979-2008）~~创意真美好！9分钟：「转」 你还记得这些优胜作品吗？《超级变变变》30年冠军回顾（1979-2008） 怎么觉得好恐怖!意大利红门兰"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"。长得太有才了~「图转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！青荔枝是红荔枝没熟还是就这品种呢？ 我在:这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 好险呀！狗狗的运气真心好，碰到神一样的大叔！俄罗斯男子电梯外救狗！神反应啊！ [转]转发微博“六一”是大多数孩子向往的节日，可对于留守的孩子来说，或许每一个节日都是他们的痛。“我想爸爸妈妈；我想他们陪我过次节……”再普通不过的愿望对他们来说却成了奢望。用你的一个转发，让他们身在异乡的父母看到，助他们圆这个简单的小梦想。太有意思了！当明星们变胖后。。。PS：哈哈哈，纯圆皇后太搞了（） 孩子的天赋及想象力都被扼杀了最近网上疯转了一个帖子题目叫【可怕的中国式教育】，关于中国的教育你们怎么看？「转」得多恨S4呀！毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）试了一下，也没啥变化！！【戴眼镜、长期接触电脑等的人看过来】其实有个小窍门可以更好的保护自己的健康。为了保护眼睛，请对电脑作如下设置吧……（转）让你呵呵～ 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种撞脸那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「转」【胖妹子想上岸 众人帮忙反被拉下水】一位胖姑娘跳水游泳，在水里玩的倒是挺爽，可等到要上来的时候却麻烦了，太胖了爬不上来啊。众多健硕的男子汉们过来帮忙，一个个都被拉下了水啊。。。视频很欢乐，结局很悲催！姑娘，咱还是快点减肥吧 转发微博【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和儿子一起放生，小刺猬回家吧！ 我在: