iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)IU中国首站庆生视频 13/05/16 辛苦了各位【韩国日报】[俞承豪当选今年成人的艺人中最值得期待1位]近日由openmarket发起的问卷调查中,演员俞承豪以40%的得票率当选"今年成人的艺人中最值得期待"的1位,之后依次是秀智(28%),IU(14%),Krystal(9%),Roy Kim(9%).IU庆生视频IU 血液型占い!! <最佳李纯信>IU剧中拍摄雨中唯美MV CUT最佳李纯信IU的鸡蛋洗礼,演技斗志之...................人歌特辑饭拍视频~~笑容PK IU妹纸完胜MBC 摩登演唱会 IU 全场中字[感觉会对父母最孝顺的Idol投票] DCinside举行的投票中,泰民以141,257票(37.2%)登上第1位,紧随其后的有获得118,158票(31.1%)的泰妍,获得61,146票(16.1%)的IU,以及GD,朴有天,金贤重,银赫,Suzy,艺声,南优铉,宝拉,李宗泫,赵权,李起光,郑妮可,Mir,龙俊亨等明星IU，时隔5个月的CAFE留言“虽然有很多话想说...” IU在6日下午，通过本人官方CAFE“U&I”的“FORM IU”留言板，发表了为题“你敢遗弃‘FORM IU’？”的文字，以往常在粉丝CAFE与粉丝进行互动的IU，从去年12月后已有五个月没有发表过新留言。 还预告了自己16号生日的当天会再度留言世界各地歌迷祝IU生日快乐 -- IU早安大韓民國 國民妹妹對決 - IU VS 秀智最佳李纯信18集预告等了好久的《happytogether3》中字 李纯信剧组U告白曾被假公司欺骗，IU说道："要钱的经纪公司都是骗人的。差不多去了3个这样的地方。" 刘在石问道："一般会要多少钱呢？"IU表示："通常是300万韩元。给了这些钱后，就说会让我们当群众演员。" 另外，演员郑宇也告白，自己在新人时期差点卷进了投资1亿的骗局。IU中国首站庆生视频 13/05/16 辛苦了各位【韩国日报】[俞承豪当选今年成人的艺人中最值得期待1位]近日由openmarket发起的问卷调查中,演员俞承豪以40%的得票率当选"今年成人的艺人中最值得期待"的1位,之后依次是秀智(28%),IU(14%),Krystal(9%),Roy Kim(9%).IU庆生视频IU 血液型占い!! <最佳李纯信>IU剧中拍摄雨中唯美MV CUT最佳李纯信IU的鸡蛋洗礼,演技斗志之...................人歌特辑饭拍视频~~笑容PK IU妹纸完胜MBC 摩登演唱会 IU 全场中字[感觉会对父母最孝顺的Idol投票] DCinside举行的投票中,泰民以141,257票(37.2%)登上第1位,紧随其后的有获得118,158票(31.1%)的泰妍,获得61,146票(16.1%)的IU,以及GD,朴有天,金贤重,银赫,Suzy,艺声,南优铉,宝拉,李宗泫,赵权,李起光,郑妮可,Mir,龙俊亨等明星IU，时隔5个月的CAFE留言“虽然有很多话想说...” IU在6日下午，通过本人官方CAFE“U&I”的“FORM IU”留言板，发表了为题“你敢遗弃‘FORM IU’？”的文字，以往常在粉丝CAFE与粉丝进行互动的IU，从去年12月后已有五个月没有发表过新留言。 还预告了自己16号生日的当天会再度留言世界各地歌迷祝IU生日快乐 -- IU早安大韓民國 國民妹妹對決 - IU VS 秀智最佳李纯信18集预告等了好久的《happytogether3》中字 李纯信剧组U告白曾被假公司欺骗，IU说道："要钱的经纪公司都是骗人的。差不多去了3个这样的地方。" 刘在石问道："一般会要多少钱呢？"IU表示："通常是300万韩元。给了这些钱后，就说会让我们当群众演员。" 另外，演员郑宇也告白，自己在新人时期差点卷进了投资1亿的骗局。iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)KG Magazine 5月号 IU cut“即使只穿白色牛仔裤，身材也最棒的女子偶像是谁”的评选，有九千多名网友参与投票——少女时代徐贤高票夺得第一，第二的是少女时代组合的Jessica，而Davichi组合的姜敏京则排在第三位，在前十位的还有4Minute金泫雅、IU李智恩、Wondergirls安昭熙、Fx的Krystal，G.NA崔志娜、Secret全孝盛、T-ara朴孝IU和裴格林 最新剧照 打架花絮IU & 裴格林(代表妹妹)合照.打架的两个人是好姐妹听说IU大势iu登上短身美女的女艺人第三名IU在G.Gorilla's婚礼唱"Peach图片+视频+超清 "最佳李纯信最新剧照-纯信打架了?<最佳李纯信>11集 预告 IU 刘仁娜韩国歌手消音排行榜最佳李纯信 最新剧照曝光亲爱的知恩信念是人生征途中的一颗明珠，既能在阳光下熠熠发亮，也能在黑夜里闪闪发光，IU清纯造型激发男饭"保护欲"]KBS2周末剧中IU清纯造型成为热门话题.大方舒适的休闲风格十分有亲和力的轻松感,尤其IU惹人怜爱略显"瘦弱"的身材和散发女性魅力的长直发更是让男性观众直呼,--IU由我来守护人气歌谣 IU MC 完整cut《最佳李顺新》曝片场照 IU捧腹乐开怀 ---大妈笑重现江湖 . 在之前播出的《最佳李顺心》中，因顺心(IU 饰)遭遇父亲(郑东焕 饰)死亡等悲痛万分的事情，平日难有笑容，不过在拍摄现场，IU却有很多捧腹大笑场景。韩国十大好声音：NO.10 MISS A秀智;NO.9 BEAST耀燮 ;NO.8 SISTER孝琳;NO.7 SUPER JUNIOR艺声;NO.6 CNBLUE郑容和 ;NO.52AM 李昶旻;NO.4 JYJ金俊秀;NO.3 少女时代泰妍;NO.2 SHINEE钟铉;NO.1 ＩｕKG Magazine 5月号 IU cut“即使只穿白色牛仔裤，身材也最棒的女子偶像是谁”的评选，有九千多名网友参与投票——少女时代徐贤高票夺得第一，第二的是少女时代组合的Jessica，而Davichi组合的姜敏京则排在第三位，在前十位的还有4Minute金泫雅、IU李智恩、Wondergirls安昭熙、Fx的Krystal，G.NA崔志娜、Secret全孝盛、T-ara朴孝IU和裴格林 最新剧照 打架花絮IU & 裴格林(代表妹妹)合照.打架的两个人是好姐妹听说IU大势iu登上短身美女的女艺人第三名IU在G.Gorilla's婚礼唱"Peach图片+视频+超清 "最佳李纯信最新剧照-纯信打架了?<最佳李纯信>11集 预告 IU 刘仁娜韩国歌手消音排行榜最佳李纯信 最新剧照曝光亲爱的知恩信念是人生征途中的一颗明珠，既能在阳光下熠熠发亮，也能在黑夜里闪闪发光，IU清纯造型激发男饭"保护欲"]KBS2周末剧中IU清纯造型成为热门话题.大方舒适的休闲风格十分有亲和力的轻松感,尤其IU惹人怜爱略显"瘦弱"的身材和散发女性魅力的长直发更是让男性观众直呼,--IU由我来守护人气歌谣 IU MC 完整cut《最佳李顺新》曝片场照 IU捧腹乐开怀 ---大妈笑重现江湖 . 在之前播出的《最佳李顺心》中，因顺心(IU 饰)遭遇父亲(郑东焕 饰)死亡等悲痛万分的事情，平日难有笑容，不过在拍摄现场，IU却有很多捧腹大笑场景。韩国十大好声音：NO.10 MISS A秀智;NO.9 BEAST耀燮 ;NO.8 SISTER孝琳;NO.7 SUPER JUNIOR艺声;NO.6 CNBLUE郑容和 ;NO.52AM 李昶旻;NO.4 JYJ金俊秀;NO.3 少女时代泰妍;NO.2 SHINEE钟铉;NO.1 Ｉｕiu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)还有三天啦~~~4日，《最佳李顺心》的制作发布会。 当天，IU表示“演技经验到目前只有《Dream High》，所以当然会很担心，也很有负担，不过会努力的” 。 还说到“在《Dream High》中一同出演的miss A秀智也给我应援加油来的。刘仁娜姐姐也给我很大力量”，周围的朋友也对演技变身的IU予以鼓励4日下午，在首尔Plaza酒店举行了KBS2《最佳李顺新》的制作发布会。 赵正锡表示："与可爱的国民妹妹IU一起饰演俩人，只剩下荣幸的份儿了。" 当被问到是否有吻戏时，赵正锡表示："现在还是磕磕绊绊的关系，不知道什么什么会有吻戏，我有自信，已经做好承担骂声的准备了。"IU公开了日本新单曲专辑的预告IU日专"Beautiful Dancer"MV片段30秒被PC网民选择理想型次数最多的女爱豆3,朴智妍T-ARA的成员之一2.IU原名为：李知恩，1993年出生，韩国国民级solo歌手，被韩国人民亲切的称为“国民妹妹”歌唱实力雄厚，“三段高音”技巧为人津津乐道。代表作有：《唠叨》《好日子》《你和我》。1林允儿（Yoona） 韩国著名女子团体少女时代成员<最佳李顺新>IU等众主演 画报拍摄现场<最佳李顺新>电视预告视频【最佳李顺心】预告【中字】！！《最佳李顺心》预告片强势来袭！  [IU•活动]IU即将开始在日本发行全新迷你专辑Can you hear me，并将第一次担当韩剧女主角展露全新的演艺实力！因此小编要送福利哦，即日关注  并带上话题 Saem IU海报1张！名额两个截止到3月20日哦心疼~~妞拍戏的时候飙泪。。肯定有不少苦~看到这个笑喷了~IU最新合照~玩艺术的男士理解~(）还有三天啦~~~4日，《最佳李顺心》的制作发布会。 当天，IU表示“演技经验到目前只有《Dream High》，所以当然会很担心，也很有负担，不过会努力的” 。 还说到“在《Dream High》中一同出演的miss A秀智也给我应援加油来的。刘仁娜姐姐也给我很大力量”，周围的朋友也对演技变身的IU予以鼓励4日下午，在首尔Plaza酒店举行了KBS2《最佳李顺新》的制作发布会。 赵正锡表示："与可爱的国民妹妹IU一起饰演俩人，只剩下荣幸的份儿了。" 当被问到是否有吻戏时，赵正锡表示："现在还是磕磕绊绊的关系，不知道什么什么会有吻戏，我有自信，已经做好承担骂声的准备了。"IU公开了日本新单曲专辑的预告IU日专"Beautiful Dancer"MV片段30秒被PC网民选择理想型次数最多的女爱豆3,朴智妍T-ARA的成员之一2.IU原名为：李知恩，1993年出生，韩国国民级solo歌手，被韩国人民亲切的称为“国民妹妹”歌唱实力雄厚，“三段高音”技巧为人津津乐道。代表作有：《唠叨》《好日子》《你和我》。1林允儿（Yoona） 韩国著名女子团体少女时代成员<最佳李顺新>IU等众主演 画报拍摄现场<最佳李顺新>电视预告视频【最佳李顺心】预告【中字】！！《最佳李顺心》预告片强势来袭！  [IU•活动]IU即将开始在日本发行全新迷你专辑Can you hear me，并将第一次担当韩剧女主角展露全新的演艺实力！因此小编要送福利哦，即日关注  并带上话题 Saem IU海报1张！名额两个截止到3月20日哦心疼~~妞拍戏的时候飙泪。。肯定有不少苦~看到这个笑喷了~IU最新合照~玩艺术的男士理解~(）iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)最美的IU秀智VS IU的实际身材比例“谁更优越?”miss A秀智与IU实际身材的对比照，引起人们的关注。照片上，miss A秀智身穿露双肩的裹胸连衣裙，展现了完美娇好的身材。秀智搭配的黑色高跟鞋，其独特的设计使得双腿更加修长。这张照片是秀智参加16日在马来西亚吉隆坡举行的"第27届金唱片颁奖典礼"之前拍摄的.IU饭制视频-大笑与欢乐小合辑小UU08年刚出道的时候1月27日-IU Aion Live Party人气歌谣 官方图IU最爱剧名：最佳李顺心（暂定） 制片地区：韩国 出品公司：KBS2 接档剧：我的女儿素英 首播时间：2013.04.09（目前推测） 类型：周末剧 级数：20集以上（预测） 主创人员： **导演：尹圣植（音译）电视剧《我们可以结婚吗》中有妞的歌~~ 4：28 12：43 15：53 的时候都有~~赵正锡IU确定成为最佳李顺心主演永恒之塔韩服，IU互动任务出炉韩服官网今天放出了16日正式服更新的宣传短片，主题为代言人IU被绑架了，需要守护者去营救！最美的IU秀智VS IU的实际身材比例“谁更优越?”miss A秀智与IU实际身材的对比照，引起人们的关注。照片上，miss A秀智身穿露双肩的裹胸连衣裙，展现了完美娇好的身材。秀智搭配的黑色高跟鞋，其独特的设计使得双腿更加修长。这张照片是秀智参加16日在马来西亚吉隆坡举行的"第27届金唱片颁奖典礼"之前拍摄的.IU饭制视频-大笑与欢乐小合辑小UU08年刚出道的时候1月27日-IU Aion Live Party人气歌谣 官方图IU最爱剧名：最佳李顺心（暂定） 制片地区：韩国 出品公司：KBS2 接档剧：我的女儿素英 首播时间：2013.04.09（目前推测） 类型：周末剧 级数：20集以上（预测） 主创人员： **导演：尹圣植（音译）电视剧《我们可以结婚吗》中有妞的歌~~ 4：28 12：43 15：53 的时候都有~~赵正锡IU确定成为最佳李顺心主演永恒之塔韩服，IU互动任务出炉韩服官网今天放出了16日正式服更新的宣传短片，主题为代言人IU被绑架了，需要守护者去营救！iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)110320-120527人气歌谣IU可爱CUT3110320-120527人气歌谣IU可爱CUT4性感女歌手孙丹菲和"国民妹妹"IU身穿同样的连衣裙，相互展现了不同的魅力。IU今年冬天最想做的3件事1. 玩滑雪板 2. 趴躺在温暖的房间里读喜欢读的书 3. 下大雪后做雪人！ (主要在冬天时做些什么?) "冬天时睡很多. 努力地睡越多越好." "最近读很多书. 收到了很多书的礼物. 以前经常提到喜欢阅读书籍，所以到现在还是收到很多书."对于IU有望出演“最佳李舜臣”主人公的报道，相关人士表示：“只是多个正在讨论的作品之一。还没有确定。” 电视剧导演尹PD 20日也对tvdaily表示：“确实与IU进行讨论，但是目前还没有决定。内部协调需要时间，出现了这样的报道令人惊慌。” “最佳李舜臣”预计明年接档“我的女儿徐英”播出。必看~永恒之塔 <你和我>完整舞蹈版今天是韩国投票选举新任总统的日子。韩国演艺圈艺人们从清早开始，纷纷公开投票认证照。IU也列入了此队伍。 19日上午，IU现身在选举新总统投票现场。但IU身穿黑色运动裤和灰色卫衣，出现在现场，展现了洒脱的样子。 国民妹妹变邻家妹梦中情人偶像世界杯12月单月排名兔子装 懵UU Are My Everything唱RAP的-IU- 好可爱~!!!IU + 刘在石 = 刘在U韩饭素描1P，人类已经无法阻止技术宅了大美妞~~~110320-120527人气歌谣IU可爱CUT3110320-120527人气歌谣IU可爱CUT4性感女歌手孙丹菲和"国民妹妹"IU身穿同样的连衣裙，相互展现了不同的魅力。IU今年冬天最想做的3件事1. 玩滑雪板 2. 趴躺在温暖的房间里读喜欢读的书 3. 下大雪后做雪人！ (主要在冬天时做些什么?) "冬天时睡很多. 努力地睡越多越好." "最近读很多书. 收到了很多书的礼物. 以前经常提到喜欢阅读书籍，所以到现在还是收到很多书."对于IU有望出演“最佳李舜臣”主人公的报道，相关人士表示：“只是多个正在讨论的作品之一。还没有确定。” 电视剧导演尹PD 20日也对tvdaily表示：“确实与IU进行讨论，但是目前还没有决定。内部协调需要时间，出现了这样的报道令人惊慌。” “最佳李舜臣”预计明年接档“我的女儿徐英”播出。必看~永恒之塔 <你和我>完整舞蹈版今天是韩国投票选举新任总统的日子。韩国演艺圈艺人们从清早开始，纷纷公开投票认证照。IU也列入了此队伍。 19日上午，IU现身在选举新总统投票现场。但IU身穿黑色运动裤和灰色卫衣，出现在现场，展现了洒脱的样子。 国民妹妹变邻家妹梦中情人偶像世界杯12月单月排名兔子装 懵UU Are My Everything唱RAP的-IU- 好可爱~!!!IU + 刘在石 = 刘在U韩饭素描1P，人类已经无法阻止技术宅了大美妞~~~iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)IU - 三星CF拍摄现场饭拍 Friendship Concert Memoca PiaIU MBC<胜负之神>高清截图KPOP十大可爱自拍 --致美丽的胜负之神 全场-SK Hynix演唱会后台可爱合照IU at SK Hynix演唱会只为了我们的妹子！！！！最新饭制视频love for IU最近发生了很多事，但喜欢IU的心永远不会变的~~~这个视频献给所有喜欢IU的朋友们SBS 超级模特儿竞赛 IU-You and I - 11街官网新图网金浦机场返国 阳光照在身上 就是个小天使，好美的说被大学生们选出的“捐赠偶像”第一宝座。 国际救济开发非政府组织(ngo)good neighbors大学生志愿服务团体ace去年10月份开始到今年年初为止,全国大学生1、104名专家为对象实施的“捐款最多的偶像是?”的问卷调查中,共263票IU(24%),占据了第1位。-Infinite 代言校服Elite 拍摄CF最想在光棍节一起用餐的艺人第三IU - 三星CF拍摄现场饭拍 Friendship Concert Memoca PiaIU MBC<胜负之神>高清截图KPOP十大可爱自拍 --致美丽的胜负之神 全场-SK Hynix演唱会后台可爱合照IU at SK Hynix演唱会只为了我们的妹子！！！！最新饭制视频love for IU最近发生了很多事，但喜欢IU的心永远不会变的~~~这个视频献给所有喜欢IU的朋友们SBS 超级模特儿竞赛 IU-You and I - 11街官网新图网金浦机场返国 阳光照在身上 就是个小天使，好美的说被大学生们选出的“捐赠偶像”第一宝座。 国际救济开发非政府组织(ngo)good neighbors大学生志愿服务团体ace去年10月份开始到今年年初为止,全国大学生1、104名专家为对象实施的“捐款最多的偶像是?”的问卷调查中,共263票IU(24%),占据了第1位。-Infinite 代言校服Elite 拍摄CF最想在光棍节一起用餐的艺人第三iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)IU电台现场翻唱 合集秀智-IU-佳仁 歌谣界代表 牛奶皮肤终结Kpop Collection in IU-你和我金秀路公开了与IU和亲和照片。 31日下午，金秀路在个人的Twitter写到：“和IU~昨天！”并上传了一张照片。 公开的照片上，金秀路和IU面带微笑，注视着镜头。尤其在后面的权伍中露出脸，妨碍俩人的合影，令人搞笑。韩网bullpen选出的韩国女神TOP100榜 iu第9Go Show IU提及恋爱传闻？ IU最近录制SBS综艺节目“Go Show”，公开紧凑日程中也可能的粉红爱情故事。录影中IU首次提到出道后一次也没有提及的恋爱传闻，mc尹钟信表示“听到IU的传闻，知道对方是谁”，令其他mc好奇。当天“Go Show”的主题是“危险少女”，miss A秀智、BEG佳仁也一起出演.成诗京演唱会高清饭拍组图 IU 什么事笑的那么开心。。。。SBS News 大叔杀手-IUIU--你和我 MV Making Film 花絮 ，太逗啦原唱玉置浩二，歌词发音翻译戳： 微盘下载戳： "IU - Friend.mp3"  陶醉在IU的声音里吧最强连胜 IU 照镜子 CUTIU和经济人偶吧有爱的小动图~KBS Open Concert IU cut 超清 我们的IU.越到后越精彩哦~~~~人气歌谣IU饭拍剪辑李知恩你到底有多呆 可戳原画 IU电台现场翻唱 合集秀智-IU-佳仁 歌谣界代表 牛奶皮肤终结Kpop Collection in IU-你和我金秀路公开了与IU和亲和照片。 31日下午，金秀路在个人的Twitter写到：“和IU~昨天！”并上传了一张照片。 公开的照片上，金秀路和IU面带微笑，注视着镜头。尤其在后面的权伍中露出脸，妨碍俩人的合影，令人搞笑。韩网bullpen选出的韩国女神TOP100榜 iu第9Go Show IU提及恋爱传闻？ IU最近录制SBS综艺节目“Go Show”，公开紧凑日程中也可能的粉红爱情故事。录影中IU首次提到出道后一次也没有提及的恋爱传闻，mc尹钟信表示“听到IU的传闻，知道对方是谁”，令其他mc好奇。当天“Go Show”的主题是“危险少女”，miss A秀智、BEG佳仁也一起出演.成诗京演唱会高清饭拍组图 IU 什么事笑的那么开心。。。。SBS News 大叔杀手-IUIU--你和我 MV Making Film 花絮 ，太逗啦原唱玉置浩二，歌词发音翻译戳： 微盘下载戳： "IU - Friend.mp3"  陶醉在IU的声音里吧最强连胜 IU 照镜子 CUTIU和经济人偶吧有爱的小动图~KBS Open Concert IU cut 超清 我们的IU.越到后越精彩哦~~~~人气歌谣IU饭拍剪辑李知恩你到底有多呆 可戳原画 iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)机场时尚(IU,2NE1 李胜基, …IU，改版后‘胜负之神’最初客人女星床上自拍清纯与性感10月17日播出的MBC音乐频道《遥控器》节目中，IU透露“是《好日子》让我成为了现在的我”。 但这首歌曲的成功改变了许多事情。她说“这首歌带给我如此高的人气，我当然非常感谢，但它让我一下子到达巅峰，导致我开始走下坡路”，吐露了内心深处的苦衷。日版你和我未公开新图！！！MBC Real Modern Concert IU 现场冲绳那覇空港机场饭拍 小恶魔>衣服是借的弟弟的，帽子。。。看起来也是抢的。。。MBC 一周偶像 IU,秀智 cutOBS 娱乐新闻 偶像们之间的友情 IUIU的主打歌曲,<好日子>摇滚版将在youtube正式公开. 本月11日,IU在mbc리모콘(简称“摩登音乐会)节目中, 60分钟现场表演.演唱了摇滚版<好日子>和最近发表的<桃>等6首歌曲. <好日子>摇滚版live影像将于15日下午12时,mbc youtube网站和mbc plus媒体youtube网站,正式公开IU INFINITE Elite 活动图太阳 和 IU 的爱情 饭制版粉丝俱乐部人数排名第一是少时 第二是IU 第三是wg，第四是2ne1 第五是函数IU-代言韩国农心 BLACK 拉面 最新图我可爱的妞~~机场时尚(IU,2NE1 李胜基, …IU，改版后‘胜负之神’最初客人女星床上自拍清纯与性感10月17日播出的MBC音乐频道《遥控器》节目中，IU透露“是《好日子》让我成为了现在的我”。 但这首歌曲的成功改变了许多事情。她说“这首歌带给我如此高的人气，我当然非常感谢，但它让我一下子到达巅峰，导致我开始走下坡路”，吐露了内心深处的苦衷。日版你和我未公开新图！！！MBC Real Modern Concert IU 现场冲绳那覇空港机场饭拍 小恶魔>衣服是借的弟弟的，帽子。。。看起来也是抢的。。。MBC 一周偶像 IU,秀智 cutOBS 娱乐新闻 偶像们之间的友情 IUIU的主打歌曲,<好日子>摇滚版将在youtube正式公开. 本月11日,IU在mbc리모콘(简称“摩登音乐会)节目中, 60分钟现场表演.演唱了摇滚版<好日子>和最近发表的<桃>等6首歌曲. <好日子>摇滚版live影像将于15日下午12时,mbc youtube网站和mbc plus媒体youtube网站,正式公开IU INFINITE Elite 活动图太阳 和 IU 的爱情 饭制版粉丝俱乐部人数排名第一是少时 第二是IU 第三是wg，第四是2ne1 第五是函数IU-代言韩国农心 BLACK 拉面 最新图我可爱的妞~~iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)妈妈 上天堂了注意！SBS 早安新闻 IU暂停歌唱活动专注演戏智恩和智妍亲故情 英雄豪杰IU&恐龙IU-冲绳K-POP PARADISE 短片~有没有 很帅气~~~IU-演唱会合照，唱歌要唱的好听，打人要打的开心“miss a的秀智和歌手IU，是想送花篮的女子偶像。” 4日,鲜花配送专门网站‘꽃집아찌(’今年春节期间对“想让女子偶像组合收到花篮的是谁?’的问卷调查,公布了实施。 此次问卷调查中,“花篮心仪的女子偶像”艺人的受访者24%,获得的Miss A成员秀智和IU共同位居首位。IU师妹~~fiestar成员中国女孩璐璐The Saem Harakeke CF - Hong Kong2012 仁川KPOP 演唱會 IU- You and I必看！！IU - the saem Harakeke探险记IU独特的开嗓方式 饭制韩国最美最帅明星们IU 最强连胜Quiz Show合照~妈妈 上天堂了注意！SBS 早安新闻 IU暂停歌唱活动专注演戏智恩和智妍亲故情 英雄豪杰IU&恐龙IU-冲绳K-POP PARADISE 短片~有没有 很帅气~~~IU-演唱会合照，唱歌要唱的好听，打人要打的开心“miss a的秀智和歌手IU，是想送花篮的女子偶像。” 4日,鲜花配送专门网站‘꽃집아찌(’今年春节期间对“想让女子偶像组合收到花篮的是谁?’的问卷调查,公布了实施。 此次问卷调查中,“花篮心仪的女子偶像”艺人的受访者24%,获得的Miss A成员秀智和IU共同位居首位。IU师妹~~fiestar成员中国女孩璐璐The Saem Harakeke CF - Hong Kong2012 仁川KPOP 演唱會 IU- You and I必看！！IU - the saem Harakeke探险记IU独特的开嗓方式 饭制韩国最美最帅明星们IU 最强连胜Quiz Show合照~iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)IU-安可演唱会 大跳江南styleIU 安可演唱会 Dancing time 完整IU 首尔安可演唱会 很讨厌她 饭拍IU Real Fantasy 安可演唱會- 愛像春雨離別像冬雨 完整就是大美妞有木有性感到IU安可演唱会 开场影像大爱我家妹子美妞~~~~IU公开了现场直播失误的教训，“俩人发型太像，第一名公布错误” IU公开现场直播中了失误的教训。 20日晚播出的KBS2《Happy together3》以"意外的好友"为主题进行了节目。 IU补充到："都是因为我没有打好精神而犯的错。对Se7en和FTISLAND都很抱歉.IU-安可演唱会 大跳江南styleIU 安可演唱会 Dancing time 完整IU 首尔安可演唱会 很讨厌她 饭拍IU Real Fantasy 安可演唱會- 愛像春雨離別像冬雨 完整就是大美妞有木有性感到IU安可演唱会 开场影像大爱我家妹子美妞~~~~IU公开了现场直播失误的教训，“俩人发型太像，第一名公布错误” IU公开现场直播中了失误的教训。 20日晚播出的KBS2《Happy together3》以"意外的好友"为主题进行了节目。 IU补充到："都是因为我没有打好精神而犯的错。对Se7en和FTISLAND都很抱歉.iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)“国民妹妹”IU2008年出道之后2010年12月才以“好日子”获得1位，时间长达818天。辛苦的妹子~~IU Real Fantasy演唱会 11场剪辑版"国民妹妹"IU将出演KBS《搞笑演唱会》。 据KBS工作人员表示，12日IU参与了KBS2《搞笑演唱会》的"感受城"栏目的录制。IU客串的"感受城"是该栏目最后一期。 2011年4月首播的"感受城"栏目是笑星金俊浩、金大熙、金志浩、权宰冠、李东允、金永敏等携手展现多样的角色和搞笑名品演技的人气栏目。洪真英的电台 2AM-电话连线IU改变世界的quiz IU帝国之子 光熙 进场还给咱妞一个飞吻！！~~全国巡回复习篇 四段高音认证 Loen TV-- IU  超清IU The Saem new AD photo cropIU及部份偶团和小演员的合照9月14日播出的MBC 《Idol manager》节目中,MBLAQ成员们拍摄了邀请好朋友到宿舍的“想你,朋友”篇. 天动与在LEON时一起做练习生的IU电话连线.IU对天动失望过吗?的提问..笑着说.有过.引起了大家的好奇心. IU在练习生时期.听到了在厕所"小便"的雷呜般的声音.对当时青春期的自己..经历了很大的混乱.釜山烟火节 : Kpop concert (10.26~10.27) - IU, TVXQ..等,又多个看妞表演的机会啦! (需待公司官网再确定)所有人 必看 IU 李智恩 2012最新合集在为最后的演唱会练习~ 一样是吉他可是电子吉他比较难...无论如何还是兴奋地!!!ollolloloIU 9月22日、23日两天在首尔龙山战争纪念馆和平广场举行安可演唱会“’REAL FANTASY 2012 演唱会上将公开IU的新自作曲 另外还准备了和观众一起交流的多彩活动，结合“秋季夜晚音乐会”和“愉快庆典”的主题，选择众多实力派音乐人前辈们表演过的户外公演场地战争纪念馆和平广场，预告了多样的演出。<精>那些K-Chart上的神曲们 人气歌谣篇 饭制版-- 韩国群星 IU的中文签名，好萌啊 有木有“国民妹妹”IU2008年出道之后2010年12月才以“好日子”获得1位，时间长达818天。辛苦的妹子~~IU Real Fantasy演唱会 11场剪辑版"国民妹妹"IU将出演KBS《搞笑演唱会》。 据KBS工作人员表示，12日IU参与了KBS2《搞笑演唱会》的"感受城"栏目的录制。IU客串的"感受城"是该栏目最后一期。 2011年4月首播的"感受城"栏目是笑星金俊浩、金大熙、金志浩、权宰冠、李东允、金永敏等携手展现多样的角色和搞笑名品演技的人气栏目。洪真英的电台 2AM-电话连线IU改变世界的quiz IU帝国之子 光熙 进场还给咱妞一个飞吻！！~~全国巡回复习篇 四段高音认证 Loen TV-- IU  超清IU The Saem new AD photo cropIU及部份偶团和小演员的合照9月14日播出的MBC 《Idol manager》节目中,MBLAQ成员们拍摄了邀请好朋友到宿舍的“想你,朋友”篇. 天动与在LEON时一起做练习生的IU电话连线.IU对天动失望过吗?的提问..笑着说.有过.引起了大家的好奇心. IU在练习生时期.听到了在厕所"小便"的雷呜般的声音.对当时青春期的自己..经历了很大的混乱.釜山烟火节 : Kpop concert (10.26~10.27) - IU, TVXQ..等,又多个看妞表演的机会啦! (需待公司官网再确定)所有人 必看 IU 李智恩 2012最新合集在为最后的演唱会练习~ 一样是吉他可是电子吉他比较难...无论如何还是兴奋地!!!ollolloloIU 9月22日、23日两天在首尔龙山战争纪念馆和平广场举行安可演唱会“’REAL FANTASY 2012 演唱会上将公开IU的新自作曲 另外还准备了和观众一起交流的多彩活动，结合“秋季夜晚音乐会”和“愉快庆典”的主题，选择众多实力派音乐人前辈们表演过的户外公演场地战争纪念馆和平广场，预告了多样的演出。<精>那些K-Chart上的神曲们 人气歌谣篇 饭制版-- 韩国群星 IU的中文签名，好萌啊 有木有iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)非常开心的妞~非常美的表情IU-丽水中韩歌会 晚餐后大合照.好心痛的说,妹子好孤独演艺街直播 久违的-IU-上演大妈笑~...超级大图献给最美的IU饭拍 中韩歌会 泰妍&IU 互动好日子高清饭拍视频 妞笑的很甜Music Bank Sky Festival IU Good Day[love0sadie]<强心脏>李炫雨提到IU<你和我>中字强心脏 120828 [消音版现场]IU-好日子不看后悔IU 现场《boo》 消音版本cctv9汉江奇迹有妞KBS 中韩歌会节目预告IUfansbikan必看～1分56秒左右 [被通篇剪辑掉的李玹雨从后抱住IU的场面]李玹雨透露有一次MV拍摄时, IU很有亲和力,很自然,但自己却很紧张,并说出拍摄拥抱场面时的情景:"我从后抱住了IU, 看起来却像是在用Heimlich Maneuver法(气道被噎住的)救人的样子".中韩歌会-IU-妮可亲密聊天-饭拍IU小仙女装扮让叔叔们怎么办韩国群星<最炫民族风>高清练习室版...IU童声~哈哈非常开心的妞~非常美的表情IU-丽水中韩歌会 晚餐后大合照.好心痛的说,妹子好孤独演艺街直播 久违的-IU-上演大妈笑~...超级大图献给最美的IU饭拍 中韩歌会 泰妍&IU 互动好日子高清饭拍视频 妞笑的很甜Music Bank Sky Festival IU Good Day[love0sadie]<强心脏>李炫雨提到IU<你和我>中字强心脏 120828 [消音版现场]IU-好日子不看后悔IU 现场《boo》 消音版本cctv9汉江奇迹有妞KBS 中韩歌会节目预告IUfansbikan必看～1分56秒左右 [被通篇剪辑掉的李玹雨从后抱住IU的场面]李玹雨透露有一次MV拍摄时, IU很有亲和力,很自然,但自己却很紧张,并说出拍摄拥抱场面时的情景:"我从后抱住了IU, 看起来却像是在用Heimlich Maneuver法(气道被噎住的)救人的样子".中韩歌会-IU-妮可亲密聊天-饭拍IU小仙女装扮让叔叔们怎么办韩国群星<最炫民族风>高清练习室版...IU童声~哈哈iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)Mnet Idol Ranking IU&少女時代26日NHK电视台 "MUSIC JAPAN아이유 TV출연정보 8/26(日) 18:10-18:40 NHK "MUSIC JAPAN" 서브타이틀「AKB그룹 대집합&TOKIO」 그 외 출연;TOKIO、AKB48、乃木坂46、すたーふらわー、NO NAME、SKE48、NMB48 ...드디어 방송됩니다....2012年7月广告模特好感度排名 1、金秀贤 2、金泰熙 3、李升基 4、金妍儿 5、刘俊相 6、IU(连续3个月保持这个位置) 7、元彬 8、少女时代 9、孔侑 10、赵仁成IU最新动图 很多韩饭都说这猜谜节目比预料中更有意思 我个人感觉妞主持这个节目显得轻松愉悦 开心就好IU-<人气歌谣>杂志6月刊.星球大战出演’ 该有咣当恐怖症...不断飙升的人气和抓住人心的明星-IUIU胜利合唱《I KONW》IU [Sammy的冒险2]突破100万-庆祝视频SBS E!K Star News Sammy <大冒险2> 记者会 中文字幕TVdaily News IU賢勝差點跌到在舞台上DMZ和平演唱会.IU.Lucky IU-早期<棉花糖>现场高清图IU妹子淋雨唱歌听过么~DMZ和平音乐会 Lucky彩排Mnet Idol Ranking IU&少女時代26日NHK电视台 "MUSIC JAPAN아이유 TV출연정보 8/26(日) 18:10-18:40 NHK "MUSIC JAPAN" 서브타이틀「AKB그룹 대집합&TOKIO」 그 외 출연;TOKIO、AKB48、乃木坂46、すたーふらわー、NO NAME、SKE48、NMB48 ...드디어 방송됩니다....2012年7月广告模特好感度排名 1、金秀贤 2、金泰熙 3、李升基 4、金妍儿 5、刘俊相 6、IU(连续3个月保持这个位置) 7、元彬 8、少女时代 9、孔侑 10、赵仁成IU最新动图 很多韩饭都说这猜谜节目比预料中更有意思 我个人感觉妞主持这个节目显得轻松愉悦 开心就好IU-<人气歌谣>杂志6月刊.星球大战出演’ 该有咣当恐怖症...不断飙升的人气和抓住人心的明星-IUIU胜利合唱《I KONW》IU [Sammy的冒险2]突破100万-庆祝视频SBS E!K Star News Sammy <大冒险2> 记者会 中文字幕TVdaily News IU賢勝差點跌到在舞台上DMZ和平演唱会.IU.Lucky IU-早期<棉花糖>现场高清图IU妹子淋雨唱歌听过么~DMZ和平音乐会 Lucky彩排iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)[高清 ]120806 Y-Star IU为伦敦奥运会喝彩助威IU和三星支持者在伦敦 最后一张图找亮点B.A.P郑大贤挑战IU好日子7段高音120805两天一夜连线iu  53分左右1tian2ye 小IU懵国民妹妹-IU Y Star News IU cut[日本新闻]IU的电视剧消息！！！改编自同名漫画的日剧《我的帅管家》翻拍成韩剧 IU是主演 9月开始拍摄IU观看伦敦奥运会比赛动图~：bnt newsbnt新闻讯 以帅气的容貌、甜美的笑容以及乖乖男形象深得众人喜爱的韩国演员宋仲基和在韩国获得各年龄层粉丝拥戴的“可爱教主”IU两人在一年间的大蜕变引起人们的关注。【NiceKhun出品】120529 Rival Star Nichkhun vs IU 【中字】 ７月２３日～２９日集计 全店K-POP周间シングルヒットチャートで好日子3位を获得しました<Sammy的大冒险2>首映两天后,便获得20万票房的惊人速度.3日上午,电影振兴委员会电影院入场券综合电算网统计,1日上映的《Sammy的大冒险2》两天便有19万745名观众。这部电影在各门户网站上均得到9分的好评我们可爱的IU 看到抱枕没有IU&Luna好亲故国歌手IU结束伦敦奥运日程后，于今日(8月3日)下午返回韩国。IU曾在8月1日与粉丝一同观看在伦敦Wembley Stadium举行的《2012伦敦奥林匹克足球预选赛B组3场韩国对加蓬》的比赛。 据悉，现有近10部电视剧邀请IU出演，她也正对往后的活动进行周密的计划之中。[高清 ]120806 Y-Star IU为伦敦奥运会喝彩助威IU和三星支持者在伦敦 最后一张图找亮点B.A.P郑大贤挑战IU好日子7段高音120805两天一夜连线iu  53分左右1tian2ye 小IU懵国民妹妹-IU Y Star News IU cut[日本新闻]IU的电视剧消息！！！改编自同名漫画的日剧《我的帅管家》翻拍成韩剧 IU是主演 9月开始拍摄IU观看伦敦奥运会比赛动图~：bnt newsbnt新闻讯 以帅气的容貌、甜美的笑容以及乖乖男形象深得众人喜爱的韩国演员宋仲基和在韩国获得各年龄层粉丝拥戴的“可爱教主”IU两人在一年间的大蜕变引起人们的关注。【NiceKhun出品】120529 Rival Star Nichkhun vs IU 【中字】 ７月２３日～２９日集计 全店K-POP周间シングルヒットチャートで好日子3位を获得しました<Sammy的大冒险2>首映两天后,便获得20万票房的惊人速度.3日上午,电影振兴委员会电影院入场券综合电算网统计,1日上映的《Sammy的大冒险2》两天便有19万745名观众。这部电影在各门户网站上均得到9分的好评我们可爱的IU 看到抱枕没有IU&Luna好亲故国歌手IU结束伦敦奥运日程后，于今日(8月3日)下午返回韩国。IU曾在8月1日与粉丝一同观看在伦敦Wembley Stadium举行的《2012伦敦奥林匹克足球预选赛B组3场韩国对加蓬》的比赛。 据悉，现有近10部电视剧邀请IU出演，她也正对往后的活动进行周密的计划之中。iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)LOEN Tree-IU-fiesta<月光海>完整..饭制神图拼图视觉冲击IU 首尔个con - MJ Rainism Trouble Maker2012年伦敦奥运会代表团必胜演唱会[(we are the冠军] 播放时间:2012年7月27日(周五)晚24:15--01:55 主要演员:MC 李辉才、李始荣、李秀根- 歌手: YB 、psy、IU、shinee、SISTAR 、t-ara最近在某community网站，一篇名为“令idol们一夜成名的歌”的文章广受关注。文章中回顾列举了idol歌手们的成名曲：brown eyed girls-abracadabra/IU-好日子/bigbang-谎言/wondergirls-tell me/kara-mister/少女时代-Gee/beast-shock/superjunior-sorry sorry/2pm-heart beat.7.23IU金浦机场饭拍iu日本杂志IU伦敦奥运会特辑节目新图~Sammy的大冒险2 官方MV韩国妈妈表示 她小孩中了IU毒LOEN TREE夏季特别专辑预告公开[高清]Loen tree Summer story_IU sea of moonlight_teaser(BY LOENENT)Loen娱乐23日上午公开夏季project专辑首支主打歌“月光海”的预告视频。视频里是IU在渡口送走某人乘坐的船的场面，同时甜美的钢琴旋律融合呈现平和感。和夏天欢快气氛不同月光隐隐映照在大海上的抒情面貌表现出梦幻神秘的气氛。 Loen旗下艺人参与的LOEN TREE夏季特别专辑主打歌“月光海”将在26日公开[高清] IU-Like a Star (from Japan showcase DVD)IU 音域 - Last Fantasy(第二张正规专辑)感受声音的震撼IU-TOKYU THEATRE 日本新闻照LOEN Tree-IU-fiesta<月光海>完整..饭制神图拼图视觉冲击IU 首尔个con - MJ Rainism Trouble Maker2012年伦敦奥运会代表团必胜演唱会[(we are the冠军] 播放时间:2012年7月27日(周五)晚24:15--01:55 主要演员:MC 李辉才、李始荣、李秀根- 歌手: YB 、psy、IU、shinee、SISTAR 、t-ara最近在某community网站，一篇名为“令idol们一夜成名的歌”的文章广受关注。文章中回顾列举了idol歌手们的成名曲：brown eyed girls-abracadabra/IU-好日子/bigbang-谎言/wondergirls-tell me/kara-mister/少女时代-Gee/beast-shock/superjunior-sorry sorry/2pm-heart beat.7.23IU金浦机场饭拍iu日本杂志IU伦敦奥运会特辑节目新图~Sammy的大冒险2 官方MV韩国妈妈表示 她小孩中了IU毒LOEN TREE夏季特别专辑预告公开[高清]Loen tree Summer story_IU sea of moonlight_teaser(BY LOENENT)Loen娱乐23日上午公开夏季project专辑首支主打歌“月光海”的预告视频。视频里是IU在渡口送走某人乘坐的船的场面，同时甜美的钢琴旋律融合呈现平和感。和夏天欢快气氛不同月光隐隐映照在大海上的抒情面貌表现出梦幻神秘的气氛。 Loen旗下艺人参与的LOEN TREE夏季特别专辑主打歌“月光海”将在26日公开[高清] IU-Like a Star (from Japan showcase DVD)IU 音域 - Last Fantasy(第二张正规专辑)感受声音的震撼IU-TOKYU THEATRE 日本新闻照iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)听说IU大邱演唱会4段高音？*~19岁韩国最强SOLO歌姬IU，全新2nd日文单曲清新上市~*···更首次挑战翻唱日本乐坛长青唱将井上阳水的经典名作〈少年时代〉···大叔饭去到伦敦IU杂志拍摄的地方拍...IU妞的 大妈笑~~~韩国女星童年照，找一找妞~~黄金休假最想一起度过女艺人:IU以25.9%支持率(267名)获得一位 出色的歌唱力和可爱的外表,“国民妹妹”IU因为最近发生的“反战性感”后,展示兼具热烈的关注。 金泰姬23.1%(238名)、申敏儿21.7%(223人)、申世京15.1%(155名),申凤善14.2%(146人) 男艺人：金秀贤28.8%(297名)获得一位.7.13 tvn E news-可爱终结者IUELLE读者选出的最佳度假偶像.女爱豆39%、 Suzy 27%、 sandara 18%、 孝琳16%。男爱豆：尼坤42%、李准27%、权志龙18%、珉豪13%。IU暴力敲智妍家门动图7.12金浦机场饭拍组图IU in guitar shopIU 和 吉他们IU在练习室戴着墨镜跳love attack日本DVD中与经纪人欧巴有爱的图~711 KBS2 明星人生剧场T-ara IU 智研 E03[KO_CN] 明星人生劇場 IU 去智研家吃饭 cut听说IU大邱演唱会4段高音？*~19岁韩国最强SOLO歌姬IU，全新2nd日文单曲清新上市~*···更首次挑战翻唱日本乐坛长青唱将井上阳水的经典名作〈少年时代〉···大叔饭去到伦敦IU杂志拍摄的地方拍...IU妞的 大妈笑~~~韩国女星童年照，找一找妞~~黄金休假最想一起度过女艺人:IU以25.9%支持率(267名)获得一位 出色的歌唱力和可爱的外表,“国民妹妹”IU因为最近发生的“反战性感”后,展示兼具热烈的关注。 金泰姬23.1%(238名)、申敏儿21.7%(223人)、申世京15.1%(155名),申凤善14.2%(146人) 男艺人：金秀贤28.8%(297名)获得一位.7.13 tvn E news-可爱终结者IUELLE读者选出的最佳度假偶像.女爱豆39%、 Suzy 27%、 sandara 18%、 孝琳16%。男爱豆：尼坤42%、李准27%、权志龙18%、珉豪13%。IU暴力敲智妍家门动图7.12金浦机场饭拍组图IU in guitar shopIU 和 吉他们IU在练习室戴着墨镜跳love attack日本DVD中与经纪人欧巴有爱的图~711 KBS2 明星人生剧场T-ara IU 智研 E03[KO_CN] 明星人生劇場 IU 去智研家吃饭 cutiu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍).IU为<Sammy的大冒险>2配音..被称为是完美的配音..没有什么是IU做不到的IU--农心呼噜噜Party 现场视频OBS News IU 录音室鬼故事一张非常强大的图片~~点击大图 你会看到非常不可思议的一面IU和Kim Jinmyeong PD的合照.: G.Gorilla 作曲家和妞演唱会音乐总监 cr.squishy_blob妞出现《我爱李泰利》片尾应援.日本节目Mezamashi 你和我侧拍花絮.提到7月17日会出演日本节目IU与米奇的对话.米奇说：IU你的耳朵好小啊哈哈哈哈. IU说：你认错人了.我是熊...IU 在优酷首页~~~牛奶皮肤的IU韩文版 You and I [完整版PV] IU - You and I (Japanese Version) 日文我和你 完整版IU 宣传学校暴力-签名会 ----闪光灯.........IU - You I [Japanese Version](short ver.)日版〈你和我〉短版公开！！IU在PPTV人气大爆发....有闲心的可以看看第二三位 是什么节目~~ .IU为<Sammy的大冒险>2配音..被称为是完美的配音..没有什么是IU做不到的IU--农心呼噜噜Party 现场视频OBS News IU 录音室鬼故事一张非常强大的图片~~点击大图 你会看到非常不可思议的一面IU和Kim Jinmyeong PD的合照.: G.Gorilla 作曲家和妞演唱会音乐总监 cr.squishy_blob妞出现《我爱李泰利》片尾应援.日本节目Mezamashi 你和我侧拍花絮.提到7月17日会出演日本节目IU与米奇的对话.米奇说：IU你的耳朵好小啊哈哈哈哈. IU说：你认错人了.我是熊...IU 在优酷首页~~~牛奶皮肤的IU韩文版 You and I [完整版PV] IU - You and I (Japanese Version) 日文我和你 完整版IU 宣传学校暴力-签名会 ----闪光灯.........IU - You I [Japanese Version](short ver.)日版〈你和我〉短版公开！！IU在PPTV人气大爆发....有闲心的可以看看第二三位 是什么节目~~ iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)IU 韩国演唱会 最后一首歌 饭拍~~~视频HK演唱会Rainism妞和MBlag完整版IU行程这个星期五 (6/29) 6:10 PM KST 和下个星期五 (7/6)，妹纸都会上 Music Bank. 这个星期五是 Music Bank 上半年总结特辑，下个星期是 Music Bank 香港正式播出 来自：squishyblob一张真实的图片~~~tvN 百分百自然的明星排行榜李昇基 IU 河智苑 宋仲基 李民延 元斌 是第八名，在06：50的时候6.25 KBS News- K-pop in 香港IU Lemona CF 花絮IU 的忠实粉丝~kbs2突袭约会[中字]怎么这么可爱IU香港之行表演图~香港之行 成为好姐妹的IU和AmberIU和B2ST李起光一同出演动画配音搭飞机了！ 会韩国去～ 香港公演真好玩!!!^^ 下一次真想要悠闲的过来参观参观ㅜㅜ啊 每个周末连续开演唱会现在一个星期不开演唱会就剩下很多精力，想跳boomboompow, 想坐上月亮，想叫一声 ‘大家尖叫!!’.. 等我来吧素原!!是说真的!!ㅋㅋ623 Music Bank in 香港 IU- Good Day 飯拍6.23 MB Hong Kong Mingpao News Press ConferenceIU 韩国演唱会 最后一首歌 饭拍~~~视频HK演唱会Rainism妞和MBlag完整版IU行程这个星期五 (6/29) 6:10 PM KST 和下个星期五 (7/6)，妹纸都会上 Music Bank. 这个星期五是 Music Bank 上半年总结特辑，下个星期是 Music Bank 香港正式播出 来自：squishyblob一张真实的图片~~~tvN 百分百自然的明星排行榜李昇基 IU 河智苑 宋仲基 李民延 元斌 是第八名，在06：50的时候6.25 KBS News- K-pop in 香港IU Lemona CF 花絮IU 的忠实粉丝~kbs2突袭约会[中字]怎么这么可爱IU香港之行表演图~香港之行 成为好姐妹的IU和AmberIU和B2ST李起光一同出演动画配音搭飞机了！ 会韩国去～ 香港公演真好玩!!!^^ 下一次真想要悠闲的过来参观参观ㅜㅜ啊 每个周末连续开演唱会现在一个星期不开演唱会就剩下很多精力，想跳boomboompow, 想坐上月亮，想叫一声 ‘大家尖叫!!’.. 等我来吧素原!!是说真的!!ㅋㅋ623 Music Bank in 香港 IU- Good Day 飯拍6.23 MB Hong Kong Mingpao News Press Conferenceiu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)劉仁娜 KBS 提高音量- IU素颜 飯拍120616 IU 全州演唱會結束離開 飯拍小胖妞~~~稀饭这张图片 娃哈哈 笑喷了~韩星美腿排名IU4位第一名： 具荷拉 (KARA) 第二名： Jessica (少女时代) 第三名： 孙佳仁 (褐眼女孩) 第四名： IU 第五名： Victoria [F(x)] 第六名： 金泫雅 (4minute) 第七名： 姜敏京 (Davichi) 第八名： 裴秀智 (Miss A) 第九名： 全孝盛 (Secret) 第十名： 韩孝珠有趣的猜谜俱乐部（IU Tony）BS11 Han Love IU Cut 日语中字看我的夹笔神功Mnet 20's Choice 最佳线上音乐 入围120614 mnet wide open studio.f(x)采访[特效中字]《我们结婚了》-亚当夫妇（全集中字）金伊娜作词家的手机铃声是妞的Marshmallow,从９分２５开始IU为迎接Kiss Day 突出嘴唇，展现成熟性感魅力。 14日IU通过自己的twitter留言"听说是Kiss Day啊，羞涩地突出了一下嘴唇.嘻嘻." 公开的照片中，IU身穿白色露肩连衣裙，长长的头发打着波浪卷，极富女人味。尤其是IU在Kiss Day特意突出的嘴唇，并且睁开大大的眼睛，注视着相机的样子，多了几分可爱俏皮。妈妈最爱的偶像 iu上榜IU-昭熙 一样裤子 不一样的感觉IU 智妍、仁娜舞蹈練習視頻貌似顺撇了哈哈劉仁娜 KBS 提高音量- IU素颜 飯拍120616 IU 全州演唱會結束離開 飯拍小胖妞~~~稀饭这张图片 娃哈哈 笑喷了~韩星美腿排名IU4位第一名： 具荷拉 (KARA) 第二名： Jessica (少女时代) 第三名： 孙佳仁 (褐眼女孩) 第四名： IU 第五名： Victoria [F(x)] 第六名： 金泫雅 (4minute) 第七名： 姜敏京 (Davichi) 第八名： 裴秀智 (Miss A) 第九名： 全孝盛 (Secret) 第十名： 韩孝珠有趣的猜谜俱乐部（IU Tony）BS11 Han Love IU Cut 日语中字看我的夹笔神功Mnet 20's Choice 最佳线上音乐 入围120614 mnet wide open studio.f(x)采访[特效中字]《我们结婚了》-亚当夫妇（全集中字）金伊娜作词家的手机铃声是妞的Marshmallow,从９分２５开始IU为迎接Kiss Day 突出嘴唇，展现成熟性感魅力。 14日IU通过自己的twitter留言"听说是Kiss Day啊，羞涩地突出了一下嘴唇.嘻嘻." 公开的照片中，IU身穿白色露肩连衣裙，长长的头发打着波浪卷，极富女人味。尤其是IU在Kiss Day特意突出的嘴唇，并且睁开大大的眼睛，注视着相机的样子，多了几分可爱俏皮。妈妈最爱的偶像 iu上榜IU-昭熙 一样裤子 不一样的感觉IU 智妍、仁娜舞蹈練習視頻貌似顺撇了哈哈iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)IU手绘素描很有爱啊12.05.31 ETN 娛樂新聞 IU cutIU 吉他弹唱 - Loving You K Star News 军中偶像 2位 IU真壮观由0到100亿的偶像 2位 IUMBC每周偶像 好友情2位-IU秀智fans制作.IU - 演唱会奇妙夜韩国美人胚萌点大比拼。相信每个女孩小时候都会被爸爸妈妈带着,去照许多奇奇怪怪的照片留念,现在看起来简直就像是在cosplay!而韩国女星们儿时的照片被翻出来,则成了人们判断其是否整容的证据。这里为大家展示几位当红韩国女星童年照的对比,看看哪些是天生美人胚,哪些是丑小鸭变天鹅呢?BS11 Han Love IU Cut 日语中字IU dream high歌曲串联 IU - 英雄豪杰 可爱CUT 【BEAST】100923 MBC Star Dance Battle IU Queen IU的这条花裙子！ 好看吧IU-0602演唱会 LOEN娱乐官方报导图 最后一张 超喜欢韩国明星三国志 IU扮演的是谁呢？？IU手绘素描很有爱啊12.05.31 ETN 娛樂新聞 IU cutIU 吉他弹唱 - Loving You K Star News 军中偶像 2位 IU真壮观由0到100亿的偶像 2位 IUMBC每周偶像 好友情2位-IU秀智fans制作.IU - 演唱会奇妙夜韩国美人胚萌点大比拼。相信每个女孩小时候都会被爸爸妈妈带着,去照许多奇奇怪怪的照片留念,现在看起来简直就像是在cosplay!而韩国女星们儿时的照片被翻出来,则成了人们判断其是否整容的证据。这里为大家展示几位当红韩国女星童年照的对比,看看哪些是天生美人胚,哪些是丑小鸭变天鹅呢?BS11 Han Love IU Cut 日语中字IU dream high歌曲串联 IU - 英雄豪杰 可爱CUT 【BEAST】100923 MBC Star Dance Battle IU Queen IU的这条花裙子！ 好看吧IU-0602演唱会 LOEN娱乐官方报导图 最后一张 超喜欢韩国明星三国志 IU扮演的是谁呢？？iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)IU 6月2日演唱会曲目预测：唠叨、好日子、你和我、迷儿、Boo、棉花糖、不是吗、丑小鸭、乘车、Rain drop、第一次离别的夜晚、我不知道的故事、抓住我的手、someday、因为我是女人、一天结束、last fantasy、秘密、Love Attack、桃子 目测还有loving you等各种翻唱表演。。。2AM将作为IU首场个人演唱会6.3日场次的演唱嘉宾～期待瑟雍(2AM)＆IU的《唠叨》韩星排行榜: 十组被希望成为真正情侣的艺人：1. Beast起光&Secret孝盛 2. Beast 耀燮&IU 3. Nichkhun& Victoria 4. 赵权& 佳仁 5.玉泽演&Jessica 6. G-Dragon& Dara 7. SHINee Key& f(x)Amber 8. 银赫&孝渊 9. 晟敏&Sunny 10. 郑容和& 徐贤超好听的IU你和我 & 好日子 HAN LOVE现场版 日文아이유_나는 그 사람이 아프다 (에피톤 프로젝트)那个人痛的理由 妞电台版歌曲IU - I Need A Boy 虽然 IU 是以歌手的身分走红，不过据说在她 2008 年出道之前曾参加过两年的演技课程。 有篇日记似乎是 IU 在练习知名戏剧 Our Town 中角色 Emily 时所写的。 看到这段的网友们都很惊讶还是中学生的 IU 竟然写的出这样的内容，也有很多人觉得 IU 是个想的很深的孩子IU- 在诊所候诊,与医生的合照 可怜的妞~~~必须得注意自己的身体IU 演唱会官方发售物品Gaon5月音源综合分数截止5月26日IU暂排第2 比第1差一点 白智英的voice是5月6日公开的 而且后劲比不上IU 照目前实时音源排名的趋势到月底累计综合分数稳拿一位 第2届gaon颁奖礼今年的5月音源赏也算是提前预定了萌的好可爱 大美妞~~~~~12.05.29 <强心脏>IU《强心脏》笑到哭的原因 娃哈哈 胖妞Mnet Wide News IU cut妞真得吃胖点了IU 6月2日演唱会曲目预测：唠叨、好日子、你和我、迷儿、Boo、棉花糖、不是吗、丑小鸭、乘车、Rain drop、第一次离别的夜晚、我不知道的故事、抓住我的手、someday、因为我是女人、一天结束、last fantasy、秘密、Love Attack、桃子 目测还有loving you等各种翻唱表演。。。2AM将作为IU首场个人演唱会6.3日场次的演唱嘉宾～期待瑟雍(2AM)＆IU的《唠叨》韩星排行榜: 十组被希望成为真正情侣的艺人：1. Beast起光&Secret孝盛 2. Beast 耀燮&IU 3. Nichkhun& Victoria 4. 赵权& 佳仁 5.玉泽演&Jessica 6. G-Dragon& Dara 7. SHINee Key& f(x)Amber 8. 银赫&孝渊 9. 晟敏&Sunny 10. 郑容和& 徐贤超好听的IU你和我 & 好日子 HAN LOVE现场版 日文아이유_나는 그 사람이 아프다 (에피톤 프로젝트)那个人痛的理由 妞电台版歌曲IU - I Need A Boy 虽然 IU 是以歌手的身分走红，不过据说在她 2008 年出道之前曾参加过两年的演技课程。 有篇日记似乎是 IU 在练习知名戏剧 Our Town 中角色 Emily 时所写的。 看到这段的网友们都很惊讶还是中学生的 IU 竟然写的出这样的内容，也有很多人觉得 IU 是个想的很深的孩子IU- 在诊所候诊,与医生的合照 可怜的妞~~~必须得注意自己的身体IU 演唱会官方发售物品Gaon5月音源综合分数截止5月26日IU暂排第2 比第1差一点 白智英的voice是5月6日公开的 而且后劲比不上IU 照目前实时音源排名的趋势到月底累计综合分数稳拿一位 第2届gaon颁奖礼今年的5月音源赏也算是提前预定了萌的好可爱 大美妞~~~~~12.05.29 <强心脏>IU《强心脏》笑到哭的原因 娃哈哈 胖妞Mnet Wide News IU cut妞真得吃胖点了iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)丁一宇选择-IU-为理想型~视频中字~!!IU在人气歌谣上了打SPICA金宝儿屁股哈哈哈哈哈, 在强心脏中 走去抱抱宝儿欧尼的时候摔了一 跤 结果还是没忘记拍人家屁股好么 咸猪手Le Coq Sportif夏季新图、帅气李知恩~~9个嘉宾80分钟的节目 IU占了30分钟,大势IU<强心脏> 卖萌图IU~~duam实时搜索一位目前担任MC 的IU 因为演唱会将缺席两个月左右，李钟硕将 与KARA 成员具荷拉与妮可合作。” 该相关人员接着说道：“李钟硕在接到 < 人 气歌谣>MC 邀请后很开心。通过< 人气歌 谣> 节目可以看到李钟硕的多样面貌。” 大家可以通过6 月3 日放送的《人气歌谣 》确认李钟硕的首次MC 出道。IU和以下分别在sbs电视台综艺节目《强心脏》、《星期天真好-适者生存面试k流行歌星》中身穿黄色neet,互相穿出了不同的感觉。 黄色的IU,wave发型,到膝盖的裤子和match,清纯活泼的同时完成了感觉。 相反,以下的neet内可白衬衫,、蓝色紧身裤,头上,绑住自己的风格的可爱头饰。IU-代言公鸡Le Coq Sportif金秀炫IU，“成年节”最想接吻的男女1位 （新闻来源：《mydaily》）演员金秀炫和歌手IU获选成年节最想接吻的男女艺人1位。 招工门户网站“招工天国”为迎接21日成年节，以全国25岁以下的1894名大学生为对象，进行了最想接吻的艺人调查。结果显示，男艺人中金秀炫以30%，女艺人中IU以28.5%分列一位。妞今天造型好看啊 衣服裤子搭配日本的节目造型 萌爆了歌手IU,本月23日pop信用卡特别版<IUpop牌>22日推出的意向。 “IUpop”的王牌的孩子pop刻着两种版本的信用卡上市。全国gs25中可购买价格为3000韩元。此次特别版推出的IU的首场个人全国巡回演唱会的“real fantasy2012”,同时为了纪念为由,向很多顾客喜欢的各不相同的快乐,是为了在gs retail’。”妞在强心脏中哭了Dream high 合影 好胖哦丁一宇选择-IU-为理想型~视频中字~!!IU在人气歌谣上了打SPICA金宝儿屁股哈哈哈哈哈, 在强心脏中 走去抱抱宝儿欧尼的时候摔了一 跤 结果还是没忘记拍人家屁股好么 咸猪手Le Coq Sportif夏季新图、帅气李知恩~~9个嘉宾80分钟的节目 IU占了30分钟,大势IU<强心脏> 卖萌图IU~~duam实时搜索一位目前担任MC 的IU 因为演唱会将缺席两个月左右，李钟硕将 与KARA 成员具荷拉与妮可合作。” 该相关人员接着说道：“李钟硕在接到 < 人 气歌谣>MC 邀请后很开心。通过< 人气歌 谣> 节目可以看到李钟硕的多样面貌。” 大家可以通过6 月3 日放送的《人气歌谣 》确认李钟硕的首次MC 出道。IU和以下分别在sbs电视台综艺节目《强心脏》、《星期天真好-适者生存面试k流行歌星》中身穿黄色neet,互相穿出了不同的感觉。 黄色的IU,wave发型,到膝盖的裤子和match,清纯活泼的同时完成了感觉。 相反,以下的neet内可白衬衫,、蓝色紧身裤,头上,绑住自己的风格的可爱头饰。IU-代言公鸡Le Coq Sportif金秀炫IU，“成年节”最想接吻的男女1位 （新闻来源：《mydaily》）演员金秀炫和歌手IU获选成年节最想接吻的男女艺人1位。 招工门户网站“招工天国”为迎接21日成年节，以全国25岁以下的1894名大学生为对象，进行了最想接吻的艺人调查。结果显示，男艺人中金秀炫以30%，女艺人中IU以28.5%分列一位。妞今天造型好看啊 衣服裤子搭配日本的节目造型 萌爆了歌手IU,本月23日pop信用卡特别版<IUpop牌>22日推出的意向。 “IUpop”的王牌的孩子pop刻着两种版本的信用卡上市。全国gs25中可购买价格为3000韩元。此次特别版推出的IU的首场个人全国巡回演唱会的“real fantasy2012”,同时为了纪念为由,向很多顾客喜欢的各不相同的快乐,是为了在gs retail’。”妞在强心脏中哭了Dream high 合影 好胖哦iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)IU- 7.18将发行IU的第二张日单 You&I,IU(李知恩）再度来袭！！！期待已久的乐曲 「You and I」 (2nd Single)将于7月8日正式发行！ 另，作为IU的生日贺礼， 将于5月16日发售限量版的 『IU’s Birthday＆Comeback Special Set』IU--生日大米捐赠.在LOEN的办公室Birthday project complete! Check out WeHeartIU’s rice donation (on the left), currently on display at LOEN’s office 生日项目!看看WeHeartIU的大米捐献(左边),展出LOEN的办公室IU-20岁的IU推特与经纪人oppa的聊天Manager oppa: Happy birthday!! 喝了海菜汤了没?! (Note: 在韩国有一种传统,过生日都要喝上一碗海菜汤.) IU: 我正在喝呢 chompchomp Manager oppa: 我不会把我的也给你喝的~~~ 好饿吖...IU 5月14日下午6时开始在约50分钟的时间里，通过me2day mobile chatting和粉丝交流度过愉快对话时间。 IU表示：“这次专辑收录的‘桃子’是联想f(x)成员雪莉以男性的视角写下歌词。”公开了歌曲创作的幕后故事。 对于演技相关的提问，IU表现出慎重的态度说“还是害怕而没有选择作品”。IU- <20岁的春天> CD实物图IU大真大学建校20周年纪念祝贺公演现场哈，优酷的评论好激烈啊哈，终于等到你们闺女长成了 //:大叔们不要这样 //:你们的女儿是我的了...... //:是我捏 //:我很会杀了你的,小子//:是我的 //:她是我的 //:iu也该有男朋友了 虽然还是很萌 不过二十也不小了~IU将会于5月22 & 29演出强心脏<二十岁的春天>完整版微电影-中字版by Guess 新图IU最新单主打<20岁的春天>销量记录韩饭送给-IU-的咣当造型蛋糕.公开正面!IU--饭绘卡通漫画造型妞me2day更新自拍韩饭送给IU的生日礼物~IU- 7.18将发行IU的第二张日单 You&I,IU(李知恩）再度来袭！！！期待已久的乐曲 「You and I」 (2nd Single)将于7月8日正式发行！ 另，作为IU的生日贺礼， 将于5月16日发售限量版的 『IU’s Birthday＆Comeback Special Set』IU--生日大米捐赠.在LOEN的办公室Birthday project complete! Check out WeHeartIU’s rice donation (on the left), currently on display at LOEN’s office 生日项目!看看WeHeartIU的大米捐献(左边),展出LOEN的办公室IU-20岁的IU推特与经纪人oppa的聊天Manager oppa: Happy birthday!! 喝了海菜汤了没?! (Note: 在韩国有一种传统,过生日都要喝上一碗海菜汤.) IU: 我正在喝呢 chompchomp Manager oppa: 我不会把我的也给你喝的~~~ 好饿吖...IU 5月14日下午6时开始在约50分钟的时间里，通过me2day mobile chatting和粉丝交流度过愉快对话时间。 IU表示：“这次专辑收录的‘桃子’是联想f(x)成员雪莉以男性的视角写下歌词。”公开了歌曲创作的幕后故事。 对于演技相关的提问，IU表现出慎重的态度说“还是害怕而没有选择作品”。IU- <20岁的春天> CD实物图IU大真大学建校20周年纪念祝贺公演现场哈，优酷的评论好激烈啊哈，终于等到你们闺女长成了 //:大叔们不要这样 //:你们的女儿是我的了...... //:是我捏 //:我很会杀了你的,小子//:是我的 //:她是我的 //:iu也该有男朋友了 虽然还是很萌 不过二十也不小了~IU将会于5月22 & 29演出强心脏<二十岁的春天>完整版微电影-中字版by Guess 新图IU最新单主打<20岁的春天>销量记录韩饭送给-IU-的咣当造型蛋糕.公开正面!IU--饭绘卡通漫画造型妞me2day更新自拍韩饭送给IU的生日礼物~iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)一群北航教授被请上了一架飞机，坐好后，他们被告知，飞机是由他们的学生设计的。结果，众教授纷纷下了飞机，只有一个教授坐在那儿一动不动。有人问他为什么不敢快下去，他说：“放心吧，这飞机根本就飞不起来。”IU Every End of a Day完整版...（智齿）IU--录制新的SK歌曲-”I am SK”~!!不喜欢夏天~~~~~热12.05.11 pc2点 《一天结束》 melon/naver/mnet/olleh 1位 /daum 2位 /bugs 3位 零宣传的后续曲11日.大日子~~~~IU- GBG 夏季宣传海报微电影推迟至5月11号下午两点公布！！最新自拍~~~~~IU正规2辑音乐成绩最新统计 上周G榜音源数据 综合：3,8307,7369 ........... 下载：480,4313 ......... 试听：3056,9525...... 这张在上月也破10万了 而且还是单版本不加后续的10万 加上之前迷你3辑累计近5年来首次有solo女歌手连续两张专辑破10万韩服《剑灵》三测明星脸 玩家制作的IU这是有一天，太太在抱怨唱歌啊编舞啊很累的时候，LOEN的JM发来的照片~~题目“LOEN在看啊！！” 话说为什么叫妞太太啊IU新单在线音源一位.点击率超95万大关.这样的高度关注关证明,本月4日首次公开自己作曲的<桃子>在线音乐网站公开后的得到第一位, 并包揽了<二十岁的春天>和相关的预告影像短片音乐、电影、卡子影像点击率超过95万点击率突破人气证明了这一点The Saem新图、牛奶皮肤哎依U~IU-BS Han Love Interview访谈&从狗狗那儿偷骨头的游戏 一群北航教授被请上了一架飞机，坐好后，他们被告知，飞机是由他们的学生设计的。结果，众教授纷纷下了飞机，只有一个教授坐在那儿一动不动。有人问他为什么不敢快下去，他说：“放心吧，这飞机根本就飞不起来。”IU Every End of a Day完整版...（智齿）IU--录制新的SK歌曲-”I am SK”~!!不喜欢夏天~~~~~热12.05.11 pc2点 《一天结束》 melon/naver/mnet/olleh 1位 /daum 2位 /bugs 3位 零宣传的后续曲11日.大日子~~~~IU- GBG 夏季宣传海报微电影推迟至5月11号下午两点公布！！最新自拍~~~~~IU正规2辑音乐成绩最新统计 上周G榜音源数据 综合：3,8307,7369 ........... 下载：480,4313 ......... 试听：3056,9525...... 这张在上月也破10万了 而且还是单版本不加后续的10万 加上之前迷你3辑累计近5年来首次有solo女歌手连续两张专辑破10万韩服《剑灵》三测明星脸 玩家制作的IU这是有一天，太太在抱怨唱歌啊编舞啊很累的时候，LOEN的JM发来的照片~~题目“LOEN在看啊！！” 话说为什么叫妞太太啊IU新单在线音源一位.点击率超95万大关.这样的高度关注关证明,本月4日首次公开自己作曲的<桃子>在线音乐网站公开后的得到第一位, 并包揽了<二十岁的春天>和相关的预告影像短片音乐、电影、卡子影像点击率超过95万点击率突破人气证明了这一点The Saem新图、牛奶皮肤哎依U~IU-BS Han Love Interview访谈&从狗狗那儿偷骨头的游戏 iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)The Saem Photoshoot 不同感觉的妞6日播放的SBS《人气歌谣》特别设置迪厅舞台，IU、Nicole与具荷拉展现了迪厅舞的实力。在本期节目中，IU、Nicole、具荷拉身穿迪厅服装登场，欢快地跳着迪厅舞。 跳了一会之后，IU首先提出来说：“我们该进行节目了。” 见到IU跳迪厅舞的观众们纷纷表示，“IU真的好可爱”，“IU的迪厅舞实力不错嘛”。智妍和iu有一样的衣服11日IU将会出席丽水世博开幕礼 IU will be attending the Yeosu Expo Opening Ceremony on May 11th @ 7PM (source: t.co/O9oUZPhL) t.co/AAA1OUITIU M&M音乐会演出 临危不乱的妞！超清！IU 高清MV-音悦台 I  and  ULOEN TV-IU 李智恩.IN.JAPAN看头发12.05.03 IU 到访 福冈TOWER RECORDSIU于4日公开的自作曲《桃子》在当日上午9时已经横扫各大音乐排行榜，位居实时排行第一位。 《桃子》是一首描述了纯情少女在恋爱时激动心情的情歌。IU选用了自己最喜欢的水果“桃子”作为歌曲名，表达了见到所爱之人的欢喜。 同时，IU还亲自演奏竖笛与吉他，演绎出纯情少女感性甜蜜的旋律。MBC节目高清图知恩上了韩国AM7报纸、整版都是GBG广告KBS Love Request IU cut妞今天KBS节目图120505 PC时间9:00 自作曲<桃子>韩国音源网16榜(包含了实时榜和日榜）ALL KILL 在instiz上获得ALL KILL标志 这个all kill标志从去年2辑开始到现在好像只有IU Bigbang BuskerBusker三组人拿过The Saem Photoshoot 不同感觉的妞6日播放的SBS《人气歌谣》特别设置迪厅舞台，IU、Nicole与具荷拉展现了迪厅舞的实力。在本期节目中，IU、Nicole、具荷拉身穿迪厅服装登场，欢快地跳着迪厅舞。 跳了一会之后，IU首先提出来说：“我们该进行节目了。” 见到IU跳迪厅舞的观众们纷纷表示，“IU真的好可爱”，“IU的迪厅舞实力不错嘛”。智妍和iu有一样的衣服11日IU将会出席丽水世博开幕礼 IU will be attending the Yeosu Expo Opening Ceremony on May 11th @ 7PM (source: t.co/O9oUZPhL) t.co/AAA1OUITIU M&M音乐会演出 临危不乱的妞！超清！IU 高清MV-音悦台 I  and  ULOEN TV-IU 李智恩.IN.JAPAN看头发12.05.03 IU 到访 福冈TOWER RECORDSIU于4日公开的自作曲《桃子》在当日上午9时已经横扫各大音乐排行榜，位居实时排行第一位。 《桃子》是一首描述了纯情少女在恋爱时激动心情的情歌。IU选用了自己最喜欢的水果“桃子”作为歌曲名，表达了见到所爱之人的欢喜。 同时，IU还亲自演奏竖笛与吉他，演绎出纯情少女感性甜蜜的旋律。MBC节目高清图知恩上了韩国AM7报纸、整版都是GBG广告KBS Love Request IU cut妞今天KBS节目图120505 PC时间9:00 自作曲<桃子>韩国音源网16榜(包含了实时榜和日榜）ALL KILL 在instiz上获得ALL KILL标志 这个all kill标志从去年2辑开始到现在好像只有IU Bigbang BuskerBusker三组人拿过iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)日本出道采访 TBS K-POP Channel Part1 最近的网上社区以“签名会上的男孩”刊登一组照片。在签名会上，当时小孩站在IU和一名男子的签名，IU用双手礼貌地进行粉丝签名。 对此小男孩将双手整齐放在一起向IU鞠躬并迅速离开现场，该举动让IU露出半月牙的眼睛不停地灿烂笑着，网名们表示“IU和小男孩真可爱”“小男孩这样是觉得IU是小美女”KBS最想一起赏樱花男女恶搞~~~~~~~~~~~~ MBC曼谷韩流音乐节 东方神起 2PM MBLAQ等 全running man收视率数据成表 CR:百里枫 丽水美食就是IU参加的那期收视率创了记录 居然这么久了还没人破不同于一般MV，以fake documentary制作的短篇音乐电影用神秘的视线揭开IU的私人故事，电影中将传达今年已经是出道第四年的IU二十岁时正感受到关于工**情以及自己的琐碎淡然感受。 IU经纪公司Loen娱乐30日表示IU这次新单曲不是发表通常风格的新曲，通过制作短篇音乐电影尝试新的方式传达音乐感性和故事IU 5月11日将发行新单曲“二十岁的春天（스무살의 봄）”，5月4日率先发表自作曲。这次单曲的主打歌舞台将在6月初个人演唱会上首次公开。 共收录三首歌曲的“二十岁的春天”是去年专辑活动之后时隔约6个月再次发表的新唱片，作为给一直关爱应援的粉丝们的特别礼物而准备。【IU。消息】IU将在日本ABC Asahi TV接受亮相 - Trand Express直播 5月2日 7:20 AM最近，因穿高跟鞋消化所有活动的韩流偶像明星们受伤的脚的照片被公开了。 IU、4Minute的炫雅、Sistar的宝拉、KARA的具荷拉等诉说了自己所遭受的高跟鞋的痛苦，脚上被磨出水泡以及贴满创可贴的脚，让人看起来甚是心疼啊！在唱歌！~~~美妞！~~~~~人气歌谣MC-棒球手造型-高清组图[NAVER五月回归歌手日期表]=第一周:洋葱(1日),TTS(3日),ULALA SESSION;= 第二周:IU; = 第三周:白智英,INFINITE,Dalmatian;= 第四周:孙丹菲; = 第五周:2NE1,A-JAX= 这个应该是目前最靠谱的了,因为韩网出新闻了^^期待了~~日本音像店-三段高音18岁"最强歌姬"今天女饭和小小饭还真不少吔!大大的跨出另一步,美妞每一个笑真的牵动人心…努力卖萌的签而小胖助理也贴心一直煽..可爱!!日本出道采访 TBS K-POP Channel Part1 最近的网上社区以“签名会上的男孩”刊登一组照片。在签名会上，当时小孩站在IU和一名男子的签名，IU用双手礼貌地进行粉丝签名。 对此小男孩将双手整齐放在一起向IU鞠躬并迅速离开现场，该举动让IU露出半月牙的眼睛不停地灿烂笑着，网名们表示“IU和小男孩真可爱”“小男孩这样是觉得IU是小美女”KBS最想一起赏樱花男女恶搞~~~~~~~~~~~~ MBC曼谷韩流音乐节 东方神起 2PM MBLAQ等 全running man收视率数据成表 CR:百里枫 丽水美食就是IU参加的那期收视率创了记录 居然这么久了还没人破不同于一般MV，以fake documentary制作的短篇音乐电影用神秘的视线揭开IU的私人故事，电影中将传达今年已经是出道第四年的IU二十岁时正感受到关于工**情以及自己的琐碎淡然感受。 IU经纪公司Loen娱乐30日表示IU这次新单曲不是发表通常风格的新曲，通过制作短篇音乐电影尝试新的方式传达音乐感性和故事IU 5月11日将发行新单曲“二十岁的春天（스무살의 봄）”，5月4日率先发表自作曲。这次单曲的主打歌舞台将在6月初个人演唱会上首次公开。 共收录三首歌曲的“二十岁的春天”是去年专辑活动之后时隔约6个月再次发表的新唱片，作为给一直关爱应援的粉丝们的特别礼物而准备。【IU。消息】IU将在日本ABC Asahi TV接受亮相 - Trand Express直播 5月2日 7:20 AM最近，因穿高跟鞋消化所有活动的韩流偶像明星们受伤的脚的照片被公开了。 IU、4Minute的炫雅、Sistar的宝拉、KARA的具荷拉等诉说了自己所遭受的高跟鞋的痛苦，脚上被磨出水泡以及贴满创可贴的脚，让人看起来甚是心疼啊！在唱歌！~~~美妞！~~~~~人气歌谣MC-棒球手造型-高清组图[NAVER五月回归歌手日期表]=第一周:洋葱(1日),TTS(3日),ULALA SESSION;= 第二周:IU; = 第三周:白智英,INFINITE,Dalmatian;= 第四周:孙丹菲; = 第五周:2NE1,A-JAX= 这个应该是目前最靠谱的了,因为韩网出新闻了^^期待了~~日本音像店-三段高音18岁"最强歌姬"今天女饭和小小饭还真不少吔!大大的跨出另一步,美妞每一个笑真的牵动人心…努力卖萌的签而小胖助理也贴心一直煽..可爱!!iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)Happiness is in the hands of crystal, crystal clear and transparent, fell on the ground full of debris, need our care, love.幸福是水晶，捧在手中晶莹透剔，掉在地上满是碎片，需要我们用心呵护，倾情收藏。重重叠叠的记忆，枯萎了一个花季，芬芳了一个雨季。很久没闻过花香鸟语，玫瑰的芳香，早遗散在多年前的梦里。梦，是无法承载的行旅，行旅太沉重，背不动，只好痛心将它搁浅放弃。据说：人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049 。如果连分手也是一种美，那爱的世界里就不会有伤悲。如果连灵犀相通也是一种累，那爱的世界里就全都是后悔。如果连刻骨铭心也是一种罪，那爱的世界里就全都是虚伪。曾经想把爱的瞬息变成永恒，今日想把痛的永恒变成瞬息。爱情已经变成一个人的回味。往前一步不一定是幸福，退后一步不一定是孤独，孤独不是幸福的反义词，幸福的反义词是不幸福，孤独的反义词是不孤独，在原地不动不是为了看得更明白，而是为了：等待真爱。——给未来的未知的未出现的女朋友的微情书听说，爱情很美。我，翻阅所有的书。我，找寻适合的路。一页一本翻阅，看到的，是别人说的书。感觉，爱情迷途。我，迷茫在墙中堵。我，支撑在墙中弧。一砖一瓦拼图，建造的，是自己有的依附。呼吸，爱的幸福。我，翻越过生命的干枯。我，刻画着生命的脚步。一呼一吸领悟，感受的，是自己有的幸福IU naver cafe粉丝数破13万 duam cafe破12万4 2002年以来出道的女歌手中最高记录让我爱你的理由！！！！！！！！就是这个视频！！！！！！！【视频：IU - (Gee _ Lies _ Sorry Sorry)】   ）3段高音话筒拉的好远，可见相比一年前妞唱功又有所进步了    Loen经纪公司22日通过官方Twitter公开照片和“介绍在‘人气歌谣’久违一见的急造的Loen的五名妖精，‘Loen公主’”的字句。 “IU急造女组合”的照片是，IU与女组合SunnyHill成员们身穿打印“亚洲王子”的照片的T恤摆姿势。而且IU戴着“周润发”型太阳镜。 来源：谍报 - - RT : 【最新取材情报】先周末のIUライブに韩ラブカメラが密着しました♫韩国国民の妹が见せた素颜とは！？スタッフ全员メロメロの未着映像は5月！放送日が确定したら报告します♫渣翻：IU的Tokyo Friendship showcase影像，将在5月的BS 11 Han Love中播出（具体日期未定）2012韩国福布斯名人榜前20名IU顺位第三,妞你太厉害了！！！！好想拥有一块橡皮擦，能擦去我对你的爱恋，好想能醉一场，让我不再为情所困，可是，我就是偏偏喜欢被情所折磨，不想过的那么平淡无味的生活，想念一个人是痛苦的，可是我却乐在其中。12.04.23妞官咖更新留言저는 지금 광고촬영 중~~~~ 4월은 정말 잔인하게 바쁘네요ㅋㅋ 오늘도 화이팅! i'm in the middle of a shoot~~~~ April is really cruelly busy for me keke Once again today, hwaiting! From:WeHeartIU 翻译: 我正在拍摄当中 四月对我来说真的很忙 keke 又一次了今天,等待!IU证实她五月的新歌将不会在任何音乐节目上出现 (消息来源:官方Cafe回覆) 希望之后还会有变动啊!!我想看妞回归~~Happiness is in the hands of crystal, crystal clear and transparent, fell on the ground full of debris, need our care, love.幸福是水晶，捧在手中晶莹透剔，掉在地上满是碎片，需要我们用心呵护，倾情收藏。重重叠叠的记忆，枯萎了一个花季，芬芳了一个雨季。很久没闻过花香鸟语，玫瑰的芳香，早遗散在多年前的梦里。梦，是无法承载的行旅，行旅太沉重，背不动，只好痛心将它搁浅放弃。据说：人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049 。如果连分手也是一种美，那爱的世界里就不会有伤悲。如果连灵犀相通也是一种累，那爱的世界里就全都是后悔。如果连刻骨铭心也是一种罪，那爱的世界里就全都是虚伪。曾经想把爱的瞬息变成永恒，今日想把痛的永恒变成瞬息。爱情已经变成一个人的回味。往前一步不一定是幸福，退后一步不一定是孤独，孤独不是幸福的反义词，幸福的反义词是不幸福，孤独的反义词是不孤独，在原地不动不是为了看得更明白，而是为了：等待真爱。——给未来的未知的未出现的女朋友的微情书听说，爱情很美。我，翻阅所有的书。我，找寻适合的路。一页一本翻阅，看到的，是别人说的书。感觉，爱情迷途。我，迷茫在墙中堵。我，支撑在墙中弧。一砖一瓦拼图，建造的，是自己有的依附。呼吸，爱的幸福。我，翻越过生命的干枯。我，刻画着生命的脚步。一呼一吸领悟，感受的，是自己有的幸福IU naver cafe粉丝数破13万 duam cafe破12万4 2002年以来出道的女歌手中最高记录让我爱你的理由！！！！！！！！就是这个视频！！！！！！！【视频：IU - (Gee _ Lies _ Sorry Sorry)】   ）3段高音话筒拉的好远，可见相比一年前妞唱功又有所进步了    Loen经纪公司22日通过官方Twitter公开照片和“介绍在‘人气歌谣’久违一见的急造的Loen的五名妖精，‘Loen公主’”的字句。 “IU急造女组合”的照片是，IU与女组合SunnyHill成员们身穿打印“亚洲王子”的照片的T恤摆姿势。而且IU戴着“周润发”型太阳镜。 来源：谍报 - - RT : 【最新取材情报】先周末のIUライブに韩ラブカメラが密着しました♫韩国国民の妹が见せた素颜とは！？スタッフ全员メロメロの未着映像は5月！放送日が确定したら报告します♫渣翻：IU的Tokyo Friendship showcase影像，将在5月的BS 11 Han Love中播出（具体日期未定）2012韩国福布斯名人榜前20名IU顺位第三,妞你太厉害了！！！！好想拥有一块橡皮擦，能擦去我对你的爱恋，好想能醉一场，让我不再为情所困，可是，我就是偏偏喜欢被情所折磨，不想过的那么平淡无味的生活，想念一个人是痛苦的，可是我却乐在其中。12.04.23妞官咖更新留言저는 지금 광고촬영 중~~~~ 4월은 정말 잔인하게 바쁘네요ㅋㅋ 오늘도 화이팅! i'm in the middle of a shoot~~~~ April is really cruelly busy for me keke Once again today, hwaiting! From:WeHeartIU 翻译: 我正在拍摄当中 四月对我来说真的很忙 keke 又一次了今天,等待!IU证实她五月的新歌将不会在任何音乐节目上出现 (消息来源:官方Cafe回覆) 希望之后还会有变动啊!!我想看妞回归~~iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)终于下雨啦！！！哇哈哈哈 ！！告别大风天气啦 !爱你 妞~~~这条新闻称IU首尔个唱门票开始预售后8分钟就出售率达到了95%  妞 你真强大~~~国民妹妹IU将在五月份回归韩国歌坛。 在4月21日开始在日本举办巡演，而除了日本的巡演以外，在国内6月份开始首场演唱会的巡演。 不过在国内的巡演开始前，IU将会先回归歌坛与歌迷们见面，官方也表示上周IU也远赴义大利拍摄最新的MV，当优美的义大利风景与可爱的IU结合将会是什么样的感觉呢？期待吧！真正爱你的，一下子说不出真正爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人。真正爱你的人,总是惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么。真正爱你的人，只会在你一个人面前流泪。真正爱你的人，会在你忘记回复他短信时狠狠地说你一顿。真正爱你的人，很少当面赞美你，可是心里肯定你是最棒的。GuiStar=Guitar（吉他）+Star 顾名思义，就是IU’ Guitar，知恩的吉他 新专辑造型 我们要成为知恩的吉他，成为知恩最爱的吉他 成为可以奏出美妙的音乐 来陪伴知恩的优美的歌声的吉妞啊~~~~我太爱你了   LOEN公布了IU五月回归的消息后 4月18日LOEN股票上升了3.41%！！强大IU，原名为：李知恩，1993年出生，韩国国民级solo歌手，被韩国人民亲切的称为“国民妹妹”。歌唱实力雄厚，“三段高音”技巧为人津津乐道。代表作有：《唠叨》《好日子》《你和我》。亲们 知道 我每天发的是谁了吧《经典视频》 可以看看 这个妞IU日前通过微博宣布了自己将在今年6月迎来出道4年以来的首场个唱。IU还兴奋地上传一张素颜自拍照与粉丝分享，积极地为自己的演唱会招揽人气。 IU在文中写道：“我的第一场次个唱哟，请大家帮忙捧场。另外，你们希望在我的演唱会上看到什么样的IU呀”并上传了身穿白纱裙，素颜对着镜头卖萌的自拍照。今年上半年最高人气歌手的女子组合少女时代。 去年11月第二张正式专辑<Last Fantasy> ,“今年音源榜上实现.IU 15.3%,登上了第2位。 男歌手领域中不仅有韩国、日本、美国等全世界为舞台上活跃的bigbang 18.1%的得票率位列第1,电视剧看到最后一集的时候 总是不希望它演完~~~~~~~大风天 不上班 哇哈哈哈~~~马上开始咯IU演唱会 Naver搜索第一!!!加油~~~~~~~~~~当两个好朋友当着我的面说着悄悄话，心里总是有种说不出的滋味，有木有同感？终于下雨啦！！！哇哈哈哈 ！！告别大风天气啦 !爱你 妞~~~这条新闻称IU首尔个唱门票开始预售后8分钟就出售率达到了95%  妞 你真强大~~~国民妹妹IU将在五月份回归韩国歌坛。 在4月21日开始在日本举办巡演，而除了日本的巡演以外，在国内6月份开始首场演唱会的巡演。 不过在国内的巡演开始前，IU将会先回归歌坛与歌迷们见面，官方也表示上周IU也远赴义大利拍摄最新的MV，当优美的义大利风景与可爱的IU结合将会是什么样的感觉呢？期待吧！真正爱你的，一下子说不出真正爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人。真正爱你的人,总是惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么。真正爱你的人，只会在你一个人面前流泪。真正爱你的人，会在你忘记回复他短信时狠狠地说你一顿。真正爱你的人，很少当面赞美你，可是心里肯定你是最棒的。GuiStar=Guitar（吉他）+Star 顾名思义，就是IU’ Guitar，知恩的吉他 新专辑造型 我们要成为知恩的吉他，成为知恩最爱的吉他 成为可以奏出美妙的音乐 来陪伴知恩的优美的歌声的吉妞啊~~~~我太爱你了   LOEN公布了IU五月回归的消息后 4月18日LOEN股票上升了3.41%！！强大IU，原名为：李知恩，1993年出生，韩国国民级solo歌手，被韩国人民亲切的称为“国民妹妹”。歌唱实力雄厚，“三段高音”技巧为人津津乐道。代表作有：《唠叨》《好日子》《你和我》。亲们 知道 我每天发的是谁了吧《经典视频》 可以看看 这个妞IU日前通过微博宣布了自己将在今年6月迎来出道4年以来的首场个唱。IU还兴奋地上传一张素颜自拍照与粉丝分享，积极地为自己的演唱会招揽人气。 IU在文中写道：“我的第一场次个唱哟，请大家帮忙捧场。另外，你们希望在我的演唱会上看到什么样的IU呀”并上传了身穿白纱裙，素颜对着镜头卖萌的自拍照。今年上半年最高人气歌手的女子组合少女时代。 去年11月第二张正式专辑<Last Fantasy> ,“今年音源榜上实现.IU 15.3%,登上了第2位。 男歌手领域中不仅有韩国、日本、美国等全世界为舞台上活跃的bigbang 18.1%的得票率位列第1,电视剧看到最后一集的时候 总是不希望它演完~~~~~~~大风天 不上班 哇哈哈哈~~~马上开始咯IU演唱会 Naver搜索第一!!!加油~~~~~~~~~~当两个好朋友当着我的面说着悄悄话，心里总是有种说不出的滋味，有木有同感？iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)三维立体图，需要强大的右脑才能看见。大家都来试试吧。图上看到的答案是：包括左上角的不完整两棵，共十二棵树。这不是我的耳朵，我的耳朵哪去了。。。霸气的iPhone！保鲜膜蜘蛛人！【奇怪的社会心理】女：我已经有男朋友了。男：我不介意，我还是喜欢你。——好痴情的男人。男：我已经有女朋友了。女：我不介意，我还是喜欢你。——不要脸的小三！（你也是这样认为的吗？）    DYI去死皮面膜：1.将燕麦片加水中浸泡6小时，加入木瓜牛奶搅拌。2.放入一个压缩纸面膜。3.敷于脸上10～20分钟，清水洗净。可以改善粗糙肌肤，去除死皮，使肌肤光滑。铁质是产生人体能量的主要介质，它担负着向人体器官和肌肉输送氧气的重要任务。因此，如果人体内缺乏铁质，就会导致贫血，使人感到头晕，乏力。虽然猪肝和瘦肉是铁质的最佳来源，但经常吃一些赤豆、黑豆或黄豆，也能起到补充铁质的作用，并能有效地改善疲惫、无力的状况。牛仔翻边开衫外套 牛仔和棉质镂空的完美结合，防晒保暖单品。搭上牛仔裤，衣服质地相呼应，个性镂空写满张扬个性。很时尚。经典色系，玩转纯色块搭配。我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少……【禅语】①对人恭敬，就是在庄严你自己。②随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。③须交有道之人，莫结无义之友。开方便之门，闭是非之口。④存平常心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。I hope, in a scenic corner, I met you, and then meet my own我祈望，在某个风光明媚的街角，我遇见你，然后遇见我自己。某日公老鼠看见母老鼠钻进杂草，过了一会出来一个刺猬，公老鼠一把抓住：你还说没有外遇，谁给你买的裘皮大衣？【最值得托付终身星座排行】第一：魔蝎。第二：金牛。第三：处女。第四：天蝎。第五：巨蟹。第六：狮子。第七：白羊。第八：双鱼。第九：水瓶。第十：双子。第十一：天秤。射手吊车尾。80后和90后的区别：80后大多喜欢飞车，90后大多喜欢炫舞。三维立体图，需要强大的右脑才能看见。大家都来试试吧。图上看到的答案是：包括左上角的不完整两棵，共十二棵树。这不是我的耳朵，我的耳朵哪去了。。。霸气的iPhone！保鲜膜蜘蛛人！【奇怪的社会心理】女：我已经有男朋友了。男：我不介意，我还是喜欢你。——好痴情的男人。男：我已经有女朋友了。女：我不介意，我还是喜欢你。——不要脸的小三！（你也是这样认为的吗？）    DYI去死皮面膜：1.将燕麦片加水中浸泡6小时，加入木瓜牛奶搅拌。2.放入一个压缩纸面膜。3.敷于脸上10～20分钟，清水洗净。可以改善粗糙肌肤，去除死皮，使肌肤光滑。铁质是产生人体能量的主要介质，它担负着向人体器官和肌肉输送氧气的重要任务。因此，如果人体内缺乏铁质，就会导致贫血，使人感到头晕，乏力。虽然猪肝和瘦肉是铁质的最佳来源，但经常吃一些赤豆、黑豆或黄豆，也能起到补充铁质的作用，并能有效地改善疲惫、无力的状况。牛仔翻边开衫外套 牛仔和棉质镂空的完美结合，防晒保暖单品。搭上牛仔裤，衣服质地相呼应，个性镂空写满张扬个性。很时尚。经典色系，玩转纯色块搭配。我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少……【禅语】①对人恭敬，就是在庄严你自己。②随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。③须交有道之人，莫结无义之友。开方便之门，闭是非之口。④存平常心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。I hope, in a scenic corner, I met you, and then meet my own我祈望，在某个风光明媚的街角，我遇见你，然后遇见我自己。某日公老鼠看见母老鼠钻进杂草，过了一会出来一个刺猬，公老鼠一把抓住：你还说没有外遇，谁给你买的裘皮大衣？【最值得托付终身星座排行】第一：魔蝎。第二：金牛。第三：处女。第四：天蝎。第五：巨蟹。第六：狮子。第七：白羊。第八：双鱼。第九：水瓶。第十：双子。第十一：天秤。射手吊车尾。80后和90后的区别：80后大多喜欢飞车，90后大多喜欢炫舞。iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)【星座预测】2011年星座运程关键词：白羊—给力年。金牛—圆梦年。双子—桃花年。巨蟹—事业年。狮子—外地年。处女—浪漫年。天秤—淡定年。天蝎—打拼年。射手—冲刺年。魔羯—奋斗年。水瓶—浮云年。双鱼—旺财年IU日前通过官方网站公开了在日本的自拍照。照片中的IU头戴黑色蝴蝶结，脸色惨白。IU表示自己感冒了，因为吃药的关系，感觉只要闭上眼睛10秒，就会睡过去。近日，IU还在自己的官方网站回答了粉丝提出的敏感问题。据悉，有粉丝在IU的官网上问偶像有多重时，IU十分大方地回答：“44kg”。 妞也太瘦了把 ！这样发泄，够劲你和我，本就是平行的航线网海里行使各自的两不相干，只温暖某一个瞬间 错在你的留言太过温暖 美丽的痛轻轻开启心事的边缘 你走进我的世界 悄无声息 想离开却发现 早已魂牵梦系，不能从前。当爱情的红玫瑰在莺歌燕语的春季开花，热情奔放夏季鼎盛之后，必将迎来瑟风萧条的秋季，铿锵玫瑰也开始凋谢，爱情的落红纷纷剥离，化为一缕倩女幽魂。但"落红不是无情物，化做春泥更护花"，爱情化为亲情，支撑着无花玫瑰的生命历程。【12星座最不容易变心排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（射手座）、第十名（白羊座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。美女~~~我看到你裙子里边了哦~~~有一天一头大象在洗澡。突然有一只蚂蚁走过来对这大象说：你站起来！大象就站起来。蚂蚁：你坐下去吧。大象不解问蚂蚁你想干什么呀。一会站起来一会坐下去的。蚂蚁回答说！我的内裤丢了我看看是不是你偷穿。The happist people don’t have the best of everything, they just make the best of everything.最幸福的人并不是拥有最好的一切，只不过他们可以把一切都变成最好～我学会了不再太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。不要总提醒着自己遇到的不幸，要知道在这个世界上有着很多人比你还不幸，只要能够抬头看到阳光就是幸运的，一个人把自己标榜成什么样，只有积极向上的情操才会让生活变得美好，相信明天一定比今天会好。【每个星座都有一个人让人抓狂的好友】白羊座（双子）、金牛座（巨蟹）、双子座（魔羯）、巨蟹座（双鱼）、狮子座（金牛）、处女座（水瓶）、天秤座（处女）、天蝎座（天秤）、射手座（白羊）、魔羯座（天蝎）、水瓶座（射手）、双鱼座（狮子）。谁让你抓狂呢？一流老师靠人格魅力，二流老师靠学术，三流老师靠泄题，四流老师靠作业，五流老师靠点名，末等老师靠不停变换点名方法...你的老师是......【提升自信心的四种绝佳方法】1提高语言表达能力（说话时把声调放低、运用腹腔呼吸、配合一些简单的手势）。2尽量挑前面的位子坐（各种聚会、会议坐在前边，成功总是显眼的）；3试着说话时去正视别人（等于告诉对方你很诚实而且光明正大）；4敢于当众发表自己的见解（良性循环也就自然而然地形成了人生如旅，亦哭亦歌，曲终人散时，不过是痛者自痛，伤者自伤。一场梦境，一场繁华，荣华谢后，君临天下。我用一转身离开的你，我用一辈子来忘记。谁放了谁的手，谁比谁更难受？今生今世，来生来世，都会一直挂在心上……覆了天下也罢，始终不过一场繁华。【星座预测】2011年星座运程关键词：白羊—给力年。金牛—圆梦年。双子—桃花年。巨蟹—事业年。狮子—外地年。处女—浪漫年。天秤—淡定年。天蝎—打拼年。射手—冲刺年。魔羯—奋斗年。水瓶—浮云年。双鱼—旺财年IU日前通过官方网站公开了在日本的自拍照。照片中的IU头戴黑色蝴蝶结，脸色惨白。IU表示自己感冒了，因为吃药的关系，感觉只要闭上眼睛10秒，就会睡过去。近日，IU还在自己的官方网站回答了粉丝提出的敏感问题。据悉，有粉丝在IU的官网上问偶像有多重时，IU十分大方地回答：“44kg”。 妞也太瘦了把 ！这样发泄，够劲你和我，本就是平行的航线网海里行使各自的两不相干，只温暖某一个瞬间 错在你的留言太过温暖 美丽的痛轻轻开启心事的边缘 你走进我的世界 悄无声息 想离开却发现 早已魂牵梦系，不能从前。当爱情的红玫瑰在莺歌燕语的春季开花，热情奔放夏季鼎盛之后，必将迎来瑟风萧条的秋季，铿锵玫瑰也开始凋谢，爱情的落红纷纷剥离，化为一缕倩女幽魂。但"落红不是无情物，化做春泥更护花"，爱情化为亲情，支撑着无花玫瑰的生命历程。【12星座最不容易变心排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（射手座）、第十名（白羊座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。美女~~~我看到你裙子里边了哦~~~有一天一头大象在洗澡。突然有一只蚂蚁走过来对这大象说：你站起来！大象就站起来。蚂蚁：你坐下去吧。大象不解问蚂蚁你想干什么呀。一会站起来一会坐下去的。蚂蚁回答说！我的内裤丢了我看看是不是你偷穿。The happist people don’t have the best of everything, they just make the best of everything.最幸福的人并不是拥有最好的一切，只不过他们可以把一切都变成最好～我学会了不再太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。不要总提醒着自己遇到的不幸，要知道在这个世界上有着很多人比你还不幸，只要能够抬头看到阳光就是幸运的，一个人把自己标榜成什么样，只有积极向上的情操才会让生活变得美好，相信明天一定比今天会好。【每个星座都有一个人让人抓狂的好友】白羊座（双子）、金牛座（巨蟹）、双子座（魔羯）、巨蟹座（双鱼）、狮子座（金牛）、处女座（水瓶）、天秤座（处女）、天蝎座（天秤）、射手座（白羊）、魔羯座（天蝎）、水瓶座（射手）、双鱼座（狮子）。谁让你抓狂呢？一流老师靠人格魅力，二流老师靠学术，三流老师靠泄题，四流老师靠作业，五流老师靠点名，末等老师靠不停变换点名方法...你的老师是......【提升自信心的四种绝佳方法】1提高语言表达能力（说话时把声调放低、运用腹腔呼吸、配合一些简单的手势）。2尽量挑前面的位子坐（各种聚会、会议坐在前边，成功总是显眼的）；3试着说话时去正视别人（等于告诉对方你很诚实而且光明正大）；4敢于当众发表自己的见解（良性循环也就自然而然地形成了人生如旅，亦哭亦歌，曲终人散时，不过是痛者自痛，伤者自伤。一场梦境，一场繁华，荣华谢后，君临天下。我用一转身离开的你，我用一辈子来忘记。谁放了谁的手，谁比谁更难受？今生今世，来生来世，都会一直挂在心上……覆了天下也罢，始终不过一场繁华。iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)做女人的几大优势：做不成老板可以做老板娘，做不成老师可以做师娘，做不成军人可以做军嫂，做不成美女可以学习芙蓉姐姐一样卖弄风骚。【最纠结的八种情感】 1、一往情深却成了哥哥妹妹。2、酣畅淋漓的发泄却是在虚拟世界。3、清纯时不懂爱，懂爱时不清纯。4、一方准备结婚另一方却准备分手。5、不追求物质却担心没有物质的生活。6、对方把自己视为专职司机或保姆。7、一往情深的伴侣当不成结婚对象。8、强势的男人遇到了女强人IU 去年正式在日本展開活動，並與 EMI Music Japan 簽下合約。U 的日本官方網頁宣佈，IU 在4月的時間將會到訪5個城市舉辦演唱會。 這次巡迴由4月21日在東京開始，24日在名古屋，26日在札幌，5月2日在大阪，而最後是5月3日在福岡， 但舉行的地方還沒確定，亲们不要着急哦腾讯微博是肿了么？ 要封杀我么！！！！！！一个姑娘穿着背心、拖鞋去看电影。检票员在门口拦住她，说：“姑娘，穿拖鞋不得入场。” 姑娘立刻脱下拖鞋，拿在手中说：“那我就赤脚总可以进去了吧。” 检票员大吃一惊，说：“妈呀，幸亏我没有说穿背心者不得入场。”周未，太阳已经照到屁股上了，儿子还不起床，妈妈叫道：“懒虫，都几点了，你还睡？快起床。” 儿子在被窝里狡辩说：“昨晚太阳6就睡觉了，可我10点才睡啊。”盼开学的是因为异地有人，不想开学的是因为本地有人，无所谓的是因为没有人。。。就算今天辜负了我，我也依然会对明天抱有希望。豆浆营养非常丰富，且易于消化吸收。1杯豆浆(250克)热量35卡路里。相对于豆奶，不加糖的豆浆热量更低，是减肥时早餐或替代饮料最好的食物了。豆浆营养丰富，多喝豆浆可预防老年痴呆症，增强抗病能力，防癌抗癌。要是真诚是一种伤害，我选择谎言；要是谎言是一种伤害，我选则沉默；要是沉默是一种伤害，我选择离开。欧美明星街拍。喜哈型男~！未尝过艰辛的人，只能看到世界的一面，而不知其另一面。……真正的人生，只有在经过艰苦卓绝的斗争之后才能实现。——塞涅卡对于生活不要有太多的奢求，不要有太多的期望，世事往往与你的期盼相反，生活总是会有很多不如意，不要把不开心、伤心的事天天挂在嘴边，不要太天真的认为每个人都会对你好，每个人都有自己的情感，有自己的生活，有自己的家，要学会照顾自己，关心自己，爱惜自己不要总是抱怨你的那个他有这样那样的缺点，如果他完美了，也许他就不是你的了，毕竟，一张床上不会睡两类人。If we’re growing, we’re always going to be out of our comfort zone.如果我们要想长大，就必须走出我们的安乐窝。做女人的几大优势：做不成老板可以做老板娘，做不成老师可以做师娘，做不成军人可以做军嫂，做不成美女可以学习芙蓉姐姐一样卖弄风骚。【最纠结的八种情感】 1、一往情深却成了哥哥妹妹。2、酣畅淋漓的发泄却是在虚拟世界。3、清纯时不懂爱，懂爱时不清纯。4、一方准备结婚另一方却准备分手。5、不追求物质却担心没有物质的生活。6、对方把自己视为专职司机或保姆。7、一往情深的伴侣当不成结婚对象。8、强势的男人遇到了女强人IU 去年正式在日本展開活動，並與 EMI Music Japan 簽下合約。U 的日本官方網頁宣佈，IU 在4月的時間將會到訪5個城市舉辦演唱會。 這次巡迴由4月21日在東京開始，24日在名古屋，26日在札幌，5月2日在大阪，而最後是5月3日在福岡， 但舉行的地方還沒確定，亲们不要着急哦腾讯微博是肿了么？ 要封杀我么！！！！！！一个姑娘穿着背心、拖鞋去看电影。检票员在门口拦住她，说：“姑娘，穿拖鞋不得入场。” 姑娘立刻脱下拖鞋，拿在手中说：“那我就赤脚总可以进去了吧。” 检票员大吃一惊，说：“妈呀，幸亏我没有说穿背心者不得入场。”周未，太阳已经照到屁股上了，儿子还不起床，妈妈叫道：“懒虫，都几点了，你还睡？快起床。” 儿子在被窝里狡辩说：“昨晚太阳6就睡觉了，可我10点才睡啊。”盼开学的是因为异地有人，不想开学的是因为本地有人，无所谓的是因为没有人。。。就算今天辜负了我，我也依然会对明天抱有希望。豆浆营养非常丰富，且易于消化吸收。1杯豆浆(250克)热量35卡路里。相对于豆奶，不加糖的豆浆热量更低，是减肥时早餐或替代饮料最好的食物了。豆浆营养丰富，多喝豆浆可预防老年痴呆症，增强抗病能力，防癌抗癌。要是真诚是一种伤害，我选择谎言；要是谎言是一种伤害，我选则沉默；要是沉默是一种伤害，我选择离开。欧美明星街拍。喜哈型男~！未尝过艰辛的人，只能看到世界的一面，而不知其另一面。……真正的人生，只有在经过艰苦卓绝的斗争之后才能实现。——塞涅卡对于生活不要有太多的奢求，不要有太多的期望，世事往往与你的期盼相反，生活总是会有很多不如意，不要把不开心、伤心的事天天挂在嘴边，不要太天真的认为每个人都会对你好，每个人都有自己的情感，有自己的生活，有自己的家，要学会照顾自己，关心自己，爱惜自己不要总是抱怨你的那个他有这样那样的缺点，如果他完美了，也许他就不是你的了，毕竟，一张床上不会睡两类人。If we’re growing, we’re always going to be out of our comfort zone.如果我们要想长大，就必须走出我们的安乐窝。iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)如果我们的生活是一部电影，或者说是一部高潮迭起的连续剧，那么，在这样的时刻，一定会非常伤感的背景音乐缓缓地从地面外浮现出来。最痛苦的莫过于是徘徊在放与不放之间的那一段。真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。从此，痛和爱都深深埋进心里。人生就是这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。【星座揭秘：绝不能惹火的星座女】1、射手座女。追根到底是射手座女最容易抓狂的事情。2、金牛座女，别对金牛座女说谎，她最不能接受的就是谎言。3、白羊座女。能令白羊座女抓狂的事情就是爱情的背叛。4、天蝎座女。天蝎座女不喜欢别人议论自己。5、狮子座女。没有办法接受别人的忽视。【星座揭秘：分析射手座的7个性格特点】1、爱替他人着想。2、对最亲爱的人容易暴走脾气。3、爱睡觉，自我，忽冷忽热。4、刀子嘴豆腐心。5、珍惜友谊。6、什么事都放在心里自己承受。7、不爱争抢，射手认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。【星座职场：十二星座的职场弱点】1、白羊座：急公好义。2、金牛座：金钱。3、双子座：保密性不强。4、巨蟹座：爱贪小便宜。5、狮子座：虚荣。6、处女座：完美。7、天秤座：犹豫不决。8、天蝎座：不相信别人。9、射手座：冲动。10、摩羯座：名利。11、水瓶座：好奇心重。12、双鱼座：热衷幻想。When we were little kids,we&39;d be crying as we smile.小时候我们哭着哭着就笑了，长大后我们笑着笑着就哭了。粉色抹胸小连衣裙，搭配高腰皮带中和了甜美感，穿上双今年大热的角斗士高跟鞋，帅气甜美的Pinky女孩。这张照片告诉你穿什么都成不了高帅富！.老外搞怪就是不同凡响万能的学生证读书时最恨这几个字的童鞋请举手！小朋友，你往哪里打呢【微博经典语录】1不要等到需要了，才积累人脉。2不要等到有时间了，才去读书。3不要等到身无分文，才想起储蓄。4不要等到痛苦了，才放下。5不要等到那个人走了，才珍惜。6不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7不要等到变老了，才懂得忘掉。 8不要等到拥有很多时，才学会分享【人脉局】不论你身处职场哪一位置，如果希望自己三年后能人脉通达、呼风唤雨，就要从现在开始，布下一个局：完善内心世界，强大自身能量，掌握与人相处的规律！布局决定格局，格局决定结局。人生最重要的投资，就是了解自己，选对方向！在最短的时间，用最对的方法，做最对的事情，得到最好的结果。【职场防小人，如何识别？】1、小人急于功利又不讲规则；2、小人不会放过被伤害者；3、小人需要博取同情；4、小人用谣言制造气氛；5、小人精明而缺少远见，最终控制不了局势。如果我们的生活是一部电影，或者说是一部高潮迭起的连续剧，那么，在这样的时刻，一定会非常伤感的背景音乐缓缓地从地面外浮现出来。最痛苦的莫过于是徘徊在放与不放之间的那一段。真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。从此，痛和爱都深深埋进心里。人生就是这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。【星座揭秘：绝不能惹火的星座女】1、射手座女。追根到底是射手座女最容易抓狂的事情。2、金牛座女，别对金牛座女说谎，她最不能接受的就是谎言。3、白羊座女。能令白羊座女抓狂的事情就是爱情的背叛。4、天蝎座女。天蝎座女不喜欢别人议论自己。5、狮子座女。没有办法接受别人的忽视。【星座揭秘：分析射手座的7个性格特点】1、爱替他人着想。2、对最亲爱的人容易暴走脾气。3、爱睡觉，自我，忽冷忽热。4、刀子嘴豆腐心。5、珍惜友谊。6、什么事都放在心里自己承受。7、不爱争抢，射手认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。【星座职场：十二星座的职场弱点】1、白羊座：急公好义。2、金牛座：金钱。3、双子座：保密性不强。4、巨蟹座：爱贪小便宜。5、狮子座：虚荣。6、处女座：完美。7、天秤座：犹豫不决。8、天蝎座：不相信别人。9、射手座：冲动。10、摩羯座：名利。11、水瓶座：好奇心重。12、双鱼座：热衷幻想。When we were little kids,we&39;d be crying as we smile.小时候我们哭着哭着就笑了，长大后我们笑着笑着就哭了。粉色抹胸小连衣裙，搭配高腰皮带中和了甜美感，穿上双今年大热的角斗士高跟鞋，帅气甜美的Pinky女孩。这张照片告诉你穿什么都成不了高帅富！.老外搞怪就是不同凡响万能的学生证读书时最恨这几个字的童鞋请举手！小朋友，你往哪里打呢【微博经典语录】1不要等到需要了，才积累人脉。2不要等到有时间了，才去读书。3不要等到身无分文，才想起储蓄。4不要等到痛苦了，才放下。5不要等到那个人走了，才珍惜。6不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7不要等到变老了，才懂得忘掉。 8不要等到拥有很多时，才学会分享【人脉局】不论你身处职场哪一位置，如果希望自己三年后能人脉通达、呼风唤雨，就要从现在开始，布下一个局：完善内心世界，强大自身能量，掌握与人相处的规律！布局决定格局，格局决定结局。人生最重要的投资，就是了解自己，选对方向！在最短的时间，用最对的方法，做最对的事情，得到最好的结果。【职场防小人，如何识别？】1、小人急于功利又不讲规则；2、小人不会放过被伤害者；3、小人需要博取同情；4、小人用谣言制造气氛；5、小人精明而缺少远见，最终控制不了局势。iu 泰妍合唱《等待》 超好听！【惊爆内幕，所有食用油品牌都有转基因】IU与李孝利担任杂志封面时,被抢购一空  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！IU粉丝们都理智点！饭制手绘IU美图IU 拍戏+录音.7月左右发行正规专辑~!!恭喜idunapple旗舰店一周年拉，同时感谢这次的5重好礼，9.9元包邮，金桂花眼膜还送黄瓜水500ml，不错不错，赶紧过来抢！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：美可爱最佳李纯信官网剧照更新IU获秘鲁2012年韩国歌声最美丽歌手.唯一的女歌手蛮像的   装一下我的女神IU GOOD DAY(成时京音乐会饭拍)