  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份    //: 所有关注本馆的朋友，只要转发本条微博并@ 上三个好友，就会有机会获得本馆寄出的广州湾主题明信片一套（12张），另附神秘礼品（看主页君心情哦）！中奖名额五位，截止日期6月1日~~快点转起来，赢奖品之余一尝“文化经纪人”角色 “街头记忆”不过瘾吗？ 一起来玩湛江的“创意市集”！详情请猛戳大图，拼命散播！—— 扫一扫二维码（或直接搜寻“gzwan_org”），把广州湾青年会馆的微信带回家寄出给自己的梦想或对身边人的祝福，写一封承载梦想与祝愿的时光之信，只要您转发此微博，并（她），即有机会获得从三亚给您邮寄的明信片。 当生活被铺天盖地的短信邮件覆盖时，一张有质感的纸质明信片，定能唤起内心深处的感动。转发越多，机会越大。    应温家人要求，本店六一活动持续531和61两天，店内准备多种儿时玩具，凡消费即送儿时零食或小物一份，一起穿越回无忧无虑的彩色童年！数量有限，先到先选哦～无法到店的朋友也不用痛不欲生，凡转发本微博并圈三个好友即有机会获得明信片一枚，散30张，531寄出。  //: 即使各奔四方，也会为挚友送去一份祝福。只要转发此条微博，@ 你学生时代的挚友，就有机会得到一生一信毕业系列特别明信片《再见少年时》或《青春纪念册》一套。限量共五套。陪伴我青春的你们，还好吗？活动时间：5.27-5.31又是一年毕业季。总是在离开之前，才知道自己有多怀念。一生一信毕业系列明信片Ⅰ《再见少年时》，系列明信片Ⅱ《青春纪念册》绘：  。出品：。我的名信片第一季“行走在天边”来拉！前100位收藏的亲可享受7折优惠哟现在转发微博更有机会获得免费赠送哟亲，抽奖当然是采用微博抽奖平台咯，印刷质量是刚刚滴，淘宝传送门附上只有右下角那个破相的重复了，其他都不一样。熊熊们不要怕等姐姐来消灭你们吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在 小熊们的聚会～ 先消灭哪个好呢⊙▽⊙ 我在  2013.5.26 Germany 德国   地址：宁波四套影视频道去年五月全新改版，转眼一年。官博为观众朋友送上礼物。只要您关注NBTV4，转发并@ 三位好友，就有机会中得宁波牛奶集团提供的价值100元的奶票一份，本期开出三位获奖名额。    地址：【蓝牙耳机免费送】即日起，凡关注   并转发本微博+@ 3位好友，就有机会获得由2A33百分百数码送出的价值199元的诺基亚原装行货蓝牙耳机一个，共5个名额，5月31日通过新浪官方平台抽奖，保证公平公正！详询请拨打：55711399   GZ024      八号风球，中心最风平浪静。正如我们，一向低调而强大。我们是八号风球team，用行动告诉你什么是强大。 转发微博支持我们吧，31号前转发并，100人有机会获得从香港寄出的明信片一张，转发并，10人有机会获得港大百周年纪念品一份~从12小时到3小时的距离，多不容易::>_<::   不管怎么样，姚爸！！！ 上海加油！！！ 我在这里://: 最近冒充事件太好笑了 //: //: 改吧支持。我是真的炎亞綸 //:笑死    //: 改了吧~ 建議更改個性簽名 雙版本供參考別客氣//: //: 其實我想說更像棒棒糖//:好像種草莓…衹是形狀不太類似被晒紅了嗎？拍戲注意防曬…//:究竟是什麼回事我想說頭頂是亮點突然發現，“奇異”果先森的脖子怎麼了？怎麼紅了？過敏了還是？//: //:奇異果先生 //:齊翼早就已經代言奇異果了   //: 所有关注本馆的朋友，只要转发本条微博并@ 上三个好友，就会有机会获得本馆寄出的广州湾主题明信片一套（12张），另附神秘礼品（看主页君心情哦）！中奖名额五位，截止日期6月1日~~快点转起来，赢奖品之余一尝“文化经纪人”角色 “街头记忆”不过瘾吗？ 一起来玩湛江的“创意市集”！详情请猛戳大图，拼命散播！—— 扫一扫二维码（或直接搜寻“gzwan_org”），把广州湾青年会馆的微信带回家寄出给自己的梦想或对身边人的祝福，写一封承载梦想与祝愿的时光之信，只要您转发此微博，并（她），即有机会获得从三亚给您邮寄的明信片。 当生活被铺天盖地的短信邮件覆盖时，一张有质感的纸质明信片，定能唤起内心深处的感动。转发越多，机会越大。    应温家人要求，本店六一活动持续531和61两天，店内准备多种儿时玩具，凡消费即送儿时零食或小物一份，一起穿越回无忧无虑的彩色童年！数量有限，先到先选哦～无法到店的朋友也不用痛不欲生，凡转发本微博并圈三个好友即有机会获得明信片一枚，散30张，531寄出。  //: 即使各奔四方，也会为挚友送去一份祝福。只要转发此条微博，@ 你学生时代的挚友，就有机会得到一生一信毕业系列特别明信片《再见少年时》或《青春纪念册》一套。限量共五套。陪伴我青春的你们，还好吗？活动时间：5.27-5.31又是一年毕业季。总是在离开之前，才知道自己有多怀念。一生一信毕业系列明信片Ⅰ《再见少年时》，系列明信片Ⅱ《青春纪念册》绘：  。出品：。我的名信片第一季“行走在天边”来拉！前100位收藏的亲可享受7折优惠哟现在转发微博更有机会获得免费赠送哟亲，抽奖当然是采用微博抽奖平台咯，印刷质量是刚刚滴，淘宝传送门附上只有右下角那个破相的重复了，其他都不一样。熊熊们不要怕等姐姐来消灭你们吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我在 小熊们的聚会～ 先消灭哪个好呢⊙▽⊙ 我在  2013.5.26 Germany 德国   地址：宁波四套影视频道去年五月全新改版，转眼一年。官博为观众朋友送上礼物。只要您关注NBTV4，转发并@ 三位好友，就有机会中得宁波牛奶集团提供的价值100元的奶票一份，本期开出三位获奖名额。    地址：【蓝牙耳机免费送】即日起，凡关注   并转发本微博+@ 3位好友，就有机会获得由2A33百分百数码送出的价值199元的诺基亚原装行货蓝牙耳机一个，共5个名额，5月31日通过新浪官方平台抽奖，保证公平公正！详询请拨打：55711399   GZ024      八号风球，中心最风平浪静。正如我们，一向低调而强大。我们是八号风球team，用行动告诉你什么是强大。 转发微博支持我们吧，31号前转发并，100人有机会获得从香港寄出的明信片一张，转发并，10人有机会获得港大百周年纪念品一份~从12小时到3小时的距离，多不容易::>_<::   不管怎么样，姚爸！！！ 上海加油！！！ 我在这里://: 最近冒充事件太好笑了 //: //: 改吧支持。我是真的炎亞綸 //:笑死    //: 改了吧~ 建議更改個性簽名 雙版本供參考別客氣//: //: 其實我想說更像棒棒糖//:好像種草莓…衹是形狀不太類似被晒紅了嗎？拍戲注意防曬…//:究竟是什麼回事我想說頭頂是亮點突然發現，“奇異”果先森的脖子怎麼了？怎麼紅了？過敏了還是？//: //:奇異果先生 //:齊翼早就已經代言奇異果了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 课外教学？ 我在这里:大热天的你们都不会累嘛！！！！ 我在这里:帮扩换片，只求坐标河北省，青海省，山西省，北京市，本人现在坐标江西，暑假坐标浙江，合肥，手中握有西塘特色，南京风景，字母片，五月一生一信，婺源风景，五月天片带宁波五月天的章，武功山风景，还有N多TB片。求扩      From浙江温州永嘉   杭电 下沙校区正门。 名字还有微博名都被你理解对了⊙▽⊙但是捏...我已经是大学了，在宁波的每个充满美好回忆的旅程，都少不了明信片。小梦的第一幅铅笔画，非常认真对待的一张明信片，印有梦拍的照片。南沙朋友必备哟！我想给你寄张明信片，抽取30名幸运微友，免费邮寄上小梦亲手写上的心意祝福，快来享受快乐转发吧，@ 上好友机会更大哦。6月23号截止【上新啦周五又上新啦～】天气越来越热拉！新款持续更新～白色百搭～紫色轻盈！关注小3微信www3tstorecn并随手转发就有机会获得！！>3<5月31号晚由 抽取5位幸运妹子免费送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ] 药药6月去韩国免税店代购正品MCM包、钥匙扣，现接受预订。6月15日统一从国内发货，包顺丰快递。有意的亲私信我图片和心理价位。加qq：41641255 也可。注明：MCM。  我在这里: 我在这里:第一个收到的~ 收到啦收到啦~好开心，谢谢 我在:电话的嘟嘟声真心催眠啊。。。 我在这里:page 5     我在这里:    我在这里:哈哈哈哈哈亚纶好可爱//: 炎亚纶你好萌啊啊啊 //:凑故意的吧,叔叔好可怜秀秀 //: //: //: //:【聯合報】 #遭    反鎖房門     發抖睡房外#   媒體老愛傳我跟大東不和，其實我們只是習慣不同，外加一點點冤家路窄我們因此發生過不少糗事。在飛輪海時期，每次到外地演出，我總被分配到和他同房。記得有一次在台中，我因當地有朋友，晚上結束演出後，受不了誘惑⋯⋯//: //:炎亞綸好認真哦~眉頭皺的眉毛都快皺到一起了~加油~ 開鏡儀式~ (圖源: Puff 專屬粉絲團 )课外教学？ 我在这里:大热天的你们都不会累嘛！！！！ 我在这里:帮扩换片，只求坐标河北省，青海省，山西省，北京市，本人现在坐标江西，暑假坐标浙江，合肥，手中握有西塘特色，南京风景，字母片，五月一生一信，婺源风景，五月天片带宁波五月天的章，武功山风景，还有N多TB片。求扩      From浙江温州永嘉   杭电 下沙校区正门。 名字还有微博名都被你理解对了⊙▽⊙但是捏...我已经是大学了，在宁波的每个充满美好回忆的旅程，都少不了明信片。小梦的第一幅铅笔画，非常认真对待的一张明信片，印有梦拍的照片。南沙朋友必备哟！我想给你寄张明信片，抽取30名幸运微友，免费邮寄上小梦亲手写上的心意祝福，快来享受快乐转发吧，@ 上好友机会更大哦。6月23号截止【上新啦周五又上新啦～】天气越来越热拉！新款持续更新～白色百搭～紫色轻盈！关注小3微信www3tstorecn并随手转发就有机会获得！！>3<5月31号晚由 抽取5位幸运妹子免费送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ] 药药6月去韩国免税店代购正品MCM包、钥匙扣，现接受预订。6月15日统一从国内发货，包顺丰快递。有意的亲私信我图片和心理价位。加qq：41641255 也可。注明：MCM。  我在这里: 我在这里:第一个收到的~ 收到啦收到啦~好开心，谢谢 我在:电话的嘟嘟声真心催眠啊。。。 我在这里:page 5     我在这里:    我在这里:哈哈哈哈哈亚纶好可爱//: 炎亚纶你好萌啊啊啊 //:凑故意的吧,叔叔好可怜秀秀 //: //: //: //:【聯合報】 #遭    反鎖房門     發抖睡房外#   媒體老愛傳我跟大東不和，其實我們只是習慣不同，外加一點點冤家路窄我們因此發生過不少糗事。在飛輪海時期，每次到外地演出，我總被分配到和他同房。記得有一次在台中，我因當地有朋友，晚上結束演出後，受不了誘惑⋯⋯//: //:炎亞綸好認真哦~眉頭皺的眉毛都快皺到一起了~加油~ 開鏡儀式~ (圖源: Puff 專屬粉絲團 )  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 有姚老湿真好~杀虫达人 我在 //: //:接機視頻[饭拍]130515炎亚纶接机   （分享自 ）上传者 chavon1118起床学习吧每天晚上都不知道自己是怎么睡着的...我觉得这个图不对，难道你们不都是因为复习四六级才睡着的吗？？？【马卡龙短裤！免费任选！】香芋紫！薄荷绿！超多配色任你选！马卡龙休闲裤再送一轮啦关注微信www3tstorecn并转发分享就有机会获得！6月5号由 抽取5位幸运妹子短裤免费任选[广东支持货到满意后付款,72小时退换：  ]由于上一条微博没人理PO主决定丧心病狂的直接送明信片了【真的有人会要吗】划掉。截止到21日中午12:00，从转发里抽100个人邮寄赠送明信片。骚年骚女们真的不来一张么QAQ，想写什么都可以哦。睫毛迟早掉光 既然掉了就量下。。尺子怎么可以那么脏...... 我在 喜欢这样的色彩~ K点所写的正是很多人的梦想~片友们，成员 收到了 的作品，K点：如果能拥有一家自己的小店，每天招待三两好友，结识一些新朋友，写写画画，遛遛狗，逗逗猫，人生也就别无他求了，可现实总是残酷的。求批斗。亲爱的同学们，你们好。我是一只默默来问一下听说的Simba要什么时候交的兔子。我的话讲完了，谢谢。      我在  五月天宁波站的章，片都是一般的淘宝片。求换其他站五月天的章。     我在  From广西玉林  第一轮的手绘换片收到啦～好好保存着   期待一下了⊙▽⊙【转发寄明信片】转了好多今天一个也没中表示很家里还囤了一堆明信片，那么自己来一发好了(虽然木有HD的)〖蝴蝶↑〗字母片+i love you云+特别熊猫片 正好9张 祝今天生日的二哥跟他的知音长长久久其余随机，转发截止5.20，当天寄出 我在:丢得不要太多TAT//: 强烈转发//: 呵呵。老子难得感性写得世界上唯一一封黯然神伤信都给吞了，更别提那么些傻逼逼的明信片了TAT中国邮政的丢件率高达33%。很多小童鞋对于丢片，抱怨了不止一两次了！同丢片过的童鞋请转发！【拉萨－以书换床位】走在北京东路，藏GG格萨遇到了游客玫孜，与另外两枚mm一拍即合，开启了长达20天的西藏之旅，那是玫孜第一次进藏，本应是出国求学前的最后一次疯狂。在机场，格萨说“留下来吧”，“如果能在拉萨开个客栈，也行。”玫孜开了... 有姚老湿真好~杀虫达人 我在 //: //:接機視頻[饭拍]130515炎亚纶接机   （分享自 ）上传者 chavon1118起床学习吧每天晚上都不知道自己是怎么睡着的...我觉得这个图不对，难道你们不都是因为复习四六级才睡着的吗？？？【马卡龙短裤！免费任选！】香芋紫！薄荷绿！超多配色任你选！马卡龙休闲裤再送一轮啦关注微信www3tstorecn并转发分享就有机会获得！6月5号由 抽取5位幸运妹子短裤免费任选[广东支持货到满意后付款,72小时退换：  ]由于上一条微博没人理PO主决定丧心病狂的直接送明信片了【真的有人会要吗】划掉。截止到21日中午12:00，从转发里抽100个人邮寄赠送明信片。骚年骚女们真的不来一张么QAQ，想写什么都可以哦。睫毛迟早掉光 既然掉了就量下。。尺子怎么可以那么脏...... 我在 喜欢这样的色彩~ K点所写的正是很多人的梦想~片友们，成员 收到了 的作品，K点：如果能拥有一家自己的小店，每天招待三两好友，结识一些新朋友，写写画画，遛遛狗，逗逗猫，人生也就别无他求了，可现实总是残酷的。求批斗。亲爱的同学们，你们好。我是一只默默来问一下听说的Simba要什么时候交的兔子。我的话讲完了，谢谢。      我在  五月天宁波站的章，片都是一般的淘宝片。求换其他站五月天的章。     我在  From广西玉林  第一轮的手绘换片收到啦～好好保存着   期待一下了⊙▽⊙【转发寄明信片】转了好多今天一个也没中表示很家里还囤了一堆明信片，那么自己来一发好了(虽然木有HD的)〖蝴蝶↑〗字母片+i love you云+特别熊猫片 正好9张 祝今天生日的二哥跟他的知音长长久久其余随机，转发截止5.20，当天寄出 我在:丢得不要太多TAT//: 强烈转发//: 呵呵。老子难得感性写得世界上唯一一封黯然神伤信都给吞了，更别提那么些傻逼逼的明信片了TAT中国邮政的丢件率高达33%。很多小童鞋对于丢片，抱怨了不止一两次了！同丢片过的童鞋请转发！【拉萨－以书换床位】走在北京东路，藏GG格萨遇到了游客玫孜，与另外两枚mm一拍即合，开启了长达20天的西藏之旅，那是玫孜第一次进藏，本应是出国求学前的最后一次疯狂。在机场，格萨说“留下来吧”，“如果能在拉萨开个客栈，也行。”玫孜开了...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份       5月-黃色與玫瑰情人節,平時不敢於用言語表達的朋友,就用行動來正面你對他/她的心意吧!情人節當天送他/她 玫瑰花,對方就知道您心意了."小編"將爲你寄送給她/他；活動在15號晚12點結束並統計名單.詳細这图我真没看明白。。。       【宁波公交史上最绕线路从此诞生 】 ：因公交姚江始发站实行施工造，为确保公交线路正常运营，2013年5月14日起，公交159路、510路、517路实行临时改道运营，改道后走向如下图（517路双S走向谁敢挑战） 2013-05-10 姚老湿又来片了⊙▽⊙ 可达鸭⊙▽⊙ 有没有很像我总算被我弄死了！！！！碎觉！！！晚安！！！ 我在 也辛苦给我寄片的各位了 //: 我记得给右边妹子寄片的时候写ID时手抖了一下。。。 //:同右，，每次明信片上写微博名写得累死。。//: 相比之下，我的名字更长。我更惨，而且每张明信片我都会写微博名字。还有两个这么多要签同右，，每次明信片上写微博名写得累死。。//: 相比之下，我的名字更长。我更惨，而且每张明信片我都会写微博名字。//:  你看~~还有两个这么多要签 From广东茂名 油四路      From 云南昆明 龙翔街     明信片收到了⊙▽⊙谢谢>3<我在 定制了 推荐好音乐合作音乐人 《RIDICULOUS不靠谱》杂志 的明信片，“民谣，只需要一个地方。好音乐，从未走远。”还有多款原创音乐人明信片等着你去免费挑选哦～  领取地址 陪麻麻来的 我在 //: //: //: 好可愛//://:表情可爱又无辜 //:好可愛//: 喝水都那么可爱//: //: 喝水也這麼可耐//:純淨水？還是礦泉水？還是蜂蜜水？//:喝水喝水，真可愛//://:喉乾いた〜中英文版片段（中文就一句T T)【星空控福利】原宿星空扎染T恤应大家要求再送一轮～关注并转发就有机会获得！5月14号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,全国满188包邮： 】【 签到积分数据恢复啦！之前有积分的赶紧戳：】看过《鲁邦三世：卡里奥斯特罗城》 ★★★       5月-黃色與玫瑰情人節,平時不敢於用言語表達的朋友,就用行動來正面你對他/她的心意吧!情人節當天送他/她 玫瑰花,對方就知道您心意了."小編"將爲你寄送給她/他；活動在15號晚12點結束並統計名單.詳細这图我真没看明白。。。       【宁波公交史上最绕线路从此诞生 】 ：因公交姚江始发站实行施工造，为确保公交线路正常运营，2013年5月14日起，公交159路、510路、517路实行临时改道运营，改道后走向如下图（517路双S走向谁敢挑战） 2013-05-10 姚老湿又来片了⊙▽⊙ 可达鸭⊙▽⊙ 有没有很像我总算被我弄死了！！！！碎觉！！！晚安！！！ 我在 也辛苦给我寄片的各位了 //: 我记得给右边妹子寄片的时候写ID时手抖了一下。。。 //:同右，，每次明信片上写微博名写得累死。。//: 相比之下，我的名字更长。我更惨，而且每张明信片我都会写微博名字。还有两个这么多要签同右，，每次明信片上写微博名写得累死。。//: 相比之下，我的名字更长。我更惨，而且每张明信片我都会写微博名字。//:  你看~~还有两个这么多要签 From广东茂名 油四路      From 云南昆明 龙翔街     明信片收到了⊙▽⊙谢谢>3<我在 定制了 推荐好音乐合作音乐人 《RIDICULOUS不靠谱》杂志 的明信片，“民谣，只需要一个地方。好音乐，从未走远。”还有多款原创音乐人明信片等着你去免费挑选哦～  领取地址 陪麻麻来的 我在 //: //: //: 好可愛//://:表情可爱又无辜 //:好可愛//: 喝水都那么可爱//: //: 喝水也這麼可耐//:純淨水？還是礦泉水？還是蜂蜜水？//:喝水喝水，真可愛//://:喉乾いた〜中英文版片段（中文就一句T T)【星空控福利】原宿星空扎染T恤应大家要求再送一轮～关注并转发就有机会获得！5月14号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,全国满188包邮： 】【 签到积分数据恢复啦！之前有积分的赶紧戳：】看过《鲁邦三世：卡里奥斯特罗城》 ★★★   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  From湖北武汉  明信片收到啦~\(≧▽≦)/~谢谢读过《致我们终将逝去的青春》 ★★★★     西河大院饭店邀请您免费品尝四人套餐！吃货们，还等什么？只要你关注本微博，转发评论微博并且@ 五个宁波地区好友一起参与，就有机会获得4人128元套餐，10个名额哦！截止5月31日12:00。本活动将通过 抽取幸运粉丝哦 !看过《美人龙汤》 ★★★  From浙江绍兴  明信片收到啦~~~~ 上面是传说中的高数嘛，，，完全看不懂诶。。。看过《长发公主》 ★★★★   奖品收到啦~好多样呢~ 那两个本本尤其喜欢那 谢谢启路~略肥的猫咪老师。很赞同K点所写。片友们，成员 收到了 的作品，K点： 像猫咪老师一样慵懒的生活——爱吃爱睡，却会在关键时刻保护重要的人和事。求批斗。很美~ 色彩也觉得很搭不会怪~ 片友们，成员 收到了 的作品，K点：灿烂的向日葵真的很美，柔软的少女更是可爱！把自己喜欢的元素拿到一起画了~水彩也画着很舒服呢~求批斗。It is easy to learn something about everything, but difficult to learn everything about anything. 对每件事知道一些是容易的，对任何一件事详细知道是困难的。分享图片 马上抽奖：//: //: //: //: 肉肉的 //://:笑得真好看//: //:小孩好好看130505 音樂會結束後 慶功宴餐廳門口 笑的真好看^^ 音樂劇3分鐘剪輯畫面（請選擇至高清畫面觀看） 【By etvorg】// 從可愛的兩小無猜到深情挑逗 超精采喔，有機會一定要去看這個喔  （ps，大愛這首《Boyfriend 》）看过《弱点》 ★★★★ 终于家门口也将有家一鸣了~ 我在  From湖北武汉  明信片收到啦~\(≧▽≦)/~谢谢读过《致我们终将逝去的青春》 ★★★★     西河大院饭店邀请您免费品尝四人套餐！吃货们，还等什么？只要你关注本微博，转发评论微博并且@ 五个宁波地区好友一起参与，就有机会获得4人128元套餐，10个名额哦！截止5月31日12:00。本活动将通过 抽取幸运粉丝哦 !看过《美人龙汤》 ★★★  From浙江绍兴  明信片收到啦~~~~ 上面是传说中的高数嘛，，，完全看不懂诶。。。看过《长发公主》 ★★★★   奖品收到啦~好多样呢~ 那两个本本尤其喜欢那 谢谢启路~略肥的猫咪老师。很赞同K点所写。片友们，成员 收到了 的作品，K点： 像猫咪老师一样慵懒的生活——爱吃爱睡，却会在关键时刻保护重要的人和事。求批斗。很美~ 色彩也觉得很搭不会怪~ 片友们，成员 收到了 的作品，K点：灿烂的向日葵真的很美，柔软的少女更是可爱！把自己喜欢的元素拿到一起画了~水彩也画着很舒服呢~求批斗。It is easy to learn something about everything, but difficult to learn everything about anything. 对每件事知道一些是容易的，对任何一件事详细知道是困难的。分享图片 马上抽奖：//: //: //: //: 肉肉的 //://:笑得真好看//: //:小孩好好看130505 音樂會結束後 慶功宴餐廳門口 笑的真好看^^ 音樂劇3分鐘剪輯畫面（請選擇至高清畫面觀看） 【By etvorg】// 從可愛的兩小無猜到深情挑逗 超精采喔，有機會一定要去看這個喔  （ps，大愛這首《Boyfriend 》）看过《弱点》 ★★★★ 终于家门口也将有家一鸣了~ 我在   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 一堆后脑勺的聚会。    【3TSTORE回馈150000关注】Hello Kitty烤箱又来啦没有乱七八糟的条件～关注并转发就有机会获得5月28号 抽取幸运儿送出11个名额 [Hello Kitty烤箱 Hello KittyT恤（5名）Hello Kitty眼镜（5名）]感谢关注3TSTORE： 能找到我嘛 From广东江门丰乐 我投给了"炎亚纶" 这个选项。【热门投票】30强名单重磅出炉，李宇春，汪东城，刘忻，炎亚纶，张杰，武艺，韩庚，魏晨，刘惜君，陈翔，胡夏，李炜，平安，张玮等30人入围，你最支持谁晋级20强？谁会成为下一轮支持率票数王？敬请期待 是我嘛梦到了高中、许、祝、、、、生物老师、换位子、好想念那时的日子、挺好的呢新手就刻个小的吧 今天在宁波367上丢了一带东西，里面有两盒明信片，两件衣服，是一个乐町的纸袋装的，放在车最后座位旁边了，现在知道已经被人捡走，麻烦捡到的人看到了，能还我，我愿意花钱买回来。肯定比那袋东西价格高的价钱。东西对我来说很重要。求帮忙转发，拜托！书签分了。橡皮章送给老姐当生日礼物还附赠了个印台，虽然是国产的而且还是用过的。。。 很久没刻了！！！趴趴熊～ 顺便印了几张书签我来寄给你//: 明信片典范！我要是收到了就哭成狗！超感人的贺卡！时光隧道。   //: //:要小心點 才能早日康復拉 //: 好好保護你的腳啦   照例说音乐会加油，但是拜托请照顾好自己！有一个健康的身体才能继续梦想！才能继续在舞台上发光发热！我们想一直看你闪耀。。。。。所以，小心你的脚！！！！！！ （ //: 为照片转//:好灿烂的笑容//: 為照片轉那个叫炎亚纶男人、如果他变的不再帅气、如果他在这个舞台上走不下去、如果最后剩下他自己、如果的如果、你还会傻傻的对他笑、还会像《爱你的歌》里面的一样、傻傻一直爱着吗？如果是、请转下去、证明亚纶他不是孤单 还有 除了我们 还有他 会在他身后 将他拉入臂弯，一堆后脑勺的聚会。    【3TSTORE回馈150000关注】Hello Kitty烤箱又来啦没有乱七八糟的条件～关注并转发就有机会获得5月28号 抽取幸运儿送出11个名额 [Hello Kitty烤箱 Hello KittyT恤（5名）Hello Kitty眼镜（5名）]感谢关注3TSTORE： 能找到我嘛 From广东江门丰乐 我投给了"炎亚纶" 这个选项。【热门投票】30强名单重磅出炉，李宇春，汪东城，刘忻，炎亚纶，张杰，武艺，韩庚，魏晨，刘惜君，陈翔，胡夏，李炜，平安，张玮等30人入围，你最支持谁晋级20强？谁会成为下一轮支持率票数王？敬请期待 是我嘛梦到了高中、许、祝、、、、生物老师、换位子、好想念那时的日子、挺好的呢新手就刻个小的吧 今天在宁波367上丢了一带东西，里面有两盒明信片，两件衣服，是一个乐町的纸袋装的，放在车最后座位旁边了，现在知道已经被人捡走，麻烦捡到的人看到了，能还我，我愿意花钱买回来。肯定比那袋东西价格高的价钱。东西对我来说很重要。求帮忙转发，拜托！书签分了。橡皮章送给老姐当生日礼物还附赠了个印台，虽然是国产的而且还是用过的。。。 很久没刻了！！！趴趴熊～ 顺便印了几张书签我来寄给你//: 明信片典范！我要是收到了就哭成狗！超感人的贺卡！时光隧道。   //: //:要小心點 才能早日康復拉 //: 好好保護你的腳啦   照例说音乐会加油，但是拜托请照顾好自己！有一个健康的身体才能继续梦想！才能继续在舞台上发光发热！我们想一直看你闪耀。。。。。所以，小心你的脚！！！！！！ （ //: 为照片转//:好灿烂的笑容//: 為照片轉那个叫炎亚纶男人、如果他变的不再帅气、如果他在这个舞台上走不下去、如果最后剩下他自己、如果的如果、你还会傻傻的对他笑、还会像《爱你的歌》里面的一样、傻傻一直爱着吗？如果是、请转下去、证明亚纶他不是孤单 还有 除了我们 还有他 会在他身后 将他拉入臂弯，  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  From浙江宁波莫枝  sosorry,,拖延症拖着把你的片忘记了 一会儿就寄出哦Y&L 有牛牛诶~Sunday 更具体点是Sunday night拖延症患者是怎么过日子的「转」 三月 杭州西湖吹泡泡什么的最喜欢了~~ 小粗腿又怎么了in杭州 很久没刻了！！！趴趴熊～ 顺便印了几张书签晚安，一鸣。DIY蛋糕  我在    我在  From浙江宁波莫枝  sosorry,,拖延症拖着把你的片忘记了 一会儿就寄出哦Y&L 有牛牛诶~Sunday 更具体点是Sunday night拖延症患者是怎么过日子的「转」 三月 杭州西湖吹泡泡什么的最喜欢了~~ 小粗腿又怎么了in杭州 很久没刻了！！！趴趴熊～ 顺便印了几张书签晚安，一鸣。DIY蛋糕  我在    我在   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 好热好热终于有早餐吃了 我在:早安。火车行驶中~   出发绍兴⊙▽⊙    我的收到了吗？？？//: 哈哈终于收到了太棒了~  From广西百色  啦啦啦是大雄诶⊙▽⊙ From广西百色  啦啦啦是大雄诶⊙▽⊙去妈妈单位把要刻的图打出来了，，等我把欠的各种都补完就开始新一轮的橡皮章事业⊙▽⊙ 话说先刻哪个呢？ From广西玉林   美美的薰衣草可是被折坏，，每次都一大堆英文  过几天回给你哦 From广东广州    传说中最地道、最传统、最具特色的南沙手信明信片！！！这是苏州嘛？  想念乌镇了  奖品到手⊙▽⊙谢谢 (>^ω^<) From安徽蚌埠  收到片啦~~ 这个章好可爱~~ 蚌埠还没来得及去，反正以后肯定会去的啦辅导的最好的一篇了走遍天下不如宁波江厦好热好热终于有早餐吃了 我在:早安。火车行驶中~   出发绍兴⊙▽⊙    我的收到了吗？？？//: 哈哈终于收到了太棒了~  From广西百色  啦啦啦是大雄诶⊙▽⊙ From广西百色  啦啦啦是大雄诶⊙▽⊙去妈妈单位把要刻的图打出来了，，等我把欠的各种都补完就开始新一轮的橡皮章事业⊙▽⊙ 话说先刻哪个呢？ From广西玉林   美美的薰衣草可是被折坏，，每次都一大堆英文  过几天回给你哦 From广东广州    传说中最地道、最传统、最具特色的南沙手信明信片！！！这是苏州嘛？  想念乌镇了  奖品到手⊙▽⊙谢谢 (>^ω^<) From安徽蚌埠  收到片啦~~ 这个章好可爱~~ 蚌埠还没来得及去，反正以后肯定会去的啦辅导的最好的一篇了走遍天下不如宁波江厦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 It's not what you do once in a while, it's what you do day in and day out that makes the difference. 不是你偶尔做一回的事情，是你日复一日做的事情造就了奇迹。我在 定制了 推荐好音乐合作音乐人 的明信片，还有多款原创音乐人明信片等着你去免费挑选哦～  领取地址 看过《伤心童话》 ★★★ 看过《上位》 ★★★   杭州最后一天从萧山互相寄的明信片收到了～ From河北宣化  同是兔子先握个爪明信片收到啦～ From广东广州石牌  欧式建筑，巴黎风情，同学仔，旅行兔，长腿叔叔，字母片，小王子，阿狸，涂鸦风，东京街景，可爱主义。橡皮章片 戳大图。还有这么些个片，想换光啊。 坐标浙江宁波，不挑片，略挑坐标。飞蛾只换同。要换的评论or私信留坐标~       求扩~ 2013.3.29 Moscow,Russia 俄罗斯莫斯科 From广西玉林  暑假有空来宁波玩捏~ （微博名默默的被你写成萝卜君了） From广东东莞塘厦  收到啦收到啦~~ 字好难刻的，都刻不怎么来，，之后多练练再给你刻哦~~ 拖延症巨严重，章子都没在刻了。。 等我什么时候把拖的都补上了再来刻 From广东佛山三水 左下角那一碟⊙▽⊙      你们的片收到了周未回片谢谢哦~ ( ⊙ o ⊙ )！压了好久啊~ //: 收到好开心。貌似那是正月18寄的。现在才到。邮局肯定压我好多片。不过收到我就好开心 From湖南张家界  张家界的还是第一次收到内～谢谢 From湖南张家界  张家界的还是第一次收到内～谢谢It's not what you do once in a while, it's what you do day in and day out that makes the difference. 不是你偶尔做一回的事情，是你日复一日做的事情造就了奇迹。我在 定制了 推荐好音乐合作音乐人 的明信片，还有多款原创音乐人明信片等着你去免费挑选哦～  领取地址 看过《伤心童话》 ★★★ 看过《上位》 ★★★   杭州最后一天从萧山互相寄的明信片收到了～ From河北宣化  同是兔子先握个爪明信片收到啦～ From广东广州石牌  欧式建筑，巴黎风情，同学仔，旅行兔，长腿叔叔，字母片，小王子，阿狸，涂鸦风，东京街景，可爱主义。橡皮章片 戳大图。还有这么些个片，想换光啊。 坐标浙江宁波，不挑片，略挑坐标。飞蛾只换同。要换的评论or私信留坐标~       求扩~ 2013.3.29 Moscow,Russia 俄罗斯莫斯科 From广西玉林  暑假有空来宁波玩捏~ （微博名默默的被你写成萝卜君了） From广东东莞塘厦  收到啦收到啦~~ 字好难刻的，都刻不怎么来，，之后多练练再给你刻哦~~ 拖延症巨严重，章子都没在刻了。。 等我什么时候把拖的都补上了再来刻 From广东佛山三水 左下角那一碟⊙▽⊙      你们的片收到了周未回片谢谢哦~ ( ⊙ o ⊙ )！压了好久啊~ //: 收到好开心。貌似那是正月18寄的。现在才到。邮局肯定压我好多片。不过收到我就好开心 From湖南张家界  张家界的还是第一次收到内～谢谢 From湖南张家界  张家界的还是第一次收到内～谢谢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 求互寄呀求互寄~ 求互寄呀求互寄~ 长期有效~ 戳大图。还有这么些个片，想换光啊。 坐标浙江宁波，不挑片，略挑坐标。飞蛾只换同。要换的评论or私信留坐标~       求扩~桐庐 2013.3.13 Barcelona,Sabadell,Spain 西班牙,巴塞罗纳,萨瓦德尔看过《无翼鸟》 ★★★★★ 看过《回忆积木小屋》 ★★★★★ 看过《这就是我》 ★★★ 桐庐 【天子地】 介是什么花内桐庐一年级二年级三年级四年级，，，那我是几年级？  喏，A梦。（很小） 2013.3.13 Germany 德国 （德国的邮戳上是不是都是BRIEFZENTRUM？）炎亚纶我就不求了王大治都能追到董洁了，那张艺兴迟早是我的！         @在校门买了4根香蕉 付钱6.5元（电子秤上价格6.7）因为之前买过5根要9元 所以越来越觉得秤不准  所以就宁波电大周边水果店水果摊电子秤精准度展开调查  情况如下（以买的4根香蕉为样本）：1.校门口水果摊6.7元  2.乡村世界5.4  3.鲜果汇5.4元 4.诚信水果店5.37元哈哈哈哈哈哈哈哈   今儿上英语写作课正玩着找你妹，一抬头我瞬间震惊了。。我擦勒。。这绝对是我求学生涯以来最无法直视的老师。。「转」If it's a rose, it will bloom sooner or later. 如果是玫瑰，它总会开花的。求互寄呀求互寄~ 求互寄呀求互寄~ 长期有效~ 戳大图。还有这么些个片，想换光啊。 坐标浙江宁波，不挑片，略挑坐标。飞蛾只换同。要换的评论or私信留坐标~       求扩~桐庐 2013.3.13 Barcelona,Sabadell,Spain 西班牙,巴塞罗纳,萨瓦德尔看过《无翼鸟》 ★★★★★ 看过《回忆积木小屋》 ★★★★★ 看过《这就是我》 ★★★ 桐庐 【天子地】 介是什么花内桐庐一年级二年级三年级四年级，，，那我是几年级？  喏，A梦。（很小） 2013.3.13 Germany 德国 （德国的邮戳上是不是都是BRIEFZENTRUM？）炎亚纶我就不求了王大治都能追到董洁了，那张艺兴迟早是我的！         @在校门买了4根香蕉 付钱6.5元（电子秤上价格6.7）因为之前买过5根要9元 所以越来越觉得秤不准  所以就宁波电大周边水果店水果摊电子秤精准度展开调查  情况如下（以买的4根香蕉为样本）：1.校门口水果摊6.7元  2.乡村世界5.4  3.鲜果汇5.4元 4.诚信水果店5.37元哈哈哈哈哈哈哈哈   今儿上英语写作课正玩着找你妹，一抬头我瞬间震惊了。。我擦勒。。这绝对是我求学生涯以来最无法直视的老师。。「转」If it's a rose, it will bloom sooner or later. 如果是玫瑰，它总会开花的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 No one can bargain with life. You must endeavor as long as you are alive. 没有人可以和生活讨价还价，所以只要活着，就一定要努力。  之前飞蛾的这张寄丢了(舞小仙-李茜)，现在再次求啊~ 但是无法换同了。用其他的飞蛾或者别的片来换这张~ (我的语言表达果然问题很大)   各位求扩~        From江苏苏州  f(x)的片片收到啦～Victoria,sulli,luna如果能全就更好了 From内蒙古呼和浩特  你的片收到啦～不知道我的你收到了没～你不该@ 我的呵呵又要开始上早自习的悲惨生活了，这么差的住宿条件叫我们怎么睡得好，早上怎么起的来么。      我在这里: From广东中山   我也觉得我的名好长，每次写完就好累 From广东东莞  明信片收到啦～高考加油哦～我是最后个拿到的吧是吧是吧是吧是吧应该是吧。以后会去干这嘛也不得而知，，唯一知道的就是毕业有望了。。我只想说真的不错用  2013.2.27 U.S.A. 美国 （只知道这是一位有两个孩子的妈妈，刚有了孙子，养了一只叫Lucy的猫咪。好多我都看不懂啊。。） From广东开平  一张没有事先告知的片，谢谢 From浙江缙云  用自己的照片做的明信片好帅啊~矮油  【沉迷手机游戏"找你妹" 患上"眼中风"】日前，贵阳朱先生一觉醒来左眼一片黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。转给你身边的“找你妹”党，别玩了，这款游戏真心是会把人玩瞎的，珍爱眼睛，远离找你妹！(转)《蔡康永爱情短信——未知的恋人》这学期要被这些课折磨透了No one can bargain with life. You must endeavor as long as you are alive. 没有人可以和生活讨价还价，所以只要活着，就一定要努力。  之前飞蛾的这张寄丢了(舞小仙-李茜)，现在再次求啊~ 但是无法换同了。用其他的飞蛾或者别的片来换这张~ (我的语言表达果然问题很大)   各位求扩~        From江苏苏州  f(x)的片片收到啦～Victoria,sulli,luna如果能全就更好了 From内蒙古呼和浩特  你的片收到啦～不知道我的你收到了没～你不该@ 我的呵呵又要开始上早自习的悲惨生活了，这么差的住宿条件叫我们怎么睡得好，早上怎么起的来么。      我在这里: From广东中山   我也觉得我的名好长，每次写完就好累 From广东东莞  明信片收到啦～高考加油哦～我是最后个拿到的吧是吧是吧是吧是吧应该是吧。以后会去干这嘛也不得而知，，唯一知道的就是毕业有望了。。我只想说真的不错用  2013.2.27 U.S.A. 美国 （只知道这是一位有两个孩子的妈妈，刚有了孙子，养了一只叫Lucy的猫咪。好多我都看不懂啊。。） From广东开平  一张没有事先告知的片，谢谢 From浙江缙云  用自己的照片做的明信片好帅啊~矮油  【沉迷手机游戏"找你妹" 患上"眼中风"】日前，贵阳朱先生一觉醒来左眼一片黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。转给你身边的“找你妹”党，别玩了，这款游戏真心是会把人玩瞎的，珍爱眼睛，远离找你妹！(转)《蔡康永爱情短信——未知的恋人》这学期要被这些课折磨透了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  第三课。（邮政大叔盖戳总是在....）我在 定制了 推荐好音乐合作音乐人 的明信片，云是天空的心情，云踪者为你展现心情的天空。还有多款原创音乐人明信片等着你去免费挑选哦～  领取地址 我是睡觉前一直玩//: 是的是的！！我现在一有空就不由自主地在玩啊啊二爷说找你妹是女版的DOTA 我在 二爷说找你妹是女版的DOTA 我在  2013.2.16 Belgium 比利时 (58岁的...恩..该怎么称呼呢..蜀黍嘛...好用心的写了地址呢~）  逗式小情歌 我在   被您降了  我在  2013.2.15 Poland 波兰 2013.2.15 Minsk , Belarus 白俄罗斯 明斯克看个电影整场4个人还能偶遇小学同学，看完出来又偶遇  人生不怕NG重来，要相信你会做出最正确的选择。该爱的时候就该勇敢去爱。 看过《爱情不NG》 ★★★★  人生不怕NG重来，要相信你会做出最正确的选择。该爱的时候就该勇敢去爱。 You may miss everything if you dare not make mistakes. 不敢犯错,可能把一切都错过。 太姥山的纪念封和纪念章 From台湾  屎芒果什么的最好了 第三课。（邮政大叔盖戳总是在....）我在 定制了 推荐好音乐合作音乐人 的明信片，云是天空的心情，云踪者为你展现心情的天空。还有多款原创音乐人明信片等着你去免费挑选哦～  领取地址 我是睡觉前一直玩//: 是的是的！！我现在一有空就不由自主地在玩啊啊二爷说找你妹是女版的DOTA 我在 二爷说找你妹是女版的DOTA 我在  2013.2.16 Belgium 比利时 (58岁的...恩..该怎么称呼呢..蜀黍嘛...好用心的写了地址呢~）  逗式小情歌 我在   被您降了  我在  2013.2.15 Poland 波兰 2013.2.15 Minsk , Belarus 白俄罗斯 明斯克看个电影整场4个人还能偶遇小学同学，看完出来又偶遇  人生不怕NG重来，要相信你会做出最正确的选择。该爱的时候就该勇敢去爱。 看过《爱情不NG》 ★★★★  人生不怕NG重来，要相信你会做出最正确的选择。该爱的时候就该勇敢去爱。 You may miss everything if you dare not make mistakes. 不敢犯错,可能把一切都错过。 太姥山的纪念封和纪念章 From台湾  屎芒果什么的最好了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  From海南海口  走进海南岛的手绘片收到我在 定制了 推荐好生活- "微,但足道"摄影展明信片， 作品选自 ,每一个微笑的片刻,都足以说道,来说故事吧,就像我们是老朋友一般~分享你的摄影作品并 ，五月摄影展及免费定制明信片等你来述说~  领取地址：  From广东广州   HAPPY NEW YEAR!   黑子火神 From广西玉林  两张一起收到了   HAPPY NEW YEAR ！ HAPPY EVERYDAY  !    (扭曲脸挡牢)The horizon of life is broadened chiefly by the enlargement of the heart. 生活的地平线是随着心灵的开阔而变得宽广的。Ability may get you to the top, but it takes character to keep you there. 能力会让你青云直上，到达顶峰，但必须靠足够的人格魅力，才能让你留在那里。A coward is incapable of exhibiting love; it is the prerogative of the brave. 懦夫没有能力去表现爱；爱是勇者的特权。Don't spend time beating on a wall, hoping to transform it into a door. 不要浪费时间敲一堵墙，你无法将其变做一扇门。喵呜～小太阳大太阳 From河南郑州  艺考加油(^ω^) 第二课。 From浙江杭州  From浙江诸暨  From海南海口  走进海南岛的手绘片收到我在 定制了 推荐好生活- "微,但足道"摄影展明信片， 作品选自 ,每一个微笑的片刻,都足以说道,来说故事吧,就像我们是老朋友一般~分享你的摄影作品并 ，五月摄影展及免费定制明信片等你来述说~  领取地址：  From广东广州   HAPPY NEW YEAR!   黑子火神 From广西玉林  两张一起收到了   HAPPY NEW YEAR ！ HAPPY EVERYDAY  !    (扭曲脸挡牢)The horizon of life is broadened chiefly by the enlargement of the heart. 生活的地平线是随着心灵的开阔而变得宽广的。Ability may get you to the top, but it takes character to keep you there. 能力会让你青云直上，到达顶峰，但必须靠足够的人格魅力，才能让你留在那里。A coward is incapable of exhibiting love; it is the prerogative of the brave. 懦夫没有能力去表现爱；爱是勇者的特权。Don't spend time beating on a wall, hoping to transform it into a door. 不要浪费时间敲一堵墙，你无法将其变做一扇门。喵呜～小太阳大太阳 From河南郑州  艺考加油(^ω^) 第二课。 From浙江杭州  From浙江诸暨   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  From北京  宁波也好冷都没暖气 入学前。 2013.1.11 St. Wolfgang , Austria 奥地利 圣沃尔夫冈 From云南大理 双廊     From浙江嘉善 西塘   第二盒收到//: //: 靠……//: 妈蛋……//: 淦//:日……//://://:  //:当你看到这条微博的时候，真的应该担忧一下自己的期末考试了。收到过N张邮票被撕掉的片TAT请给个解释！这是我这个月第四张被撕掉邮票的明信片了！我尊敬风雨无阻的邮递员，但我不能接受这样的偷窃行为请珠海中国邮政南屏分局给个说法！你们作为国家下属的邮政企业居然发生这种事！求片友扩散！    我在:地理位置只有一堆侧面 都好糊   在比爱心我领来了服务台的姐姐还叫我不要激动慢慢讲   现场布丁合唱「可能你还爱我」大家一开口， 说你们全部不在一个key上，还是我来起好了转发微博  哇哈哈你笑的好傻笑的好欢噢转发微博  今天很帅加油 From北京  宁波也好冷都没暖气 入学前。 2013.1.11 St. Wolfgang , Austria 奥地利 圣沃尔夫冈 From云南大理 双廊     From浙江嘉善 西塘   第二盒收到//: //: 靠……//: 妈蛋……//: 淦//:日……//://://:  //:当你看到这条微博的时候，真的应该担忧一下自己的期末考试了。收到过N张邮票被撕掉的片TAT请给个解释！这是我这个月第四张被撕掉邮票的明信片了！我尊敬风雨无阻的邮递员，但我不能接受这样的偷窃行为请珠海中国邮政南屏分局给个说法！你们作为国家下属的邮政企业居然发生这种事！求片友扩散！    我在:地理位置只有一堆侧面 都好糊   在比爱心我领来了服务台的姐姐还叫我不要激动慢慢讲   现场布丁合唱「可能你还爱我」大家一开口， 说你们全部不在一个key上，还是我来起好了转发微博  哇哈哈你笑的好傻笑的好欢噢转发微博  今天很帅加油  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 彩铅 //: 明信片…话说2013年大家买的第一件东西是啥？电脑//: 等你… //:当年-.-//:的呢「这是啥」//:电脑//: 动能//: 旦那。。//: 电脑//:电脑//: 电脑输入法打“DN”你的出现是什么？我的是叼你！ From广东广州  原来还有圣诞邮局啊     边角料不能浪费！！ 2012.12.29 St Petersburg , Russia 俄罗斯 圣彼得堡 From广东珠海  2013片片丰收~ 2012.12.29 Germany 德国 英文太差，以至于这张片我只看懂了第一句。。 From湖南长沙  元旦快乐，新年快乐可是明信片上的邮票被坏蛋偷掉了好不快乐广州塔的贺卡哟~金灿灿的小蛮腰~    From上海  新年快乐~~~【中文配音】搞笑漫画日和之《名侦探兔美》  From甘肃凤凰  连发三次都残掉，第四次！KUMA酱KUMA酱KUMA酱说什么了彩铅 //: 明信片…话说2013年大家买的第一件东西是啥？电脑//: 等你… //:当年-.-//:的呢「这是啥」//:电脑//: 动能//: 旦那。。//: 电脑//:电脑//: 电脑输入法打“DN”你的出现是什么？我的是叼你！ From广东广州  原来还有圣诞邮局啊     边角料不能浪费！！ 2012.12.29 St Petersburg , Russia 俄罗斯 圣彼得堡 From广东珠海  2013片片丰收~ 2012.12.29 Germany 德国 英文太差，以至于这张片我只看懂了第一句。。 From湖南长沙  元旦快乐，新年快乐可是明信片上的邮票被坏蛋偷掉了好不快乐广州塔的贺卡哟~金灿灿的小蛮腰~    From上海  新年快乐~~~【中文配音】搞笑漫画日和之《名侦探兔美》  From甘肃凤凰  连发三次都残掉，第四次！KUMA酱KUMA酱KUMA酱说什么了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  From湖南湘潭  團圓是福 From湖南鳳凰  明信片收到啦~   4分钟那里【视频：娱乐无极限 121217 高清版】   （分享自 ） From廣東云安  為集齊飛蛾努力著~ From山東平度 又收到大蝦的片啦~雙12的戳內~小獅子好可愛那~ 下面那張 From北京 也是雙12的戳~可是沒有署名內，求認領啊求認領~ 冬天快樂~1.11啊，正好休息啊 ~~~ 不知道能不能去啊~~//: 真的~在鄞州的印象城~你要去么？//:真的要来宁波啊~~   亞綸 我寧波 常熟全部去不了 為什麼要在考試前一周呢 好想你 聖誕期間 我哥從美國回來 也去不了任何活動 唉 過年期間你在哪裡呢? 一直見不到 不會要等暑假了吧真的要来宁波啊~~   亞綸 我寧波 常熟全部去不了 為什麼要在考試前一周呢 好想你 聖誕期間 我哥從美國回來 也去不了任何活動 唉 過年期間你在哪裡呢? 一直見不到 不會要等暑假了吧要死，，静不下来今天吃的有点早存钱去台湾~~~【中国新一批城市赴台湾自由行：宁波在内】明年将开通以下城市赴台湾自由行：宁波、昆明、大连、郑州、武汉、无锡、长沙、珠海、洛阳、哈尔滨、长春、沈阳。去台湾自由行不要急，因为以后飞机票越来越便宜（消息来自） From福建龍岩  你畫的那個好可愛我的收到了嘛？  等了好久終於收到啦  我知道你暗恋我但也不用在我的书上涂吧转发微博【还敢再热点吗！！】目前，宁波气温22度！这是冬天嘛。 From湖南长沙  两张都收到了哦~ From湖南湘潭  團圓是福 From湖南鳳凰  明信片收到啦~   4分钟那里【视频：娱乐无极限 121217 高清版】   （分享自 ） From廣東云安  為集齊飛蛾努力著~ From山東平度 又收到大蝦的片啦~雙12的戳內~小獅子好可愛那~ 下面那張 From北京 也是雙12的戳~可是沒有署名內，求認領啊求認領~ 冬天快樂~1.11啊，正好休息啊 ~~~ 不知道能不能去啊~~//: 真的~在鄞州的印象城~你要去么？//:真的要来宁波啊~~   亞綸 我寧波 常熟全部去不了 為什麼要在考試前一周呢 好想你 聖誕期間 我哥從美國回來 也去不了任何活動 唉 過年期間你在哪裡呢? 一直見不到 不會要等暑假了吧真的要来宁波啊~~   亞綸 我寧波 常熟全部去不了 為什麼要在考試前一周呢 好想你 聖誕期間 我哥從美國回來 也去不了任何活動 唉 過年期間你在哪裡呢? 一直見不到 不會要等暑假了吧要死，，静不下来今天吃的有点早存钱去台湾~~~【中国新一批城市赴台湾自由行：宁波在内】明年将开通以下城市赴台湾自由行：宁波、昆明、大连、郑州、武汉、无锡、长沙、珠海、洛阳、哈尔滨、长春、沈阳。去台湾自由行不要急，因为以后飞机票越来越便宜（消息来自） From福建龍岩  你畫的那個好可愛我的收到了嘛？  等了好久終於收到啦  我知道你暗恋我但也不用在我的书上涂吧转发微博【还敢再热点吗！！】目前，宁波气温22度！这是冬天嘛。 From湖南长沙  两张都收到了哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 有可能一下子收到好几张哦~//:哈哈 都收到了 寄出去的大多数都收到了 为什么我一张都没收到啊 From山東日照  雨停了，我們繼續冬眠 From山東嶗山    Merry Christmas From山東日照  雨停了，我們繼續冬眠From UK Cardiff  明信片收到啦~昨晚睡不着开始看各大神撸的章和各种教程，整个大吸收啊，，之后扔了手机就睡着了，，早上起来也特精神~搓衣板都弄不来还打算着平留白- -看过《蛋炒饭》 ★★★ 光哥又帅了！！看过《美食总动员》 ★★★★ 下午拿著樂享券奔新華書店，不愛學習不愛看書的孩紙表示晃了一小時都不知道買哪個好，，準備放棄回去的時候，眼睛一亮發現飛蛾特快，果斷入手。還差4塊就隨便拿了本意林。飛蛾求換同哇看过《听说》 ★★★★★ From江蘇蘇州  最近postcrossing寄的全是五月天的片 我在 自從有了小波點，媽媽再也不用擔心我的襪子鞋子濕光光了今天一个人，早饭吃什么好呢有可能一下子收到好几张哦~//:哈哈 都收到了 寄出去的大多数都收到了 为什么我一张都没收到啊 From山東日照  雨停了，我們繼續冬眠 From山東嶗山    Merry Christmas From山東日照  雨停了，我們繼續冬眠From UK Cardiff  明信片收到啦~昨晚睡不着开始看各大神撸的章和各种教程，整个大吸收啊，，之后扔了手机就睡着了，，早上起来也特精神~搓衣板都弄不来还打算着平留白- -看过《蛋炒饭》 ★★★ 光哥又帅了！！看过《美食总动员》 ★★★★ 下午拿著樂享券奔新華書店，不愛學習不愛看書的孩紙表示晃了一小時都不知道買哪個好，，準備放棄回去的時候，眼睛一亮發現飛蛾特快，果斷入手。還差4塊就隨便拿了本意林。飛蛾求換同哇看过《听说》 ★★★★★ From江蘇蘇州  最近postcrossing寄的全是五月天的片 我在 自從有了小波點，媽媽再也不用擔心我的襪子鞋子濕光光了今天一个人，早饭吃什么好呢  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 “等下鞋子会不会湿掉” “你带我去伐”  我到现在还能坐着小毛驴躲在祝先森的雨衣后面去上学，好幸福那~ 祝先森，爱老虎油~ 我在    HAPPY BIRTHDAY to my dear dear 小逗 From新疆库尔勒  From 浙江杭州    片片都收到啦~感谢ing ~  那些小P孩每天叫我竺老师，我好尴尬啊。 我在  我刚吃好个猕猴桃【经期怎么吃水果】月经期间经常食用水果,可以防治发生便秘,避免盆腔充血;月经期间适宜吃的水果有苹果 无花果 草莓 西红柿 橘子 桃子 樱桃 枣 荔枝 龙眼 菠萝 石榴 葡萄,不要一次吃太多.月经期间避免食用的水果有梨 香蕉 柿子 芒果 西瓜 猕猴桃等。未来可能遥远，但不轻易放弃异地恋的未来可能遥远，但不轻易放弃。大家好约个时间集体住院了   【警惕！宁波有人因过度刷博去求医 】睡前最后一件事，看微博,关机；起床第一件事，开机,看微博；白天每隔半小时就要去一下；吃饭游玩干啥都要发微博…生活被微博左右，你是这样吗?宁波康宁医院陆续接诊了好几例"微博病"。微博控分为８个等级(看图)，你"修炼"到哪个等级了？你确定？那就不好玩了早知道拍鼻孔了或者某根发头发丝儿//:我的心在等待永远在等待！(重复N+1遍)   原来我昨天有找对的今天的一丟丟來了，應該也是最後的一丟丟早安。我已經起不來了  今天的一丟丟來了，應該也是最後的一丟丟早安。我已經起不來了  晚安。反正会是你的，不要着急。//: 睡觉了。爱Lay好累坏蛋//: 不是呢。。辛苦了。。好睡觉了呢。。明早起来我再透露一丢丢。。不要急嘛。。生活总是需要神秘感的嘛。。~知道了！是这张！ 不是呢。。辛苦了。。好睡觉了呢。。明早起来我再透露一丢丢。。不要急嘛。。生活总是需要神秘感的嘛。。~知道了！是这张！ 难道让我透露鼻孔。。。//: 再再再透露一丢丢丢我再默默的透露一丟丟 到底最後 同學會不會被我逼瘋呢？  敬請期待。   hiahiahiahiahiahia~我再默默的透露一丟丟 到底最後 同學會不會被我逼瘋呢？  敬請期待。   hiahiahiahiahiahia~不是诶。。你该不会百度一张张找了吧“等下鞋子会不会湿掉” “你带我去伐”  我到现在还能坐着小毛驴躲在祝先森的雨衣后面去上学，好幸福那~ 祝先森，爱老虎油~ 我在    HAPPY BIRTHDAY to my dear dear 小逗 From新疆库尔勒  From 浙江杭州    片片都收到啦~感谢ing ~  那些小P孩每天叫我竺老师，我好尴尬啊。 我在  我刚吃好个猕猴桃【经期怎么吃水果】月经期间经常食用水果,可以防治发生便秘,避免盆腔充血;月经期间适宜吃的水果有苹果 无花果 草莓 西红柿 橘子 桃子 樱桃 枣 荔枝 龙眼 菠萝 石榴 葡萄,不要一次吃太多.月经期间避免食用的水果有梨 香蕉 柿子 芒果 西瓜 猕猴桃等。未来可能遥远，但不轻易放弃异地恋的未来可能遥远，但不轻易放弃。大家好约个时间集体住院了   【警惕！宁波有人因过度刷博去求医 】睡前最后一件事，看微博,关机；起床第一件事，开机,看微博；白天每隔半小时就要去一下；吃饭游玩干啥都要发微博…生活被微博左右，你是这样吗?宁波康宁医院陆续接诊了好几例"微博病"。微博控分为８个等级(看图)，你"修炼"到哪个等级了？你确定？那就不好玩了早知道拍鼻孔了或者某根发头发丝儿//:我的心在等待永远在等待！(重复N+1遍)   原来我昨天有找对的今天的一丟丟來了，應該也是最後的一丟丟早安。我已經起不來了  今天的一丟丟來了，應該也是最後的一丟丟早安。我已經起不來了  晚安。反正会是你的，不要着急。//: 睡觉了。爱Lay好累坏蛋//: 不是呢。。辛苦了。。好睡觉了呢。。明早起来我再透露一丢丢。。不要急嘛。。生活总是需要神秘感的嘛。。~知道了！是这张！ 不是呢。。辛苦了。。好睡觉了呢。。明早起来我再透露一丢丢。。不要急嘛。。生活总是需要神秘感的嘛。。~知道了！是这张！ 难道让我透露鼻孔。。。//: 再再再透露一丢丢丢我再默默的透露一丟丟 到底最後 同學會不會被我逼瘋呢？  敬請期待。   hiahiahiahiahiahia~我再默默的透露一丟丟 到底最後 同學會不會被我逼瘋呢？  敬請期待。   hiahiahiahiahiahia~不是诶。。你该不会百度一张张找了吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 中午啃饺子噢，好烫 From山東平度  蝦哥蝦哥的畫最有愛了，別人怎麼說不要管它，反正我就最喜歡大蝦的畫~你也注意保暖哦 From廣東  小怪獸看著你們一個個畫的都那麼好，，各種慚愧啊。。好好奇那個郵戳上面只寫著廣東，一般不都會有個市的嘛。。。(語言組織能力不好，，講不清楚)今天又是茶叶蛋 我在 晚安。明天没有单证课核桃吃多是不是滑肠？微博一直闪新私信，点开什么都没有，然后还继续闪看过《新妈妈再爱我一次》 ★★  我知道你会爱鹿晗：你才是青蛙，你们全家都是青蛙！桃：疯青蛙快放我下来！诗心：消炉~白久也要放桃子玩!kris：我要抢下来！艺兴：jpg....争抢中桃子飞出了地球变成了exo（背景为素材）有需要宽屏壁纸的吗？禁二改商用转载     看個電影吃個爆米花 我在 晚安。明儿个该怎么办单词记不住，听力听不出，判断选不出，作文编不来，，，，老爹说的没错我活生生的死在里面了。。死了一年还有一年我討厭英文我又不去炒股票看毛線啊坑爹的又被坑了8块钱，就几张纸如果說來玩俄羅斯方塊那我就輸了。。中午啃饺子噢，好烫 From山東平度  蝦哥蝦哥的畫最有愛了，別人怎麼說不要管它，反正我就最喜歡大蝦的畫~你也注意保暖哦 From廣東  小怪獸看著你們一個個畫的都那麼好，，各種慚愧啊。。好好奇那個郵戳上面只寫著廣東，一般不都會有個市的嘛。。。(語言組織能力不好，，講不清楚)今天又是茶叶蛋 我在 晚安。明天没有单证课核桃吃多是不是滑肠？微博一直闪新私信，点开什么都没有，然后还继续闪看过《新妈妈再爱我一次》 ★★  我知道你会爱鹿晗：你才是青蛙，你们全家都是青蛙！桃：疯青蛙快放我下来！诗心：消炉~白久也要放桃子玩!kris：我要抢下来！艺兴：jpg....争抢中桃子飞出了地球变成了exo（背景为素材）有需要宽屏壁纸的吗？禁二改商用转载     看個電影吃個爆米花 我在 晚安。明儿个该怎么办单词记不住，听力听不出，判断选不出，作文编不来，，，，老爹说的没错我活生生的死在里面了。。死了一年还有一年我討厭英文我又不去炒股票看毛線啊坑爹的又被坑了8块钱，就几张纸如果說來玩俄羅斯方塊那我就輸了。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 我忘记洗脑袋了！！！ 2012.11.5 台湾台中 一张特有种鸟类明信片-冠羽画眉 Happy postcrossing ~陽光洒在被子上。暖暖  第二次來你家買了。速度很快~上次是橡皮這次是卡紙。好久没吃麻辣烫啦但是这区别… 我在 今天長這樣。陽光洒在臉蛋上你左上角那里，红色衣服。//:在哪个教室？怎么没看到你嘞？我是休息日還要上課的悲催娃。。找個教室找半天。。累呀  我在   五月天宁波演唱会延期至明年。原定下周开票的计划也推迟，具体原因大家也能猜到一二吧？延到何时？官方告知是二三月肯定开。消息一出，肯定会有很多歌迷或接受，或吐槽，或理解，或大骂，不过这演唱会能开与否，并不是他人能左右的，因素颇多，至少得知宁波演唱会没取消，只是延期而已，小编已欣慰。我是休息日還要上課的悲催娃。。找個教室找半天。。累呀  我在  晚上边看脑残片边刻了个L。周围留白的部分还是处理不好 突然觉得真是这样……今晚夜宵:烤菜年糕。生命中总会出现一些人 让我嘴角微微上扬 这就是生活我不愿让你一个人，我也不会让你一个人。【送给你想念的人】当《我不愿让你一个人》遇上华裔翻唱达人高豪力！  超好听的声音，“我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉..." ，听到想流泪。。。（淡淡的思念）晚安我也饿了。。寿星把蛋糕切了分我吧，我要最大的那块//:这蛋糕真是。。我只想说我饿了 谢谢小l 撑到凌晨 爱你 早点休息 你知道我各种词穷词穷。所以别的什么都不说了。生日快乐乐我忘记洗脑袋了！！！ 2012.11.5 台湾台中 一张特有种鸟类明信片-冠羽画眉 Happy postcrossing ~陽光洒在被子上。暖暖  第二次來你家買了。速度很快~上次是橡皮這次是卡紙。好久没吃麻辣烫啦但是这区别… 我在 今天長這樣。陽光洒在臉蛋上你左上角那里，红色衣服。//:在哪个教室？怎么没看到你嘞？我是休息日還要上課的悲催娃。。找個教室找半天。。累呀  我在   五月天宁波演唱会延期至明年。原定下周开票的计划也推迟，具体原因大家也能猜到一二吧？延到何时？官方告知是二三月肯定开。消息一出，肯定会有很多歌迷或接受，或吐槽，或理解，或大骂，不过这演唱会能开与否，并不是他人能左右的，因素颇多，至少得知宁波演唱会没取消，只是延期而已，小编已欣慰。我是休息日還要上課的悲催娃。。找個教室找半天。。累呀  我在  晚上边看脑残片边刻了个L。周围留白的部分还是处理不好 突然觉得真是这样……今晚夜宵:烤菜年糕。生命中总会出现一些人 让我嘴角微微上扬 这就是生活我不愿让你一个人，我也不会让你一个人。【送给你想念的人】当《我不愿让你一个人》遇上华裔翻唱达人高豪力！  超好听的声音，“我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉..." ，听到想流泪。。。（淡淡的思念）晚安我也饿了。。寿星把蛋糕切了分我吧，我要最大的那块//:这蛋糕真是。。我只想说我饿了 谢谢小l 撑到凌晨 爱你 早点休息 你知道我各种词穷词穷。所以别的什么都不说了。生日快乐乐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 昨天一天被无数次的@  不是钱江晚报没留？//://://://://:这条微博也是重榜催泪弹 //://: 有些心情是无法用语言来形容的。//:这条在人人上看到的时候我就忍不住哭了 //你们以为邻氯苯亚甲基丙二腈制成的催泪弹有多大的威力？真正的催泪弹，是钱江晚报头版的半版留白的无声抗议，是拦下送外卖去市政府的外卖员，直接拿给在市政府门口的学生吃的好心市民,是让年轻人站到后面说“我们退休了，抓就抓”的伯伯阿姨，是买1000多的面包说要给学生吃的无名女子，我会跟你说我才起床嘛啃个馒头先//: //: //: //://: //://: //: 请帮忙 //:敬可爱的学生 //:这条消息很重要。明天必须统计出失踪人口的名字。我能为这个帮上什么忙吗 /:/:求你了，一日为师终生为师所有看到这条微博的，认识学校老师的，麻烦你们转告学校老师，高抬贵手，放学生一马，他们的一生就会系在你们现在的点名中。所有的市民们，你们也帮忙转起来，没有学生们的声援，我们得不到现在的两句声明。谢谢你们，学生们的一生和我们有关，他们只是宁波的过客，理应不该付出如此代价//: //: 转发微博身临市府现场。看到的是最真实的画面。钢盔开道，疏散人群，个别言行过激的被拖走，更多的是劝导。我面前的钢盔用宁波话和老伯们解释：Px罚弄类，放心好类。不论消息是真是假，态度是温和的。还有些嘱咐我们慢慢后退。因为人实在太多。出了人群，看到私家车司机们手拿“送镇海人”的字条往开明街移动。转发微博嗯，还好我把图截下来。//: 沉默，不语……//://://:    接下来还有一个与韩国SK化工集团的合作，是关于乙丙橡胶的。这个危害呢？？？等等，继PX后，还有一个SK项目，橡胶化工！这个怎么办？？？停那个，上这个！？？？？转发微博分享图片宁波，我爱你，我为你骄傲！//: 宁波，我爱你，我为你骄傲！//: 宁波，我爱你，我为你骄傲！ //:我爱宁波//: 转发微博。宁波，我爱你，我为你骄傲！//: 甬城有爱开明街中山路口，有大量私家车在接人！镇海的兄弟姐妹呢？   快召集一下人过来！ 我在 10元//: 9元//:8元//:7元//: 6元 //: 5元//: 4元 //:我捐3元 //:我捐2元 //:我捐本人提议中石化把PX建到钓鱼岛去，我不但支持，并代表宁波人民捐一元钱！同意的转。//: 过分吗？合理！第一，把删除我们的微博给我都恢复！第二，把外媒拍摄到的报道同样放到宁波日报、浙江日报、1818黄金眼等全国各大主流媒体上去。第三，让那些畜生出来跟我们人民大众道歉，向被拘捕被打伤的人磕头！我才信这个2B项目下台！否则少来忽悠百姓，我们不是白痴瞎子！不是弱智婴儿！这次宁波民众争取健康生活的抗争让我倍感宁波人的强大,镇海人民可以步行30公里到市区抗议,无数人自发发送食品及矿泉水给市民,热心民众随手捡垃圾,地上整洁如初,无数的老年人自发冲在最前线,最最重要的是大家一起热血澎湃的唱国歌,宁波无愧于文明城市称号,这个不是国家给的,是我们自己争取的,大爱宁波.电视上也就出现了那么一小行的字//: 你看现在NBTV看看看连个声都没有了。像老鼠一样一下子各路媒体又复活了扩散扩散现在的工作是，大家把镇海的乡亲送回去，他们走来的，有自愿的请把车开到市府开明街一带，打上双跳灯，方向镇海。昨天一天被无数次的@  不是钱江晚报没留？//://://://://:这条微博也是重榜催泪弹 //://: 有些心情是无法用语言来形容的。//:这条在人人上看到的时候我就忍不住哭了 //你们以为邻氯苯亚甲基丙二腈制成的催泪弹有多大的威力？真正的催泪弹，是钱江晚报头版的半版留白的无声抗议，是拦下送外卖去市政府的外卖员，直接拿给在市政府门口的学生吃的好心市民,是让年轻人站到后面说“我们退休了，抓就抓”的伯伯阿姨，是买1000多的面包说要给学生吃的无名女子，我会跟你说我才起床嘛啃个馒头先//: //: //: //://: //://: //: 请帮忙 //:敬可爱的学生 //:这条消息很重要。明天必须统计出失踪人口的名字。我能为这个帮上什么忙吗 /:/:求你了，一日为师终生为师所有看到这条微博的，认识学校老师的，麻烦你们转告学校老师，高抬贵手，放学生一马，他们的一生就会系在你们现在的点名中。所有的市民们，你们也帮忙转起来，没有学生们的声援，我们得不到现在的两句声明。谢谢你们，学生们的一生和我们有关，他们只是宁波的过客，理应不该付出如此代价//: //: 转发微博身临市府现场。看到的是最真实的画面。钢盔开道，疏散人群，个别言行过激的被拖走，更多的是劝导。我面前的钢盔用宁波话和老伯们解释：Px罚弄类，放心好类。不论消息是真是假，态度是温和的。还有些嘱咐我们慢慢后退。因为人实在太多。出了人群，看到私家车司机们手拿“送镇海人”的字条往开明街移动。转发微博嗯，还好我把图截下来。//: 沉默，不语……//://://:    接下来还有一个与韩国SK化工集团的合作，是关于乙丙橡胶的。这个危害呢？？？等等，继PX后，还有一个SK项目，橡胶化工！这个怎么办？？？停那个，上这个！？？？？转发微博分享图片宁波，我爱你，我为你骄傲！//: 宁波，我爱你，我为你骄傲！//: 宁波，我爱你，我为你骄傲！ //:我爱宁波//: 转发微博。宁波，我爱你，我为你骄傲！//: 甬城有爱开明街中山路口，有大量私家车在接人！镇海的兄弟姐妹呢？   快召集一下人过来！ 我在 10元//: 9元//:8元//:7元//: 6元 //: 5元//: 4元 //:我捐3元 //:我捐2元 //:我捐本人提议中石化把PX建到钓鱼岛去，我不但支持，并代表宁波人民捐一元钱！同意的转。//: 过分吗？合理！第一，把删除我们的微博给我都恢复！第二，把外媒拍摄到的报道同样放到宁波日报、浙江日报、1818黄金眼等全国各大主流媒体上去。第三，让那些畜生出来跟我们人民大众道歉，向被拘捕被打伤的人磕头！我才信这个2B项目下台！否则少来忽悠百姓，我们不是白痴瞎子！不是弱智婴儿！这次宁波民众争取健康生活的抗争让我倍感宁波人的强大,镇海人民可以步行30公里到市区抗议,无数人自发发送食品及矿泉水给市民,热心民众随手捡垃圾,地上整洁如初,无数的老年人自发冲在最前线,最最重要的是大家一起热血澎湃的唱国歌,宁波无愧于文明城市称号,这个不是国家给的,是我们自己争取的,大爱宁波.电视上也就出现了那么一小行的字//: 你看现在NBTV看看看连个声都没有了。像老鼠一样一下子各路媒体又复活了扩散扩散现在的工作是，大家把镇海的乡亲送回去，他们走来的，有自愿的请把车开到市府开明街一带，打上双跳灯，方向镇海。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  你懂的。 From雲南大理  明信片我收到啦兩個戳都好愛哦~  !!!!!!!!!宁波镇海的一张图（via)無視細節！！運動會打醬油還不如擼章。。喬巴喬巴喬巴~(每次想修細節結果越來越糟。我快對我的搓衣板絕望了。。) From天津武清  你的片收到啦不知道我的挫章片有沒飛到你手裏呢~From北京 最上面的那張沒有署名的不知道是不是你的From廣東中山 悄悄告訴你我也超愛A夢的From湖南衡陽 文字有時就是一種發洩方式，希望你能夠一直開心哦From廣西陽朔  From山東威海  From廣東珠海  不知道有沒@ 對 謝謝你們的片~ From泰國  感覺好快就收到了呢就是郵戳有點不給力啊謝謝呢收到國外的片最激動了    我好菜啊。。【史上最难绕口令】1、出入江湖：化肥会挥发。2、小有名气：黑化肥发灰，灰化肥发黑。3、名动一方：黑化肥发灰会挥发，灰化肥发灰会发黑。4、天下闻名：黑化肥挥发发灰会花飞，灰化肥挥发发黑会飞花。5、一代宗师：黑灰化肥挥发发黑讳为花飞，灰黑化肥会挥发发黑灰为讳飞花。你是哪个级别的？报个数！   期待好久的明信片終於到了From湖南鳳凰  不知道那背面畫的人頭是不是我明信片收到了謝謝From廣東汕尾 話說這是我第一張汕尾來的片喜歡你的GiraffeFrom廣東中山  第三次收到情人節的片現在每天下午都得工作呢。小P孩們吃得開心我蹭得也不錯~ From上海   從上海甜愛路寄出的明信片 你懂的。 From雲南大理  明信片我收到啦兩個戳都好愛哦~  !!!!!!!!!宁波镇海的一张图（via)無視細節！！運動會打醬油還不如擼章。。喬巴喬巴喬巴~(每次想修細節結果越來越糟。我快對我的搓衣板絕望了。。) From天津武清  你的片收到啦不知道我的挫章片有沒飛到你手裏呢~From北京 最上面的那張沒有署名的不知道是不是你的From廣東中山 悄悄告訴你我也超愛A夢的From湖南衡陽 文字有時就是一種發洩方式，希望你能夠一直開心哦From廣西陽朔  From山東威海  From廣東珠海  不知道有沒@ 對 謝謝你們的片~ From泰國  感覺好快就收到了呢就是郵戳有點不給力啊謝謝呢收到國外的片最激動了    我好菜啊。。【史上最难绕口令】1、出入江湖：化肥会挥发。2、小有名气：黑化肥发灰，灰化肥发黑。3、名动一方：黑化肥发灰会挥发，灰化肥发灰会发黑。4、天下闻名：黑化肥挥发发灰会花飞，灰化肥挥发发黑会飞花。5、一代宗师：黑灰化肥挥发发黑讳为花飞，灰黑化肥会挥发发黑灰为讳飞花。你是哪个级别的？报个数！   期待好久的明信片終於到了From湖南鳳凰  不知道那背面畫的人頭是不是我明信片收到了謝謝From廣東汕尾 話說這是我第一張汕尾來的片喜歡你的GiraffeFrom廣東中山  第三次收到情人節的片現在每天下午都得工作呢。小P孩們吃得開心我蹭得也不錯~ From上海   從上海甜愛路寄出的明信片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  From广西玉林  好喜欢这个蓝色哟~~谢谢明信片~我就只写了歌词。。惭愧啊。。~//:  今天刚刚收到的片片~信信深情唱歌的样子~好中意啊~我正在用拍照片发微博   。 From浙江桐乡 乌镇的片片，不知道是哪位亲寄来的呢~还敲了纪念章~求认领啊求认领。~  我居然不知道那里也有纪念章TAT悔啊 From北京  收到片啦~~原来是写我留的那句话啊~~  From上海   明信片收到啦~~很美那~~  神手抽啊抽啊，抽到了九峰山的票~ 然后又顺手领了南宋石刻的票、  不是说想爬山嘛，这里有咯，就是有点距离，晕车。。 明信片收到啦~ 就是不知道这样的能不能直接寄出呢 每天晚上刻一点刻一点，渣章终于完成了~ 看到大家周围留白的地方都好平，我都弄不好，，经过前两次的各种凹凸，还是放弃了，搓衣板用用，虽然依旧渣到底。。怎么说我也只是个初学者。 From江苏常熟  永远有多远，比时间多一秒就是永远。世界哟多大，你走到哪里世界就有多大。 From福建南平  我们家沙发欢迎你~Don't be afraid of change, you may lose out on something good, but you might gain something even better. 不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。The secret of being miserable is to have leisure to bother about whether you are happy or not. 痛苦的秘密在于有闲功夫担心自己是否幸福。 From山东平度  寄到学校的今天才看到，忘了跟你说现在片都往家里寄了，寄到学校太容易丢 ，还好你的没丢~ （最羡慕会画画的孩纸了~）每天都要被这么萌N次~Q版萌图，收藏啦！！！小绿间的睫毛！！够了！！喂id=28364599   From澳洲  啊啊啊啊~收到国外来的片就是各种激动激动~ 想问下是澳洲的哪个城市呢~~ From广西玉林  好喜欢这个蓝色哟~~谢谢明信片~我就只写了歌词。。惭愧啊。。~//:  今天刚刚收到的片片~信信深情唱歌的样子~好中意啊~我正在用拍照片发微博   。 From浙江桐乡 乌镇的片片，不知道是哪位亲寄来的呢~还敲了纪念章~求认领啊求认领。~  我居然不知道那里也有纪念章TAT悔啊 From北京  收到片啦~~原来是写我留的那句话啊~~  From上海   明信片收到啦~~很美那~~  神手抽啊抽啊，抽到了九峰山的票~ 然后又顺手领了南宋石刻的票、  不是说想爬山嘛，这里有咯，就是有点距离，晕车。。 明信片收到啦~ 就是不知道这样的能不能直接寄出呢 每天晚上刻一点刻一点，渣章终于完成了~ 看到大家周围留白的地方都好平，我都弄不好，，经过前两次的各种凹凸，还是放弃了，搓衣板用用，虽然依旧渣到底。。怎么说我也只是个初学者。 From江苏常熟  永远有多远，比时间多一秒就是永远。世界哟多大，你走到哪里世界就有多大。 From福建南平  我们家沙发欢迎你~Don't be afraid of change, you may lose out on something good, but you might gain something even better. 不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。The secret of being miserable is to have leisure to bother about whether you are happy or not. 痛苦的秘密在于有闲功夫担心自己是否幸福。 From山东平度  寄到学校的今天才看到，忘了跟你说现在片都往家里寄了，寄到学校太容易丢 ，还好你的没丢~ （最羡慕会画画的孩纸了~）每天都要被这么萌N次~Q版萌图，收藏啦！！！小绿间的睫毛！！够了！！喂id=28364599   From澳洲  啊啊啊啊~收到国外来的片就是各种激动激动~ 想问下是澳洲的哪个城市呢~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 我也想吹泡泡 第二枚章完工。这个比较简单的，虽然依旧很渣，但我觉得还是很可爱的啦~哈哈 From广东开平   又一次收到你的片~我也经常这样。。每次能顺便的时候等到家后才发现没寄出去，然后又特特意的跑出去寄中午出去办事本来打算顺路寄片~于是背着一背包出门了，回到店里才发现，我路过邮筒又忘了寄了一般都用口水的。。。原来邮票用水粘真的很粘啊！！！比胶棒什么的管用多了。43张总算贴完了长舒一口气啊、还有一张寄国外的片太小邮票不够地方贴，今天邮局又没人还得耽搁天明天去。现在就等收集的祝福片和回寄给大家的片都能顺利完成使命啊。 哈哈哈 完成了。。虽然很渣但是第一次嘛，很有成就感啊~ 生日快乐~ 你怎么才奔二0 0 。。我都二好久了。。。。极好说话+轻度脑残。微博名字只有一个字或两个字的,大多有抑郁倾向;微博名字三个字的,多有点小愤世;微博名字四个字的,比较个色;五个字的,通常极好说话;六个字的,自以为是;微博名字七个字或以上的,不是小清新就是重口味;叫某某先生的，可能是基友;叫某某先森的,一定是基友;微博名字带标点符号的,轻度脑残。人生第一次刻橡皮章啊啊啊。。。怪盗基德。搓衣板整个乱来啊。。好像刻的太浅了，这样能印出来嘛？？ 印台找不到了@ 不到樾哥男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱，没事业；而20多岁的女人却是她一生最灿烂的时候。 From 广东中山  没有署名。只能看邮编判断了~钓鱼岛是中国的！ 到时候在postcrossing寄掉寄掉~~     我就转转。【麦播报&五月天】「亚洲第一天团」五月天将于11月17日宁波开唱，将「诺亚方舟」驶入富邦体育场high翻天，与歌迷一起共同打造史上「最大登船计划」。目前大麦网可以预定登记哦~快快~详情： 今天只能靠小粒的薄荷糖撑着了。。巧克力忘记了。。 我在 还有那种跟你说寄了，其实没寄，收到了又说没收到的。这种人最讨厌了！//: 对，还受不了各种收不到就说人家骗片的，中国邮政不靠谱，有的人会忘，不至于这么尖锐吧也真心受不了了，各种求片要片的，各种需要先寄收到必回的，一个连起码的平等都没有，一个连起码的信任都没有我也想吹泡泡 第二枚章完工。这个比较简单的，虽然依旧很渣，但我觉得还是很可爱的啦~哈哈 From广东开平   又一次收到你的片~我也经常这样。。每次能顺便的时候等到家后才发现没寄出去，然后又特特意的跑出去寄中午出去办事本来打算顺路寄片~于是背着一背包出门了，回到店里才发现，我路过邮筒又忘了寄了一般都用口水的。。。原来邮票用水粘真的很粘啊！！！比胶棒什么的管用多了。43张总算贴完了长舒一口气啊、还有一张寄国外的片太小邮票不够地方贴，今天邮局又没人还得耽搁天明天去。现在就等收集的祝福片和回寄给大家的片都能顺利完成使命啊。 哈哈哈 完成了。。虽然很渣但是第一次嘛，很有成就感啊~ 生日快乐~ 你怎么才奔二0 0 。。我都二好久了。。。。极好说话+轻度脑残。微博名字只有一个字或两个字的,大多有抑郁倾向;微博名字三个字的,多有点小愤世;微博名字四个字的,比较个色;五个字的,通常极好说话;六个字的,自以为是;微博名字七个字或以上的,不是小清新就是重口味;叫某某先生的，可能是基友;叫某某先森的,一定是基友;微博名字带标点符号的,轻度脑残。人生第一次刻橡皮章啊啊啊。。。怪盗基德。搓衣板整个乱来啊。。好像刻的太浅了，这样能印出来嘛？？ 印台找不到了@ 不到樾哥男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱，没事业；而20多岁的女人却是她一生最灿烂的时候。 From 广东中山  没有署名。只能看邮编判断了~钓鱼岛是中国的！ 到时候在postcrossing寄掉寄掉~~     我就转转。【麦播报&五月天】「亚洲第一天团」五月天将于11月17日宁波开唱，将「诺亚方舟」驶入富邦体育场high翻天，与歌迷一起共同打造史上「最大登船计划」。目前大麦网可以预定登记哦~快快~详情： 今天只能靠小粒的薄荷糖撑着了。。巧克力忘记了。。 我在 还有那种跟你说寄了，其实没寄，收到了又说没收到的。这种人最讨厌了！//: 对，还受不了各种收不到就说人家骗片的，中国邮政不靠谱，有的人会忘，不至于这么尖锐吧也真心受不了了，各种求片要片的，各种需要先寄收到必回的，一个连起码的平等都没有，一个连起码的信任都没有  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 可是每次吃完第二天脑门就好多痘痘又冒出来了//: 方便面和辣趐都是我的最爱！我是有多好养？让痘痘来得更猛烈些吧让痘痘来得更猛烈些吧等下次见面或许要明年了。。逐客令 zcl //: 很漂亮 zkl//: 鸭脖 hpl//:篮球 yb//:陈炳良,打多了!!一下就打出来...哈哈(lq)//: 医学院cbl敢不敢留下你的名字拼音缩写，看右边的怎么翻译？装逼男一枚 我在 巴贝拉的上菜速度真慢别的都吃完了披萨才上 我在 新入手的鞋子纠结着明天早饭该准备什么呢明天姚二就要走了。。。 坐在乐购听姚二讲故事 我在 在星巴克啃章鱼小丸子会不会觉得很农痞 我在 一个人蹲楼梯口啃饭团喝酸奶。。 我在 俩2B青年的成果 我在 昨晚在日湖做了屎小姐，今天在这里做屎先生。 我在  From广东河源  那些年的片~很喜欢~谢谢~可是每次吃完第二天脑门就好多痘痘又冒出来了//: 方便面和辣趐都是我的最爱！我是有多好养？让痘痘来得更猛烈些吧让痘痘来得更猛烈些吧等下次见面或许要明年了。。逐客令 zcl //: 很漂亮 zkl//: 鸭脖 hpl//:篮球 yb//:陈炳良,打多了!!一下就打出来...哈哈(lq)//: 医学院cbl敢不敢留下你的名字拼音缩写，看右边的怎么翻译？装逼男一枚 我在 巴贝拉的上菜速度真慢别的都吃完了披萨才上 我在 新入手的鞋子纠结着明天早饭该准备什么呢明天姚二就要走了。。。 坐在乐购听姚二讲故事 我在 在星巴克啃章鱼小丸子会不会觉得很农痞 我在 一个人蹲楼梯口啃饭团喝酸奶。。 我在 俩2B青年的成果 我在 昨晚在日湖做了屎小姐，今天在这里做屎先生。 我在  From广东河源  那些年的片~很喜欢~谢谢~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 开水泡饭。。   【宁波“下饭”四件套】作为一个宁波人，是不是都经历过这样一个场景：每每吃不下饭的时候，老妈就会拿出以下“下饭”利器四件套：红膏炝蟹、醉泥螺、龙头烤、羊尾笋；然后拿出开水一冲的“开水泡饭”。于是，真是连吃几碗都吃不饱了。宁波的各位童鞋，是不是这样啊~ 碎花哥中枪了。。。【下面21个名字里，肯定有一个是你的同学，不信请看…】1、张伟；2、王伟；3、王芳；4、李娜；5、刘伟；6、张敏；7、李静；8．张丽；9、王静；10、王丽1；1、李强；12、张静；13、李敏；14、王敏；15、王磊；16、王勇；17、王艳；18、张磊；19、黄东；20、刘东；21。刘洋。 投稿 来自马来西亚的明信片。谢谢 。想知道邮戳上具体的城市，可是我都看不懂。。没法活了。。。    据说现在纸尿裤、卫生巾里都是活肉虫啊活肉虫，叫人怎么活！！！！！！！十一回来各种考试啊- -                哪吒到底是男是女啊。。。   你也粉粉的~~  拍出来粉粉的~     明信片中午会寄出，收到记得通知我下也期待你的片 我们还在这拍过照~  现在00后各种了不得啊。。。人类已经阻止不了00后富三代了！！小正太卫生间现场自拍版《我的歌声里》你长大了得祸害多少姑娘基友啊！！ 会不会想着再去一次，把没有游到的地方游一边？  幻想着有个水鬼从下面爬上来   这个是这个是这个是什么来着？？？  我该说些什么呢。。。 开水泡饭。。   【宁波“下饭”四件套】作为一个宁波人，是不是都经历过这样一个场景：每每吃不下饭的时候，老妈就会拿出以下“下饭”利器四件套：红膏炝蟹、醉泥螺、龙头烤、羊尾笋；然后拿出开水一冲的“开水泡饭”。于是，真是连吃几碗都吃不饱了。宁波的各位童鞋，是不是这样啊~ 碎花哥中枪了。。。【下面21个名字里，肯定有一个是你的同学，不信请看…】1、张伟；2、王伟；3、王芳；4、李娜；5、刘伟；6、张敏；7、李静；8．张丽；9、王静；10、王丽1；1、李强；12、张静；13、李敏；14、王敏；15、王磊；16、王勇；17、王艳；18、张磊；19、黄东；20、刘东；21。刘洋。 投稿 来自马来西亚的明信片。谢谢 。想知道邮戳上具体的城市，可是我都看不懂。。没法活了。。。    据说现在纸尿裤、卫生巾里都是活肉虫啊活肉虫，叫人怎么活！！！！！！！十一回来各种考试啊- -                哪吒到底是男是女啊。。。   你也粉粉的~~  拍出来粉粉的~     明信片中午会寄出，收到记得通知我下也期待你的片 我们还在这拍过照~  现在00后各种了不得啊。。。人类已经阻止不了00后富三代了！！小正太卫生间现场自拍版《我的歌声里》你长大了得祸害多少姑娘基友啊！！ 会不会想着再去一次，把没有游到的地方游一边？  幻想着有个水鬼从下面爬上来   这个是这个是这个是什么来着？？？  我该说些什么呢。。。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  From西藏拉萨  如果有一天我也能征服它。。  收到国外寄来的片什么的最激动了。。这张是豆瓣亲从马来西亚霹雳州安顺寄来的片片。~ From广西河池  浙江欢迎你~ From辽宁沈阳  可爱的皮诺曹~童年啊童年~ From江苏铜山  江苏不远，有机会去玩 From天津滨海  你要给我与众不同的生活嘛我有约了//:想吃冰淇淋月饼 十一回宁波走起 哈哈 //: 中秋有约了对不住了//: 中秋走起//:星巴克2012月饼曝光【星巴克2012月饼曝光】星巴克2012推出11款月饼，每一款都有独特的口感味道，吃货表示要都尝过一遍~~！！（转）~（ 吃货的聚集地，你加入了吗？）中秋有约了对不住了//: 中秋走起//:星巴克2012月饼曝光【星巴克2012月饼曝光】星巴克2012推出11款月饼，每一款都有独特的口感味道，吃货表示要都尝过一遍~~！！（转）~（ 吃货的聚集地，你加入了吗？）  我又来晒你了。求正能量TAT          你最近是不是这样的状态——「via 谨斯里」  来来来，看这里看这里藏那么隐蔽。。找啊找不找= =  求助啊求助，，~~谁能告诉我新版微博的微心情跑哪里去了~~~                 【9月22日无车日 市六区免费乘坐公交】宁波市人民政府今天发出通知，9月22日“无车日”期间（零时至24时），包括鄞州、海曙、江东、江北、镇海、北仑六区市六区公交车免费乘坐。活动期间，向全社会倡议停开一天私家车，提倡市民骑自行车、乘坐公交车或步行等绿色出行方式。据在学校附近吧。                朋友新开的店！广大吃货朋友们有福了！里面环境优雅，而且还有专门为小朋友准备的专区呢，但最主要还是东西好吃！地址：范江岸路78-1…欢迎广大吃货前来！！！求扩散！！！      我胡乱拍，你随便看。。。 以后拍完一张是不是该记下些什么。。。我都不知道我拍的是什么。。 只能说开始传西栅夜景了。。 From西藏拉萨  如果有一天我也能征服它。。  收到国外寄来的片什么的最激动了。。这张是豆瓣亲从马来西亚霹雳州安顺寄来的片片。~ From广西河池  浙江欢迎你~ From辽宁沈阳  可爱的皮诺曹~童年啊童年~ From江苏铜山  江苏不远，有机会去玩 From天津滨海  你要给我与众不同的生活嘛我有约了//:想吃冰淇淋月饼 十一回宁波走起 哈哈 //: 中秋有约了对不住了//: 中秋走起//:星巴克2012月饼曝光【星巴克2012月饼曝光】星巴克2012推出11款月饼，每一款都有独特的口感味道，吃货表示要都尝过一遍~~！！（转）~（ 吃货的聚集地，你加入了吗？）中秋有约了对不住了//: 中秋走起//:星巴克2012月饼曝光【星巴克2012月饼曝光】星巴克2012推出11款月饼，每一款都有独特的口感味道，吃货表示要都尝过一遍~~！！（转）~（ 吃货的聚集地，你加入了吗？）  我又来晒你了。求正能量TAT          你最近是不是这样的状态——「via 谨斯里」  来来来，看这里看这里藏那么隐蔽。。找啊找不找= =  求助啊求助，，~~谁能告诉我新版微博的微心情跑哪里去了~~~                 【9月22日无车日 市六区免费乘坐公交】宁波市人民政府今天发出通知，9月22日“无车日”期间（零时至24时），包括鄞州、海曙、江东、江北、镇海、北仑六区市六区公交车免费乘坐。活动期间，向全社会倡议停开一天私家车，提倡市民骑自行车、乘坐公交车或步行等绿色出行方式。据在学校附近吧。                朋友新开的店！广大吃货朋友们有福了！里面环境优雅，而且还有专门为小朋友准备的专区呢，但最主要还是东西好吃！地址：范江岸路78-1…欢迎广大吃货前来！！！求扩散！！！      我胡乱拍，你随便看。。。 以后拍完一张是不是该记下些什么。。。我都不知道我拍的是什么。。 只能说开始传西栅夜景了。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  想说先把广东弄齐。求汕头，韶关，肇庆，江门，茂名，汕尾，河源，清远，梅州，揭阳的片友~  走着走着...扑通。。。  我就随便发发了。。。不知道写些是好。。。   小粗腿 这张是真正证明我发到西栅了。。 ，貌似下面的字会被挡掉 我真不知道我成天在拍些什么。。脑袋卡到了，锈掉了。。 最近没题不会嘛。。我发现我对那些有强迫症。。。虽然有好多不会，但就爱死钻进去 From北京  我是爱发呆的大呆呆 From广东深圳  据说喜欢轻松熊的妹纸都是萌妹纸~   亲收到消息中国好声音要来宁波开演唱会了~ 拟定邀请艺人:李代沫 吴莫愁 张玮 多亮 金志文 吉克隽逸 歌浴森 王乃恩 备选参考艺人:徐海星 权振东 王克 张赫宣 丁丁 平安 关喆 大家有没兴趣去看呢???好像现在的乐趣就是明信片。  From江西南昌  一句《情歌》的歌词，又让我想到了去年11.11去看的《失恋33天》 From贵州遵义   片片彻底把我萌到了，各种可爱的章再一个纪念戳，再加上那句“风吹日晒，邮差最帅”，好有爱哦~ 同样提早祝你国庆节快乐~ From辽宁大连  要么读书，要么旅行，身体和心灵必须有一个在路上。 貌似大家都很喜欢这句话呢~ From广西桂林  最近中国邮政很给力啊，那么快就收到你的了~ 桂林山水的美小学的时候课本就有学过，很向往呢~ 想说先把广东弄齐。求汕头，韶关，肇庆，江门，茂名，汕尾，河源，清远，梅州，揭阳的片友~  走着走着...扑通。。。  我就随便发发了。。。不知道写些是好。。。   小粗腿 这张是真正证明我发到西栅了。。 ，貌似下面的字会被挡掉 我真不知道我成天在拍些什么。。脑袋卡到了，锈掉了。。 最近没题不会嘛。。我发现我对那些有强迫症。。。虽然有好多不会，但就爱死钻进去 From北京  我是爱发呆的大呆呆 From广东深圳  据说喜欢轻松熊的妹纸都是萌妹纸~   亲收到消息中国好声音要来宁波开演唱会了~ 拟定邀请艺人:李代沫 吴莫愁 张玮 多亮 金志文 吉克隽逸 歌浴森 王乃恩 备选参考艺人:徐海星 权振东 王克 张赫宣 丁丁 平安 关喆 大家有没兴趣去看呢???好像现在的乐趣就是明信片。  From江西南昌  一句《情歌》的歌词，又让我想到了去年11.11去看的《失恋33天》 From贵州遵义   片片彻底把我萌到了，各种可爱的章再一个纪念戳，再加上那句“风吹日晒，邮差最帅”，好有爱哦~ 同样提早祝你国庆节快乐~ From辽宁大连  要么读书，要么旅行，身体和心灵必须有一个在路上。 貌似大家都很喜欢这句话呢~ From广西桂林  最近中国邮政很给力啊，那么快就收到你的了~ 桂林山水的美小学的时候课本就有学过，很向往呢~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  From江苏南京  你若安好，便是晴天。 From广东深圳  罗马片片很喜欢哦~ From广东广州  巴西里约热内卢，好小的片啊~ 第一次收到那么小的还要去掉考试//: 绝对是....且去掉作业//:是不是   其实我们不讨厌上学,只是讨厌上课......同意的转一个!  你Q出问题了，我发的你都收不到还是这个比较适合~   蝙蝠侠所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。才不是呢，那里你好不啦//:二狗露，你抠鼻屎是因为你鼻屎多//:看到了嘛看到了嘛！！！ 喜欢发抠鼻这个表情的人,多半是个性幽默诙谐，平易近人的。抠鼻这个表情可以缓解聊天时严肃无聊的气氛，它使多少人与人之间从此抠出火花，它让多少帅哥美女建立起阳光的形象。所以朋友,不要去伤害发抠鼻表情的人,他们正为你制造快乐。喜欢发抠鼻的转。。 转！ From浙江瑞安 ＆ From陕西咸阳  From广东云浮 感冒鼻炎傻傻分不清楚  会不会看不清啊? 就差那个填空，我再看看手机又跟我闹矛盾了 - 0 - 只好拿相机了- -  看到了嘛看到了嘛！！！ 喜欢发抠鼻这个表情的人,多半是个性幽默诙谐，平易近人的。抠鼻这个表情可以缓解聊天时严肃无聊的气氛，它使多少人与人之间从此抠出火花，它让多少帅哥美女建立起阳光的形象。所以朋友,不要去伤害发抠鼻表情的人,他们正为你制造快乐。喜欢发抠鼻的转。。 转！  如果那个公式没学过的话就看这个吧 From江苏南京  你若安好，便是晴天。 From广东深圳  罗马片片很喜欢哦~ From广东广州  巴西里约热内卢，好小的片啊~ 第一次收到那么小的还要去掉考试//: 绝对是....且去掉作业//:是不是   其实我们不讨厌上学,只是讨厌上课......同意的转一个!  你Q出问题了，我发的你都收不到还是这个比较适合~   蝙蝠侠所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。才不是呢，那里你好不啦//:二狗露，你抠鼻屎是因为你鼻屎多//:看到了嘛看到了嘛！！！ 喜欢发抠鼻这个表情的人,多半是个性幽默诙谐，平易近人的。抠鼻这个表情可以缓解聊天时严肃无聊的气氛，它使多少人与人之间从此抠出火花，它让多少帅哥美女建立起阳光的形象。所以朋友,不要去伤害发抠鼻表情的人,他们正为你制造快乐。喜欢发抠鼻的转。。 转！ From浙江瑞安 ＆ From陕西咸阳  From广东云浮 感冒鼻炎傻傻分不清楚  会不会看不清啊? 就差那个填空，我再看看手机又跟我闹矛盾了 - 0 - 只好拿相机了- -  看到了嘛看到了嘛！！！ 喜欢发抠鼻这个表情的人,多半是个性幽默诙谐，平易近人的。抠鼻这个表情可以缓解聊天时严肃无聊的气氛，它使多少人与人之间从此抠出火花，它让多少帅哥美女建立起阳光的形象。所以朋友,不要去伤害发抠鼻表情的人,他们正为你制造快乐。喜欢发抠鼻的转。。 转！  如果那个公式没学过的话就看这个吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份   刘三姐的片片收到了，不知道我的乌镇片你收到了嘛？  后年高考加油啊~考到浙江来~~~萌死我了Q版奇迹的世代，这个版本真是萌爆了~绝对不可错过！最后的兽耳是亮点哟！（P-id：28220164）  五月天  片片收到咯~~百度了下这个是《教父》，没看过内果断数学！//: 必须英语//: 数学！当年高考数学成绩差点逆天，英语成绩惨不忍睹//: 必须英语。。//: 英语。。 //: 数学【破坏队形//:数学【转发真有规律 //:数学//:英语//:数学有写作居然有写作。会死人的好不好！！！！就你鸟我了3Q下午都没课，要爽死了。 我在: 一会儿去学校的时候顺带寄了~          就是羡慕会画画的孩子，我是一点都画不来，只能映着画 谢谢你的片哦明天要去报到了啊。。不情愿啊   片收到啦~~青春，就是用来很很挥霍的~ 喜欢这本的封面，看封面就有看里面内容的欲望~ 青梅老姜汤收到~~谢谢~~  突然被叫小露同学好不习惯那  第一次收到来自湖北十堰，以前也没听过内，好吧我孤陋寡闻了  来自海口的祝福，谢谢  你好吗？第二次的换片了  看这张片想着如果我走在过桥的路上，一不留神扑通就掉湖里了  喜欢这个鹿回头~好想去亲眼看那~  刘三姐的片片收到了，不知道我的乌镇片你收到了嘛？  后年高考加油啊~考到浙江来~~~萌死我了Q版奇迹的世代，这个版本真是萌爆了~绝对不可错过！最后的兽耳是亮点哟！（P-id：28220164）  五月天  片片收到咯~~百度了下这个是《教父》，没看过内果断数学！//: 必须英语//: 数学！当年高考数学成绩差点逆天，英语成绩惨不忍睹//: 必须英语。。//: 英语。。 //: 数学【破坏队形//:数学【转发真有规律 //:数学//:英语//:数学有写作居然有写作。会死人的好不好！！！！就你鸟我了3Q下午都没课，要爽死了。 我在: 一会儿去学校的时候顺带寄了~          就是羡慕会画画的孩子，我是一点都画不来，只能映着画 谢谢你的片哦明天要去报到了啊。。不情愿啊   片收到啦~~青春，就是用来很很挥霍的~ 喜欢这本的封面，看封面就有看里面内容的欲望~ 青梅老姜汤收到~~谢谢~~  突然被叫小露同学好不习惯那  第一次收到来自湖北十堰，以前也没听过内，好吧我孤陋寡闻了  来自海口的祝福，谢谢  你好吗？第二次的换片了  看这张片想着如果我走在过桥的路上，一不留神扑通就掉湖里了  喜欢这个鹿回头~好想去亲眼看那~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份    第2集       我一直都是亲，独眼龙哦 我开始慢慢整理乌镇的照片啦~~  会不会觉得这棵树有碍到。。  还记不记得那天你在前面跑跳着，我在后面拍，结果全是模糊的。乌镇。拳船。那天刚好飘小雨，好可惜没看到啊。乌镇。大半夜的躺着不睡觉瞎想些什么啊 我在 星星不见了，开始飘小雨了 我在 我会告诉你我今天到现在为止还没刷牙洗脸过嘛= = 很奇怪的收到了这本。《一本书讲透酒桌上的潜规则》  我在  好可爱的手绘像我这种画画白痴只能乱来了 我在   第一次收到来自海南的片  其实不止有祝英台还有祝枝山  高三党加油哦  这次的收到了，谢谢 我在  从厦大寄出的明信片   路飞跟小丸子 只是又是英文 我在 一不小心瞄到自己了   第2集       我一直都是亲，独眼龙哦 我开始慢慢整理乌镇的照片啦~~  会不会觉得这棵树有碍到。。  还记不记得那天你在前面跑跳着，我在后面拍，结果全是模糊的。乌镇。拳船。那天刚好飘小雨，好可惜没看到啊。乌镇。大半夜的躺着不睡觉瞎想些什么啊 我在 星星不见了，开始飘小雨了 我在 我会告诉你我今天到现在为止还没刷牙洗脸过嘛= = 很奇怪的收到了这本。《一本书讲透酒桌上的潜规则》  我在  好可爱的手绘像我这种画画白痴只能乱来了 我在   第一次收到来自海南的片  其实不止有祝英台还有祝枝山  高三党加油哦  这次的收到了，谢谢 我在  从厦大寄出的明信片   路飞跟小丸子 只是又是英文 我在 一不小心瞄到自己了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份   片片收到咯~熊猫章好爱 【白羊座超能忍】比如明明想见一个人，却不会见面。比如明明想知道谁的消息，却什么都不问。除非不想忍，而且不爱发短信，不爱打电话，懒蛋一个。对特别的人会例外。自尊心很强！强过金钱，强过事业，也强过爱情！对朋友也很好，只是有时候别人不懂得珍惜！老妈看我可怜巴巴，赞助了我200 - -  阿布整理照片的时候，我妈也说，这小歪谁啊？真帅！     遇上这遭【强台风“天秤”将影响甬城周围 明天降温！】第14号热带风暴“天秤”昨天下午升级为强台风，明天起甬城高温天将暂时说拜拜，周三、周四将出现降雨。沿海可能需要做好防风准备了！！（台风论坛 图）  我就不能一个人静下来忙点多好啊 我在 我正在看安徽卫视，已经播了32分38秒，21:15结束。                                            西塘的片片我收到咯~~一下收到13张明信片~待我回去慢慢整理~激动啊 我在   很好看的人字拖就是比着有点大  生日大HAPPY~~ 我正在看安徽卫视，已经播了14分17秒，21:20结束。                                                       等着看电视去了、、真无趣 现金抵用券到手   老板是大美女   下午寄出  片片收到咯~熊猫章好爱 【白羊座超能忍】比如明明想见一个人，却不会见面。比如明明想知道谁的消息，却什么都不问。除非不想忍，而且不爱发短信，不爱打电话，懒蛋一个。对特别的人会例外。自尊心很强！强过金钱，强过事业，也强过爱情！对朋友也很好，只是有时候别人不懂得珍惜！老妈看我可怜巴巴，赞助了我200 - -  阿布整理照片的时候，我妈也说，这小歪谁啊？真帅！     遇上这遭【强台风“天秤”将影响甬城周围 明天降温！】第14号热带风暴“天秤”昨天下午升级为强台风，明天起甬城高温天将暂时说拜拜，周三、周四将出现降雨。沿海可能需要做好防风准备了！！（台风论坛 图）  我就不能一个人静下来忙点多好啊 我在 我正在看安徽卫视，已经播了32分38秒，21:15结束。                                            西塘的片片我收到咯~~一下收到13张明信片~待我回去慢慢整理~激动啊 我在   很好看的人字拖就是比着有点大  生日大HAPPY~~ 我正在看安徽卫视，已经播了14分17秒，21:20结束。                                                       等着看电视去了、、真无趣 现金抵用券到手   老板是大美女   下午寄出  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 转发微博基本信息 　　剧名：《爱情公寓》第四季 　　类型：剧情、爱情、喜剧、 　　 编剧：汪远 　　导演：韦正 　　 演员：陈赫、娄艺潇、孙艺洲、刘萌萌、李金铭、邓家佳、王传君 　　客串演员：赵霁、李佳航、赵文琪。 　　待定演员：金世佳 　　 计划拍摄：2012年9、10月开始  我正在看安徽卫视，已经播了28分11秒，20:30结束。                                我已经破产了//: //：真理 亲身经历 别寄那么多明信片，光买邮票就会让你破产的转发微博这哥们太有才了！下回看中国好声音，也这么玩！i want you！转发微博如果这是一对倒也不错呢，同意的举手 什么时候出去玩那~~~没多少时间啦~~开学倒计时啦~~~ 晒片晒片来自    的明信片  长春的雪真的很美嘛？好想去那~我寄的是明信片不是龙猫灰灰灰灰灰灰灰 //: //://:轉發微博小帥哥今天心情不錯 很喜歡    明信片下午寄出~收到记得@ 我哦黑篮的手工明信片收到啦~超爱哒 为什么越来越清醒我想要睡觉啊转发微博关谷！！！悠悠喊你回家结婚啊！！！！宛瑜！！！！！知不知道展博还在等你啊！！！！！！吕子乔！！！！！！和卓文宣搞个蛋啊！！！！！！！！！！！！！滚回来当爹！！！！！！！「转」  转发微博基本信息 　　剧名：《爱情公寓》第四季 　　类型：剧情、爱情、喜剧、 　　 编剧：汪远 　　导演：韦正 　　 演员：陈赫、娄艺潇、孙艺洲、刘萌萌、李金铭、邓家佳、王传君 　　客串演员：赵霁、李佳航、赵文琪。 　　待定演员：金世佳 　　 计划拍摄：2012年9、10月开始  我正在看安徽卫视，已经播了28分11秒，20:30结束。                                我已经破产了//: //：真理 亲身经历 别寄那么多明信片，光买邮票就会让你破产的转发微博这哥们太有才了！下回看中国好声音，也这么玩！i want you！转发微博如果这是一对倒也不错呢，同意的举手 什么时候出去玩那~~~没多少时间啦~~开学倒计时啦~~~ 晒片晒片来自    的明信片  长春的雪真的很美嘛？好想去那~我寄的是明信片不是龙猫灰灰灰灰灰灰灰 //: //://:轉發微博小帥哥今天心情不錯 很喜歡    明信片下午寄出~收到记得@ 我哦黑篮的手工明信片收到啦~超爱哒 为什么越来越清醒我想要睡觉啊转发微博关谷！！！悠悠喊你回家结婚啊！！！！宛瑜！！！！！知不知道展博还在等你啊！！！！！！吕子乔！！！！！！和卓文宣搞个蛋啊！！！！！！！！！！！！！滚回来当爹！！！！！！！「转」    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 10楼吹风很爽嘛~   这张可以嘛？ 为他收集各地的生日祝福~【在片上写些生日祝福， 最后再附上 “L为你搜集各地的祝福” 和 你的坐标】 我在浙江宁波。互寄请私信地址啊~       已经寄出咯～ 收到记得跟我说下哦多亏了 ，我终于找到邮筒了但是被淋得好惨。。现在还被困在路上 我在:晒上时间到啦   不知道你们有没收到我的百度了下洪塘这边的邮局，去找找看，顺便把这几张寄了   我在:微博打开为什么全是繁体的？？ 洪塘附近的邮局邮筒到底在哪总不能我成天跑回家去寄吧 我在 转发微博【转给爱白羊座的人】1、要给她自由和信任,要不然TA早晚会飞入疯人院 2、不要说TA朋友的不是,对于白羊来说友情不会输于爱情 3、粗心 4、当白羊犯错的时候,要的是鼓励而不是责怪 5、要给白羊座绝对的浪漫与配合浪漫 6、Ta们异性缘好,不要乱吃醋，Ta们是有分寸的 7、白羊座爱想象，你要负责配合。麻麻说有3张明信片到家了~~好期待哦~是明天回家拿呢还是让麻麻明天送过来内明信片求互寄啊求互寄~~ 那么大个2//: //: //: 好喜欢今天的打扮//: 。。。。噗//: 轉發微博不能拋頭露面所以才戴墨鏡說完還大笑是...冷笑話喔！今天這樣也很帥！去寄片啦～       同时期待你们的他是第一位签约大陆的台湾歌手，他是第一位在大陆主持节目获得政府奖项的台湾艺人，他拥有“玫瑰王子”的称誉……他是谁？8月18日东钱湖沙滩音乐会，你就能看到他！      10楼吹风很爽嘛~   这张可以嘛？ 为他收集各地的生日祝福~【在片上写些生日祝福， 最后再附上 “L为你搜集各地的祝福” 和 你的坐标】 我在浙江宁波。互寄请私信地址啊~       已经寄出咯～ 收到记得跟我说下哦多亏了 ，我终于找到邮筒了但是被淋得好惨。。现在还被困在路上 我在:晒上时间到啦   不知道你们有没收到我的百度了下洪塘这边的邮局，去找找看，顺便把这几张寄了   我在:微博打开为什么全是繁体的？？ 洪塘附近的邮局邮筒到底在哪总不能我成天跑回家去寄吧 我在 转发微博【转给爱白羊座的人】1、要给她自由和信任,要不然TA早晚会飞入疯人院 2、不要说TA朋友的不是,对于白羊来说友情不会输于爱情 3、粗心 4、当白羊犯错的时候,要的是鼓励而不是责怪 5、要给白羊座绝对的浪漫与配合浪漫 6、Ta们异性缘好,不要乱吃醋，Ta们是有分寸的 7、白羊座爱想象，你要负责配合。麻麻说有3张明信片到家了~~好期待哦~是明天回家拿呢还是让麻麻明天送过来内明信片求互寄啊求互寄~~ 那么大个2//: //: //: 好喜欢今天的打扮//: 。。。。噗//: 轉發微博不能拋頭露面所以才戴墨鏡說完還大笑是...冷笑話喔！今天這樣也很帥！去寄片啦～       同时期待你们的他是第一位签约大陆的台湾歌手，他是第一位在大陆主持节目获得政府奖项的台湾艺人，他拥有“玫瑰王子”的称誉……他是谁？8月18日东钱湖沙滩音乐会，你就能看到他！        别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份  //:  //: 真好，我要跟着你的脚步每个人，都有属于自己的青春、梦想和坚持！其实我们只是把青春压在了心底，却从未忘记！《猎天》微电影，点燃青春，重拾梦想，讲述咱自己平凡而热血的故事！那时的我们，奋斗过，努力过，放肆过，珍惜过，就是无悔的青春，你就是自己的赢家，命运的王者！地址：石半仙 还要找人算命  快来围观 我在:微博的那个什么智能排序实在受不了！！！！能不能改的呀早上把515路坐错成15路，，，结果牙没看成，还把自己弄得晕乎乎的人和人之间都很喜欢玩一个历久不衰的游戏，叫“你一认真你就输了”。转发微博其实你不知道，白羊在冲你发火后会转身不断啜泣；其实你不知道，白羊只会对自己喜欢的唠唠叨叨，耍耍性子；她总是嘴里说着你走开，心里却一直叫你留下——假若她不喜欢，不会在乎你 关心你，也不会对你发火，不会冲你撒娇让你哄她……如果白羊不喜欢你，她会在你面前永远是冷淡矜持的淑女。Love makes man grow up or sink down. 爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。早安。失眠一夜。 Yesterday's sun can't dry today's clothes. 好汉不提当年勇。We need to take some precautions. 我们要提前做好准备。《吸血鬼日记》我既不早睡又不喝水。。。。额头满满的痘子啊。。。【长痘代表着什么】1额头长痘 心火旺脾气差 应早睡早起多喝水。2双眉间长痘 胸闷心悸 应避免烟、酒、辛辣食品。3鼻头长痘 胃火过盛 应少吃冰冷食物。4右脸颊长痘 肺功能失常 应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5左脸颊长痘 肝功能不良有热毒 应保持作息，保持心情愉快。痘痘是姑娘们的大敌啊~坚决消灭！ 我果断把小粗腿截掉了  看这个据说这张图可以催眠，大家试试看。ZZZ。。。「BY：快乐麻花」真的有点催眠的效果。。看得我晕得慌据说这张图可以催眠，大家试试看。ZZZ。。。「BY：快乐麻花」今天刘海蓬得跟什么一样 我这里确实有你一张照片，在Mc的 我在  //:  //: 真好，我要跟着你的脚步每个人，都有属于自己的青春、梦想和坚持！其实我们只是把青春压在了心底，却从未忘记！《猎天》微电影，点燃青春，重拾梦想，讲述咱自己平凡而热血的故事！那时的我们，奋斗过，努力过，放肆过，珍惜过，就是无悔的青春，你就是自己的赢家，命运的王者！地址：石半仙 还要找人算命  快来围观 我在:微博的那个什么智能排序实在受不了！！！！能不能改的呀早上把515路坐错成15路，，，结果牙没看成，还把自己弄得晕乎乎的人和人之间都很喜欢玩一个历久不衰的游戏，叫“你一认真你就输了”。转发微博其实你不知道，白羊在冲你发火后会转身不断啜泣；其实你不知道，白羊只会对自己喜欢的唠唠叨叨，耍耍性子；她总是嘴里说着你走开，心里却一直叫你留下——假若她不喜欢，不会在乎你 关心你，也不会对你发火，不会冲你撒娇让你哄她……如果白羊不喜欢你，她会在你面前永远是冷淡矜持的淑女。Love makes man grow up or sink down. 爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。早安。失眠一夜。 Yesterday's sun can't dry today's clothes. 好汉不提当年勇。We need to take some precautions. 我们要提前做好准备。《吸血鬼日记》我既不早睡又不喝水。。。。额头满满的痘子啊。。。【长痘代表着什么】1额头长痘 心火旺脾气差 应早睡早起多喝水。2双眉间长痘 胸闷心悸 应避免烟、酒、辛辣食品。3鼻头长痘 胃火过盛 应少吃冰冷食物。4右脸颊长痘 肺功能失常 应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5左脸颊长痘 肝功能不良有热毒 应保持作息，保持心情愉快。痘痘是姑娘们的大敌啊~坚决消灭！ 我果断把小粗腿截掉了  看这个据说这张图可以催眠，大家试试看。ZZZ。。。「BY：快乐麻花」真的有点催眠的效果。。看得我晕得慌据说这张图可以催眠，大家试试看。ZZZ。。。「BY：快乐麻花」今天刘海蓬得跟什么一样 我这里确实有你一张照片，在Mc的 我在   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 4200- -【万达• 又是一年毕业季】【告诉你全国各地月赚多少才过得舒服】香港18500，澳门8900，上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000，杭州4980，广州4750，苏州4300，宁波4200，厦门4100，青岛4000，南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000，你过的舒服吗？该努力了，同学！【影•滋味】《暴走》 新鲜出炉！！2012青春天娱微影视《成人记》首部微电影《暴走》由“兄弟”导演周楠、陈奕甫联手打造，王栎鑫+陈翔+刘忻三大人气王将组成最受争议的“暴走一班”！你准备好一起暴走了么？  姚太太 总算清静多了。。风力也大点。。困了困了。。明儿个接着去好好工作  碎花哥我睡不着。。你睡了嘛？。。。我睡不着。姚爸的电话也打不通。 我在 真心 不会因为距离而遥远 我在 又在你画我猜了 我在 宁波哪个医院的皮肤科比较好点？ 不知道是什么时候的。。。  //:  据说你们输入@ 后 显示的第8个人一定是萌妹纸！！！你们敢不敢@ 她出来！！！ 巨帅的据说，90%的体育委员都很帅，你们班的体委帅吗？(via全球中学生) //:  据说你们输入@ 后，显示的第二个人是你关注列表里最2的人， 你敢不敢@ 他出来！！小挫手你就不能再瘦点嘛4200- -【万达• 又是一年毕业季】【告诉你全国各地月赚多少才过得舒服】香港18500，澳门8900，上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000，杭州4980，广州4750，苏州4300，宁波4200，厦门4100，青岛4000，南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000，你过的舒服吗？该努力了，同学！【影•滋味】《暴走》 新鲜出炉！！2012青春天娱微影视《成人记》首部微电影《暴走》由“兄弟”导演周楠、陈奕甫联手打造，王栎鑫+陈翔+刘忻三大人气王将组成最受争议的“暴走一班”！你准备好一起暴走了么？  姚太太 总算清静多了。。风力也大点。。困了困了。。明儿个接着去好好工作  碎花哥我睡不着。。你睡了嘛？。。。我睡不着。姚爸的电话也打不通。 我在 真心 不会因为距离而遥远 我在 又在你画我猜了 我在 宁波哪个医院的皮肤科比较好点？ 不知道是什么时候的。。。  //:  据说你们输入@ 后 显示的第8个人一定是萌妹纸！！！你们敢不敢@ 她出来！！！ 巨帅的据说，90%的体育委员都很帅，你们班的体委帅吗？(via全球中学生) //:  据说你们输入@ 后，显示的第二个人是你关注列表里最2的人， 你敢不敢@ 他出来！！小挫手你就不能再瘦点嘛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 滚学校临时抱佛脚去了。。。 我在这里:       .....一堆同桌啊送给你所有的同桌吧~~  很温暖有木有！！！ Be innocent just like a Child. 保持一颗童心。随便这么一看就知道了- - 好无趣啊 - - 但是结果真的出人意料啊- - 新家的网好慢好慢。。我还是看快乐大本营吧。。我在这里: 我投给了"" 这个选项。  微群：    聚集千万粉丝的活动地，造大EXO组合新浪人气！！粉丝们顶起来，让喜欢的明星做新浪第一！ 黑眼球损伤到底是什么呢?严不严重的？华为手机真耐摔。。。第N次从上铺掉下来了。。。 痛不痛只有自己知道。 变没变只有自己才懂。唱了8小时喉咙都哑了。。。。三层楼也要弄电梯了。。。这个暑假要不得安宁了。。。我在这里:8小时唱得我要渴死了  快起床快起床~~~  我来的时候你一定要起了啊~~ 一阵阴风吹过.......好冷滚学校临时抱佛脚去了。。。 我在这里:       .....一堆同桌啊送给你所有的同桌吧~~  很温暖有木有！！！ Be innocent just like a Child. 保持一颗童心。随便这么一看就知道了- - 好无趣啊 - - 但是结果真的出人意料啊- - 新家的网好慢好慢。。我还是看快乐大本营吧。。我在这里: 我投给了"" 这个选项。  微群：    聚集千万粉丝的活动地，造大EXO组合新浪人气！！粉丝们顶起来，让喜欢的明星做新浪第一！ 黑眼球损伤到底是什么呢?严不严重的？华为手机真耐摔。。。第N次从上铺掉下来了。。。 痛不痛只有自己知道。 变没变只有自己才懂。唱了8小时喉咙都哑了。。。。三层楼也要弄电梯了。。。这个暑假要不得安宁了。。。我在这里:8小时唱得我要渴死了  快起床快起床~~~  我来的时候你一定要起了啊~~ 一阵阴风吹过.......好冷  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 生活告诉你，你应该长大了；梦想告诉你，你应该有一颗童心。转发微博太过假装，分明很生气却还要摆出一副冷酷的表情；白羊座过高傲，累死还在维护它那要命的自尊；白羊总在死撑，分明很伤心却还要装的很坚强；白羊脾气不太好，但其实Ta并不喜欢和别人发生冲突，心胸宽广的特质让白羊学会忍让。可是别以为TA们好欺负，惹急了可是会翻脸不认人的。我跟麻麻抢一瓶啊我未来的小BABY ，你看你麻麻我多好啊，那么早就帮你备起来了 一大清早的就衰到家了...但愿等下会好.... 看我啃得多干净啊 高考加油加油加油~~!!  啊啊啊啊啊。。在听 ，刚 有讲到王栎鑫的暴走，替你激动一把我参与了 发起的投票【明星考前支招，哪款最有用？】，我投给了"法宝五：学长学姐补课"这个选项。你也快来表态吧： Sometimes I want to disappear and see if anyone would miss me. 有时候，我想消失一下，然后看看是否会有人想念我。Sometimes affection is a shy flower that takes time to blossom. - Becoming Jane 有时爱情是朵含蓄的花，需要时间才能怒放。——《成为简•奥斯汀》 你的背影。英语啊英语..我能拿你怎么办啊... 反正60分万岁嘛~。。。国贸弄的我脑子都快暂停运作了。。。生活告诉你，你应该长大了；梦想告诉你，你应该有一颗童心。转发微博太过假装，分明很生气却还要摆出一副冷酷的表情；白羊座过高傲，累死还在维护它那要命的自尊；白羊总在死撑，分明很伤心却还要装的很坚强；白羊脾气不太好，但其实Ta并不喜欢和别人发生冲突，心胸宽广的特质让白羊学会忍让。可是别以为TA们好欺负，惹急了可是会翻脸不认人的。我跟麻麻抢一瓶啊我未来的小BABY ，你看你麻麻我多好啊，那么早就帮你备起来了 一大清早的就衰到家了...但愿等下会好.... 看我啃得多干净啊 高考加油加油加油~~!!  啊啊啊啊啊。。在听 ，刚 有讲到王栎鑫的暴走，替你激动一把我参与了 发起的投票【明星考前支招，哪款最有用？】，我投给了"法宝五：学长学姐补课"这个选项。你也快来表态吧： Sometimes I want to disappear and see if anyone would miss me. 有时候，我想消失一下，然后看看是否会有人想念我。Sometimes affection is a shy flower that takes time to blossom. - Becoming Jane 有时爱情是朵含蓄的花，需要时间才能怒放。——《成为简•奥斯汀》 你的背影。英语啊英语..我能拿你怎么办啊... 反正60分万岁嘛~。。。国贸弄的我脑子都快暂停运作了。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 昨天去 工作室，看着门紧闭以为没人，准备走了的时候从玻璃里看到一帅哥，敲门进去，好尴尬好尴尬~≧▽≦)/~抱枕领到  早上来一个姐姐把新浪乐居贴纸的贴我胳膊上，各种不好意思，。。之后回家贴鸭鸭爪子上了人品啦啦的来了中了搅拌机感谢 ，早上的人真是暴多啊我们家真成淘宝屋了。。什么席子枕头吊灯台灯电视剧什么什么都淘宝来喝。。。还有我房间的那几个红黄蓝。。。 看图，还记得那两个玩意儿嘛今天的早餐。我开动啦我好无聊啊啊啊早饭也没胃口吃... 我在“万达黑超秀”中分享了1张照片， 地址：It's true that we don't know what we've got until we lose it, but it's also true that we don't know what we've been missing until it arrives. 的确只有当我们失去时才知道曾拥有的是什么，同样，只有当我们拥有了才知道曾经失去了什么。 上面那个是小蒋 拍的,还有我脑袋...下面是我拍的这像什么 收图收图~以萌为主，以二为辅。 我不客气啦先喝哪个好呢都好可爱昨天去 工作室，看着门紧闭以为没人，准备走了的时候从玻璃里看到一帅哥，敲门进去，好尴尬好尴尬~≧▽≦)/~抱枕领到  早上来一个姐姐把新浪乐居贴纸的贴我胳膊上，各种不好意思，。。之后回家贴鸭鸭爪子上了人品啦啦的来了中了搅拌机感谢 ，早上的人真是暴多啊我们家真成淘宝屋了。。什么席子枕头吊灯台灯电视剧什么什么都淘宝来喝。。。还有我房间的那几个红黄蓝。。。 看图，还记得那两个玩意儿嘛今天的早餐。我开动啦我好无聊啊啊啊早饭也没胃口吃... 我在“万达黑超秀”中分享了1张照片， 地址：It's true that we don't know what we've got until we lose it, but it's also true that we don't know what we've been missing until it arrives. 的确只有当我们失去时才知道曾拥有的是什么，同样，只有当我们拥有了才知道曾经失去了什么。 上面那个是小蒋 拍的,还有我脑袋...下面是我拍的这像什么 收图收图~以萌为主，以二为辅。 我不客气啦先喝哪个好呢都好可爱  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 99岁老太网上晒自拍。好萌的奶奶~                 《这个视频赤裸裸的强奸了你的童年》   （分享自 ）草莓是西瓜拉出来的。。 就像 冰激凌是雪人拉出来滴。。。。No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting. 无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。麻麻。母亲节快乐。~ 我们是水鬼我们是水鬼我投给了" & " 这个选项。中国第一档全民high歌流行音乐金榜2012第15期现已开启！今日音乐排行榜属于全民自己的流行音乐金榜,打造新浪微博音乐榜投票第一品牌！与其在别处仰望娱乐，不如关注 让我们一起肩并肩打造属于全民的娱乐！ 昨天在学校门口的  我投给了"王栎鑫&张杰——《暴走》" 这个选项。                   生日快乐哈~ 姐来帮你许个愿让你腿快快好我在这里:吃完了。。不饱。。 等车等半小时。坐车坐半小时。等看牙又要半小时。 >_<¦¦¦我在这里: 我喜欢这张因为看不清脸据说要去吃小龙虾嘛~  我读啊读不来。。还好没叫我读个音标把张艳愁成这样。这表情真苦逼。    99岁老太网上晒自拍。好萌的奶奶~                 《这个视频赤裸裸的强奸了你的童年》   （分享自 ）草莓是西瓜拉出来的。。 就像 冰激凌是雪人拉出来滴。。。。No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting. 无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。麻麻。母亲节快乐。~ 我们是水鬼我们是水鬼我投给了" & " 这个选项。中国第一档全民high歌流行音乐金榜2012第15期现已开启！今日音乐排行榜属于全民自己的流行音乐金榜,打造新浪微博音乐榜投票第一品牌！与其在别处仰望娱乐，不如关注 让我们一起肩并肩打造属于全民的娱乐！ 昨天在学校门口的  我投给了"王栎鑫&张杰——《暴走》" 这个选项。                   生日快乐哈~ 姐来帮你许个愿让你腿快快好我在这里:吃完了。。不饱。。 等车等半小时。坐车坐半小时。等看牙又要半小时。 >_<¦¦¦我在这里: 我喜欢这张因为看不清脸据说要去吃小龙虾嘛~  我读啊读不来。。还好没叫我读个音标把张艳愁成这样。这表情真苦逼。      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 一觉睡醒头发就乱糟糟...然后又懒得打理...然后一天就过去了... 黑袜袜不怕脏  这两个人我已经分不清了耳垂上长了个圆圆硬硬的东西，捏着痛痛的。。怎么回事呢。  多登对的两瓜人呀~  我是偷拍达人偷拍达人 爪机玩玩很潇洒嘛~英文都不认识几个怎么可能去- - //: 我在气氛上支持你，去吧这假跟没放过一样- - 死人一样的又要来上课了.. 我是小兔纸我是小兔纸 跟 用 家的小瓶子装了自制布丁。。但是布丁做失败了。。我也收到小黄瓜啦2B傻增增 丢三落四的毛病改不了了。电影看好啦我在这里: 一觉睡醒头发就乱糟糟...然后又懒得打理...然后一天就过去了... 黑袜袜不怕脏  这两个人我已经分不清了耳垂上长了个圆圆硬硬的东西，捏着痛痛的。。怎么回事呢。  多登对的两瓜人呀~  我是偷拍达人偷拍达人 爪机玩玩很潇洒嘛~英文都不认识几个怎么可能去- - //: 我在气氛上支持你，去吧这假跟没放过一样- - 死人一样的又要来上课了.. 我是小兔纸我是小兔纸 跟 用 家的小瓶子装了自制布丁。。但是布丁做失败了。。我也收到小黄瓜啦2B傻增增 丢三落四的毛病改不了了。电影看好啦我在这里:   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 我在这里: 话说今天还要早起去宁波博物馆。。。差不多该收摊睡觉了。。。但愿早上醒来下巴这边过敏能好点。。。晚安。到这个点还没断网。。周末寝室是不是不断网的啊。。  计算机一级就考了十来分钟。。不过我就挂了大晚上的还要去考试莫名其妙红了一块。。还有好多像被蚊子咬的那样的包。。是不是过敏了。。没有牛奶，奶茶也不错好大的雨。。。睡觉去咯。。晚安。~人家是巴掌脸，我是一张脸三个巴掌大。生日蛋糕口味的奥利奥窝寝室倒床上抱着笔记本啃了2小时的薄荷糖。。。饿了饿了，，回家吃饭去。。(╯﹏╰) Promise yourself to be so strong that nothing can disturb your peace of mind． 对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。英文把我毁了中了那个什么电影《匹夫》在甬城的提前观影活动名额，可是明天下午有课谁有空去啊..~~4.19下午14:30,宁波时代电影大世界,可携带一位朋友一起。。        生活就是一个七日接着又一个七日！ 我在这里: 话说今天还要早起去宁波博物馆。。。差不多该收摊睡觉了。。。但愿早上醒来下巴这边过敏能好点。。。晚安。到这个点还没断网。。周末寝室是不是不断网的啊。。  计算机一级就考了十来分钟。。不过我就挂了大晚上的还要去考试莫名其妙红了一块。。还有好多像被蚊子咬的那样的包。。是不是过敏了。。没有牛奶，奶茶也不错好大的雨。。。睡觉去咯。。晚安。~人家是巴掌脸，我是一张脸三个巴掌大。生日蛋糕口味的奥利奥窝寝室倒床上抱着笔记本啃了2小时的薄荷糖。。。饿了饿了，，回家吃饭去。。(╯﹏╰) Promise yourself to be so strong that nothing can disturb your peace of mind． 对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。英文把我毁了中了那个什么电影《匹夫》在甬城的提前观影活动名额，可是明天下午有课谁有空去啊..~~4.19下午14:30,宁波时代电影大世界,可携带一位朋友一起。。        生活就是一个七日接着又一个七日！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 早上一碗白粥吃得我撑死..       又是一年拔河季。又是一年拔河季。上毛概，前面一排全在十字绣。。。戴小钢牙的孩纸伤不起了...吃个咸菜包,满嘴挂了咸菜..妖风来袭,教室门又被关上了...不得已只能爬窗户了... 喝水。碎觉。上厕所。晚安。泰坦尼克号看起(*¯︶¯*) 钱又飞了。。看完又要喝一礼拜白粥了通往成功的路，总是在施工中！ //: 转发微博。白羊最大的不足就是：感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守常常吃醋；死要面子好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为白羊座是善良的没心眼儿的人，你只要给白羊个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了运气要不要那么好啊人品好就是没办法又是背影。。体育课，看游泳教程什么的。。有毛线好看啊还不如看电影呢     早饭真的很重要...吃好早饭就没钱再去吃中饭晚饭了... 早上一碗白粥吃得我撑死..       又是一年拔河季。又是一年拔河季。上毛概，前面一排全在十字绣。。。戴小钢牙的孩纸伤不起了...吃个咸菜包,满嘴挂了咸菜..妖风来袭,教室门又被关上了...不得已只能爬窗户了... 喝水。碎觉。上厕所。晚安。泰坦尼克号看起(*¯︶¯*) 钱又飞了。。看完又要喝一礼拜白粥了通往成功的路，总是在施工中！ //: 转发微博。白羊最大的不足就是：感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守常常吃醋；死要面子好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为白羊座是善良的没心眼儿的人，你只要给白羊个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了运气要不要那么好啊人品好就是没办法又是背影。。体育课，看游泳教程什么的。。有毛线好看啊还不如看电影呢     早饭真的很重要...吃好早饭就没钱再去吃中饭晚饭了...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！おやすみ  我在这里://: 炎亚纶又演戏啦 //:吃了雞排就慘了他！//:齊總說要練人魚線, 雞排不用給他吃齊翼BOSS: 加班到四點, 吃不到雞排了  程亮亮: Boss 對不起  (男女主角 終於一起現身啦 拍戲辛苦了! 期待上檔啊~~)   (圖片截自 郭雪芙官方臉書粉絲團)//: 其實他的真實身份一直是執行長，只是沒機會說出來而已，現在可以借這部戲公佈真相了，他在得瑟中對吧 //: 你说你逗呢吧，你是姓齐还是姓炎，齐执行长炎亚纶 //:[齊總//官網FB : 齊執行長送上花籃 祝福三立藝能！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ~~  (齊翼執行長的公司名稱 : GAZE , 還真的有家設計公司也叫這個名字耶 ) po主高考加油~~！！！  人品又不够了…这次不抽画材来绘签和手绘明信片吧！每五十人抽一张~高考前一天晚上抽奖~等po主考完画~可指定内容【太难的就不要辣】最好是花草签或霹雳剑三相关〒▽〒别嫌弃po主手残【图为po主渣绘签】一定没人要吧…轮不起来就喂基友【不用圈人不用粉只转发时祝po主高考考好就ok   地址：邦宁房贷豪礼大派送第五波开始啦！您只需关注  转发此微博并@ 三个好友就可获得水果榨汁机哦。月月大礼送不停赶快行动吧~ ！联系电话：0574-87258600 27888711     亲们，艺术写真177元，摄影行业一线品牌绝无仅有的地板价，只为赚吆喝！购买地址--大众点评： ，美团： 。转发本微博，@ 五位好友，，即有机会获得名牌电压力锅一台，6月4日开奖，试试手气吧。。。（活动限宁波地区），咨询QQ:80260386。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有人会送给你。生命太短，等不得。He that can't endure the bad will not live to see the good. 忍不了痛苦，就见不到幸福。A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. 一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。 From浙江温州  我在这里:阿一今天温什么呢？今天温这个这个是神马！！大家集体心照吧   地址：即日起至2013年6月8日，购买一汽-大众CC车的客户将受邀出席C•盛筵！CC与您相约柏悦！转发此微博并@ 三位或以上的朋友，将有机会获赠C·好礼！南苑环球（晚餐）自助券一张，保利国际影城电影券二张，羽泉演唱会纪念光盘15份 