考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心对于 连3A都难搞。                     每个人都有自己奋斗的方式，我相信，每条奋斗的路上都有未来。嗯。无聊吃好去哪里。。You in a bad mood?这是什么？来访纪录要来了？其实很简单其实很自然 两个人的爱由两人分担一个字。哎.....无聊透顶。如果你不是瞎子就不要用耳朵去了解我。我想谈心。你只看到我的成绩。却没有看到我的努力。你有你的规矩我有我的抗议。你否定我的现在我决定我的未来。你笑我少不更事，不配成才。我可怜你思想腐败。你可以漠视我们的年轻。我们会证明这是谁的时代。周末注定是煎熬的等待。其间少不了作业和书海。哪怕屡战屡败。也要拒绝补课我们是学生。我们为自己代言我努力后发现无能为力，所以我顺其自然。我只是一个普通人,会难过,会开心,会追求,会放弃,我是人,不是神,不是所有的一切我都能承受 。我不擅于主动。我已经主动累了。想有个姐来唠叨想有个妹来疼 可惜我妈妈生了俩男不是每个人都有你想象的那么美好。对于 连3A都难搞。                     每个人都有自己奋斗的方式，我相信，每条奋斗的路上都有未来。嗯。无聊吃好去哪里。。You in a bad mood?这是什么？来访纪录要来了？其实很简单其实很自然 两个人的爱由两人分担一个字。哎.....无聊透顶。如果你不是瞎子就不要用耳朵去了解我。我想谈心。你只看到我的成绩。却没有看到我的努力。你有你的规矩我有我的抗议。你否定我的现在我决定我的未来。你笑我少不更事，不配成才。我可怜你思想腐败。你可以漠视我们的年轻。我们会证明这是谁的时代。周末注定是煎熬的等待。其间少不了作业和书海。哪怕屡战屡败。也要拒绝补课我们是学生。我们为自己代言我努力后发现无能为力，所以我顺其自然。我只是一个普通人,会难过,会开心,会追求,会放弃,我是人,不是神,不是所有的一切我都能承受 。我不擅于主动。我已经主动累了。想有个姐来唠叨想有个妹来疼 可惜我妈妈生了俩男不是每个人都有你想象的那么美好。考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心花花世界。 我在这里:饿死人。简直是六月天。 我在:情人节快乐。 我在这里:很多都不一样了。吃好赌场开始。一步步走到现在不容易，千万要好好对自己。特步。飞一般的感觉坚决不喝酒。几何Kafei分享图片节日对于我来说只是一年中最为普通的一天,除夕也不例外,时间过得真快,新的一年希望自己能成熟点，别让父母操心，做事稳重点，六月就高考，希望自己新年全力拼搏，不要半途而废。朋友们，对于问少联系你们不是因为你们不重要，你们懂我就好。有事没事多联系我。新年快乐。 我在:冷死。吃茶好。 我在:通街市静过夜。大家新年快乐。 我在:过年？无聊。花花世界。 我在这里:饿死人。简直是六月天。 我在:情人节快乐。 我在这里:很多都不一样了。吃好赌场开始。一步步走到现在不容易，千万要好好对自己。特步。飞一般的感觉坚决不喝酒。几何Kafei分享图片节日对于我来说只是一年中最为普通的一天,除夕也不例外,时间过得真快,新的一年希望自己能成熟点，别让父母操心，做事稳重点，六月就高考，希望自己新年全力拼搏，不要半途而废。朋友们，对于问少联系你们不是因为你们不重要，你们懂我就好。有事没事多联系我。新年快乐。 我在:冷死。吃茶好。 我在:通街市静过夜。大家新年快乐。 我在:过年？无聊。考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心饱死了。推荐几首歌给我听嘛。过恶。。。平安夜快乐。好人一生平安。希望一切都好起来。注意身体，就算钱少赚点也好，累垮了，病了，钱再多也得用来看病，更别说享受了，还会煎熬着痛苦。平安当大赚。真的，大家好好照顾自己。为了自己，为了家人，健康了一切都好说。分享图片 我在这里：讨厌吃便当。早晨无敌了。谁玩这个。快到碗里来祈祷　慢慢的学会隐忍的性格 以前有话直说的性格不知不觉被微笑代替 以前总能毫无保留的抱怨 现在却有意识的把话收回去 明白不能冲动 就可能活生生把自己逼得神经质 因为经历太多人事- 每个人都不想改变  都想让别人习惯自己 除非有一个值得自己改变的人。前途迷茫　饱死了。推荐几首歌给我听嘛。过恶。。。平安夜快乐。好人一生平安。希望一切都好起来。注意身体，就算钱少赚点也好，累垮了，病了，钱再多也得用来看病，更别说享受了，还会煎熬着痛苦。平安当大赚。真的，大家好好照顾自己。为了自己，为了家人，健康了一切都好说。分享图片 我在这里：讨厌吃便当。早晨无敌了。谁玩这个。快到碗里来祈祷　慢慢的学会隐忍的性格 以前有话直说的性格不知不觉被微笑代替 以前总能毫无保留的抱怨 现在却有意识的把话收回去 明白不能冲动 就可能活生生把自己逼得神经质 因为经历太多人事- 每个人都不想改变  都想让别人习惯自己 除非有一个值得自己改变的人。前途迷茫　考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心身份证丢了希望不要造成不必要的麻烦。利用我的身份证去办什么。补办后那张老的是不是还可以用？ 转发微博。遗失身份证一张。 姓名陈炫昭 男 44512119940116XxXx。身份证外有透明胶套。求转发。遗失身份证一张。 姓名陈炫昭 男 44512119940116XxXx。身份证外有透明胶套。求转发。吃多放屁就算我再怎么糟糕 我也不会去伤害爱我的人 欺骗相信我的人分享图片其实 痛苦都是胡思乱想而来的分享图片分享图片古巷新开的华莱士只火了4天分享图片分享图片你喜欢什么星座的人分享图片对别人好 希望那个人就懂得珍惜身份证丢了希望不要造成不必要的麻烦。利用我的身份证去办什么。补办后那张老的是不是还可以用？ 转发微博。遗失身份证一张。 姓名陈炫昭 男 44512119940116XxXx。身份证外有透明胶套。求转发。遗失身份证一张。 姓名陈炫昭 男 44512119940116XxXx。身份证外有透明胶套。求转发。吃多放屁就算我再怎么糟糕 我也不会去伤害爱我的人 欺骗相信我的人分享图片其实 痛苦都是胡思乱想而来的分享图片分享图片古巷新开的华莱士只火了4天分享图片分享图片你喜欢什么星座的人分享图片对别人好 希望那个人就懂得珍惜考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心无聊的晚上。闭上眼睛 清理你的心 不好的通通抛弃我结婚不知什么时候。27？29？如何判断这个人对你的重要性 当一个人跟你说谢谢你或者对不起 你的感觉跟他对你说操你大爷一样难听的时候 她 他是重要的。不要忽略我。艹。都别和我说话。对那些爱你的人 你恰恰是最苛刻。说句：抱歉。《江南style 》很红吗？明天读书，早洗早睡。广东一。原谅我偶尔来不及顾及别人的感受，因为我可能当时已经很难受了。考英语。睡觉，完全不懂。来喝茶。好好珍惜眼前 不要让现在所拥有的成为下一个失去。人家在放假，我们在考试。无聊的晚上。闭上眼睛 清理你的心 不好的通通抛弃我结婚不知什么时候。27？29？如何判断这个人对你的重要性 当一个人跟你说谢谢你或者对不起 你的感觉跟他对你说操你大爷一样难听的时候 她 他是重要的。不要忽略我。艹。都别和我说话。对那些爱你的人 你恰恰是最苛刻。说句：抱歉。《江南style 》很红吗？明天读书，早洗早睡。广东一。原谅我偶尔来不及顾及别人的感受，因为我可能当时已经很难受了。考英语。睡觉，完全不懂。来喝茶。好好珍惜眼前 不要让现在所拥有的成为下一个失去。人家在放假，我们在考试。考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心我自问不是那种会经常热情关切别人的人 但我心里有朋友你的 你就会一直都在 就算偶尔的断联和各自的忙碌也无碍你的地位 希望彼此都一样 我们的友谊应该来源于彼此心中的认知 不受外人闲言闲语的影响 不受是非黑白的侵蚀 不受时间流逝的磨损 我们都别轻易放弃兄弟 朋友国庆+中秋放假3天 搞什么飞机啊。 30 1 2 三天三天还有一天是星期日的。风雨交加的下雨，雷电闪烁，奔奔波波，波波奔奔终于到家。洗了个热水澡，希望明天起来别感冒。美食节  。不被人理解是一件很可悲的事 ，不被自己在乎的人理解，更是痛苦得生不如死希望一切都能好起来。我受不了这样。我也希望我有着无限的承受能力、      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 要对一个人好是件很简单的事情 但是我并不想对谁都好日本是中国的，钓鱼岛也是中国的。在学校上课还有无线哦。真不必那么羡慕别人的生活，哪有那么美好，只不过是不好的没说罢肚困死，目涩死，中午吃什么。摇吧。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我自问不是那种会经常热情关切别人的人 但我心里有朋友你的 你就会一直都在 就算偶尔的断联和各自的忙碌也无碍你的地位 希望彼此都一样 我们的友谊应该来源于彼此心中的认知 不受外人闲言闲语的影响 不受是非黑白的侵蚀 不受时间流逝的磨损 我们都别轻易放弃兄弟 朋友国庆+中秋放假3天 搞什么飞机啊。 30 1 2 三天三天还有一天是星期日的。风雨交加的下雨，雷电闪烁，奔奔波波，波波奔奔终于到家。洗了个热水澡，希望明天起来别感冒。美食节  。不被人理解是一件很可悲的事 ，不被自己在乎的人理解，更是痛苦得生不如死希望一切都能好起来。我受不了这样。我也希望我有着无限的承受能力、      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 要对一个人好是件很简单的事情 但是我并不想对谁都好日本是中国的，钓鱼岛也是中国的。在学校上课还有无线哦。真不必那么羡慕别人的生活，哪有那么美好，只不过是不好的没说罢肚困死，目涩死，中午吃什么。摇吧。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心高三晚读努力中。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 只手做吾成，做什么都不方便，洗个澡都要半小时我的世界太黑暗早晨一杯奶胜过喝吃完睡觉 好没胃口      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我心里认定了的人我便绝不会背弃 能让我们关系恶化的可能性只有一种 对方的背叛      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一大早打球就扭伤了手。无奈早晨 晨练 晒积分第23天 25分满 地址：能打招呼的人太多了 能真心作为朋友的又有几个无聊休谴高三晚读努力中。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 只手做吾成，做什么都不方便，洗个澡都要半小时我的世界太黑暗早晨一杯奶胜过喝吃完睡觉 好没胃口      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我心里认定了的人我便绝不会背弃 能让我们关系恶化的可能性只有一种 对方的背叛      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一大早打球就扭伤了手。无奈早晨 晨练 晒积分第23天 25分满 地址：能打招呼的人太多了 能真心作为朋友的又有几个无聊休谴考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心苦苦苦圆门。早晨 约会去。 我在:情人节的晚上一群基友体育馆打球情人节的晚上 情侣处处见情人节的晚餐。 晒积分第14天 分数25满 地址：情人节。 我也想要礼物是不是吵架的时候就必须奋力说出一些伤害对方的说话 生怕对方不受伤害一样 是不是吵架的时候就会选择性失忆 忘记过去所有一起开心的事和答应对方那句“没下次” 是不是吵架的时候都要这样互相伤害 在和好的时候又要说十句对不起来补偿 为何明知道这会让感情走冤枉路 还必须斗气下去 晒积分第13天 分数25满 地址：他吗的不要见谁都诉苦掏心 等到有一天这些心事成为敌人的利器 捅你血肉模糊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  晒积分第12天 分数25满 地址：我不喜欢主动联系别人 但绝不是把你们忽略 可是如果你们真的不来找我 我只会确定 或许你们都忙着或许不在意 或许。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 苦苦苦圆门。早晨 约会去。 我在:情人节的晚上一群基友体育馆打球情人节的晚上 情侣处处见情人节的晚餐。 晒积分第14天 分数25满 地址：情人节。 我也想要礼物是不是吵架的时候就必须奋力说出一些伤害对方的说话 生怕对方不受伤害一样 是不是吵架的时候就会选择性失忆 忘记过去所有一起开心的事和答应对方那句“没下次” 是不是吵架的时候都要这样互相伤害 在和好的时候又要说十句对不起来补偿 为何明知道这会让感情走冤枉路 还必须斗气下去 晒积分第13天 分数25满 地址：他吗的不要见谁都诉苦掏心 等到有一天这些心事成为敌人的利器 捅你血肉模糊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  晒积分第12天 分数25满 地址：我不喜欢主动联系别人 但绝不是把你们忽略 可是如果你们真的不来找我 我只会确定 或许你们都忙着或许不在意 或许。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 静不下心 哎 我在 只要学不死 就往死里学 晒积分第3天 25分满 地址：卡拉西食饭不要向任何人解释你自己 爱你的人不介意 恨你的人不会信暑假开始看海贼 确实好看 从第一集开始 （真的很感动） 我是感性的人。  晒积分第2天  26分满 地址：脏话比谎话干净一千倍每个人对你好，都不是义务的。所以，要珍惜每一个对你好的人。肚困死 目涩死早晨 高三的学生不好过 星期六还要读书  27分满 地址：一回家由愁晚上吃什么      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 静不下心 哎 我在 只要学不死 就往死里学 晒积分第3天 25分满 地址：卡拉西食饭不要向任何人解释你自己 爱你的人不介意 恨你的人不会信暑假开始看海贼 确实好看 从第一集开始 （真的很感动） 我是感性的人。  晒积分第2天  26分满 地址：脏话比谎话干净一千倍每个人对你好，都不是义务的。所以，要珍惜每一个对你好的人。肚困死 目涩死早晨 高三的学生不好过 星期六还要读书  27分满 地址：一回家由愁晚上吃什么考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心出门拉凉爱情公寓3 第一集      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 吗的 一出门就摔中午包饺子    。我是等吃的份欢唱      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我还有好多人没有遇见 还有好多事没有做过 我不确定的事更是太多 世事难料 谁也不能确定以后会发生什么 现在能做的就是珍惜眼前人 因为有的人一旦离开了可能就再也不会回来了红龙鱼儿你终于肥了。半个哈密瓜 爽歪歪      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 夜宵   蚝落  87日就开学真胃      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 路飞确实是 笨蛋白痴出门拉凉爱情公寓3 第一集      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 吗的 一出门就摔中午包饺子    。我是等吃的份欢唱      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我还有好多人没有遇见 还有好多事没有做过 我不确定的事更是太多 世事难料 谁也不能确定以后会发生什么 现在能做的就是珍惜眼前人 因为有的人一旦离开了可能就再也不会回来了红龙鱼儿你终于肥了。半个哈密瓜 爽歪歪      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 夜宵   蚝落  87日就开学真胃      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 路飞确实是 笨蛋白痴考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心现在的感觉就像溺水 一样无助。晚安。中暑就那么的难好吗？现在晚餐还没吃 总是没胃口 全身酸软。艰苦出来吃沙锅粥晚安 希望明天会更好. 明天开始放暑假了。 咳嗽 感冒  发烧 要来就一次性一起来，约好的？吃也吃不下 人又没精神 英语还真不会 提前交卷回家 （好久没吃粿汁了）早晨不懂我的人我说再多也没有用 要知道付出和回报是成正比的 当我对付出的足够多却又得不到相应的回报的时候 我就不会再付出了 我不是为所欲为任使唤的仆人 更不欠了什么 别只想着索取而不付出好吗 将心比心 问问自己 你凭什么咳嗽 头晕 中暑了。数学完全不会 这样要读毛啊。睡前来一口 果条卷。明天考试2天放暑假26天。 要去暑假工了 晚安我要打多少来着？人过多 不过至阿少好过去小区赶鸭子泡澡粤东第一山泉。。哈密瓜 吃好来游泳北堤桥下    回去看不到你们啊。前街牛奶什锦 o v现在的感觉就像溺水 一样无助。晚安。中暑就那么的难好吗？现在晚餐还没吃 总是没胃口 全身酸软。艰苦出来吃沙锅粥晚安 希望明天会更好. 明天开始放暑假了。 咳嗽 感冒  发烧 要来就一次性一起来，约好的？吃也吃不下 人又没精神 英语还真不会 提前交卷回家 （好久没吃粿汁了）早晨不懂我的人我说再多也没有用 要知道付出和回报是成正比的 当我对付出的足够多却又得不到相应的回报的时候 我就不会再付出了 我不是为所欲为任使唤的仆人 更不欠了什么 别只想着索取而不付出好吗 将心比心 问问自己 你凭什么咳嗽 头晕 中暑了。数学完全不会 这样要读毛啊。睡前来一口 果条卷。明天考试2天放暑假26天。 要去暑假工了 晚安我要打多少来着？人过多 不过至阿少好过去小区赶鸭子泡澡粤东第一山泉。。哈密瓜 吃好来游泳北堤桥下    回去看不到你们啊。前街牛奶什锦 o v考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心明年我就高三了。总之要淡定 我可不想被逼上梁山 考得好与不好 都随意   读书不是唯一的出路 说什么不高考怎么拼得过高富帅 何必要去比 人比人 气死人 。随意　晚安 放假久了 读书真不习惯•你在抱怨什么  你在不爽什么 你在烦躁什么 你在想什么 •你在担心什么 你在逃避什么别人能做到的 我都能做到  只是 看我愿不愿意付出而已   别让自己心累   应该学着想开 看淡 学着不强求 学着深藏.前街桌球端午节，想亲手给在乎我的人包粽子！可惜我不会 没办法。顺便感谢屈原用他的生命 换来了我们的假期 端午节快乐。 回家拉 大家端午节快乐“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载：）深井烧鹅只要喜欢上了一首歌， 就会不停的听着， 直到自己听厌听倦，才会停止。 人好像也是这样， 喜欢上的时候奋不顾身， 不喜欢的时候，却可以变的那么残忍。喜欢的小吃 放假好可又觉得无聊北堤    卡卡西  下午休闲天气热死了 不是说台风要来吗？好久没来碗仔翅明年我就高三了。总之要淡定 我可不想被逼上梁山 考得好与不好 都随意   读书不是唯一的出路 说什么不高考怎么拼得过高富帅 何必要去比 人比人 气死人 。随意　晚安 放假久了 读书真不习惯•你在抱怨什么  你在不爽什么 你在烦躁什么 你在想什么 •你在担心什么 你在逃避什么别人能做到的 我都能做到  只是 看我愿不愿意付出而已   别让自己心累   应该学着想开 看淡 学着不强求 学着深藏.前街桌球端午节，想亲手给在乎我的人包粽子！可惜我不会 没办法。顺便感谢屈原用他的生命 换来了我们的假期 端午节快乐。 回家拉 大家端午节快乐“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载：）深井烧鹅只要喜欢上了一首歌， 就会不停的听着， 直到自己听厌听倦，才会停止。 人好像也是这样， 喜欢上的时候奋不顾身， 不喜欢的时候，却可以变的那么残忍。喜欢的小吃 放假好可又觉得无聊北堤    卡卡西  下午休闲天气热死了 不是说台风要来吗？好久没来碗仔翅考试卷子巧妙的避开了我脑中所有知识。。人人鼓励我 无人倾慕我 常常激励别人 尽情热恋时候遗下我  天都不理我 令我想清楚 。    10天14天。人生转折点。渐渐的一些人变得贱贱的. 我在:得了考前综合症？艹 我在这里:17天 越来越烦躁，艹。 我在这里:现在所能看到的 我在这里:只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 我在这里:怎么睡不下。 我在:总觉得只有吃好睡觉满足 我在:相信我，我的心比我表面好。努力。 我在这里:想问天问大地 高考出什么题。　突然想唱K 压力大.我真的好累母亲节快乐 希望您身体健康 一切顺心