  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见.  你说不会下暴雨是吧？！ 顷刻间... 有图有虚空。反正害我没带伞就是了！ 从宿舍带伞给我吧 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！小学同学的微信群  全班基本都移民出国了  只留下没文化真可怕的我  有英语高手能翻译下么？选修课 无聊死了... ＜红楼梦赏析＞越上越少人上... 刚看到有个朋友发微博说「大学比韩国整形更厉害，初中的吊丝女在大学逆袭成为女神」 实际上，转变需要付出很大的努力地！ 就如我手机壁纸上所说的：将来的你一定会感激现在拼命的自己  但我妈为啥不认同我不吃油炸或辣的东西这做法呢？ 干干净净的脸不是很好吗...？   你实习完了，要离开中山回家乡了  在石岐又少一个人陪我了  也许再也不会再见了  挺舍不得的... 嗯... 3166 啦  祝你一路顺风...看完电视剧「绝代商骄」发现：原来可以买一个杯子放在星巴克，然后每次买咖啡都有优惠  而且不用自己洗杯的，他们会帮你洗好放好  当然也可以随时带回走... 我这新买的黑色杯子好看吗？没时间去香港，只好在中国大陆买了（结果关税差价近千元  好狠狠狠！）「全自动机械表」刚好很对我专业呀-机械设计制造及其自动化  起码有几个字眼儿一样哈... 这表款色还不错吧？ 给点意见嘛...星期一几乎没课啊  逛了逛利和广场  没想到金卡也到手了 哇，年初一突变这么冷  把自己当粽子包了  大兔牙给大家拜年了： 大家新年快乐...年尾店里（美发店）好多客人  我去帮忙收银，忙到没表情  妈咪记得出薪水我呀呀呀 最近得到不少欣慰的评价..。 胖了真好   好吧，抽中我吧，我要中奖...  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见.  你说不会下暴雨是吧？！ 顷刻间... 有图有虚空。反正害我没带伞就是了！ 从宿舍带伞给我吧 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！小学同学的微信群  全班基本都移民出国了  只留下没文化真可怕的我  有英语高手能翻译下么？选修课 无聊死了... ＜红楼梦赏析＞越上越少人上... 刚看到有个朋友发微博说「大学比韩国整形更厉害，初中的吊丝女在大学逆袭成为女神」 实际上，转变需要付出很大的努力地！ 就如我手机壁纸上所说的：将来的你一定会感激现在拼命的自己  但我妈为啥不认同我不吃油炸或辣的东西这做法呢？ 干干净净的脸不是很好吗...？   你实习完了，要离开中山回家乡了  在石岐又少一个人陪我了  也许再也不会再见了  挺舍不得的... 嗯... 3166 啦  祝你一路顺风...看完电视剧「绝代商骄」发现：原来可以买一个杯子放在星巴克，然后每次买咖啡都有优惠  而且不用自己洗杯的，他们会帮你洗好放好  当然也可以随时带回走... 我这新买的黑色杯子好看吗？没时间去香港，只好在中国大陆买了（结果关税差价近千元  好狠狠狠！）「全自动机械表」刚好很对我专业呀-机械设计制造及其自动化  起码有几个字眼儿一样哈... 这表款色还不错吧？ 给点意见嘛...星期一几乎没课啊  逛了逛利和广场  没想到金卡也到手了 哇，年初一突变这么冷  把自己当粽子包了  大兔牙给大家拜年了： 大家新年快乐...年尾店里（美发店）好多客人  我去帮忙收银，忙到没表情  妈咪记得出薪水我呀呀呀 最近得到不少欣慰的评价..。 胖了真好   好吧，抽中我吧，我要中奖...  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见.  你说不会下暴雨是吧？！ 顷刻间... 有图有虚空。反正害我没带伞就是了！ 从宿舍带伞给我吧 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！小学同学的微信群  全班基本都移民出国了  只留下没文化真可怕的我  有英语高手能翻译下么？选修课 无聊死了... ＜红楼梦赏析＞越上越少人上... 刚看到有个朋友发微博说「大学比韩国整形更厉害，初中的吊丝女在大学逆袭成为女神」 实际上，转变需要付出很大的努力地！ 就如我手机壁纸上所说的：将来的你一定会感激现在拼命的自己  但我妈为啥不认同我不吃油炸或辣的东西这做法呢？ 干干净净的脸不是很好吗...？   你实习完了，要离开中山回家乡了  在石岐又少一个人陪我了  也许再也不会再见了  挺舍不得的... 嗯... 3166 啦  祝你一路顺风...看完电视剧「绝代商骄」发现：原来可以买一个杯子放在星巴克，然后每次买咖啡都有优惠  而且不用自己洗杯的，他们会帮你洗好放好  当然也可以随时带回走... 我这新买的黑色杯子好看吗？没时间去香港，只好在中国大陆买了（结果关税差价近千元  好狠狠狠！）「全自动机械表」刚好很对我专业呀-机械设计制造及其自动化  起码有几个字眼儿一样哈... 这表款色还不错吧？ 给点意见嘛...星期一几乎没课啊  逛了逛利和广场  没想到金卡也到手了 哇，年初一突变这么冷  把自己当粽子包了  大兔牙给大家拜年了： 大家新年快乐...年尾店里（美发店）好多客人  我去帮忙收银，忙到没表情  妈咪记得出薪水我呀呀呀 最近得到不少欣慰的评价..。 胖了真好   好吧，抽中我吧，我要中奖...  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见.  你说不会下暴雨是吧？！ 顷刻间... 有图有虚空。反正害我没带伞就是了！ 从宿舍带伞给我吧 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！小学同学的微信群  全班基本都移民出国了  只留下没文化真可怕的我  有英语高手能翻译下么？选修课 无聊死了... ＜红楼梦赏析＞越上越少人上... 刚看到有个朋友发微博说「大学比韩国整形更厉害，初中的吊丝女在大学逆袭成为女神」 实际上，转变需要付出很大的努力地！ 就如我手机壁纸上所说的：将来的你一定会感激现在拼命的自己  但我妈为啥不认同我不吃油炸或辣的东西这做法呢？ 干干净净的脸不是很好吗...？   你实习完了，要离开中山回家乡了  在石岐又少一个人陪我了  也许再也不会再见了  挺舍不得的... 嗯... 3166 啦  祝你一路顺风...看完电视剧「绝代商骄」发现：原来可以买一个杯子放在星巴克，然后每次买咖啡都有优惠  而且不用自己洗杯的，他们会帮你洗好放好  当然也可以随时带回走... 我这新买的黑色杯子好看吗？没时间去香港，只好在中国大陆买了（结果关税差价近千元  好狠狠狠！）「全自动机械表」刚好很对我专业呀-机械设计制造及其自动化  起码有几个字眼儿一样哈... 这表款色还不错吧？ 给点意见嘛...星期一几乎没课啊  逛了逛利和广场  没想到金卡也到手了 哇，年初一突变这么冷  把自己当粽子包了  大兔牙给大家拜年了： 大家新年快乐...年尾店里（美发店）好多客人  我去帮忙收银，忙到没表情  妈咪记得出薪水我呀呀呀 最近得到不少欣慰的评价..。 胖了真好   好吧，抽中我吧，我要中奖...做了一个半月的志愿者... 到今天结束啦... 去「甲米」吃一顿，遗憾忘记叫「榴莲雪糕」 「甲米」味道还好，就是口味有点重，同行有重口味志愿者大声叫好  重口味的同学可以试试 香港. 迪士尼烟花. 五星酒店 ---  发个图留念。有时候看到那些书法、画笔、工具时，都会觉得有点尴尬的感觉... 犹如遇见被自己抛弃的前度... 唉~SB高峰 机械C班集体去坐店复习... 为的就是不挂科... 不挂科！     「11机C，自强不息」本来不想微薄它的，但这「泰国金枕雪糕」真TMD好吃  浓烈的榴莲味  大爱.免费帮它卖广告了我 小榄这边下雨了，不知道石岐那边咋样了  主要是我晾在宿舍阳台的被子啊！ 你有没有帮我收回来啊？！自从周一不小心把瓶子摔坏后，周二、周四、周五 我都有去挑瓶子  终于在今天了挑到心仪的瓶子啦  今天很开心哈  Because 有：吃的、喝的、好朋友！同个Friend下午茶...  怎么这物理实验报告那么多... 感觉即使我呆这做一天也完成不了！ 不吃饭了，喝饱就熬过去了...少壮不努力，老大徒伤悲  恶补三份缺交的物理实验报告...困困困  果断跑到假日喝摩卡！继续完成物理实验报告 Star and P. Nice a day.过完六一终于回到宿舍啦  一进宿舍就看到对面床有块镜子，赶紧拍张纪念  毕竟已不是十来岁了，都进入2的时代，儿童节过得一次是一次啦。补发昨晚的FamilyDay... 左边那个是我晒黑后的老爸，原肤色他比我白N多呢！ 看他的样子...我突然觉得，我想长胖点，貌似不太可能了.【石岐】微群：长期举行的评选活动。不须高大英俊，不须美若天仙，只要你有一颗真挚交友的心，都可以报名参加。被选中的靓仔靓女将会在“石岐”微群被“置顶”一段时间（粉丝暴涨、桃花滚滚来）。报名方式：微博有照片的，直接私信群主 即可。报名的情况保密。做了一个半月的志愿者... 到今天结束啦... 去「甲米」吃一顿，遗憾忘记叫「榴莲雪糕」 「甲米」味道还好，就是口味有点重，同行有重口味志愿者大声叫好  重口味的同学可以试试 香港. 迪士尼烟花. 五星酒店 ---  发个图留念。有时候看到那些书法、画笔、工具时，都会觉得有点尴尬的感觉... 犹如遇见被自己抛弃的前度... 唉~SB高峰 机械C班集体去坐店复习... 为的就是不挂科... 不挂科！     「11机C，自强不息」本来不想微薄它的，但这「泰国金枕雪糕」真TMD好吃  浓烈的榴莲味  大爱.免费帮它卖广告了我 小榄这边下雨了，不知道石岐那边咋样了  主要是我晾在宿舍阳台的被子啊！ 你有没有帮我收回来啊？！自从周一不小心把瓶子摔坏后，周二、周四、周五 我都有去挑瓶子  终于在今天了挑到心仪的瓶子啦  今天很开心哈  Because 有：吃的、喝的、好朋友！同个Friend下午茶...  怎么这物理实验报告那么多... 感觉即使我呆这做一天也完成不了！ 不吃饭了，喝饱就熬过去了...少壮不努力，老大徒伤悲  恶补三份缺交的物理实验报告...困困困  果断跑到假日喝摩卡！继续完成物理实验报告 Star and P. Nice a day.过完六一终于回到宿舍啦  一进宿舍就看到对面床有块镜子，赶紧拍张纪念  毕竟已不是十来岁了，都进入2的时代，儿童节过得一次是一次啦。补发昨晚的FamilyDay... 左边那个是我晒黑后的老爸，原肤色他比我白N多呢！ 看他的样子...我突然觉得，我想长胖点，貌似不太可能了.【石岐】微群：长期举行的评选活动。不须高大英俊，不须美若天仙，只要你有一颗真挚交友的心，都可以报名参加。被选中的靓仔靓女将会在“石岐”微群被“置顶”一段时间（粉丝暴涨、桃花滚滚来）。报名方式：微博有照片的，直接私信群主 即可。报名的情况保密。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见.  你说不会下暴雨是吧？！ 顷刻间... 有图有虚空。反正害我没带伞就是了！ 从宿舍带伞给我吧 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！小学同学的微信群  全班基本都移民出国了  只留下没文化真可怕的我  有英语高手能翻译下么？选修课 无聊死了... ＜红楼梦赏析＞越上越少人上... 刚看到有个朋友发微博说「大学比韩国整形更厉害，初中的吊丝女在大学逆袭成为女神」 实际上，转变需要付出很大的努力地！ 就如我手机壁纸上所说的：将来的你一定会感激现在拼命的自己  但我妈为啥不认同我不吃油炸或辣的东西这做法呢？ 干干净净的脸不是很好吗...？   你实习完了，要离开中山回家乡了  在石岐又少一个人陪我了  也许再也不会再见了  挺舍不得的... 嗯... 3166 啦  祝你一路顺风...看完电视剧「绝代商骄」发现：原来可以买一个杯子放在星巴克，然后每次买咖啡都有优惠  而且不用自己洗杯的，他们会帮你洗好放好  当然也可以随时带回走... 我这新买的黑色杯子好看吗？没时间去香港，只好在中国大陆买了（结果关税差价近千元  好狠狠狠！）「全自动机械表」刚好很对我专业呀-机械设计制造及其自动化  起码有几个字眼儿一样哈... 这表款色还不错吧？ 给点意见嘛...星期一几乎没课啊  逛了逛利和广场  没想到金卡也到手了 哇，年初一突变这么冷  把自己当粽子包了  大兔牙给大家拜年了： 大家新年快乐...年尾店里（美发店）好多客人  我去帮忙收银，忙到没表情  妈咪记得出薪水我呀呀呀 最近得到不少欣慰的评价..。 胖了真好   好吧，抽中我吧，我要中奖...