大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:【夜店_Remix】美国小提琴钢琴女演奏家Jennifer Thomas激情新单Requiem for a Tower   （分享自 ）【夜店_Remix】意大利电音制作人Giuseppe Ottaviani 联手 Eric Lumiere 超赞电音新单 Love Will Bring It   （分享自 ）我上辈子肯定是欠了老师很多作业 这辈子是来还债的《Jolla 显露了！》    （分享自 ）  好帅气啊尼妹 这暴雨 内裤消失了今日系520我想念以前南海中学上课有四台空调狂喷的日子 好热啊 我在这里:晚安 什么时候才好起来呢 ～ 我在这里:女孩闯红灯被抓  称我就是没素质的人[每日新闻报]   （分享自 ）哈哈 笑傻了 太有才了感觉腹肌在长大雷雨交加 一个人的路 我在这里:邓超脚吊单杠卖命唱K   （分享自 ）哈哈 昨晚笑死了这破天气 站着也出汗的 明天我会好好的 系时候重新做人了 让自己充实起来 晚安  我在这里:《快乐大本营》依旧是最快乐的 【夜店_Remix】美国小提琴钢琴女演奏家Jennifer Thomas激情新单Requiem for a Tower   （分享自 ）【夜店_Remix】意大利电音制作人Giuseppe Ottaviani 联手 Eric Lumiere 超赞电音新单 Love Will Bring It   （分享自 ）我上辈子肯定是欠了老师很多作业 这辈子是来还债的《Jolla 显露了！》    （分享自 ）  好帅气啊尼妹 这暴雨 内裤消失了今日系520我想念以前南海中学上课有四台空调狂喷的日子 好热啊 我在这里:晚安 什么时候才好起来呢 ～ 我在这里:女孩闯红灯被抓  称我就是没素质的人[每日新闻报]   （分享自 ）哈哈 笑傻了 太有才了感觉腹肌在长大雷雨交加 一个人的路 我在这里:邓超脚吊单杠卖命唱K   （分享自 ）哈哈 昨晚笑死了这破天气 站着也出汗的 明天我会好好的 系时候重新做人了 让自己充实起来 晚安  我在这里:《快乐大本营》依旧是最快乐的 大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:这TM居然是机电的辅导员！！！ 以后要日日稳距请假！！！！陆续有来啊，机械美女辅导员冰纯嘉士百 唔准唔开心 骗我就好了 我不入地狱 谁入地狱！！！！！！！！！最新骗局：遇到漂亮的美女搭讪一定要小心，她会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩之后，女子会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你过夜，你逐渐陷入骗局，最后娶了她生了个女儿，你就得和她过日子，最后，你要啥有啥不用上班工作，整天玩物丧志成了一个社会的废人。(转)“爱 就是那天阳光很好 你穿了一条我喜欢的裙子”我干了什么坏事 固定座位表给我安排了一个女同桌！！好喜欢大海的感觉 漫步沙滩 吹吹海风 静静享受这一刻 我在:糟糕  最近熬夜上火 今日流鼻血了 正巧旁边走过一美女 然后同学们都误会我了.........我们处于一个好鸡肋的时代 只能这么说 活得很糟糕一醉解千愁 听听声音也就满足了 晚安就让我做作业做死吧find sth we love .....To 3.14《形势与政策》的考试题目问到：我国治理腐败的独特优势是什么.............. 求解！！！！！ 真心不会！！！！！切肤之痛这TM居然是机电的辅导员！！！ 以后要日日稳距请假！！！！陆续有来啊，机械美女辅导员冰纯嘉士百 唔准唔开心 骗我就好了 我不入地狱 谁入地狱！！！！！！！！！最新骗局：遇到漂亮的美女搭讪一定要小心，她会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩之后，女子会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你过夜，你逐渐陷入骗局，最后娶了她生了个女儿，你就得和她过日子，最后，你要啥有啥不用上班工作，整天玩物丧志成了一个社会的废人。(转)“爱 就是那天阳光很好 你穿了一条我喜欢的裙子”我干了什么坏事 固定座位表给我安排了一个女同桌！！好喜欢大海的感觉 漫步沙滩 吹吹海风 静静享受这一刻 我在:糟糕  最近熬夜上火 今日流鼻血了 正巧旁边走过一美女 然后同学们都误会我了.........我们处于一个好鸡肋的时代 只能这么说 活得很糟糕一醉解千愁 听听声音也就满足了 晚安就让我做作业做死吧find sth we love .....To 3.14《形势与政策》的考试题目问到：我国治理腐败的独特优势是什么.............. 求解！！！！！ 真心不会！！！！！切肤之痛大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:2013.02.07 多云间晴 悦全世界晚安 今日是6号 明天是 7号 冷淡 真恐怖 最好的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡。干嘛花力气去恨一个不相干的人？——亦舒马小玲啊 依旧是女神 我可不要被毁 还要没心没肺地活记住一句话：想得太多会毁了你。雪球效应那绝对是时代的声音《海阔天空》—— 我是歌手坏消息 今日煮饭的时候没煤气了； 好消息 我换煤气的时候没炸死 现在游戏打多了都没激情了 顺风局还好 逆风局10分钟就去剪指甲了 20投都不想等 本人绝对支持办假期兴趣班和培训班的 小学生就应该去读书嘛 打什么网游 打工的同志们 早日回来啊 我闷死了 时间一长 什么都会变 .. 铁则 请谨记以前寒假要复习 因为挂了科 现在不挂科了 寒假就显得特别空虚 我忘了小学生放寒假了 事实证明早上不能LOL 全是坑！糟糕了 超出预计 踩了什么狗屎运 《理论力学》居然超低空飘过了 我岂不是要请你们宵夜    2013.02.07 多云间晴 悦全世界晚安 今日是6号 明天是 7号 冷淡 真恐怖 最好的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡。干嘛花力气去恨一个不相干的人？——亦舒马小玲啊 依旧是女神 我可不要被毁 还要没心没肺地活记住一句话：想得太多会毁了你。雪球效应那绝对是时代的声音《海阔天空》—— 我是歌手坏消息 今日煮饭的时候没煤气了； 好消息 我换煤气的时候没炸死 现在游戏打多了都没激情了 顺风局还好 逆风局10分钟就去剪指甲了 20投都不想等 本人绝对支持办假期兴趣班和培训班的 小学生就应该去读书嘛 打什么网游 打工的同志们 早日回来啊 我闷死了 时间一长 什么都会变 .. 铁则 请谨记以前寒假要复习 因为挂了科 现在不挂科了 寒假就显得特别空虚 我忘了小学生放寒假了 事实证明早上不能LOL 全是坑！糟糕了 超出预计 踩了什么狗屎运 《理论力学》居然超低空飘过了 我岂不是要请你们宵夜    大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:请你们记住：你们现在见到的超哥 系最文艺的超哥 以后 就没有以后了 学机电的男生伤不起啊，笑死了LOL一次二十几分钟断了12次线 全程都在跑回家 今日网速做什么啊 网速烂得掉渣    你能想象我用德玛顶着两座塔的攻击来拆塔嘛？不然真的输死了 距寒冰放箭又挞Q 出门不买装备就裸奔 自己忘了买鞋子还一直抱怨跑得慢 卧槽 奇葩啊 天坑啊 带住距打电脑简单好似打排位甘 仲埋怨我抛弃距 爹啊 唔甘样点赢啊  Dear my sun, you're lovely 不能说的毕业学校 失败感言：我也不知道怎么回事，刚上场我说我是佛大毕业的，女嘉宾把灯全灭了……情何以堪啊再不相信什么美食节了 坑爹的“炸雪糕" 末日到了 怎能再虐待自己  我在 买支花露水 就没人知道我不洗澡了 金工实习终于结束啦 六个星期 打铁 磨柱 电焊 挫螺母 有血有泪啊  革命已经成功 同志无需努力了 四级考试提前到12.15 为了在世界末日之前玩死我 你居然还有这么年轻的时候呢 老坚 来本部帮我打铁  7头，生日快乐呢...无嘢讲啦~得翻一个月就末日，自己看着办呗。内裤不干的天气 明天马克思考试开卷 顿时惊恐万分  我还没教科书呢民怨请你们记住：你们现在见到的超哥 系最文艺的超哥 以后 就没有以后了 学机电的男生伤不起啊，笑死了LOL一次二十几分钟断了12次线 全程都在跑回家 今日网速做什么啊 网速烂得掉渣    你能想象我用德玛顶着两座塔的攻击来拆塔嘛？不然真的输死了 距寒冰放箭又挞Q 出门不买装备就裸奔 自己忘了买鞋子还一直抱怨跑得慢 卧槽 奇葩啊 天坑啊 带住距打电脑简单好似打排位甘 仲埋怨我抛弃距 爹啊 唔甘样点赢啊  Dear my sun, you're lovely 不能说的毕业学校 失败感言：我也不知道怎么回事，刚上场我说我是佛大毕业的，女嘉宾把灯全灭了……情何以堪啊再不相信什么美食节了 坑爹的“炸雪糕" 末日到了 怎能再虐待自己  我在 买支花露水 就没人知道我不洗澡了 金工实习终于结束啦 六个星期 打铁 磨柱 电焊 挫螺母 有血有泪啊  革命已经成功 同志无需努力了 四级考试提前到12.15 为了在世界末日之前玩死我 你居然还有这么年轻的时候呢 老坚 来本部帮我打铁  7头，生日快乐呢...无嘢讲啦~得翻一个月就末日，自己看着办呗。内裤不干的天气 明天马克思考试开卷 顿时惊恐万分  我还没教科书呢民怨大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:佛大机电学院编位坐的事迹都上新闻了  原来这只是一个宣传手法 妈的《广州日报》啊 亏了10块钱 没了一个星期的努力 “这个世界最可怕的不是有很多人比你牛逼 而是那些比你牛逼的人比你还努力”明天试试 “合味道+雀巢奶粉” 怎么这么多人喜欢把电话线系在手上呢 更帅气么 《天梯》的结局挺狗血的 原本可以更好的回家确实挺爽的 除了蚊子 啪啪啪 卧槽 机械专业的就是没人性 上课还要编座位 连小学生都不如 那些领导是不是搞螺丝搞傻了今晚宵夜 要骰子一直输 纯粹是骗酒喝的新版微博界面不错哦 元方 你怎么看 今日食饭体《敢死队2》 体完之后感觉耳边全是 “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰......................” 今晚唔煲片 要睡觉了 明日打铁我喜欢在吃饭的时候看电影 不过今日我错了 我找了《普罗米修斯》有人欢喜有人愁佛大机电学院编位坐的事迹都上新闻了  原来这只是一个宣传手法 妈的《广州日报》啊 亏了10块钱 没了一个星期的努力 “这个世界最可怕的不是有很多人比你牛逼 而是那些比你牛逼的人比你还努力”明天试试 “合味道+雀巢奶粉” 怎么这么多人喜欢把电话线系在手上呢 更帅气么 《天梯》的结局挺狗血的 原本可以更好的回家确实挺爽的 除了蚊子 啪啪啪 卧槽 机械专业的就是没人性 上课还要编座位 连小学生都不如 那些领导是不是搞螺丝搞傻了今晚宵夜 要骰子一直输 纯粹是骗酒喝的新版微博界面不错哦 元方 你怎么看 今日食饭体《敢死队2》 体完之后感觉耳边全是 “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰......................” 今晚唔煲片 要睡觉了 明日打铁我喜欢在吃饭的时候看电影 不过今日我错了 我找了《普罗米修斯》有人欢喜有人愁大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:梁博那是真的好 真正属于中国的摇滚声音 月儿太美了月儿太美了好肚饿啊中秋人月两团圆啊 各位快乐刚才等了大半小时 终于来了一部回家的公交车  不过快爆满了 我正犹豫要不要上车 毕竟已经太晚了 而且我很饿  不过我还是受不了各种挤 坚持继续等  一分钟后 一部空车来了 PS:是空车 皇天不负有心人啊 英语课老师播电影不上课了 罢工么回家倒计时   你这坑爹货 生日快乐哦  正好国庆宵夜 你懂的 钱包终于涨了不是说台风么 赶紧吹 国庆就别吹了佛大的烂冲凉房 冲到一半就水漫金山..........  肯定系你楼上班野掉垃圾落下水道......... 才知道我过去这么傻打雷天别上街啊 会遭雷劈..刚刚去超市买向日葵 无要塑料袋 徒手抱着回家 超级猥琐 回头率百分之二百梁博那是真的好 真正属于中国的摇滚声音 月儿太美了月儿太美了好肚饿啊中秋人月两团圆啊 各位快乐刚才等了大半小时 终于来了一部回家的公交车  不过快爆满了 我正犹豫要不要上车 毕竟已经太晚了 而且我很饿  不过我还是受不了各种挤 坚持继续等  一分钟后 一部空车来了 PS:是空车 皇天不负有心人啊 英语课老师播电影不上课了 罢工么回家倒计时   你这坑爹货 生日快乐哦  正好国庆宵夜 你懂的 钱包终于涨了不是说台风么 赶紧吹 国庆就别吹了佛大的烂冲凉房 冲到一半就水漫金山..........  肯定系你楼上班野掉垃圾落下水道......... 才知道我过去这么傻打雷天别上街啊 会遭雷劈..刚刚去超市买向日葵 无要塑料袋 徒手抱着回家 超级猥琐 回头率百分之二百大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:妹子都上学去了 真冷清啊 还想来保护一下视力呢 我在 今晚真糟糕 撸到一半断网了 上一局撸到一半被一个屌丝打电话骚扰 我无语了 师弟啊 尽情曝晒吧我要对得起啊妈个两封开学大利是 努力学习 拒绝挂科cao  I can not speak Chinese 草泥马 那个过期哈密瓜把我害惨了台式机又坏了  出来看≪清唱团≫ 哈哈华少跟山椒鱼半藏 什么关系啊....在家吃饭才叫做享受 我的卤水掌翼+老火靓汤 想家的孩子啊 怀念放假的日子.....今日几经辛苦见到一个靓靓师妹 可惜啊师妹 师兄等你们等得好苦啊火影忍者迈向600集 宇智波斑+宇智波带土主宰战场  激动人心啊    明天的那个全校公开选课怎么查课室啊  我还要去玩泥巴呢马克思 无产你妹啊妹子都上学去了 真冷清啊 还想来保护一下视力呢 我在 今晚真糟糕 撸到一半断网了 上一局撸到一半被一个屌丝打电话骚扰 我无语了 师弟啊 尽情曝晒吧我要对得起啊妈个两封开学大利是 努力学习 拒绝挂科cao  I can not speak Chinese 草泥马 那个过期哈密瓜把我害惨了台式机又坏了  出来看≪清唱团≫ 哈哈华少跟山椒鱼半藏 什么关系啊....在家吃饭才叫做享受 我的卤水掌翼+老火靓汤 想家的孩子啊 怀念放假的日子.....今日几经辛苦见到一个靓靓师妹 可惜啊师妹 师兄等你们等得好苦啊火影忍者迈向600集 宇智波斑+宇智波带土主宰战场  激动人心啊    明天的那个全校公开选课怎么查课室啊  我还要去玩泥巴呢马克思 无产你妹啊大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:我真是个帅到掉渣的男人 刚先体电视真系见到预告啊 9：30《怒火街头2》两小时大结局 证明你无厄我  不过谅你都唔敢啦 等等等终于等到15班的聚会了 不过我要翻学校复习准备补考 可惜啊可惜  为什么这么迟看《中国好声音》就是享受啊  不过华少你这卖凉茶的说太多了  结果要下星期才知道 我艹 吊瘾子 每次用杀毒软件扫描电脑 明明显示没有病毒的 我总觉得没扫干净 好像真的希望电脑有病毒才正常 看来我有问题了 看来我需要找个人来监督我复习《线性代数》 这个世界 少了谁都照样转死人烂鼠标 而家连右键都烂埋 摁一下等于摁两下 电视台播剧集偷工减料  体到高潮部分就cut左去体公益广告 儿童不宜么？ 坑爹啊 居然有人问我：“你个边有咩宾馆仲有位噶? 要卫生的...” 我顶 要不要这么邪恶啊   其实有时根本就没TMD单车道  下次踩个毛去顺德啊 未去就罚穷了  还不知能不能踩回来【单车不按车道行驶，罚50元！】自行车对禁行标志视而不见；三轮车逆向行驶走反道，不以为然。昨日早上7时，季华隧道出口，禅城交警重点对货车、非机动车进入机动车道的交通违法行为进行查处。7时30分，记者现场看到，几分钟内就有多辆非机动车从隧道下穿越。亲，安全第一啊！七夕快乐  日子长了才知道什么是最好的 我想等一下又是疯狂的刷屏了  老子受不了这事哟 先睡了 晚安各位 河滨校区外边有个露天泳场啊  就是脏了点而已 死了 体新闻发现禅城同桂城个边到处水浸很严重 到膝盖了 ....... 明天怎样找节目啊 我真是个帅到掉渣的男人 刚先体电视真系见到预告啊 9：30《怒火街头2》两小时大结局 证明你无厄我  不过谅你都唔敢啦 等等等终于等到15班的聚会了 不过我要翻学校复习准备补考 可惜啊可惜  为什么这么迟看《中国好声音》就是享受啊  不过华少你这卖凉茶的说太多了  结果要下星期才知道 我艹 吊瘾子 每次用杀毒软件扫描电脑 明明显示没有病毒的 我总觉得没扫干净 好像真的希望电脑有病毒才正常 看来我有问题了 看来我需要找个人来监督我复习《线性代数》 这个世界 少了谁都照样转死人烂鼠标 而家连右键都烂埋 摁一下等于摁两下 电视台播剧集偷工减料  体到高潮部分就cut左去体公益广告 儿童不宜么？ 坑爹啊 居然有人问我：“你个边有咩宾馆仲有位噶? 要卫生的...” 我顶 要不要这么邪恶啊   其实有时根本就没TMD单车道  下次踩个毛去顺德啊 未去就罚穷了  还不知能不能踩回来【单车不按车道行驶，罚50元！】自行车对禁行标志视而不见；三轮车逆向行驶走反道，不以为然。昨日早上7时，季华隧道出口，禅城交警重点对货车、非机动车进入机动车道的交通违法行为进行查处。7时30分，记者现场看到，几分钟内就有多辆非机动车从隧道下穿越。亲，安全第一啊！七夕快乐  日子长了才知道什么是最好的 我想等一下又是疯狂的刷屏了  老子受不了这事哟 先睡了 晚安各位 河滨校区外边有个露天泳场啊  就是脏了点而已 死了 体新闻发现禅城同桂城个边到处水浸很严重 到膝盖了 ....... 明天怎样找节目啊 大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:《回到三国》结局怎么这么狗血 小米的电池怎么这么耐用 .... 不愧是国产货 一觉睡醒 美国又回到奖牌榜榜首了  睡觉那几个小时世界变化真大啊我越体越中意绿色的那只兔仔 唔知边度有公仔卖呢 今日狂煲《爱情公寓3》 我笑点怎么这么低 快死了 唉 云信你衰多口啊  觉得你几可怜噶  不过我又霖起《寻秦记》 或者你最后就系司马懿呢  刘翔你一摔 微博都崩溃了 刷不了了.....日子过得挺艰苦的 这三天的行程真痛快 虽然挺奔波+睡得少  不过真的超赞耶    还有木屐女王-    你手车真系 心惊肉跳啊好波 游水去火辣辣的广州我来了 今日连续狂补了《护花危情》12集 发觉自己好似许sir甘醒 黄宗泽甘Chok 感觉伦敦这奥运会就是憨豆不憨 其他人都憨 8月1日 中国移动两条短信 1. 尊敬的客户我扣你5元短号费用 2. 你的余额不足 欠费停机  八月请待我好 《回到三国》结局怎么这么狗血 小米的电池怎么这么耐用 .... 不愧是国产货 一觉睡醒 美国又回到奖牌榜榜首了  睡觉那几个小时世界变化真大啊我越体越中意绿色的那只兔仔 唔知边度有公仔卖呢 今日狂煲《爱情公寓3》 我笑点怎么这么低 快死了 唉 云信你衰多口啊  觉得你几可怜噶  不过我又霖起《寻秦记》 或者你最后就系司马懿呢  刘翔你一摔 微博都崩溃了 刷不了了.....日子过得挺艰苦的 这三天的行程真痛快 虽然挺奔波+睡得少  不过真的超赞耶    还有木屐女王-    你手车真系 心惊肉跳啊好波 游水去火辣辣的广州我来了 今日连续狂补了《护花危情》12集 发觉自己好似许sir甘醒 黄宗泽甘Chok 感觉伦敦这奥运会就是憨豆不憨 其他人都憨 8月1日 中国移动两条短信 1. 尊敬的客户我扣你5元短号费用 2. 你的余额不足 欠费停机  八月请待我好 大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:感觉待在学校更好 在家真的颓废死了 《中国好声音》 好看 又被骂了...... 快带我离开这个伤心地 然后呢？//: 然后呢？//: 然后呢？//: 然后呢？//: 然后呢？//: 然后呢？到底“什么才是真正的试睡员”？擦 角都出场了 阿斯玛出场了 你下一集居然玩特别编 .... 说的居然还是小樱 火影啊 我追不下去了       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 去一次广州打工 发现还亏了几元钱   算了 当旅游 还是好困啊  我居然沦落到番禺开房    恒大加油 我跟你只有一墙之隔 听着欢呼声 我哭了 我在 死人啦 如果下雨怎么办 淋湿身米走光 人生第一次做保安 不敢上图 超猥琐 再给你两个小时 赶紧把雨下完 我要出门啊 出售PAKHO(周柏豪)演唱会门票 350元 内场票 有四张 21号晚上8点 佛山岭南明珠体育馆 有意者联系真不懂那些大妈穿凉鞋还要穿袜子是为什么 人烟稀少啊 借酒消愁啊 愁更愁啊 伤不起啊感觉待在学校更好 在家真的颓废死了 《中国好声音》 好看 又被骂了...... 快带我离开这个伤心地 然后呢？//: 然后呢？//: 然后呢？//: 然后呢？//: 然后呢？//: 然后呢？到底“什么才是真正的试睡员”？擦 角都出场了 阿斯玛出场了 你下一集居然玩特别编 .... 说的居然还是小樱 火影啊 我追不下去了       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 去一次广州打工 发现还亏了几元钱   算了 当旅游 还是好困啊  我居然沦落到番禺开房    恒大加油 我跟你只有一墙之隔 听着欢呼声 我哭了 我在 死人啦 如果下雨怎么办 淋湿身米走光 人生第一次做保安 不敢上图 超猥琐 再给你两个小时 赶紧把雨下完 我要出门啊 出售PAKHO(周柏豪)演唱会门票 350元 内场票 有四张 21号晚上8点 佛山岭南明珠体育馆 有意者联系真不懂那些大妈穿凉鞋还要穿袜子是为什么 人烟稀少啊 借酒消愁啊 愁更愁啊 伤不起啊大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:霖住有饭食先发现电饭煲坏鬼左 今日要食西北风了 擦  原来以前的“小白帽”系英师1班噶 ............ 有印象无何解我是 “八戒”  【12星座代表的西游记人物】1白羊——孙悟空；2金牛——东海龙王；3双子——红孩儿；4巨蟹——观音娘娘；5狮子——玉皇大帝；6处女——唐僧；7天秤— —太白金星；8天蝎——白骨精；9射手——六耳猕猴；10魔羯——铁扇公主；11水瓶——牛魔王；12双鱼——猪八戒。敢问路在何方，路在脚下。PS就要这效果我哭了 新手机砸地上了 你父母为你打拼 这就是你要好好活着的理由一直都说我不是浪得虚名的...测试地址：死人啦今次  你系第四个  你系第六个  你系第七个  你居然系萌妹子 艹  还有更糟糕的 彻底颠覆我的世界观 据说你们输入@ 后出现的人，第一个是你最重要的人，第二个是你关注列表里最2的人，第三个是最关心你的人，第四个是默默暗恋着你的人，第五个是你关注列表里智商最低的人，第六个是你失散多年的兄弟姐妹，第七个是你关注列表里长得最喜感的人，第八个是萌妹子，第九个是最有缘的人。果然好准。死人啦今次  你系第四个  你系第六个  你系第七个  你居然系萌妹子 艹  还有更糟糕的 彻底颠覆我的世界观 据说你们输入@ 后出现的人，第一个是你最重要的人，第二个是你关注列表里最2的人，第三个是最关心你的人，第四个是默默暗恋着你的人，第五个是你关注列表里智商最低的人，第六个是你失散多年的兄弟姐妹，第七个是你关注列表里长得最喜感的人，第八个是萌妹子，第九个是最有缘的人。果然好准。我经常把“Lady gaga”和“Angelababy”混淆了 现在才知道 原来差别这么大 一年前 最悲哀的事情是我高考砸了被迫去了佛大  半年前 最悲哀的事情是我在佛大挂一科了（高等数学） 现在 最悲哀的事情是我在佛大居然还能挂两科  两科啊  艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹 艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹不碰酒精  下次宵夜劈椰汁 今天我们科室又收来16个食道癌的患者,最年轻的才27岁, 全是食管中段病变. 可以断定的是都是喝酒后呕吐出血才来检查的.幸运的是都是早期癌。喝酒脸红的人是体内缺少解酒的物质，脸红是中毒的症状，这样的人喝酒比其他人患食道癌概率多16到28倍。 别再说脸红的人能喝了. 年纪轻轻的，爱惜身体啊.这个真敢玩就过瘾了 第一个评论我这条微博的人，我愿意吻你一下。第二个人，我愿意畀你吻脸一下。第三个人，我会大大力抱你一下。第四个人，我会学一首你喜欢的歌下次唱k唱给你听，第五个人，我愿意畀你摸一下面。第六个人，我请你吃一次雪糕。第七个人，我请你吃一粒糖仔敢玩的请转发!!!临放假搞宵夜是必须的    班长英明 今晚很尽兴   一定要有下次         机械班的对号入座     明天下午 4：30 宣朗踩场 有波的带波 求单车接送的开声 不能出席的评论 能出席的也报个到霖住有饭食先发现电饭煲坏鬼左 今日要食西北风了 擦  原来以前的“小白帽”系英师1班噶 ............ 有印象无何解我是 “八戒”  【12星座代表的西游记人物】1白羊——孙悟空；2金牛——东海龙王；3双子——红孩儿；4巨蟹——观音娘娘；5狮子——玉皇大帝；6处女——唐僧；7天秤— —太白金星；8天蝎——白骨精；9射手——六耳猕猴；10魔羯——铁扇公主；11水瓶——牛魔王；12双鱼——猪八戒。敢问路在何方，路在脚下。PS就要这效果我哭了 新手机砸地上了 你父母为你打拼 这就是你要好好活着的理由一直都说我不是浪得虚名的...测试地址：死人啦今次  你系第四个  你系第六个  你系第七个  你居然系萌妹子 艹  还有更糟糕的 彻底颠覆我的世界观 据说你们输入@ 后出现的人，第一个是你最重要的人，第二个是你关注列表里最2的人，第三个是最关心你的人，第四个是默默暗恋着你的人，第五个是你关注列表里智商最低的人，第六个是你失散多年的兄弟姐妹，第七个是你关注列表里长得最喜感的人，第八个是萌妹子，第九个是最有缘的人。果然好准。死人啦今次  你系第四个  你系第六个  你系第七个  你居然系萌妹子 艹  还有更糟糕的 彻底颠覆我的世界观 据说你们输入@ 后出现的人，第一个是你最重要的人，第二个是你关注列表里最2的人，第三个是最关心你的人，第四个是默默暗恋着你的人，第五个是你关注列表里智商最低的人，第六个是你失散多年的兄弟姐妹，第七个是你关注列表里长得最喜感的人，第八个是萌妹子，第九个是最有缘的人。果然好准。我经常把“Lady gaga”和“Angelababy”混淆了 现在才知道 原来差别这么大 一年前 最悲哀的事情是我高考砸了被迫去了佛大  半年前 最悲哀的事情是我在佛大挂一科了（高等数学） 现在 最悲哀的事情是我在佛大居然还能挂两科  两科啊  艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹 艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹不碰酒精  下次宵夜劈椰汁 今天我们科室又收来16个食道癌的患者,最年轻的才27岁, 全是食管中段病变. 可以断定的是都是喝酒后呕吐出血才来检查的.幸运的是都是早期癌。喝酒脸红的人是体内缺少解酒的物质，脸红是中毒的症状，这样的人喝酒比其他人患食道癌概率多16到28倍。 别再说脸红的人能喝了. 年纪轻轻的，爱惜身体啊.这个真敢玩就过瘾了 第一个评论我这条微博的人，我愿意吻你一下。第二个人，我愿意畀你吻脸一下。第三个人，我会大大力抱你一下。第四个人，我会学一首你喜欢的歌下次唱k唱给你听，第五个人，我愿意畀你摸一下面。第六个人，我请你吃一次雪糕。第七个人，我请你吃一粒糖仔敢玩的请转发!!!临放假搞宵夜是必须的    班长英明 今晚很尽兴   一定要有下次         机械班的对号入座     明天下午 4：30 宣朗踩场 有波的带波 求单车接送的开声 不能出席的评论 能出席的也报个到大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:公交车上遇见一美女 身材好 样子漂亮 气质动人 手拿iPhone … 唯一不足就是——有须 高数考试 又是血雨腥风 那些平时有上课的孩子还哭着说挂科  我让你们见识一下什么才是真正的裸考 我有一2B师弟 今年高考理科考了541 超2A线18分 毫无保留选了佛山科技学院 勇气可嘉  现在正烦恼能报什么专业 佛大的雄起 任何校区都可以 给点意见  万分感谢用了“新盖中盖”牌高钙片 一口气跑8圈 不费劲  现在神清气爽 等着明天高数考试“每一个喜欢走在后面的人 是因为前面有能够保护她的人” 说得好校服就应该这样穿.. 又確系多事了 唉29号断校园网 考完高数马上回家蹭网络我是中国人 英语挂科的话都算理所当然吧 突然发现了这个 真系捉虫了 1.出售99新iphone4S 黑白都有 国行 还在保修期 4000大元 2.全新iphone4 美版 黑白都有 2600大元 有意者私信本人师弟师妹们 佛大欢迎你 603啊 佛大無壓力啦 繼續生命科學淫亮出成绩了603            佛大的專業制冷系統 碉堡了…… 见到这个我马上想起你了  还有 把有挖鼻屎的QQ表情都发过来 你个鼻屎佬 公交车上遇见一美女 身材好 样子漂亮 气质动人 手拿iPhone … 唯一不足就是——有须 高数考试 又是血雨腥风 那些平时有上课的孩子还哭着说挂科  我让你们见识一下什么才是真正的裸考 我有一2B师弟 今年高考理科考了541 超2A线18分 毫无保留选了佛山科技学院 勇气可嘉  现在正烦恼能报什么专业 佛大的雄起 任何校区都可以 给点意见  万分感谢用了“新盖中盖”牌高钙片 一口气跑8圈 不费劲  现在神清气爽 等着明天高数考试“每一个喜欢走在后面的人 是因为前面有能够保护她的人” 说得好校服就应该这样穿.. 又確系多事了 唉29号断校园网 考完高数马上回家蹭网络我是中国人 英语挂科的话都算理所当然吧 突然发现了这个 真系捉虫了 1.出售99新iphone4S 黑白都有 国行 还在保修期 4000大元 2.全新iphone4 美版 黑白都有 2600大元 有意者私信本人师弟师妹们 佛大欢迎你 603啊 佛大無壓力啦 繼續生命科學淫亮出成绩了603            佛大的專業制冷系統 碉堡了…… 见到这个我马上想起你了  还有 把有挖鼻屎的QQ表情都发过来 你个鼻屎佬 大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:我的iphone 我不会让你变成苹果王的 我一定会救你 手贱 真系手贱 有事稳我的微博私聊吧 QQ、电话、短信什么的全部中断 ......我在南国桃园（分享来自 ） CET-4的孩子 明天大发吧 ...... 小妹妹 你再系公交车度吵 哥哥会用手机砸你的对佛山交通绝望了 我赶时间脑子被屎塞住了 复习完全无效果 父亲节 明天要回家 拿什么孝敬孝敬老爸呢一个平时不读书噶人 一旦他读书了 危机感就有了 人生就是这样：虽不会天天晴空万里 但也不会日日下着狗屎 .... 几小时不玩微博 变化这么大 我在这里:   考前唱K舒缓一下 哈哈 不是下雨吧 我还要上街呢 无得玩QQ语音了  我电脑个Mic真系坏左.... 应该系晚上训教太激动用只脚撑爆左 我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧 我的iphone 我不会让你变成苹果王的 我一定会救你 手贱 真系手贱 有事稳我的微博私聊吧 QQ、电话、短信什么的全部中断 ......我在南国桃园（分享来自 ） CET-4的孩子 明天大发吧 ...... 小妹妹 你再系公交车度吵 哥哥会用手机砸你的对佛山交通绝望了 我赶时间脑子被屎塞住了 复习完全无效果 父亲节 明天要回家 拿什么孝敬孝敬老爸呢一个平时不读书噶人 一旦他读书了 危机感就有了 人生就是这样：虽不会天天晴空万里 但也不会日日下着狗屎 .... 几小时不玩微博 变化这么大 我在这里:   考前唱K舒缓一下 哈哈 不是下雨吧 我还要上街呢 无得玩QQ语音了  我电脑个Mic真系坏左.... 应该系晚上训教太激动用只脚撑爆左 我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧 大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:一直十分好奇 我本人不反对自拍 但为什么要选择厕所做背景呢 如果距同我剪发 我铲光头又如何 好想搵据帮手剪发求人肉!!!≪心战≫这个电视剧好费脑力  貌似好悬疑 先找工作 娘的//: 暑假有得霖，可惜比较远【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园2012年5月26日开放！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河  必须去啊！！ 爱摄影，爱旅行，关注 (转)   高考在即 ... 回顾一下母校的照片 找到了这个 加工了一下 顺便陷添华于不义 距应该不会发现的 距比较迟钝 高中的时候觉得复读的话自己受不了... 上了大学才真正渴望从头再来这个 我不敢公布出来....... 后果会好严重  可能死无全尸据说你们输入@ 后，显示的第三个人是最可能暗恋你的人哦！！  还有大概一个月放假 快D稳去暑期工 唔系漫长的暑假后半段就成穷鬼了.... 哈哈 几日来的成果 其实D细路又真系几可爱噶 各位大龄青年 捉紧时间 快D煮饭啦 连续操劳了几日 发觉自己的脚毛突然茂盛了  这跟男人熬夜易长胡子的道理一样吗？ 转发这个比较恶心 适合我...笑点低的人都会不由自主笑出来。开OT D细路肯定系食激素噶 甘好精力祝愿那些叫我叔叔同王八蛋噶小朋友永远长不大 别怪我太狠了忙里偷闲 背背英语 读TM的一天 四级必过一直十分好奇 我本人不反对自拍 但为什么要选择厕所做背景呢 如果距同我剪发 我铲光头又如何 好想搵据帮手剪发求人肉!!!≪心战≫这个电视剧好费脑力  貌似好悬疑 先找工作 娘的//: 暑假有得霖，可惜比较远【亚洲最大的户外水上主题乐园】——南京欢乐水魔方水上主题乐园2012年5月26日开放！在南京汤山哦，3米亚洲最大海啸冲浪、1万平米真沙海滩、千米梦境漂流河  必须去啊！！ 爱摄影，爱旅行，关注 (转)   高考在即 ... 回顾一下母校的照片 找到了这个 加工了一下 顺便陷添华于不义 距应该不会发现的 距比较迟钝 高中的时候觉得复读的话自己受不了... 上了大学才真正渴望从头再来这个 我不敢公布出来....... 后果会好严重  可能死无全尸据说你们输入@ 后，显示的第三个人是最可能暗恋你的人哦！！  还有大概一个月放假 快D稳去暑期工 唔系漫长的暑假后半段就成穷鬼了.... 哈哈 几日来的成果 其实D细路又真系几可爱噶 各位大龄青年 捉紧时间 快D煮饭啦 连续操劳了几日 发觉自己的脚毛突然茂盛了  这跟男人熬夜易长胡子的道理一样吗？ 转发这个比较恶心 适合我...笑点低的人都会不由自主笑出来。开OT D细路肯定系食激素噶 甘好精力祝愿那些叫我叔叔同王八蛋噶小朋友永远长不大 别怪我太狠了忙里偷闲 背背英语 读TM的一天 四级必过大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:训醒落狗屎 仲要系大狗屎 难怪我整天被人欺负 据说，每个人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁~不能一起床就开机坐在电脑前 因为一坐就系一日... 娘的 你催泪弹一号成功将我击毙 11集全部KO 最后精华六分钟 伴随熟悉的ED 炸弹引爆 ... 还记得之前你我的约定 我愿赌服输了 宵夜抵请 ... 无B 装B 傻B 牛B 神B 你们是那个阶段呢？ 今日发现 云吞面噶精髓之处唔系云吞 唔系面 更加唔系汤底 而系个条菜.... 我在这里:  回家途中突然肚子痛 被逼落车拉稀  仲要比多几蚊搭翻屋企 等车人多又无位 哩个便便拉得好不值  而家先来煲《我们仍未知道那天所看见的花的名字》 相信青春 相信友谊 面麻真系好可怜  ... 第六集完了 睡了  明日再战今晚在学校过 明天才回家 我需要聊天的驴友  A busy week has gone, a relaxing week is coming...不能让过去没有了价值...爆痘痘了 唉 高手指路...出发考体育... 看哥的黄金右脚同回力噶完美组合 再贱 这个词谁发明的 听着好过瘾平时网络语言喜欢加“哈哈”的都是好人 热心人 哈哈 哈哈不想再去担心了 我担心不起 我承认我没有从前那种耐性 有些事总有承受的限度训醒落狗屎 仲要系大狗屎 难怪我整天被人欺负 据说，每个人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁~不能一起床就开机坐在电脑前 因为一坐就系一日... 娘的 你催泪弹一号成功将我击毙 11集全部KO 最后精华六分钟 伴随熟悉的ED 炸弹引爆 ... 还记得之前你我的约定 我愿赌服输了 宵夜抵请 ... 无B 装B 傻B 牛B 神B 你们是那个阶段呢？ 今日发现 云吞面噶精髓之处唔系云吞 唔系面 更加唔系汤底 而系个条菜.... 我在这里:  回家途中突然肚子痛 被逼落车拉稀  仲要比多几蚊搭翻屋企 等车人多又无位 哩个便便拉得好不值  而家先来煲《我们仍未知道那天所看见的花的名字》 相信青春 相信友谊 面麻真系好可怜  ... 第六集完了 睡了  明日再战今晚在学校过 明天才回家 我需要聊天的驴友  A busy week has gone, a relaxing week is coming...不能让过去没有了价值...爆痘痘了 唉 高手指路...出发考体育... 看哥的黄金右脚同回力噶完美组合 再贱 这个词谁发明的 听着好过瘾平时网络语言喜欢加“哈哈”的都是好人 热心人 哈哈 哈哈不想再去担心了 我担心不起 我承认我没有从前那种耐性 有些事总有承受的限度大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:无缘驾驶证【驾考难度又升级了】还没考驾照的童鞋要哭了。自5.1驾考新规出台难度全面升级后，从6月1号开始，驾校教育不严考生出事故的，驾校连带扣分。而且，学员培训结束后，驾校必须安排模拟考试，先拿结业证，再向公安部门预约考试，这是硬性规定。要考驾照的，HOLD住啊！你真系真系 好似蜗牛甘慢 又声大夹恶  浪费了哥25大元 悲观 厌世 体见都唔爽  我都有预感今日会有大事发生噶啦  我仅有的70M流量比你刷左一大半  不过今日你大晒  无理由怪你噶  放心 我以后会同你计噶啦  Anyway. Happy birthday to you. 平时傻傻下甘都唔紧要噶 最紧要过得开心 假如你天生就是一坨牛粪 长大后也要努力做一坨插满鲜花的牛粪... 讲到双鱼座万能甘 我都唔觉自己有甘犀利【双鱼座】1唯一能够读心的星座。2唯一热衷于从地球消失的星座。3唯一能够和金牛、处女聊天的星座。4唯一能够毁掉双子的星座。5唯一能够让巨蟹安心的星座。6唯一让水瓶无奈的星座。7唯一读懂天秤的星座 8唯一能和摩羯一拍即合的星座。9唯一不能和狮子天长地久的星座。10唯一和天蝎终成眷属的星座。5.13 祝妈妈身体健康 在家有三好 西瓜 空调 电脑 今晚要16度冻醒！！！我的是 Mr大菊花 你们的呢？？【敢不敢玩？】如果把你的微博名字的最后三个字改成大菊花。看谁最杯具。。。我的是，史上第一大菊花。。。。。多有自嘲精神啊。。。。一晃四年 5.12 有些东西 不管它多么多么便宜 哪怕只是一蚊 如果你买回来却不用 那就是浪费 连一蚊都亏了 哈哈 315的围观 辣手摧花  哩个角色都好悲哀喔佛科院教育电视台： 宿友是我们最亲密的朋友，无论你是怎样失意，陷入怎样的低谷，他们都一如既往地在你身边，支持着你。（更多精彩内容 ）我突然发现我小时候真系好邪恶 原因就系以前语文课学习部首的时候 有一个叫做草花头 老师叫我地写100遍然后交比距 我就好认真甘艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹有些东西 成了习惯 就难了上完课回宿舍 第一件事不是开电脑 而是拿毛巾去洗澡 无缘驾驶证【驾考难度又升级了】还没考驾照的童鞋要哭了。自5.1驾考新规出台难度全面升级后，从6月1号开始，驾校教育不严考生出事故的，驾校连带扣分。而且，学员培训结束后，驾校必须安排模拟考试，先拿结业证，再向公安部门预约考试，这是硬性规定。要考驾照的，HOLD住啊！你真系真系 好似蜗牛甘慢 又声大夹恶  浪费了哥25大元 悲观 厌世 体见都唔爽  我都有预感今日会有大事发生噶啦  我仅有的70M流量比你刷左一大半  不过今日你大晒  无理由怪你噶  放心 我以后会同你计噶啦  Anyway. Happy birthday to you. 平时傻傻下甘都唔紧要噶 最紧要过得开心 假如你天生就是一坨牛粪 长大后也要努力做一坨插满鲜花的牛粪... 讲到双鱼座万能甘 我都唔觉自己有甘犀利【双鱼座】1唯一能够读心的星座。2唯一热衷于从地球消失的星座。3唯一能够和金牛、处女聊天的星座。4唯一能够毁掉双子的星座。5唯一能够让巨蟹安心的星座。6唯一让水瓶无奈的星座。7唯一读懂天秤的星座 8唯一能和摩羯一拍即合的星座。9唯一不能和狮子天长地久的星座。10唯一和天蝎终成眷属的星座。5.13 祝妈妈身体健康 在家有三好 西瓜 空调 电脑 今晚要16度冻醒！！！我的是 Mr大菊花 你们的呢？？【敢不敢玩？】如果把你的微博名字的最后三个字改成大菊花。看谁最杯具。。。我的是，史上第一大菊花。。。。。多有自嘲精神啊。。。。一晃四年 5.12 有些东西 不管它多么多么便宜 哪怕只是一蚊 如果你买回来却不用 那就是浪费 连一蚊都亏了 哈哈 315的围观 辣手摧花  哩个角色都好悲哀喔佛科院教育电视台： 宿友是我们最亲密的朋友，无论你是怎样失意，陷入怎样的低谷，他们都一如既往地在你身边，支持着你。（更多精彩内容 ）我突然发现我小时候真系好邪恶 原因就系以前语文课学习部首的时候 有一个叫做草花头 老师叫我地写100遍然后交比距 我就好认真甘艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹有些东西 成了习惯 就难了上完课回宿舍 第一件事不是开电脑 而是拿毛巾去洗澡 大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:下载了最新版之后 我惊讶地发现了这个 作者都好有见地喔   好基友 一辈子我在这里:  五一假期早茶咋这么多人啊 今日我请客啊   At six o'clock I got up by myself . And the weather is sunny now ! My god , thanks a lot  等阵饮茶去 发觉贝岗出的都是女人 而且是美女On my way to Ucity I am tired now  我在这里:  I like to speak English although my English is really poor.....shit. What's wrong with me....I hope the weather will be fine tonight. My god, please don't kid me again ....晕死了 小小辛苦有那么夸张么//: 完成这些创举嘅同时 要感谢陪我完成嘅人        多谢合作~经过今日 自我总结左十大锻炼脚骨力经历！（不含旅游爬山）10：机油聚 互盈去9：东广百花 无限循环8：城广南广间 葱哥摇摇诞7：上下九 周围走 无订透6三年前公元前 兜大圈5：五机油 天河游4：情人节 机油节？3：四地铁站间瞬移2：兄妹暴走七小时NO1:上错车 坑了爹 千里走单骑！当之无愧嘅第一啊！ 出来倾大Project上完体育课才天黑 下午满课却要下暴雨 For what ？ My God , are you kidding me ？双鱼座的通病 看到一点东西便无限遐想下去《火影忍者剧场版08 血狱》   （分享自 ）      比较清哦！ 尽快啦 费事被删了 福尔摩斯2 高智商+高智商=折磨观众 让我苦思了两个小时 晕死了  不枉我期待了这么久 下一部是火影的血狱  兄弟 明天有时间不 找节目去 顺便聊大Project好吧 淡薄了 I give in and give up now下载了最新版之后 我惊讶地发现了这个 作者都好有见地喔   好基友 一辈子我在这里:  五一假期早茶咋这么多人啊 今日我请客啊   At six o'clock I got up by myself . And the weather is sunny now ! My god , thanks a lot  等阵饮茶去 发觉贝岗出的都是女人 而且是美女On my way to Ucity I am tired now  我在这里:  I like to speak English although my English is really poor.....shit. What's wrong with me....I hope the weather will be fine tonight. My god, please don't kid me again ....晕死了 小小辛苦有那么夸张么//: 完成这些创举嘅同时 要感谢陪我完成嘅人        多谢合作~经过今日 自我总结左十大锻炼脚骨力经历！（不含旅游爬山）10：机油聚 互盈去9：东广百花 无限循环8：城广南广间 葱哥摇摇诞7：上下九 周围走 无订透6三年前公元前 兜大圈5：五机油 天河游4：情人节 机油节？3：四地铁站间瞬移2：兄妹暴走七小时NO1:上错车 坑了爹 千里走单骑！当之无愧嘅第一啊！ 出来倾大Project上完体育课才天黑 下午满课却要下暴雨 For what ？ My God , are you kidding me ？双鱼座的通病 看到一点东西便无限遐想下去《火影忍者剧场版08 血狱》   （分享自 ）      比较清哦！ 尽快啦 费事被删了 福尔摩斯2 高智商+高智商=折磨观众 让我苦思了两个小时 晕死了  不枉我期待了这么久 下一部是火影的血狱  兄弟 明天有时间不 找节目去 顺便聊大Project好吧 淡薄了 I give in and give up now大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:周边有无人识得养阿拉狮加 或者可以出售这种生物的 要求男性 请帮帮忙...到处都地震地球有危险 跪求两元让我回火星再好听的歌曲听得多了始终会厌倦 有些歌曲 不是因为特别好听而留在手机里一直不删除 而是因为你在听它的时候经历了某样东西令你一辈子难忘 事后这首歌就代表了一个回忆的指向标 当你再次听起这些歌的时候 你能找到了这段回忆 想起某个人 某些事 重新回味 体会点滴 苦与乐也好 都能会心地笑哈哈 所以学了车也没用了....  就只会敲诈百姓...【开车压白实线 罚200元不按车道行驶 罚100元】开车随意乱变道、不按规定车道行驶的车主注意，本周一起，佛山禅城电子警察已经将这些违法行为拍摄在案并进行处罚了。 （发掘更多精彩,欢迎加关注- ）假如我是一个女生 我会拉一个男生去体泰坦尼浪漫一番 那么动地惊天爱len过 ... 可惜我是一个男生 所以我决定五月去体贞子... 最好带上女生  那么动地惊天吓鬼我 哈哈哈肥超又想上广州啦.... 【睇靓车 叹美食】4月28日～5月1日广日白云国际车展盛大举行；同时，“2012年五一广日白云国际车展美食节”也将于广州白云国际会议中心盛大开幕。市饮食行业商会与广日白云车展首次合作，创新在车展现场同期举行美食节，让前来参展的观众在观赏名车之余，还可以尽情享受美食。眼镜度数加深了 都系微博的错 又要去换眼镜... 唔系夏天好难过...吃中午饭----志明与春娇 唔顶肚... 又落雨 唔好受...本来身边的女生就不多 而且全都是暴力狂每个人身边都有一个很暴力的女生你想到了谁？妈的 什么烂形势与政策啊 上不够十分钟就叫你自己翻去做卷子 我干嘛要回来啊 好好的假期这样泡汤了 今天是愚人节么 我能说脏话吗！！！！！！！！ 必须的！！！！！琴晚体《天使之恋》体到三点几 哩部电影真系好好体 原因唔只系因为女主角靓女 距讲述一个好唯美的爱情故事 其实爱情真系可以好单纯 彼此尽管性格上有天渊之别 却慢慢了解对方 迁就对方 改变对方 最后深爱 面对疾病不离不弃 再次讲明 女主角真系好靓啊！甘完美可爱噶女生真系有咩？今晚不断网 求聊天对象.... 多名！外边好冷阿 一件短袖 四处奔波 坐前面的大叔系度倾电话 把口好臭阿唉 尽情感叹吧  要你哋破费真系唔好意思 尽早啦 【小洲村早茶】小洲村金瀛酒家，有各式传统的点心，如蛋挞，虾饺等。因为经济实惠，味道不错，吸引很多当地的公公婆婆和大学城的大学生去那里喝早茶。人均15-20元，很划算。喝完早茶还能在幽美古朴的小洲村游玩，过一天悠闲的生活。地址：小洲西江6巷8号 252路车直达。  周边有无人识得养阿拉狮加 或者可以出售这种生物的 要求男性 请帮帮忙...到处都地震地球有危险 跪求两元让我回火星再好听的歌曲听得多了始终会厌倦 有些歌曲 不是因为特别好听而留在手机里一直不删除 而是因为你在听它的时候经历了某样东西令你一辈子难忘 事后这首歌就代表了一个回忆的指向标 当你再次听起这些歌的时候 你能找到了这段回忆 想起某个人 某些事 重新回味 体会点滴 苦与乐也好 都能会心地笑哈哈 所以学了车也没用了....  就只会敲诈百姓...【开车压白实线 罚200元不按车道行驶 罚100元】开车随意乱变道、不按规定车道行驶的车主注意，本周一起，佛山禅城电子警察已经将这些违法行为拍摄在案并进行处罚了。 （发掘更多精彩,欢迎加关注- ）假如我是一个女生 我会拉一个男生去体泰坦尼浪漫一番 那么动地惊天爱len过 ... 可惜我是一个男生 所以我决定五月去体贞子... 最好带上女生  那么动地惊天吓鬼我 哈哈哈肥超又想上广州啦.... 【睇靓车 叹美食】4月28日～5月1日广日白云国际车展盛大举行；同时，“2012年五一广日白云国际车展美食节”也将于广州白云国际会议中心盛大开幕。市饮食行业商会与广日白云车展首次合作，创新在车展现场同期举行美食节，让前来参展的观众在观赏名车之余，还可以尽情享受美食。眼镜度数加深了 都系微博的错 又要去换眼镜... 唔系夏天好难过...吃中午饭----志明与春娇 唔顶肚... 又落雨 唔好受...本来身边的女生就不多 而且全都是暴力狂每个人身边都有一个很暴力的女生你想到了谁？妈的 什么烂形势与政策啊 上不够十分钟就叫你自己翻去做卷子 我干嘛要回来啊 好好的假期这样泡汤了 今天是愚人节么 我能说脏话吗！！！！！！！！ 必须的！！！！！琴晚体《天使之恋》体到三点几 哩部电影真系好好体 原因唔只系因为女主角靓女 距讲述一个好唯美的爱情故事 其实爱情真系可以好单纯 彼此尽管性格上有天渊之别 却慢慢了解对方 迁就对方 改变对方 最后深爱 面对疾病不离不弃 再次讲明 女主角真系好靓啊！甘完美可爱噶女生真系有咩？今晚不断网 求聊天对象.... 多名！外边好冷阿 一件短袖 四处奔波 坐前面的大叔系度倾电话 把口好臭阿唉 尽情感叹吧  要你哋破费真系唔好意思 尽早啦 【小洲村早茶】小洲村金瀛酒家，有各式传统的点心，如蛋挞，虾饺等。因为经济实惠，味道不错，吸引很多当地的公公婆婆和大学城的大学生去那里喝早茶。人均15-20元，很划算。喝完早茶还能在幽美古朴的小洲村游玩，过一天悠闲的生活。地址：小洲西江6巷8号 252路车直达。  大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:玩到傻傻下今日养足精神 唔系今晚就顶唔顺噶啦 我遇到你了 不过都系下次先食你拉其实体左火影最新噶漫画之后 我明白到 啊兜唔系我地想象中甘厉害噶 咩仙人模式 自我恢复能力都是浮云 脱了他那个上千度的近视眼镜 问题就解决了 可以玩拉 爱丽丝疯狂回归 死烂迅雷 我下个5G野姐 整整两日都未下完 校园网烂我知道 可以理解 比你搞到10K一秒我都算拉 吾想再讲 你仲要话同我节省了10年时间 我真系吾知仲可以点形容你拉 哩个星期你有无时间 体下可唔可以call埋狗勇出来坐下 唔知道系校园网视频卡唔卡呢 夏天的味道  让天气再热一些吧星期一 等放假哥我的短裤出场了 一个女生如果脾气唔好噶话 就算再靓我都想刮距两巴今日又要我亲自下厨最近爱上了滨崎步的声音玩到傻傻下今日养足精神 唔系今晚就顶唔顺噶啦 我遇到你了 不过都系下次先食你拉其实体左火影最新噶漫画之后 我明白到 啊兜唔系我地想象中甘厉害噶 咩仙人模式 自我恢复能力都是浮云 脱了他那个上千度的近视眼镜 问题就解决了 可以玩拉 爱丽丝疯狂回归 死烂迅雷 我下个5G野姐 整整两日都未下完 校园网烂我知道 可以理解 比你搞到10K一秒我都算拉 吾想再讲 你仲要话同我节省了10年时间 我真系吾知仲可以点形容你拉 哩个星期你有无时间 体下可唔可以call埋狗勇出来坐下 唔知道系校园网视频卡唔卡呢 夏天的味道  让天气再热一些吧星期一 等放假哥我的短裤出场了 一个女生如果脾气唔好噶话 就算再靓我都想刮距两巴今日又要我亲自下厨最近爱上了滨崎步的声音大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:我发觉我只需要一台能上网的电脑和一张床就能解决生存问题了 牛X咧 这就是功力！以后也省了出租房子的钱了窝在床上玩手提 update翻部机 发觉都几麻烦on call  久违的亲切感回到家 就是自在 关键系有网络 yeah ！下午满课 大学物理X4 晕 吾使学拉 我有预感距挂定了 都吾知道个老师讲咩春 好消息 据闻佛大本部星期六早上八点几开始停电直到下午五点几 恭喜本部留校的娃可以体验一下 可怜我是属于回家的娃 没机会了手提是到手了 网却还上不了 喊都无眼泪系米捞初你玩出火啊？？唔好整蛊你D兄弟喔//: 唔系甘残忍啊嘛//: 哇，凤姐黎华商，仲要稳我隔离宿舍噶捞章//:听说华商学院有个叫林文章的同学。 又高又富又帅。符合我择偶条件，我要去找他玩！我越来越漂亮了哈2.29 4年得一次噶日子 点庆祝呢？吾刷吾知道 一刷发现自己错过了百日誓师 晕 想起当年 祝福淫亮哎 纠结 两难 艰辛 吾知点做琴晚吃了很多水泡饼 就一直打嗝到深夜 打左三个钟拉 吵住别人睡觉真不好意思 挨 睡不着就特发奇想百度一下 得知深呼吸之后不呼吸 忍住30秒 可缓解 一试奇迹般止住了 兴奋死了KO左个份兼职拉  打了一个下午电话 晕死了 再次证明稳食艰难大吉利是咩 牛一仲要去医院打针  个护士姐姐虽然好靓 不过出手好狠 之前双喜临门 而家都算系三喜临门啦眨下眼又大一岁 突然觉得自己长大了不少 其实我都无咩要求 亦唔敢有咩要求啦 只要健康快乐就好 对住个电脑屏幕偷偷为自己庆祝生日 播住首生日歌 想起明天还要去打兼职 感叹稳食艰难 无钱去大搞生日 不像别人那样风光 只想简简单单 不过都欢迎送礼心情真系好 老爸赞助我买手提电脑 吾使搬屋企部台式甘麻烦拉 不过关键都系我高数补考奇迹般的过了 谢谢老师 不用进入总决赛了 我发觉我只需要一台能上网的电脑和一张床就能解决生存问题了 牛X咧 这就是功力！以后也省了出租房子的钱了窝在床上玩手提 update翻部机 发觉都几麻烦on call  久违的亲切感回到家 就是自在 关键系有网络 yeah ！下午满课 大学物理X4 晕 吾使学拉 我有预感距挂定了 都吾知道个老师讲咩春 好消息 据闻佛大本部星期六早上八点几开始停电直到下午五点几 恭喜本部留校的娃可以体验一下 可怜我是属于回家的娃 没机会了手提是到手了 网却还上不了 喊都无眼泪系米捞初你玩出火啊？？唔好整蛊你D兄弟喔//: 唔系甘残忍啊嘛//: 哇，凤姐黎华商，仲要稳我隔离宿舍噶捞章//:听说华商学院有个叫林文章的同学。 又高又富又帅。符合我择偶条件，我要去找他玩！我越来越漂亮了哈2.29 4年得一次噶日子 点庆祝呢？吾刷吾知道 一刷发现自己错过了百日誓师 晕 想起当年 祝福淫亮哎 纠结 两难 艰辛 吾知点做琴晚吃了很多水泡饼 就一直打嗝到深夜 打左三个钟拉 吵住别人睡觉真不好意思 挨 睡不着就特发奇想百度一下 得知深呼吸之后不呼吸 忍住30秒 可缓解 一试奇迹般止住了 兴奋死了KO左个份兼职拉  打了一个下午电话 晕死了 再次证明稳食艰难大吉利是咩 牛一仲要去医院打针  个护士姐姐虽然好靓 不过出手好狠 之前双喜临门 而家都算系三喜临门啦眨下眼又大一岁 突然觉得自己长大了不少 其实我都无咩要求 亦唔敢有咩要求啦 只要健康快乐就好 对住个电脑屏幕偷偷为自己庆祝生日 播住首生日歌 想起明天还要去打兼职 感叹稳食艰难 无钱去大搞生日 不像别人那样风光 只想简简单单 不过都欢迎送礼心情真系好 老爸赞助我买手提电脑 吾使搬屋企部台式甘麻烦拉 不过关键都系我高数补考奇迹般的过了 谢谢老师 不用进入总决赛了 大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里:宿舍的胖子整天手机上网看小说不读书竟然考试高分飘过 原来秘诀是人机合一了好佩服系街头行乞求几蚊车费噶个D人 都写得一手漂亮的粉笔字 今日不在佛大发霉了 去广州发霉顶 午睡发梦点解会梦见你噶？今日终于见识到佛大噶补考拉 你妹的 比期末考仲要难 当我牛顿咩 四年后仲要再补考今晚又通宵了 有无D同我倾下计打发时间噶人呢 有无D眼光光体天光点都训吾着噶人呢 有无D听日翻学又兴奋到训吾着噶人呢 又有无D等皮蛋瘦肉粥做宵夜等到两点噶人呢 仲有无... 无拉  做个好梦把各位 回到学校 恢复平静体完火影漫画 佐助一出翻来就觉得无晒瘾 来来去去就系个几招 根本就唔使打 无feel 唉 都系去翻学啦 唔理噜  我刚才都感觉到震啊  无事啊嘛？ //:2012。据广东省地震台网测定，北京时间2012年02月16日02时34分，在广东省河源市东源县(东经114.5北纬23.9)发生震级M4.5地震体晒家族荣誉4：家门的受难 哈哈 好搞笑啊真系 都系某位女生的好介绍 3：25分拉 好困好困呢今晚吾想训今晚吾想训今晚吾复习拉 管TM的补考什么的 裸考again 大不了就 over again  4年后又是一条好汉 惊咩喔 又吾系孤身作战 大把人陪队 今晚继续支持 on call 36 hours 继续师奶落去 牛顿什么的都是 扬怡才是王道2K13出了不解释，求疯转！！！三分钟的广告 这妹子 太可爱了  OMG，有点出乎我的意料，原来这是  2012年将遇到的意外之喜，还不赶快来看看今年你的意外之喜是什么：宿舍的胖子整天手机上网看小说不读书竟然考试高分飘过 原来秘诀是人机合一了好佩服系街头行乞求几蚊车费噶个D人 都写得一手漂亮的粉笔字 今日不在佛大发霉了 去广州发霉顶 午睡发梦点解会梦见你噶？今日终于见识到佛大噶补考拉 你妹的 比期末考仲要难 当我牛顿咩 四年后仲要再补考今晚又通宵了 有无D同我倾下计打发时间噶人呢 有无D眼光光体天光点都训吾着噶人呢 有无D听日翻学又兴奋到训吾着噶人呢 又有无D等皮蛋瘦肉粥做宵夜等到两点噶人呢 仲有无... 无拉  做个好梦把各位 回到学校 恢复平静体完火影漫画 佐助一出翻来就觉得无晒瘾 来来去去就系个几招 根本就唔使打 无feel 唉 都系去翻学啦 唔理噜  我刚才都感觉到震啊  无事啊嘛？ //:2012。据广东省地震台网测定，北京时间2012年02月16日02时34分，在广东省河源市东源县(东经114.5北纬23.9)发生震级M4.5地震体晒家族荣誉4：家门的受难 哈哈 好搞笑啊真系 都系某位女生的好介绍 3：25分拉 好困好困呢今晚吾想训今晚吾想训今晚吾复习拉 管TM的补考什么的 裸考again 大不了就 over again  4年后又是一条好汉 惊咩喔 又吾系孤身作战 大把人陪队 今晚继续支持 on call 36 hours 继续师奶落去 牛顿什么的都是 扬怡才是王道2K13出了不解释，求疯转！！！三分钟的广告 这妹子 太可爱了  OMG，有点出乎我的意料，原来这是  2012年将遇到的意外之喜，还不赶快来看看今年你的意外之喜是什么：大鹏穿盔甲扮钢铁侠   （分享自 ）你妹的小米 系统又死机 洗白白去了 我在这里:今晚应该不会三点几肚子痛吧 我在这里:我在  听了戴佩妮的一首歌《Never》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《你说的我都爱》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了钟欣桐的一首歌《风象》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了jaci velasquez的一首歌《imagine me without you》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  我在这里:儿童节你们会怎样过呢 我在这里:毁童年_最终回！不吐不快   （分享自 ）【视频：极品飞车18:宿敌 官方预告片】   （分享自 ）火影忍者漫画 - 632话中文版 - 爱漫画  三个渣渣无敌了  生日快乐 一起来当学渣吧12：00 晚安  我在这里:又肚子痛了  我在这里: