呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:其实那是境界线小说·············还02，这是长篇连载小说啊喂然后变成一堆Mesets四处夹人上半空别点抗药性啊，要点先把传播都点好，瘟疫工厂白玩了呼叫照老板……西安这车堵得，变成了一桌麻将今早梦见自己坐一商用车后排，司机刚离座，车窗没拉上，突然一电焊面具男很离奇的伸手破坏了车锁，然后司机回头与之使出体术……你不是还有生命吗，你不是还有钱吗，右边搞一张看看//: //: 噗//随着《圣斗士星矢》的火爆公测，完美世界与中国银行合作，联合重磅推出五小强游戏联名借记卡。此卡面图案由《圣斗士星矢》原作者车田正美全程指导监修，具有极高的收藏价值，而且这款卡集本外币储蓄存款、转账汇款、代缴各类公用事业费用等功能与一身，日常使用很方便。噗//: 行长，来十套！随着《圣斗士星矢》的火爆公测，完美世界与中国银行合作，联合重磅推出五小强游戏联名借记卡。此卡面图案由《圣斗士星矢》原作者车田正美全程指导监修，具有极高的收藏价值，而且这款卡集本外币储蓄存款、转账汇款、代缴各类公用事业费用等功能与一身，日常使用很方便。噗，柜台有位是同校师兄，不得不说这世界真小，too small, too damn small 我在这里:不是切割技能MAX么，附带燃烧效果//: 爆粗技能+max自从有了车你学会了哪些技能？6：23，原来昨晚没来闹钟，看来是我的本能叫醒了我，09分开眼了 我在这里: 直觉告诉我应该给你看看除第二季和重制重播之外的排名//:炮姐呢!!？？虽然颜艺也是萌点!!【2013四月新番女性角色萌度排行-麦当劳打工妹夺魁】四月新番已经播出过半了，日本这边又做了一个张春季新番女性角色的萌度排行，夺得第一的是「打工吧！魔王大人」中的打工妹佐佐木千穗。大家不妨在回复里说说自己的最爱的本季女性角色。筒隐月子和小豆梓，欢的人不少吧。【】回想起今天的午饭，高二之后还是头一次三个聚一起呢  我在这里:今天心血来潮尝试下酱油男，出来的效果还不错特工连击是好接，但是矿坑图时间太少，Time Bonus+也就6分钟= =第一个娱乐：公布刚才第一组的答案，很可惜几乎没人答对。第一组的题目： 等下还有第二组。其实那是境界线小说·············还02，这是长篇连载小说啊喂然后变成一堆Mesets四处夹人上半空别点抗药性啊，要点先把传播都点好，瘟疫工厂白玩了呼叫照老板……西安这车堵得，变成了一桌麻将今早梦见自己坐一商用车后排，司机刚离座，车窗没拉上，突然一电焊面具男很离奇的伸手破坏了车锁，然后司机回头与之使出体术……你不是还有生命吗，你不是还有钱吗，右边搞一张看看//: //: 噗//随着《圣斗士星矢》的火爆公测，完美世界与中国银行合作，联合重磅推出五小强游戏联名借记卡。此卡面图案由《圣斗士星矢》原作者车田正美全程指导监修，具有极高的收藏价值，而且这款卡集本外币储蓄存款、转账汇款、代缴各类公用事业费用等功能与一身，日常使用很方便。噗//: 行长，来十套！随着《圣斗士星矢》的火爆公测，完美世界与中国银行合作，联合重磅推出五小强游戏联名借记卡。此卡面图案由《圣斗士星矢》原作者车田正美全程指导监修，具有极高的收藏价值，而且这款卡集本外币储蓄存款、转账汇款、代缴各类公用事业费用等功能与一身，日常使用很方便。噗，柜台有位是同校师兄，不得不说这世界真小，too small, too damn small 我在这里:不是切割技能MAX么，附带燃烧效果//: 爆粗技能+max自从有了车你学会了哪些技能？6：23，原来昨晚没来闹钟，看来是我的本能叫醒了我，09分开眼了 我在这里: 直觉告诉我应该给你看看除第二季和重制重播之外的排名//:炮姐呢!!？？虽然颜艺也是萌点!!【2013四月新番女性角色萌度排行-麦当劳打工妹夺魁】四月新番已经播出过半了，日本这边又做了一个张春季新番女性角色的萌度排行，夺得第一的是「打工吧！魔王大人」中的打工妹佐佐木千穗。大家不妨在回复里说说自己的最爱的本季女性角色。筒隐月子和小豆梓，欢的人不少吧。【】回想起今天的午饭，高二之后还是头一次三个聚一起呢  我在这里:今天心血来潮尝试下酱油男，出来的效果还不错特工连击是好接，但是矿坑图时间太少，Time Bonus+也就6分钟= =第一个娱乐：公布刚才第一组的答案，很可惜几乎没人答对。第一组的题目： 等下还有第二组。呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:这个上午干的活不多但是也觉得很不爽舒坦啊，不管了，午休后继续向柜台冲过去 我在这里:早饭多吃一个包饥饿延迟半小时么和孩子商量了个办法，呵呵【父亲制作儿子上网通缉令治疗儿子网瘾】湖南邵阳的一位父亲，和孩子吴剑雪（化名）商量了个办法：在网吧贴告示，把孩子的名字和照片一同公布，“请禁止他上网”。这个事瞬间引发网友共鸣，但是对于这种治瘾的办法，大家态度却是褒贬不一。还的不止名字还有蛋啊//: 喂   把名字还给你 2333回复:最右 //:舍不得避孕套不着郎，抢不到沙发我送你套。初音未来摩托车手松下ヨシナリ因在英国参加比赛遭遇事故不幸身亡 享年43岁（图中坐在初音未来摩托车上的）(:3)转发【关于公布2013年毕业典礼暨学位授予仪式、肇庆校区学生行李搬迁时间的通知】我校2013届毕业生毕业典礼在6月20日（星期四）上午举行，学士学位授予仪式在6月20日（星期四）和21日（星期五）两天举行，2012级肇庆校区学生行李搬返校本部时间安排在7月5日（星期五）上午。Hold On,Penis Erects//: 广东金融学院欢迎您！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩10天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！要是在学校断网了状态也是在线么【QQ的下一步：“永远在线”】虽然手机QQ又重新以文字方式标识隐身/离线，但未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。据悉，目的是希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话提高用户活跃度，减少沟通成本。上图克叔霰弹枪瞄不到怪吧，AI没子弹不说了；下图看不到弹量啊，都无限弹么；另外求生化6克叔第五章上帝视角……噗出一口老血角色视角VS上帝视角 不知道“孙悟空到此一游”会不会中枪 详情:呵呵，突然想起上星期偶尔看史记看项羽切成一块块——上诉？上你老木，你有的上么//: 罚轻了，还上诉！？【还记得3月在车上被偷走杀害的婴儿吗？今天凶手被判死刑】据央视消息，3月，周喜军盗窃一轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。今天，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，处罚金5万元；赔偿被害人家属经济损失1.7万余元。宣判后，周喜军提出上诉。 右边变巨人就行了，况且右边不是啥Burning Fighting Fighter再加一件马甲加身么//:( ﹁ ﹁ )右边为啥圈我？我又没训练过杀巨人//:  这 真厉害，一宿过去了就这个画面非宅就是那种在宫崎勤寝室里的A书堆上放一本漫画书，然后说“他就是看这些才去作案”云云的家伙，真的不需要争论太多//: 反正跟非宅争论太多也只是浪费力气在非宅眼里，不管你看的是深夜动画还是日朝档的片子，都和“喜羊羊”没有区别；同样的，不管你看的是真实系机器人还是超级萝卜头，都和“变形金刚”没有区别。所以说，看个动画片，何苦那么纠结呢这个上午干的活不多但是也觉得很不爽舒坦啊，不管了，午休后继续向柜台冲过去 我在这里:早饭多吃一个包饥饿延迟半小时么和孩子商量了个办法，呵呵【父亲制作儿子上网通缉令治疗儿子网瘾】湖南邵阳的一位父亲，和孩子吴剑雪（化名）商量了个办法：在网吧贴告示，把孩子的名字和照片一同公布，“请禁止他上网”。这个事瞬间引发网友共鸣，但是对于这种治瘾的办法，大家态度却是褒贬不一。还的不止名字还有蛋啊//: 喂   把名字还给你 2333回复:最右 //:舍不得避孕套不着郎，抢不到沙发我送你套。初音未来摩托车手松下ヨシナリ因在英国参加比赛遭遇事故不幸身亡 享年43岁（图中坐在初音未来摩托车上的）(:3)转发【关于公布2013年毕业典礼暨学位授予仪式、肇庆校区学生行李搬迁时间的通知】我校2013届毕业生毕业典礼在6月20日（星期四）上午举行，学士学位授予仪式在6月20日（星期四）和21日（星期五）两天举行，2012级肇庆校区学生行李搬返校本部时间安排在7月5日（星期五）上午。Hold On,Penis Erects//: 广东金融学院欢迎您！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩10天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！要是在学校断网了状态也是在线么【QQ的下一步：“永远在线”】虽然手机QQ又重新以文字方式标识隐身/离线，但未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。据悉，目的是希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话提高用户活跃度，减少沟通成本。上图克叔霰弹枪瞄不到怪吧，AI没子弹不说了；下图看不到弹量啊，都无限弹么；另外求生化6克叔第五章上帝视角……噗出一口老血角色视角VS上帝视角 不知道“孙悟空到此一游”会不会中枪 详情:呵呵，突然想起上星期偶尔看史记看项羽切成一块块——上诉？上你老木，你有的上么//: 罚轻了，还上诉！？【还记得3月在车上被偷走杀害的婴儿吗？今天凶手被判死刑】据央视消息，3月，周喜军盗窃一轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。今天，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，处罚金5万元；赔偿被害人家属经济损失1.7万余元。宣判后，周喜军提出上诉。 右边变巨人就行了，况且右边不是啥Burning Fighting Fighter再加一件马甲加身么//:( ﹁ ﹁ )右边为啥圈我？我又没训练过杀巨人//:  这 真厉害，一宿过去了就这个画面非宅就是那种在宫崎勤寝室里的A书堆上放一本漫画书，然后说“他就是看这些才去作案”云云的家伙，真的不需要争论太多//: 反正跟非宅争论太多也只是浪费力气在非宅眼里，不管你看的是深夜动画还是日朝档的片子，都和“喜羊羊”没有区别；同样的，不管你看的是真实系机器人还是超级萝卜头，都和“变形金刚”没有区别。所以说，看个动画片，何苦那么纠结呢呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:今天开始搭车车站再推进一个站，直接到总站 我在这里:凌晨突然起床出翔 我在:又到周一 我在这里:本周恭喜奥观海和希拉里光荣中枪我是追求全S级评价的玩家所以重复多少次都愿意一眨眼周日就过去了 我在这里:本周巨人脸模进击的巨人 08：春季番——甚至是05年至今在电脑上看过的所有动画当中，本片是我为数不多的除截图需要外不拉进度条从头看到尾的之一为啥和MAGI一样都来这个……【速报】『K』续篇 剧场版2014年上映决定！！ 续篇不是第二季呀·········打个冰箱就吸引了海尔，为啥跳楼没吸引到富士康啊// : 亲，系统监测显示你最近多次提到关键词 想要换新冰箱了吗？来试试最新推出的  生肉保持0度长久 口味不变哟～说起以前的自杀经历，也是走过不少弯路……吞金（卡喉咙呕出来了）煤气（放了半小时满屋子煤气味但是一点也不晕不知道为啥）跳楼（他娘的楼下面一层的阳台比我家多出2米太考验立定跳远了）摸电闸（居然蠢到用剪刀插，电流还没传到身上就短路了，刀口熔掉一小块）直到我进了冰箱…23333333333333333333333333333333333333333快放过杜甫（作者未知最后全剧主要角色轮流说台词，收尾，观赏完毕，删片这就晚上了，明天又要继续轮周一到周五 我在这里:ef-a tale of melodies 12 END：为毛到了倒数三集才专心观赏，优子的人气就是这样来的，相应地人渣良其恶名更是当之无愧不能同意更多//: 没必要大惊小怪吧？曾经的发明者和现实的优胜者之间是可以毫无关系的。2004年国际足联就确认足球起源于中国，“蹴鞠”是有史料记载的最早的足球活动。《战国策》和《史记》是最早记录蹴鞠的文献典籍。如果发明者天然就该是优胜者的话，你怎么解释今天的中國足球？【法国麻将锦标赛中国队仅获第四】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中，中国高校联队最终仅获第四名，西安队获得第七名，比赛前三名被法国队伍包揽。  由此看来，“洋麻将”经过发展，大有赶超趋势。民间的高手们，你们还淡定吗？今天开始搭车车站再推进一个站，直接到总站 我在这里:凌晨突然起床出翔 我在:又到周一 我在这里:本周恭喜奥观海和希拉里光荣中枪我是追求全S级评价的玩家所以重复多少次都愿意一眨眼周日就过去了 我在这里:本周巨人脸模进击的巨人 08：春季番——甚至是05年至今在电脑上看过的所有动画当中，本片是我为数不多的除截图需要外不拉进度条从头看到尾的之一为啥和MAGI一样都来这个……【速报】『K』续篇 剧场版2014年上映决定！！ 续篇不是第二季呀·········打个冰箱就吸引了海尔，为啥跳楼没吸引到富士康啊// : 亲，系统监测显示你最近多次提到关键词 想要换新冰箱了吗？来试试最新推出的  生肉保持0度长久 口味不变哟～说起以前的自杀经历，也是走过不少弯路……吞金（卡喉咙呕出来了）煤气（放了半小时满屋子煤气味但是一点也不晕不知道为啥）跳楼（他娘的楼下面一层的阳台比我家多出2米太考验立定跳远了）摸电闸（居然蠢到用剪刀插，电流还没传到身上就短路了，刀口熔掉一小块）直到我进了冰箱…23333333333333333333333333333333333333333快放过杜甫（作者未知最后全剧主要角色轮流说台词，收尾，观赏完毕，删片这就晚上了，明天又要继续轮周一到周五 我在这里:ef-a tale of melodies 12 END：为毛到了倒数三集才专心观赏，优子的人气就是这样来的，相应地人渣良其恶名更是当之无愧不能同意更多//: 没必要大惊小怪吧？曾经的发明者和现实的优胜者之间是可以毫无关系的。2004年国际足联就确认足球起源于中国，“蹴鞠”是有史料记载的最早的足球活动。《战国策》和《史记》是最早记录蹴鞠的文献典籍。如果发明者天然就该是优胜者的话，你怎么解释今天的中國足球？【法国麻将锦标赛中国队仅获第四】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中，中国高校联队最终仅获第四名，西安队获得第七名，比赛前三名被法国队伍包揽。  由此看来，“洋麻将”经过发展，大有赶超趋势。民间的高手们，你们还淡定吗？呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:艾达在火箭弹头上留下的烈焰红唇//: 【赵处，一路走好】≪外来媳妇本地郎≫导演之一，刘效国导演日前因病入院，于今天（5月25号）早上10:30分逝世。感谢刘导演为我们带来好作品。《外来媳妇本地郎》陪伴我们一代人的成长，希望每一个看过这部电视剧的人，都能为导演点上一根蜡烛。赵处，一路走好！不是10块1发服务人类生理需求的机器么233没东西可以画的时候突然翻到以前画到一半的坑~哦~太好了！~很遗憾，克叔人字拖武士还是不得不使用最下三滥的手段——修改器，150连是熟练的，就是手滑，闪光弹+手雷+7秒体术真的有BUG18：54，麻烦多多咯一直都很佩服番薯网一大波鸡酱正在接近，各种意味上还是这个表情经典真够婊子//: 真够婊子邻桌坐着几个年轻人像是多年老友，其中三个女孩儿尤为亲昵，以姐妹相称，谈论他人的绯闻八卦，痛骂各自的傻逼上司，分享同事的呆婊事迹，爆出阵阵欢笑，亲密得不得了。这时一个男生提议三姐妹来拍合影，她们欣然称好。合影时，趁中间女生不注意，左右两个女生同时不动声色地把脸向后缩去。回复:佣兵打个150连都直哆嗦的才不是神马高玩因为6代佣兵音乐那个文件比5代的大了一倍，直接换识别不了 //:高玩！ //:看来只有5换6才可以正常运行，6换5会强制退出 原来真的可以通过修改文件名达到生化5生化6 BGM互换，5代佣兵响起6代的Heat on Beat 2012，打6代时能听到5代的Assault Fire，感觉不一样敬礼！！！！【部门那些事】那些年我们一起在部门~~~我们之间的慢慢的~像是一家人！ 在部门的日子，其实是我们大学 里最美好的时光！ [来自]ef S2 07：压抑感依然强烈，GAL改动画能改出此等氛围不多生化危机6佣兵第一个150连，120连开始就在抖，140连开始基本都抖得不能操作了233//: 据腾讯动漫《尸兄》作者七度魚消息：由于某些别有用心的人举报，腾讯原创国产丧尸动画《尸兄》已被广电和谐。又一部国产良心之作《尸兄》可能就此消失了。主页君已搜索了爱奇艺、土豆、乐视等都已下架了。恐怖血腥等国产动漫还有出路吗？我们还是安心看丑洋洋吧，走好啊哈哈，疼逊哈哈，不能更真相！艾达在火箭弹头上留下的烈焰红唇//: 【赵处，一路走好】≪外来媳妇本地郎≫导演之一，刘效国导演日前因病入院，于今天（5月25号）早上10:30分逝世。感谢刘导演为我们带来好作品。《外来媳妇本地郎》陪伴我们一代人的成长，希望每一个看过这部电视剧的人，都能为导演点上一根蜡烛。赵处，一路走好！不是10块1发服务人类生理需求的机器么233没东西可以画的时候突然翻到以前画到一半的坑~哦~太好了！~很遗憾，克叔人字拖武士还是不得不使用最下三滥的手段——修改器，150连是熟练的，就是手滑，闪光弹+手雷+7秒体术真的有BUG18：54，麻烦多多咯一直都很佩服番薯网一大波鸡酱正在接近，各种意味上还是这个表情经典真够婊子//: 真够婊子邻桌坐着几个年轻人像是多年老友，其中三个女孩儿尤为亲昵，以姐妹相称，谈论他人的绯闻八卦，痛骂各自的傻逼上司，分享同事的呆婊事迹，爆出阵阵欢笑，亲密得不得了。这时一个男生提议三姐妹来拍合影，她们欣然称好。合影时，趁中间女生不注意，左右两个女生同时不动声色地把脸向后缩去。回复:佣兵打个150连都直哆嗦的才不是神马高玩因为6代佣兵音乐那个文件比5代的大了一倍，直接换识别不了 //:高玩！ //:看来只有5换6才可以正常运行，6换5会强制退出 原来真的可以通过修改文件名达到生化5生化6 BGM互换，5代佣兵响起6代的Heat on Beat 2012，打6代时能听到5代的Assault Fire，感觉不一样敬礼！！！！【部门那些事】那些年我们一起在部门~~~我们之间的慢慢的~像是一家人！ 在部门的日子，其实是我们大学 里最美好的时光！ [来自]ef S2 07：压抑感依然强烈，GAL改动画能改出此等氛围不多生化危机6佣兵第一个150连，120连开始就在抖，140连开始基本都抖得不能操作了233//: 据腾讯动漫《尸兄》作者七度魚消息：由于某些别有用心的人举报，腾讯原创国产丧尸动画《尸兄》已被广电和谐。又一部国产良心之作《尸兄》可能就此消失了。主页君已搜索了爱奇艺、土豆、乐视等都已下架了。恐怖血腥等国产动漫还有出路吗？我们还是安心看丑洋洋吧，走好啊哈哈，疼逊哈哈，不能更真相！呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里: 原来真的可以通过修改文件名达到生化5生化6 BGM互换，5代佣兵响起6代的Heat on Beat 2012，打6代时能听到5代的Assault Fire，感觉不一样 只有这个才需要一直圈你颜艺四天王HOTOKE原来日本佛像已经搭载了喷射系统吗？随时就可以化身机体参加宇宙大战？XD13：15，很难得现在在这么一个位置 我在这里:好正如颜艺勇者说的那样，不知不觉又选了同样的食物呢 我在这里:(:3)总赶脚应该附送电脑配件才对《动感新时代 科学超电磁炮高清收藏》2013年5月27日全国陆续上市 光盘收录：科学超电磁炮(01-24话1080P BDrip），附赠：科学超电磁炮 OVA全2话，主题歌/音乐全集(MP3)，赠品：电磁炮纪念币一枚(附独立包装盒，请向所购店家领取)还有半小时就午饭了 我在: 千酱赛高(*°∀°)=3为了公车有位子坐不得不提前出门 我在这里:  老威你肿么了反正都是一个声音，萌大奶加奶嘎小千表情万能撸视角：为纪念正式营业一周年，东京天空树举行特别纪念点灯活动。一年中使用过的12种灯光模式在一夜间上演。ps：虽然现在中文正式译名被定为晴空塔，但个人觉得天空树更好听。其实在公开征名时有六个备选名，其中有一个叫「夢見櫓」，要是日本人民选了这个，中文名就。。。 原来真的可以通过修改文件名达到生化5生化6 BGM互换，5代佣兵响起6代的Heat on Beat 2012，打6代时能听到5代的Assault Fire，感觉不一样 只有这个才需要一直圈你颜艺四天王HOTOKE原来日本佛像已经搭载了喷射系统吗？随时就可以化身机体参加宇宙大战？XD13：15，很难得现在在这么一个位置 我在这里:好正如颜艺勇者说的那样，不知不觉又选了同样的食物呢 我在这里:(:3)总赶脚应该附送电脑配件才对《动感新时代 科学超电磁炮高清收藏》2013年5月27日全国陆续上市 光盘收录：科学超电磁炮(01-24话1080P BDrip），附赠：科学超电磁炮 OVA全2话，主题歌/音乐全集(MP3)，赠品：电磁炮纪念币一枚(附独立包装盒，请向所购店家领取)还有半小时就午饭了 我在: 千酱赛高(*°∀°)=3为了公车有位子坐不得不提前出门 我在这里:  老威你肿么了反正都是一个声音，萌大奶加奶嘎小千表情万能撸视角：为纪念正式营业一周年，东京天空树举行特别纪念点灯活动。一年中使用过的12种灯光模式在一夜间上演。ps：虽然现在中文正式译名被定为晴空塔，但个人觉得天空树更好听。其实在公开征名时有六个备选名，其中有一个叫「夢見櫓」，要是日本人民选了这个，中文名就。。。呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:自从肇庆一年过后已经三年没在这里下车 我在这里:喜大裸奔 路边社消息：韩国有关方面商议停止对中国出口韩剧，并要求中国停播所有韩剧。韩国各大娱乐公司考虑禁止旗下艺人到中国走秀！16：08，ついにおわりた 我在: any problem? 我在:10：04，the last rush 我在:滂沱大雨持续下，(:3) 我在这里:ACG、007和刷数字是老纸人生三大环节，不爽不要看，这个个人简介多少人看到10天下来已经近230条微博，一天16+的增量不是盖的，多亏17号的新规则这就7000条微博了，这1K条微博因为包含了不少游戏截屏所以刷的特别快，是在冷面直对千夫指的情况下刷出来的业余、普通、老兵、专家、绝望五个难度、我想要最难那个【你喜欢什么难度的？】，来投票吧！地址 我参与了 发起的投票【你喜欢什么难度的“”？】，我投给了"必须有点策略才能过关，要不然玩着没劲！"这个选项。你也快来表态吧：  右边可以考虑和新科娘缝一起//:应该dark blue 那样缝起来才对买了个水表.....于是乎还裹着个可爱的包装盒,^ ^水表收到~~好评!!  变猫 06：刮碟剪刀手，北斗爆橘拳，佛山无影脚，唯夏织和魔王你们三个……自从肇庆一年过后已经三年没在这里下车 我在这里:喜大裸奔 路边社消息：韩国有关方面商议停止对中国出口韩剧，并要求中国停播所有韩剧。韩国各大娱乐公司考虑禁止旗下艺人到中国走秀！16：08，ついにおわりた 我在: any problem? 我在:10：04，the last rush 我在:滂沱大雨持续下，(:3) 我在这里:ACG、007和刷数字是老纸人生三大环节，不爽不要看，这个个人简介多少人看到10天下来已经近230条微博，一天16+的增量不是盖的，多亏17号的新规则这就7000条微博了，这1K条微博因为包含了不少游戏截屏所以刷的特别快，是在冷面直对千夫指的情况下刷出来的业余、普通、老兵、专家、绝望五个难度、我想要最难那个【你喜欢什么难度的？】，来投票吧！地址 我参与了 发起的投票【你喜欢什么难度的“”？】，我投给了"必须有点策略才能过关，要不然玩着没劲！"这个选项。你也快来表态吧：  右边可以考虑和新科娘缝一起//:应该dark blue 那样缝起来才对买了个水表.....于是乎还裹着个可爱的包装盒,^ ^水表收到~~好评!!  变猫 06：刮碟剪刀手，北斗爆橘拳，佛山无影脚，唯夏织和魔王你们三个……呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:不过转发10条微博和首发6条微博这规则强制要求每天至少发16条微博不重复计算上周五达人积分新规矩实施之后，评论数已经没了价值上周五达人积分新规矩实施之后，评论数已经没了价值徒手撕鬼子这梗→ →//:要是孩子看的是抗日剧，徒手撕了同学怎么办呢…学灰太狼烤羊被烧伤 男童家属告动画制片方：据华商报报道，连云港9岁男童模仿《喜羊羊与灰太狼》中“灰太狼烤全羊”的情节，将同村5岁、8岁两名小伙伴，绑在树上点火烧成重伤。事后“被烧伤两兄弟”的父母向法院起诉动画制片方，目前法院已受理此案。详细：右边不能同意更多//: 现在为了宣传演唱会 真是丧心病狂啊 可惜花泽香菜不来一个个唱 不然粘土非常具有市场前景御三家之二的的粘土发售决定！两个粘土都是高约100mm，4900日元，都只是在各自的Live会场才有贩售。夫妻携手，力断宅金！而且图片背景还正好自古红蓝了…… 噗噗无骨鸡肉比有骨头的便宜3.5，佐料一样，但销量基本没啥变化，还以为会图个速度选择无骨鸡肉的居多 我在:还以为就自己一个吃鸡的 我在这里:俺妹 S2 07：折棒就不说了，桐人的台词终于又增加了，第二季累计还没到一分钟……经证实只要电脑配置好，杀无赦300人模式比150人更容易完成，但是150更讲技术，下一张要攻略的地图决定233这店头宣传这种大快人心的感觉是为啥这种大快人心的感觉是为啥这就是绝望难度的QTE，忘了海姐有短管子可撸，虽然很爽可惜很快就不能射了进击的巨人 07：殴老虚 我即刻变大个 遇见高手痛快得多 一激起我就有火……(:3) 话说DAL和军火是同一个导演耶DAL 07：之前看过原作，从动画四系乃那两集开始就觉得节奏有点快，这集的内容已经到了小说第三卷的60%，稍微有点变动是意料之内，第一章AST干架一分钟不到就完成了（其实阅读时间更快）；虽然狂三是在装，本人还是觉得真田的声音有点像棒读，有那么一点违和感，个人意见不用较真(:3)720P的图发上去看的不大明显不过转发10条微博和首发6条微博这规则强制要求每天至少发16条微博不重复计算上周五达人积分新规矩实施之后，评论数已经没了价值上周五达人积分新规矩实施之后，评论数已经没了价值徒手撕鬼子这梗→ →//:要是孩子看的是抗日剧，徒手撕了同学怎么办呢…学灰太狼烤羊被烧伤 男童家属告动画制片方：据华商报报道，连云港9岁男童模仿《喜羊羊与灰太狼》中“灰太狼烤全羊”的情节，将同村5岁、8岁两名小伙伴，绑在树上点火烧成重伤。事后“被烧伤两兄弟”的父母向法院起诉动画制片方，目前法院已受理此案。详细：右边不能同意更多//: 现在为了宣传演唱会 真是丧心病狂啊 可惜花泽香菜不来一个个唱 不然粘土非常具有市场前景御三家之二的的粘土发售决定！两个粘土都是高约100mm，4900日元，都只是在各自的Live会场才有贩售。夫妻携手，力断宅金！而且图片背景还正好自古红蓝了…… 噗噗无骨鸡肉比有骨头的便宜3.5，佐料一样，但销量基本没啥变化，还以为会图个速度选择无骨鸡肉的居多 我在:还以为就自己一个吃鸡的 我在这里:俺妹 S2 07：折棒就不说了，桐人的台词终于又增加了，第二季累计还没到一分钟……经证实只要电脑配置好，杀无赦300人模式比150人更容易完成，但是150更讲技术，下一张要攻略的地图决定233这店头宣传这种大快人心的感觉是为啥这种大快人心的感觉是为啥这就是绝望难度的QTE，忘了海姐有短管子可撸，虽然很爽可惜很快就不能射了进击的巨人 07：殴老虚 我即刻变大个 遇见高手痛快得多 一激起我就有火……(:3) 话说DAL和军火是同一个导演耶DAL 07：之前看过原作，从动画四系乃那两集开始就觉得节奏有点快，这集的内容已经到了小说第三卷的60%，稍微有点变动是意料之内，第一章AST干架一分钟不到就完成了（其实阅读时间更快）；虽然狂三是在装，本人还是觉得真田的声音有点像棒读，有那么一点违和感，个人意见不用较真(:3)720P的图发上去看的不大明显呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:→_→→_→【温馨向童声】爸爸 巨人……盘算好的周六晚上玩会街霸，媳妇非占着电视看中国星跳跃，现在满脑子都是....这星期下来终于把最简单那张图300连全杀完成艾达也崩了我的小皮不可能这么崩，233反正被吃了也没人看见，残骸都没，巨人也啥都吃不着“没问题的阿卡林~只要你上阵，巨人连自己怎么死的可能都不知道~”被动转//: 随手转 请问能把点开大图功能改回以前的样子吗？ 顺便能扣掉提议改成现在这个样子的人这个月的奖金吗？ 顺便，如果是哪个部门小领导的意见 麻烦你告诉他 他真是十分傻蛋右边……//: 以现在的汇率的话，10887RMB就能抱一只御坂妹回家了ww我来收养御坂妹！！！14：08，中午老母来电叫咱看蜘蛛侠爬天梯，爬完了，关电视冠希部 07：1-4集是人物介绍，5-6是幼驯染线，7-12为其余六个女主角各自的路线，吸引注意增加好感→游乐场→两人独处爆内幕→男主信誓旦旦→海滩，路线结束然后欧尼被磨成欧尼酱，亦或者切成很多个欧尼//: 这句话对于更新姫来说得分很高 //:死宅，醒醒吧其实这种妹妹也不错啊~~~  话说2013年6月1号是星期六吗……打工魔王 07：要不是日笠功底好，这颜艺勇者的支持率…… 继续看立绘，→_→→_→【温馨向童声】爸爸 巨人……盘算好的周六晚上玩会街霸，媳妇非占着电视看中国星跳跃，现在满脑子都是....这星期下来终于把最简单那张图300连全杀完成艾达也崩了我的小皮不可能这么崩，233反正被吃了也没人看见，残骸都没，巨人也啥都吃不着“没问题的阿卡林~只要你上阵，巨人连自己怎么死的可能都不知道~”被动转//: 随手转 请问能把点开大图功能改回以前的样子吗？ 顺便能扣掉提议改成现在这个样子的人这个月的奖金吗？ 顺便，如果是哪个部门小领导的意见 麻烦你告诉他 他真是十分傻蛋右边……//: 以现在的汇率的话，10887RMB就能抱一只御坂妹回家了ww我来收养御坂妹！！！14：08，中午老母来电叫咱看蜘蛛侠爬天梯，爬完了，关电视冠希部 07：1-4集是人物介绍，5-6是幼驯染线，7-12为其余六个女主角各自的路线，吸引注意增加好感→游乐场→两人独处爆内幕→男主信誓旦旦→海滩，路线结束然后欧尼被磨成欧尼酱，亦或者切成很多个欧尼//: 这句话对于更新姫来说得分很高 //:死宅，醒醒吧其实这种妹妹也不错啊~~~  话说2013年6月1号是星期六吗……打工魔王 07：要不是日笠功底好，这颜艺勇者的支持率…… 继续看立绘，呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:原创微博2X6，发布有位置的微博2X2，转发1X10，达人任务10分，自己删除-2，被删除-4，这么看好像损失了什么这是达人积分新规则，5/17日开始执行  分享图片灰熊司令在借刀杀人战术上实用性稍逊色于突击霰弹枪，毕竟保持连击时间上后者打头一下就接上了好像小皮这种连射火力低重火力出枪慢的角色，燃烧弹还是省着点再开个自动手枪1500杀，这游戏就不用拿技能点了书字是多余的，去掉剩下的我就不写了调查兵团包书皮，利威尔大师亲自开光，有了它你就能踏入160cm的世界，有了它你就能领悟到腹肌的真谛300人模式的屋顶任务，新手向打法就是选择时间柱加成技能，搜刮后跑下层绕圈，以最快速度打死前50只怪刷猩猩胖子，装甲兵优先瞄准身上的炸弹，电锯一出脚底抹油，期间不要使用任何体术以免被电锯追上，适当杀怪保连击，剩余2分钟左右结束战斗……此打法似乎只适合有连射武器和出枪快的大威力武器的人物终于300连了，虽然不是自己亲手打的，因为地图关系……走下层才容易活生化危机6章节隐藏勋章（消灭全部不完美的假艾达）    (来  关注我  )生化危机6章节隐藏勋章（利用敌人打破10面墙壁）    (来  关注我  )挑战关卡名副其实 我在:生化危机6章节隐藏勋章（躲避探照灯）    (来  关注我  )生化危机6章节隐藏勋章（救出即将遇害的人质）    (来  关注我  )生化危机6章节隐藏勋章（击毙直升机驾驶员）    (来  关注我  )YK这是要复古么，又用回旧版的游戏界面了老母说要拿印着钢铁侠3的报道的报纸垫饭桌，233原创微博2X6，发布有位置的微博2X2，转发1X10，达人任务10分，自己删除-2，被删除-4，这么看好像损失了什么这是达人积分新规则，5/17日开始执行  分享图片灰熊司令在借刀杀人战术上实用性稍逊色于突击霰弹枪，毕竟保持连击时间上后者打头一下就接上了好像小皮这种连射火力低重火力出枪慢的角色，燃烧弹还是省着点再开个自动手枪1500杀，这游戏就不用拿技能点了书字是多余的，去掉剩下的我就不写了调查兵团包书皮，利威尔大师亲自开光，有了它你就能踏入160cm的世界，有了它你就能领悟到腹肌的真谛300人模式的屋顶任务，新手向打法就是选择时间柱加成技能，搜刮后跑下层绕圈，以最快速度打死前50只怪刷猩猩胖子，装甲兵优先瞄准身上的炸弹，电锯一出脚底抹油，期间不要使用任何体术以免被电锯追上，适当杀怪保连击，剩余2分钟左右结束战斗……此打法似乎只适合有连射武器和出枪快的大威力武器的人物终于300连了，虽然不是自己亲手打的，因为地图关系……走下层才容易活生化危机6章节隐藏勋章（消灭全部不完美的假艾达）    (来  关注我  )生化危机6章节隐藏勋章（利用敌人打破10面墙壁）    (来  关注我  )挑战关卡名副其实 我在:生化危机6章节隐藏勋章（躲避探照灯）    (来  关注我  )生化危机6章节隐藏勋章（救出即将遇害的人质）    (来  关注我  )生化危机6章节隐藏勋章（击毙直升机驾驶员）    (来  关注我  )YK这是要复古么，又用回旧版的游戏界面了老母说要拿印着钢铁侠3的报道的报纸垫饭桌，233呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:(:3)想当年，我还是祖国娇艳的菊花，现在，我已是祖国的罂粟了。。。。哎想当年，我还是祖国娇艳的花骨朵，现在，我已是祖国的残花败柳了。。。。哎距离下班四分之三个时辰，部门全体又不见身影单位的电脑好像抽了，刚才开网页一个劲的往下滚一个时辰以前我才去吃午饭但竟然还有位子 你看，勇者光是红直长还不够，还需要西瓜般的巨哔——【胸器的胜利！「打工吧！魔王大人」角色人气排名出炉】近日，动画「打工吧！魔王大人」在niconico动画上进行了公式角色人气投票的活动，根据结果显示，魔王大人、佐佐木千穗以及芦屋四郎以压倒性的票数战胜了勇者艾米莉亚，可以说是勇者对魔王的完败。开工以来糯米鸡做早餐惯例地稀饭十点半就打鼓 我在这里:刚进办公区不久，大雨滂沱  \ 妈蛋，滚床单去老母如WHOPPER一般的气势冲进房间，拿起开着WIFI的手机朝我视线一放，连击就断了奶鸭子W 06：既然有这随意门干毛搞这么多假情侣戏码，嘛，小俩口骑乘位就喜闻乐见了毕竟上班了，日均微博量比学校蜗居少了很多输赢只是竞技运动的小插曲，不爽不要看，滚粗 //:我们输得起也赢得起，眼红的就滚一边去最看不惯那些嚷嚷，别老是说我们劳经不是，我们实力摆在那。一场说明不了什么问题，这么多场下来，实力大家有目共睹，我们院赛那么多比赛输得不值没埋怨过，总结一句话，你们只是太看得起自己了！劳经输得起也赢得起！ 去年暑假听着虐杀原型2，今年五月听着生化危机6的BGM饭后漫步……(:3)想当年，我还是祖国娇艳的菊花，现在，我已是祖国的罂粟了。。。。哎想当年，我还是祖国娇艳的花骨朵，现在，我已是祖国的残花败柳了。。。。哎距离下班四分之三个时辰，部门全体又不见身影单位的电脑好像抽了，刚才开网页一个劲的往下滚一个时辰以前我才去吃午饭但竟然还有位子 你看，勇者光是红直长还不够，还需要西瓜般的巨哔——【胸器的胜利！「打工吧！魔王大人」角色人气排名出炉】近日，动画「打工吧！魔王大人」在niconico动画上进行了公式角色人气投票的活动，根据结果显示，魔王大人、佐佐木千穗以及芦屋四郎以压倒性的票数战胜了勇者艾米莉亚，可以说是勇者对魔王的完败。开工以来糯米鸡做早餐惯例地稀饭十点半就打鼓 我在这里:刚进办公区不久，大雨滂沱  \ 妈蛋，滚床单去老母如WHOPPER一般的气势冲进房间，拿起开着WIFI的手机朝我视线一放，连击就断了奶鸭子W 06：既然有这随意门干毛搞这么多假情侣戏码，嘛，小俩口骑乘位就喜闻乐见了毕竟上班了，日均微博量比学校蜗居少了很多输赢只是竞技运动的小插曲，不爽不要看，滚粗 //:我们输得起也赢得起，眼红的就滚一边去最看不惯那些嚷嚷，别老是说我们劳经不是，我们实力摆在那。一场说明不了什么问题，这么多场下来，实力大家有目共睹，我们院赛那么多比赛输得不值没埋怨过，总结一句话，你们只是太看得起自己了！劳经输得起也赢得起！ 去年暑假听着虐杀原型2，今年五月听着生化危机6的BGM饭后漫步……呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:有“跳跃至下一选项”的按钮真好，一下子省去了很多时间穹妹演的红毛GAL角色都这副德行么TMD还是觉得很奇怪无（限）槽点无（尽）欢乐		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有“跳跃至下一选项”的按钮真好，一下子省去了很多时间穹妹演的红毛GAL角色都这副德行么TMD还是觉得很奇怪无（限）槽点无（尽）欢乐		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里: 猜猜我想起了谁我妈有微博不爽不要看你们发微博，你们转微博，可是你妈没微博，全世界都知道你们感恩母爱，唯独你妈不知，我还得忍受你们刷屏，这样子有意思？电话费这么省？【微信】好想看吃货流脑浆……这就7000条微博了，这1K条微博因为包含了不少游戏截屏所以刷的特别快，是在冷面直对千夫指的情况下刷出来的主线事件解决之后小俩口就那个啥了，还是CTRL跳过吧百花S2 06：颜艺重口俱全，能登演了个大叔角色已经可以开情人伞了，流程真长冠希部 06：幼驯染无敌，冠希哥得手谁能告诉我这是怎么一回事，竟然有人复制了我的微博第一次在非CG图里看到男主角的脸，网页发微博不论是截图或者拼图只对第一张图有效，第二张图开始还是只能上传单张硬盘图片一向放荡不羁，甚至可以说是节操满地的蔻蔻大神，竟然也有如此失落的时刻尼玛右下赶紧出啊第四季！！左边给 接力尼玛右下赶紧出啊第四季！！  要是哪天达人3评论的任务刷出来的全部都“用户设置无法回复评论”结果会怎么样 因为这星期都没用散热器，CPU每天都是牛市，RE6就不用打了，蓄力QTE都完成不了，GAL还要降低帧率，现在页游和动画一起看时间轴都会跟不上…… 猜猜我想起了谁我妈有微博不爽不要看你们发微博，你们转微博，可是你妈没微博，全世界都知道你们感恩母爱，唯独你妈不知，我还得忍受你们刷屏，这样子有意思？电话费这么省？【微信】好想看吃货流脑浆……这就7000条微博了，这1K条微博因为包含了不少游戏截屏所以刷的特别快，是在冷面直对千夫指的情况下刷出来的主线事件解决之后小俩口就那个啥了，还是CTRL跳过吧百花S2 06：颜艺重口俱全，能登演了个大叔角色已经可以开情人伞了，流程真长冠希部 06：幼驯染无敌，冠希哥得手谁能告诉我这是怎么一回事，竟然有人复制了我的微博第一次在非CG图里看到男主角的脸，网页发微博不论是截图或者拼图只对第一张图有效，第二张图开始还是只能上传单张硬盘图片一向放荡不羁，甚至可以说是节操满地的蔻蔻大神，竟然也有如此失落的时刻尼玛右下赶紧出啊第四季！！左边给 接力尼玛右下赶紧出啊第四季！！  要是哪天达人3评论的任务刷出来的全部都“用户设置无法回复评论”结果会怎么样 因为这星期都没用散热器，CPU每天都是牛市，RE6就不用打了，蓄力QTE都完成不了，GAL还要降低帧率，现在页游和动画一起看时间轴都会跟不上……呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:某二儿岂几-丷口心工攵继续中枪杂志图也玩坏了..呵呵，貌似比我健硕的都一样不及格黑云压城城欲摧，又来了14+15+9+8，(:3)企鹅改规矩向来神不知鬼不觉，每次我点进查看都会有新发现，现在开始Q+可以删掉了哈哈，地铁乘客A使用一记体术攻击杀死一个敌人，获得了5秒加成卧槽 哈哈哈哈哈哈哈少女与战车Girls & Panzer 11-12END：天启新打法（误），搁置已久的片子又看完一部上面先死，死而后已 //:匿名网友永远都是神评论。。【广州拟投6亿建公墓只埋干部】据小康杂志：广州拟投资6.2亿元打造新的“银河公墓”，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，该墓地未开建，价格未定，但墓穴购买者或骨灰存放者须是革命烈士、国家干部、军人等七种人。民众质疑：活着有层次之分，死了竟也要按官论葬。网友评：公墓紧缺，请领导先死...12：29，一直以来都处于黄血状态，回血是个无底洞，呼呼，无事一身轻真好  9：10，好累，呵呵，2点才睡鸡酱大丧失， 换了片场还是被被耍 //:原来如此有人很好奇她脖子上的绳子是什么壁纸终于换了，007被生化6代替了我搞错了 05：病人久病成医成人好事，但最终要治的还是自己某二儿岂几-丷口心工攵继续中枪杂志图也玩坏了..呵呵，貌似比我健硕的都一样不及格黑云压城城欲摧，又来了14+15+9+8，(:3)企鹅改规矩向来神不知鬼不觉，每次我点进查看都会有新发现，现在开始Q+可以删掉了哈哈，地铁乘客A使用一记体术攻击杀死一个敌人，获得了5秒加成卧槽 哈哈哈哈哈哈哈少女与战车Girls & Panzer 11-12END：天启新打法（误），搁置已久的片子又看完一部上面先死，死而后已 //:匿名网友永远都是神评论。。【广州拟投6亿建公墓只埋干部】据小康杂志：广州拟投资6.2亿元打造新的“银河公墓”，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，该墓地未开建，价格未定，但墓穴购买者或骨灰存放者须是革命烈士、国家干部、军人等七种人。民众质疑：活着有层次之分，死了竟也要按官论葬。网友评：公墓紧缺，请领导先死...12：29，一直以来都处于黄血状态，回血是个无底洞，呼呼，无事一身轻真好  9：10，好累，呵呵，2点才睡鸡酱大丧失， 换了片场还是被被耍 //:原来如此有人很好奇她脖子上的绳子是什么壁纸终于换了，007被生化6代替了我搞错了 05：病人久病成医成人好事，但最终要治的还是自己呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:翠星 05：这种日常生活维持不了很久的，按老虚风格，血光之灾即将来临 现在这年代的熊孩子…… //:我能活到今天真是太幸运了【嫉妒别人漂亮 13岁少女将同学分尸】读小学六年级、未满13岁的少女覃某，不满同班同学周某比自己长得漂亮，怀恨在心。她将周某约至自家，用木凳砸晕，找来菜刀、啤酒瓶、割纸刀、剪刀等凶器对周某行凶，周某当场死亡。覃某还将周某头颅、手臂砍断装进袋，并清理案发现场血迹。新华杰克章节4小雪手枪打灰机【这样抢油危险啊！】据国际在线，昨日上午，内蒙古乌兰察布市，一辆油罐车发生事故侧翻在地，附近几十名村民和路过的人不顾危险使用矿泉水瓶、油桶以及汽车等工具从事故车辆上哄抢柴油。交警赶到才制止了人们的哄抢行为。这些人抢来了柴油，素质却掉了一地…… via guess what出门用膳关门的一瞬间摸了下裤袋摸不着金属物，意识到钥匙没带的时候门已关上11：05，有预感这个星期要解决很多东西1980日元……不靠近看真的以为那只吉娃娃在撸那只敌兵看似在洗澡其实是闲置动作四处晃，如果走得太大声会亮出武器叠罗汉神技，大侠好轻功  机能检测程序测出D级“the game is not playable on this machine”的笔记本只能打杀无赦模式了么我搞错了 04：制造气氛参与度高→吵吵闹闹得意忘形，洗耳恭听自我步调→反应迟钝优柔寡断，为人亲切人畜无害→看人脸色见风使舵，咁都讲得过，犀利犀利翠星 05：这种日常生活维持不了很久的，按老虚风格，血光之灾即将来临 现在这年代的熊孩子…… //:我能活到今天真是太幸运了【嫉妒别人漂亮 13岁少女将同学分尸】读小学六年级、未满13岁的少女覃某，不满同班同学周某比自己长得漂亮，怀恨在心。她将周某约至自家，用木凳砸晕，找来菜刀、啤酒瓶、割纸刀、剪刀等凶器对周某行凶，周某当场死亡。覃某还将周某头颅、手臂砍断装进袋，并清理案发现场血迹。新华杰克章节4小雪手枪打灰机【这样抢油危险啊！】据国际在线，昨日上午，内蒙古乌兰察布市，一辆油罐车发生事故侧翻在地，附近几十名村民和路过的人不顾危险使用矿泉水瓶、油桶以及汽车等工具从事故车辆上哄抢柴油。交警赶到才制止了人们的哄抢行为。这些人抢来了柴油，素质却掉了一地…… via guess what出门用膳关门的一瞬间摸了下裤袋摸不着金属物，意识到钥匙没带的时候门已关上11：05，有预感这个星期要解决很多东西1980日元……不靠近看真的以为那只吉娃娃在撸那只敌兵看似在洗澡其实是闲置动作四处晃，如果走得太大声会亮出武器叠罗汉神技，大侠好轻功  机能检测程序测出D级“the game is not playable on this machine”的笔记本只能打杀无赦模式了么我搞错了 04：制造气氛参与度高→吵吵闹闹得意忘形，洗耳恭听自我步调→反应迟钝优柔寡断，为人亲切人畜无害→看人脸色见风使舵，咁都讲得过，犀利犀利呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:巨人有面模么 //:不转不是中国人我说这只巨人看着那么眼熟呢，这不是洪金宝么……索滔天，怨载道蛋疼的考据党发现『变态王子与不笑猫』第4話 月子的手机是棒子的····这是逼官方BD要修正成SONY么···宿舍里蜗居无所事事(:3)这段话起码让夏目智春和水无月操绪（《机巧魔神》），降谷千纮和散华礼弥（后者的名字就是片名）等抱着中间的膝盖硬直在地17：54，才几天苹果就局部变色了作死这是要作死啊！！笑死我了！！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！101处 指挥神同步！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈太高端了！！   （分享自 ）AC娘，噗//: 噗这东西...RDG 04-05：毕竟是PA出品，主角群就是当年三三班转过来的人马，文学作品而非轻小说改编的话就得换另外一种眼光去观赏了，我不是原作党也没兴趣先睹为快不知道后面啥结局，嗯，要是好像ANOTHER或者BLOOD-C那般戏剧性展开的话我都有准备了。这片就当是春季番里一口清汤可以慢慢看悠闲地看当年黄金勇者那群屁孩吃番薯放屁放上天→_→我有一种艾伦依靠放屁进行立体机动的错觉 就这样看的话至少9部【2013年7月新番】一览列表(最新版)~香菜黑丧心病狂······香菜黑丧心病狂······目前就看这么多吧，下面低龄向很多所以看起来春季番不少片，事实上青年向的都聚在上面，不排除以后还会开新片的可能RDG 02-03：看了下和邪社的评价，本片适合小资OL观看？女性向文学作品改编，呵呵，地狱少女和ANOTHER的既视感早该料到的，第二个人箱子巨人有面模么 //:不转不是中国人我说这只巨人看着那么眼熟呢，这不是洪金宝么……索滔天，怨载道蛋疼的考据党发现『变态王子与不笑猫』第4話 月子的手机是棒子的····这是逼官方BD要修正成SONY么···宿舍里蜗居无所事事(:3)这段话起码让夏目智春和水无月操绪（《机巧魔神》），降谷千纮和散华礼弥（后者的名字就是片名）等抱着中间的膝盖硬直在地17：54，才几天苹果就局部变色了作死这是要作死啊！！笑死我了！！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！101处 指挥神同步！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈太高端了！！   （分享自 ）AC娘，噗//: 噗这东西...RDG 04-05：毕竟是PA出品，主角群就是当年三三班转过来的人马，文学作品而非轻小说改编的话就得换另外一种眼光去观赏了，我不是原作党也没兴趣先睹为快不知道后面啥结局，嗯，要是好像ANOTHER或者BLOOD-C那般戏剧性展开的话我都有准备了。这片就当是春季番里一口清汤可以慢慢看悠闲地看当年黄金勇者那群屁孩吃番薯放屁放上天→_→我有一种艾伦依靠放屁进行立体机动的错觉 就这样看的话至少9部【2013年7月新番】一览列表(最新版)~香菜黑丧心病狂······香菜黑丧心病狂······目前就看这么多吧，下面低龄向很多所以看起来春季番不少片，事实上青年向的都聚在上面，不排除以后还会开新片的可能RDG 02-03：看了下和邪社的评价，本片适合小资OL观看？女性向文学作品改编，呵呵，地狱少女和ANOTHER的既视感早该料到的，第二个人箱子呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里: 1：40，现在这时段很明显大学分组只剩下树ANA的微博了  打工魔王 05：OP终于换正式了，下野终于毁形象了什么钱的事儿？10元一次的事儿？//: 我说的不是钱，是事儿，什么事，就是这个钱的事儿《Beyond: Two Souls》开发者：「做游戏不是为钱，是为了要告诉大家一些事情。」一见面就口出狂言How elegant有效互粉数又下降了，嗯达人积分又刷满以后转发微博为了防止骚扰到他人，除了需要@ 的人以外陌生人名字还是删掉的好2333我的初中又被毁了艾伦，就由我来保护！！太怀念了，想当年小学带着这玩意上课每天中午都被三只瘪三当滑板使，永世不能忘太怀念了，现在都是清一色的笔袋了→＿→最右昨天接到国内某卫视编导的电话，他们说要做一个大型励志类节目，其中包含一个劳改释放人员再创业并取得成功的励志故事，极力邀请我参加。靠……怎么就定性了，我之前是被害的。 1：40，现在这时段很明显大学分组只剩下树ANA的微博了  打工魔王 05：OP终于换正式了，下野终于毁形象了什么钱的事儿？10元一次的事儿？//: 我说的不是钱，是事儿，什么事，就是这个钱的事儿《Beyond: Two Souls》开发者：「做游戏不是为钱，是为了要告诉大家一些事情。」一见面就口出狂言How elegant有效互粉数又下降了，嗯达人积分又刷满以后转发微博为了防止骚扰到他人，除了需要@ 的人以外陌生人名字还是删掉的好2333我的初中又被毁了艾伦，就由我来保护！！太怀念了，想当年小学带着这玩意上课每天中午都被三只瘪三当滑板使，永世不能忘太怀念了，现在都是清一色的笔袋了→＿→最右昨天接到国内某卫视编导的电话，他们说要做一个大型励志类节目，其中包含一个劳改释放人员再创业并取得成功的励志故事，极力邀请我参加。靠……怎么就定性了，我之前是被害的。呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:用笔记本一边页游一边720P看到上半段卖广告肯定会卡……15：35，（：3） (:3)最近事真多(:3)同最右//:神真相www科学家又隐瞒真相了，真可恶！233无心栽柳 我在这里: 嘟嘟噜快速射击么，技能组合建议选择稳如泰山、锁定和最后一枪//:60年代M40步枪，穿越了，另外以这个姿势来开枪的话，肩膀非残即伤还真是盲狙啊。。15：09，又要准备上路刚才用雪梨杀到146/150就死了……233现代艺术创始人毕加索遗作，这幅作品采用了在二维平面上表现三维空间的手法，诸多形象皆富于动感，组构形式却明显流露出某种古典意味，堪称绝世佳作其实一关最多可以拿多少个勋章 这年头杀怪的比当怪的难混勇者在全世界还真是不讨人喜欢上海摸车大赛，上海车模大赛，原来在老母眼中文字顺序不影响阅读用笔记本一边页游一边720P看到上半段卖广告肯定会卡……15：35，（：3） (:3)最近事真多(:3)同最右//:神真相www科学家又隐瞒真相了，真可恶！233无心栽柳 我在这里: 嘟嘟噜快速射击么，技能组合建议选择稳如泰山、锁定和最后一枪//:60年代M40步枪，穿越了，另外以这个姿势来开枪的话，肩膀非残即伤还真是盲狙啊。。15：09，又要准备上路刚才用雪梨杀到146/150就死了……233现代艺术创始人毕加索遗作，这幅作品采用了在二维平面上表现三维空间的手法，诸多形象皆富于动感，组构形式却明显流露出某种古典意味，堪称绝世佳作其实一关最多可以拿多少个勋章 这年头杀怪的比当怪的难混勇者在全世界还真是不讨人喜欢上海摸车大赛，上海车模大赛，原来在老母眼中文字顺序不影响阅读呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:变态春哥与不笑唯 03：就目前正片来看，光是结合监督和节操社的TV化人设和唯夏织足矣，嗯，一直都是，那个阿婆，我能理解是用狙击枪击杀Meset么 //:战斗力有，阿，爆表了 //: 哈哈哈哈哈哈哈酷炫 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈俺这辈子都无法理解的战斗种族——露西亚右边10块1次的肿么破//:最右吊起来大家轮流肛，0成本推广，用户虽然没有付费，但却隐性的增加了口碑//:破解是好事啊，说明游戏做得好，关键是还有人主动发到论坛，共享上，0成本推广费用，用户虽然没付费哇，居然有人破解我们的小同人制作的原创战棋游戏《面包房少女》。开始还相信最近的各个破解组对国产游戏不会下手的，一点壳都没加。结果还是被盯上了，看来做下作的经费要悬了。。。不过你说你破解就破解了吧，还要在文件名后面加个SB，最近的破解组是越来越没道德了么，连hack精神都没了。说真的，要是只NAPAD的话就算叫空知英秋也不怕被砸死，问题是，这只不是茧生动物这里不是Resident Evil 6//: 说真的，就算叫了空知英秋，这猩猩最终也会被愤青们砸死吧…… 的投票，也真奇怪:只要输入验证码,就能反复投票;某些名字一夜之间票数飞涨;所谓"抽奖",依据何在?暗箱vs刷票，到底哪个赢？投票地址：  玩不起，当初就别玩啊？求扩散      那个捅233刀的呢：对哦，不是同学【防止被同学杀死的99条注意事项】看看你违反了哪一条？PS：跪谢同学们当年不杀之恩(李铁根) 把10只吉娃娃从摩托车打下，还要再打一次才能拿S评价12：原来高二基友去了人民医院实习……还叫我去那里找他 ε- (￣､￣A) ﾌｩｰ一个月没来碾车规律又变了。  俺妹S2 04：折棒真能掰90连，开山刀吉娃娃的反击不怎么熟悉，不然肯定能打得更久果然打僵尸还是要用克里斯……起码成绩比小皮高变态春哥与不笑唯 03：就目前正片来看，光是结合监督和节操社的TV化人设和唯夏织足矣，嗯，一直都是，那个阿婆，我能理解是用狙击枪击杀Meset么 //:战斗力有，阿，爆表了 //: 哈哈哈哈哈哈哈酷炫 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈俺这辈子都无法理解的战斗种族——露西亚右边10块1次的肿么破//:最右吊起来大家轮流肛，0成本推广，用户虽然没有付费，但却隐性的增加了口碑//:破解是好事啊，说明游戏做得好，关键是还有人主动发到论坛，共享上，0成本推广费用，用户虽然没付费哇，居然有人破解我们的小同人制作的原创战棋游戏《面包房少女》。开始还相信最近的各个破解组对国产游戏不会下手的，一点壳都没加。结果还是被盯上了，看来做下作的经费要悬了。。。不过你说你破解就破解了吧，还要在文件名后面加个SB，最近的破解组是越来越没道德了么，连hack精神都没了。说真的，要是只NAPAD的话就算叫空知英秋也不怕被砸死，问题是，这只不是茧生动物这里不是Resident Evil 6//: 说真的，就算叫了空知英秋，这猩猩最终也会被愤青们砸死吧…… 的投票，也真奇怪:只要输入验证码,就能反复投票;某些名字一夜之间票数飞涨;所谓"抽奖",依据何在?暗箱vs刷票，到底哪个赢？投票地址：  玩不起，当初就别玩啊？求扩散      那个捅233刀的呢：对哦，不是同学【防止被同学杀死的99条注意事项】看看你违反了哪一条？PS：跪谢同学们当年不杀之恩(李铁根) 把10只吉娃娃从摩托车打下，还要再打一次才能拿S评价12：原来高二基友去了人民医院实习……还叫我去那里找他 ε- (￣､￣A) ﾌｩｰ一个月没来碾车规律又变了。  俺妹S2 04：折棒真能掰90连，开山刀吉娃娃的反击不怎么熟悉，不然肯定能打得更久果然打僵尸还是要用克里斯……起码成绩比小皮高呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:艾达章节3两个成就——电锯男借刀杀人，以及刷怪看谁多，只要能跑能躲能射足矣，刚才发图竟然说文件已损坏无心插柳柳成荫，这就800人了8：27醒了，滚床单中2：15，不知不觉又这么晚了榴弹炮大师是全武器里最容易刷出来的，无限弹药下群攻0.8K人还是很容易的本子渣配置只好用无限弹药，觉得奇怪的是榴弹炮攻击怎么也算爆头，还有就是这关的隐藏成就究竟是啥冠希部 04：点解陈冠閪当年偷偷影相影出个**门，呢位后生仔光明正大影相影出七位女性朋友（ED中七位女主角对应花语详细希望）勇士闯魔城S4 04：李大虾和吕四娘这一对（ 我说错了，四娘和捞家婆郑九妹弄混了）注定是这样的关系，鸡酱抓鸡了；四娘的头发颜色是红还是银；杀父之仇又该算到谁的头上，还待下回分解里昂章节4两个成就一个打油桶的勋章拿了，还有个超过克里斯的等回家用大机子解决，现在我笔记本只能用来刷技能点和开无限榴弹炮，佣兵和驾驶交通工具都会掉帧，同屏人数多也会卡 旋风麦林龙卷风Chris Brown对于改装的品味真让人不敢恭维......我上午转发没造谣没说啥，只是圈一下熟人里看电视剧的而已，呵呵，三人成虎人人其实就是临时关闭一天躲灾外加辟邪，在微博上被传播成被封，被抓，别关。自媒体的力量真够强大的。这两天见证了各种谣言是如何炼成的，特别涨见识。   人人关了你们看美剧看日剧的肿么破看到人人被关，联系了下他们的站长梁良，目前属于暂时关闭，并清理一些国内有版权的美剧资源。随着优酷，奇艺，腾讯视频这些版权视频站的发展和正规化，估计个人影视分享站和传播平台的冬天马上就要来临了。这些“正规”视频站真狠……，自己盗了这么多年版，最后一点事都没有。不能同意更多声优印象 男版笔记本突然卡婊本来狙杀还很顺畅后来突然经常定格所以只好拿灰熊司令开无限榴弹炮解决了其实16枚ID徽章很久之前就想达成了，个人作风使然老是差一点，就是差个茶几底那个其余15个都拿齐了很多次了其实16枚ID徽章很久之前就想达成了，个人作风使然老是差一点，就是差个茶几底那个其余15个都拿齐了很多次了艾达章节3两个成就——电锯男借刀杀人，以及刷怪看谁多，只要能跑能躲能射足矣，刚才发图竟然说文件已损坏无心插柳柳成荫，这就800人了8：27醒了，滚床单中2：15，不知不觉又这么晚了榴弹炮大师是全武器里最容易刷出来的，无限弹药下群攻0.8K人还是很容易的本子渣配置只好用无限弹药，觉得奇怪的是榴弹炮攻击怎么也算爆头，还有就是这关的隐藏成就究竟是啥冠希部 04：点解陈冠閪当年偷偷影相影出个**门，呢位后生仔光明正大影相影出七位女性朋友（ED中七位女主角对应花语详细希望）勇士闯魔城S4 04：李大虾和吕四娘这一对（ 我说错了，四娘和捞家婆郑九妹弄混了）注定是这样的关系，鸡酱抓鸡了；四娘的头发颜色是红还是银；杀父之仇又该算到谁的头上，还待下回分解里昂章节4两个成就一个打油桶的勋章拿了，还有个超过克里斯的等回家用大机子解决，现在我笔记本只能用来刷技能点和开无限榴弹炮，佣兵和驾驶交通工具都会掉帧，同屏人数多也会卡 旋风麦林龙卷风Chris Brown对于改装的品味真让人不敢恭维......我上午转发没造谣没说啥，只是圈一下熟人里看电视剧的而已，呵呵，三人成虎人人其实就是临时关闭一天躲灾外加辟邪，在微博上被传播成被封，被抓，别关。自媒体的力量真够强大的。这两天见证了各种谣言是如何炼成的，特别涨见识。   人人关了你们看美剧看日剧的肿么破看到人人被关，联系了下他们的站长梁良，目前属于暂时关闭，并清理一些国内有版权的美剧资源。随着优酷，奇艺，腾讯视频这些版权视频站的发展和正规化，估计个人影视分享站和传播平台的冬天马上就要来临了。这些“正规”视频站真狠……，自己盗了这么多年版，最后一点事都没有。不能同意更多声优印象 男版笔记本突然卡婊本来狙杀还很顺畅后来突然经常定格所以只好拿灰熊司令开无限榴弹炮解决了其实16枚ID徽章很久之前就想达成了，个人作风使然老是差一点，就是差个茶几底那个其余15个都拿齐了很多次了其实16枚ID徽章很久之前就想达成了，个人作风使然老是差一点，就是差个茶几底那个其余15个都拿齐了很多次了呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:“不服你咬我啊”“不好意思我回民”——突然想起昨天看到的这段子，图文无关有人说Q拍成了装逼片，我坚决不能同意。Q的姿态基本上是：老子不屑于装逼，老子就是不把话跟你说清楚，你能把我怎么样？怎么样？怎么样？以下图片转自龙空中山公交003路车，每次都要等30分钟的车，车一到站却早已经满载，挤都挤不下，民怨极大，据悉很多人打电话投诉无果。4月24日早上7时25分左右，一女士怒斥司机，司机很无辜：我又不能同时开两台车。女士说怎么要等这么久？……中山公交调度人员吃X，上班时间车少人多爆棚-网友见闻  don't ask,don't tell老虚表示自己菊花很疼，躺着中枪最右下后宫主们··吃我大香菜——啊不，吃我头盔啦【奸笑官博】《PSYCHO-PASS》常守朱 黏土人展示！手滑赞了手滑把今年下的无修图都删了个精光......... 又接到可能要延时下班的活了油价又变了？不知道该谁便当了//: hold住！【明天油价有望下调！缓缓再加油？】自上个调价日油价下调落空后，国内油价今天再迎调价窗口。机构预测，新机制推出后的首次油价调整有望在4月25日凌晨落实，下调幅度将超过400元/吨，合计93#汽油跌幅将超过0.31元/升。若油价确实调整，发改委将于今日17时左右公布。其实现在我在办公室除了看动画打游戏，其余的活基本上和在家在宿舍一个样了，挂Q刷微博这拟人好像哪里见过……催眠术？有这个赶脚 //:再也不想起床了!! //:  //: 是啊！被窝娘的威力实在太大了！ //:  //:为什么要起床? 为什么要拆散我们 我们是真心相爱的【被窝拟人】 似乎找到起不来床的原因了…仅使用手雷完成章节，啥概念，就是一枪不放，不用体术，只能扔蛋蛋把怪扔死，不知道除了里昂1-5之外还有啥章节可能做到这个成就小皮赛车手装，那把自动手枪算机枪的话这个角色散狙突俱备克里斯武士装，这配置和以前5代克里斯BSAA装没啥两样，只有一支RPG……21：44，这世界真是小小小“不服你咬我啊”“不好意思我回民”——突然想起昨天看到的这段子，图文无关有人说Q拍成了装逼片，我坚决不能同意。Q的姿态基本上是：老子不屑于装逼，老子就是不把话跟你说清楚，你能把我怎么样？怎么样？怎么样？以下图片转自龙空中山公交003路车，每次都要等30分钟的车，车一到站却早已经满载，挤都挤不下，民怨极大，据悉很多人打电话投诉无果。4月24日早上7时25分左右，一女士怒斥司机，司机很无辜：我又不能同时开两台车。女士说怎么要等这么久？……中山公交调度人员吃X，上班时间车少人多爆棚-网友见闻  don't ask,don't tell老虚表示自己菊花很疼，躺着中枪最右下后宫主们··吃我大香菜——啊不，吃我头盔啦【奸笑官博】《PSYCHO-PASS》常守朱 黏土人展示！手滑赞了手滑把今年下的无修图都删了个精光......... 又接到可能要延时下班的活了油价又变了？不知道该谁便当了//: hold住！【明天油价有望下调！缓缓再加油？】自上个调价日油价下调落空后，国内油价今天再迎调价窗口。机构预测，新机制推出后的首次油价调整有望在4月25日凌晨落实，下调幅度将超过400元/吨，合计93#汽油跌幅将超过0.31元/升。若油价确实调整，发改委将于今日17时左右公布。其实现在我在办公室除了看动画打游戏，其余的活基本上和在家在宿舍一个样了，挂Q刷微博这拟人好像哪里见过……催眠术？有这个赶脚 //:再也不想起床了!! //:  //: 是啊！被窝娘的威力实在太大了！ //:  //:为什么要起床? 为什么要拆散我们 我们是真心相爱的【被窝拟人】 似乎找到起不来床的原因了…仅使用手雷完成章节，啥概念，就是一枪不放，不用体术，只能扔蛋蛋把怪扔死，不知道除了里昂1-5之外还有啥章节可能做到这个成就小皮赛车手装，那把自动手枪算机枪的话这个角色散狙突俱备克里斯武士装，这配置和以前5代克里斯BSAA装没啥两样，只有一支RPG……21：44，这世界真是小小小呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:  今天拍照期间一位帮手拿相机的管我老母叫小姐……瀑布汗勇士闯魔城S4 02：因为自行车爆胎而束手无策的A级电源（店员）魔王、掉了钱包被迫暂住魔王城的接线生勇者，管家婆一般算计着每天开支的魔王心腹……越看越带感打工吧!魔王大人 01：勇士闯魔城终于推出第四季（雾），魔王与勇者流落现实世界过现实人的生活，真TM不像是魔王与勇者啊，小学那时有部TVB电视剧叫《九五至尊》的也是这个样，估计作者也看过负债管家 第几季数不清了 02：总赶脚这是育儿节目，现时为止钉子除了演醋昆布鼻屎妹之外都没兴趣了，本人现在看管家都不看钉子了酷似抱的是婴儿并非花卉 合影之前一直寝食难安 值得信赖 今天用我的号发评论以后慢慢算  排名不分先后 X2先发老母的X2  今天拍照期间一位帮手拿相机的管我老母叫小姐……瀑布汗勇士闯魔城S4 02：因为自行车爆胎而束手无策的A级电源（店员）魔王、掉了钱包被迫暂住魔王城的接线生勇者，管家婆一般算计着每天开支的魔王心腹……越看越带感打工吧!魔王大人 01：勇士闯魔城终于推出第四季（雾），魔王与勇者流落现实世界过现实人的生活，真TM不像是魔王与勇者啊，小学那时有部TVB电视剧叫《九五至尊》的也是这个样，估计作者也看过负债管家 第几季数不清了 02：总赶脚这是育儿节目，现时为止钉子除了演醋昆布鼻屎妹之外都没兴趣了，本人现在看管家都不看钉子了酷似抱的是婴儿并非花卉 合影之前一直寝食难安 值得信赖 今天用我的号发评论以后慢慢算  排名不分先后 X2先发老母的X2呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:多事之秋受H7N9影响，石岐鸽场乳鸽出口近乎停滞，每日损失3—5万元。受H7N9禽流感影响，你现在还敢吃鸽子吗？昨日，中山石岐鸽养殖有限公司（原石岐鸽场）负责人、市农业局、市质监局相关科室干部带头吃鸽子。 - 社会资讯 - OnCity中山最具影响力的网络社区 //: //://: //:转发请保留最右 //:无线电爱好者抄收：四川应急频率439.225.下差5通联，紧急CQ由于震区信号不通，请无线电爱好者，帮助了解灾情。感谢。  把话题名字改掉防止机器人骚扰 今早还在滚床的时候就出了这么一大件事，Looks like the whole world's gone to hell起床了起床了好吧，现在没电没得充电费，继续滚床原来里昂篇20个徽章已经收齐了总觉得后天轮到我的时候没其他人那么风光一堆基友女人围着转尼玛，今天出去一会看到周遭人群后觉得自己很挫Damn,not this shit again每天至少33分的达人积分又刷好了，可以令今晚安心度过的事又多了一件又到星期五，又要赶电脑室忙日常  多事之秋受H7N9影响，石岐鸽场乳鸽出口近乎停滞，每日损失3—5万元。受H7N9禽流感影响，你现在还敢吃鸽子吗？昨日，中山石岐鸽养殖有限公司（原石岐鸽场）负责人、市农业局、市质监局相关科室干部带头吃鸽子。 - 社会资讯 - OnCity中山最具影响力的网络社区 //: //://: //:转发请保留最右 //:无线电爱好者抄收：四川应急频率439.225.下差5通联，紧急CQ由于震区信号不通，请无线电爱好者，帮助了解灾情。感谢。  把话题名字改掉防止机器人骚扰 今早还在滚床的时候就出了这么一大件事，Looks like the whole world's gone to hell起床了起床了好吧，现在没电没得充电费，继续滚床原来里昂篇20个徽章已经收齐了总觉得后天轮到我的时候没其他人那么风光一堆基友女人围着转尼玛，今天出去一会看到周遭人群后觉得自己很挫Damn,not this shit again每天至少33分的达人积分又刷好了，可以令今晚安心度过的事又多了一件又到星期五，又要赶电脑室忙日常  呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:R.I.P."Third person killed in Boston Marathon bombings was female Chinese citizen, Chinese consulate in New York confirms." -- CNN回复:今早香港早晨已经透露名字了 //:是吕令子，沈阳人！【一名中国公民在波士顿爆炸案中遇难】中国驻纽约总领事馆官员16日在美国波士顿证实，一名中国公民在15日的波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难，遇难者家属不愿公开死者姓名。另有一名中国公民受伤，伤者目前伤情稳定。总领事馆方面将为家属赴美处理相关事宜提供一切必要协助。山脉+鬼父喂这是什么展开，已经超越鬼父的范畴了吧……？（不知道为什么我先起来AO的兰顿·萨斯顿见过剧场版的AO的话那个梗……）啊咧，9不是7，打错旋风管家 Cuties 01：就算人设继续崩坏至渣，有小雅就能值回票价，第一集全体都很应景地惹上了H7N7（大雾），阿飒你是不是有位亲戚薪水很高而且高到不行……终于刷到小号百花缭乱 S2 02：诚哥已经没救了，连不是人的玩意都……旋风管家 Cuties 01：就算人设继续崩坏至渣，有小雅就能值回票价，第一集全体都很应景地惹上了H7N7（大雾），阿飒你是不是有位亲戚薪水很高而且高到不行……约会大作战 02：海人，瞬间变桐人；Yosora，立即变Kana亦得，得咗因为没按冲刺键，等了半小时才有车吃完大家乐走进7-11，刚好碰到店员打电话，那位今晚要通宵，搵食艰难咯，余下一个半小时肿么过今晚久违的加班又来了，其实是等开会而已  CLANNAD，看了它才开始把AIR和KANON补完//:大家也来说说你心目中的催泪动画泪流满面的动画排行|和邪社  R.I.P."Third person killed in Boston Marathon bombings was female Chinese citizen, Chinese consulate in New York confirms." -- CNN回复:今早香港早晨已经透露名字了 //:是吕令子，沈阳人！【一名中国公民在波士顿爆炸案中遇难】中国驻纽约总领事馆官员16日在美国波士顿证实，一名中国公民在15日的波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难，遇难者家属不愿公开死者姓名。另有一名中国公民受伤，伤者目前伤情稳定。总领事馆方面将为家属赴美处理相关事宜提供一切必要协助。山脉+鬼父喂这是什么展开，已经超越鬼父的范畴了吧……？（不知道为什么我先起来AO的兰顿·萨斯顿见过剧场版的AO的话那个梗……）啊咧，9不是7，打错旋风管家 Cuties 01：就算人设继续崩坏至渣，有小雅就能值回票价，第一集全体都很应景地惹上了H7N7（大雾），阿飒你是不是有位亲戚薪水很高而且高到不行……终于刷到小号百花缭乱 S2 02：诚哥已经没救了，连不是人的玩意都……旋风管家 Cuties 01：就算人设继续崩坏至渣，有小雅就能值回票价，第一集全体都很应景地惹上了H7N7（大雾），阿飒你是不是有位亲戚薪水很高而且高到不行……约会大作战 02：海人，瞬间变桐人；Yosora，立即变Kana亦得，得咗因为没按冲刺键，等了半小时才有车吃完大家乐走进7-11，刚好碰到店员打电话，那位今晚要通宵，搵食艰难咯，余下一个半小时肿么过今晚久违的加班又来了，其实是等开会而已  CLANNAD，看了它才开始把AIR和KANON补完//:大家也来说说你心目中的催泪动画泪流满面的动画排行|和邪社  呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:这里有华娱台，还播着08年的PSI，还是右手哥失忆前的剧情 我在这里:突然回想起毕业游的日子，兵库北多灾多难兵库北.gif刚才因为操作问题刷评论同时转发你们啥都没看见这是本微博第5555条评论来吧，评论这条微博吧，创造一个广金树洞微博评论最多的记录！  牙达,等明天考完回家才能看动画,在此之前继续撸单机兵库北多灾多难  //:震源兵库北，震源深度距地表24公里根据联合国全球灾害警报和协调系统信息，北京时间4月13日凌晨4时33分，日本兵库县发生6.0级地震，震源深度5.3公里。今天继续滚床单看在兵库北的份上，随便看看也……//:我都未看过，看来不用看了『恶之华』第2话·····你们来感受一下21：39，继续没网达人积分已经刷满,现在处理网页游戏  这里有华娱台，还播着08年的PSI，还是右手哥失忆前的剧情 我在这里:突然回想起毕业游的日子，兵库北多灾多难兵库北.gif刚才因为操作问题刷评论同时转发你们啥都没看见这是本微博第5555条评论来吧，评论这条微博吧，创造一个广金树洞微博评论最多的记录！  牙达,等明天考完回家才能看动画,在此之前继续撸单机兵库北多灾多难  //:震源兵库北，震源深度距地表24公里根据联合国全球灾害警报和协调系统信息，北京时间4月13日凌晨4时33分，日本兵库县发生6.0级地震，震源深度5.3公里。今天继续滚床单看在兵库北的份上，随便看看也……//:我都未看过，看来不用看了『恶之华』第2话·····你们来感受一下21：39，继续没网达人积分已经刷满,现在处理网页游戏  呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:潜行吧！奈亚子W 01：当年军曹推出的时候轻小说还不算盛行，没现在这部片这样玩NETA玩到出汁，这里我只发我看得懂的NETA，从头到尾都是玩蒙面超人的梗，不用多说了，肯定要看的见到这右边我也要转//: 见到这转发量我就要转//: 正能量//: 正能量//: 新华社终于偶尔正能量了一次【爱狗而不“爱人”，何谈“爱心”？】云南安宁“拦车救狗”事件陷入僵持，一度堵塞停车场，上月初也有志愿者在沈阳强行拦车险酿事故被拘。强制拦车已涉嫌违法，藉此“闹大影响”更相当于“绑架”其他路人的时间和安全，何谈“爱心”？己所不欲，勿施于人；己所欲，亦不能强施于人。（记者邱明）现在家里吃完饭或者其它事干完回到电脑边，最怕就是看到企鹅一闪一闪的，得，又有麻烦我有预感除了QQ有人找我，电话肯定会接个不停，这班OFFICE白痴清明放假前7仔的老板叫我试一下新品种午饭，今天试了下，当年侨中的味道，就是不咋地早上俩拿着钥匙往经理室的洞插进去的家伙谈起板蓝根，唉19：10，因为天气作用今天过得不咋起劲  一只50米高的新科娘披着一副兵库北的嘴脸翻墙了 //:太丧心病狂了！！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ。 你怎么看咕嘿嘿嘿，笑尿了//:噗哈哈哈，笑抽了看得我菊花一紧啊，现在的孩子都咋了不知为何今天一上午都觉得不对劲，不安_(:3」∠)_=============3都神舟号了么_(:3」∠)_●●●●●●●●●●●●●●●●就不说了咦？刚刚有人问我上一条的颜文字，详细分析见右：_(:з」∠)_=3 放屁 _(:з」∠)_<3 屁崩 _(xз」∠)_＜333 大屁崩 _(:з」∠)_~3 蔫屁 _(:з」∠)_~ 无声屁 _(:з」∠)_● 大便……………忽然想到一个挺赞的…_(xз」∠)_＜233 ……←嘲笑别人时的屁！！齐心协力捕获劫匪，现在九龙城治安很差么又有一张很奇怪的油画潜行吧！奈亚子W 01：当年军曹推出的时候轻小说还不算盛行，没现在这部片这样玩NETA玩到出汁，这里我只发我看得懂的NETA，从头到尾都是玩蒙面超人的梗，不用多说了，肯定要看的见到这右边我也要转//: 见到这转发量我就要转//: 正能量//: 正能量//: 新华社终于偶尔正能量了一次【爱狗而不“爱人”，何谈“爱心”？】云南安宁“拦车救狗”事件陷入僵持，一度堵塞停车场，上月初也有志愿者在沈阳强行拦车险酿事故被拘。强制拦车已涉嫌违法，藉此“闹大影响”更相当于“绑架”其他路人的时间和安全，何谈“爱心”？己所不欲，勿施于人；己所欲，亦不能强施于人。（记者邱明）现在家里吃完饭或者其它事干完回到电脑边，最怕就是看到企鹅一闪一闪的，得，又有麻烦我有预感除了QQ有人找我，电话肯定会接个不停，这班OFFICE白痴清明放假前7仔的老板叫我试一下新品种午饭，今天试了下，当年侨中的味道，就是不咋地早上俩拿着钥匙往经理室的洞插进去的家伙谈起板蓝根，唉19：10，因为天气作用今天过得不咋起劲  一只50米高的新科娘披着一副兵库北的嘴脸翻墙了 //:太丧心病狂了！！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ。 你怎么看咕嘿嘿嘿，笑尿了//:噗哈哈哈，笑抽了看得我菊花一紧啊，现在的孩子都咋了不知为何今天一上午都觉得不对劲，不安_(:3」∠)_=============3都神舟号了么_(:3」∠)_●●●●●●●●●●●●●●●●就不说了咦？刚刚有人问我上一条的颜文字，详细分析见右：_(:з」∠)_=3 放屁 _(:з」∠)_<3 屁崩 _(xз」∠)_＜333 大屁崩 _(:з」∠)_~3 蔫屁 _(:з」∠)_~ 无声屁 _(:з」∠)_● 大便……………忽然想到一个挺赞的…_(xз」∠)_＜233 ……←嘲笑别人时的屁！！齐心协力捕获劫匪，现在九龙城治安很差么又有一张很奇怪的油画呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:魔王勇者 12END：地上玩通货膨胀玩打仗，地下谈情说“爱”勇者救魔王突然很怕怕//: 好像面试好可怕毕业答辩（六月份你就知道管用啦）【转】魔王勇者 11：看过《勇士闯魔城》的童鞋都知道魔王被谁附身了；荡漾和前者周旋期间落得和练白龙一样下场；福圆美里提高八度音调的时候真的不得了；勇士闯魔城，再次上演LB 25：这里就是寂静岭5游戏结束的画面效果，这剧情都可以不用按暂停回放就出去做其他事了，剑道男也有故事 19：54，粉丝数又上涨了不对，7部，算上物语，初中看的人偶//: 如果只看续作的话我就看上6部而已//: 有物语 人偶就能活【2013年 7月新番一览】最新初版，随时更新予定。如果只看续作的话我就看上6部而已//: 有物语 人偶就能活【2013年 7月新番一览】最新初版，随时更新予定。233//: //: 智商是硬伤。陶老湿 您和自己说话的时候不觉得别扭么？坐了一天又下班了，看了看那些合同文档里满满的换行符号，可能因为改过论文的缘故，总赶脚……即使用的是2003，熟练度也就平均水平啊  幻影篮球王第一季J2都播得七七八八了『黑子的篮球』第二季开播时间公开，今年9月放送开始。(虽然没有明说，但也应该是9月末尾的时候了~清明假期结束7-11店员换了人，不能插又不好用，货架上膳食也是少了状态恢复现在那些手机广告不点进去看都清不了，我就放置看看能发多少  你想知道的兵库北的微笑 放假三天回归日常，呼呼，有种按下Reset的赶脚魔王勇者 12END：地上玩通货膨胀玩打仗，地下谈情说“爱”勇者救魔王突然很怕怕//: 好像面试好可怕毕业答辩（六月份你就知道管用啦）【转】魔王勇者 11：看过《勇士闯魔城》的童鞋都知道魔王被谁附身了；荡漾和前者周旋期间落得和练白龙一样下场；福圆美里提高八度音调的时候真的不得了；勇士闯魔城，再次上演LB 25：这里就是寂静岭5游戏结束的画面效果，这剧情都可以不用按暂停回放就出去做其他事了，剑道男也有故事 19：54，粉丝数又上涨了不对，7部，算上物语，初中看的人偶//: 如果只看续作的话我就看上6部而已//: 有物语 人偶就能活【2013年 7月新番一览】最新初版，随时更新予定。如果只看续作的话我就看上6部而已//: 有物语 人偶就能活【2013年 7月新番一览】最新初版，随时更新予定。233//: //: 智商是硬伤。陶老湿 您和自己说话的时候不觉得别扭么？坐了一天又下班了，看了看那些合同文档里满满的换行符号，可能因为改过论文的缘故，总赶脚……即使用的是2003，熟练度也就平均水平啊  幻影篮球王第一季J2都播得七七八八了『黑子的篮球』第二季开播时间公开，今年9月放送开始。(虽然没有明说，但也应该是9月末尾的时候了~清明假期结束7-11店员换了人，不能插又不好用，货架上膳食也是少了状态恢复现在那些手机广告不点进去看都清不了，我就放置看看能发多少  你想知道的兵库北的微笑 放假三天回归日常，呼呼，有种按下Reset的赶脚呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:接着会不会播AVI，壮哉中山某广场哈哈哈哈哈哈我又遇到这种事儿了wwww壮哉我ADA大十字弩今晚《娘要嫁人》一开始蒋雯丽第一句“下点面给你吃”，233，曾几何时这句话是多么的正常——其实是现在的人都不正常了不用写名字了，去年夏季番没几部像这片这样盒子做的这么重口味 13：我还以为会和盒子一样做的很重口，2012年石原夏织演了一堆败犬女角这倒是真的恋爱与选举与巧克力 13：作为GALGAME改编动画的后日谈，已经算很正经了，不像现在有些轻小说改出来的动画那样 2013年冬季番排名，爱生活第一小克星第三友少NEXT夹中间，某PSV销量支柱到了TV屏幕就不行了只能垫底这道理不就是当年HK电视广告宣传的那些么WHO 关于预防 H7N9~ WTF女装海峡，岛田美波6/8科学，服气   前者一定要@ ，但不知为何老是想@ 后者【安卓&塞班】【PYMO】女装山脉 可爱的男孩子？】就算是男孩子只要可爱就没问题了对吧(☆ｗ☆)   360刷举报深海第二关终于满血过关，寄居蟹下来的时候还要卖炮塔换位子，结果在距离萝卜一像素的位置爆了资料库    (来  关注我  )现在这年代爷们不会煮饭得死，不是爷们的也不见得个个擅长烹饪_(:3」∠)_工管男撸管男电管男の进化过程（大雾，这年头屌丝男不得不要会洗衫煮饭换灯管，难得回家一次还要换镇流器（扶额 我在:接着会不会播AVI，壮哉中山某广场哈哈哈哈哈哈我又遇到这种事儿了wwww壮哉我ADA大十字弩今晚《娘要嫁人》一开始蒋雯丽第一句“下点面给你吃”，233，曾几何时这句话是多么的正常——其实是现在的人都不正常了不用写名字了，去年夏季番没几部像这片这样盒子做的这么重口味 13：我还以为会和盒子一样做的很重口，2012年石原夏织演了一堆败犬女角这倒是真的恋爱与选举与巧克力 13：作为GALGAME改编动画的后日谈，已经算很正经了，不像现在有些轻小说改出来的动画那样 2013年冬季番排名，爱生活第一小克星第三友少NEXT夹中间，某PSV销量支柱到了TV屏幕就不行了只能垫底这道理不就是当年HK电视广告宣传的那些么WHO 关于预防 H7N9~ WTF女装海峡，岛田美波6/8科学，服气   前者一定要@ ，但不知为何老是想@ 后者【安卓&塞班】【PYMO】女装山脉 可爱的男孩子？】就算是男孩子只要可爱就没问题了对吧(☆ｗ☆)   360刷举报深海第二关终于满血过关，寄居蟹下来的时候还要卖炮塔换位子，结果在距离萝卜一像素的位置爆了资料库    (来  关注我  )现在这年代爷们不会煮饭得死，不是爷们的也不见得个个擅长烹饪_(:3」∠)_工管男撸管男电管男の进化过程（大雾，这年头屌丝男不得不要会洗衫煮饭换灯管，难得回家一次还要换镇流器（扶额 我在:呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:里昂篇——青铜射手    (来  关注我  )里昂篇——巴士坠崖    (来  关注我  )里昂篇——抵达车站    (来  关注我  )里昂篇——教堂门口    (来  关注我  )里昂篇关卡选择    (来  关注我  )里昂篇——大白鲨新传    (来  关注我  )现在三色台用着360P画质在重播军曹第一部电影，当时Keroro还是周文瑛配音，在她离开TVB做自由身CV之前的军曹还是操着小燕子的嗓子灰天鹅宾馆，我还以为这里是鸡窦因为该看完的表番还没下完结局所以只好看部里番= =Y『女装海峡』官网更新，角色+Story公开！3个可爱的男♂孩♂子！！！！！！！ 作为『女装山脉』的续作，类型当然还是少年和女装少男啪啪啪的AVG，5月31日发售。(从现在开始就为路西法大人准备好灵魂吧wwwww当年看卫浴柜没多大特色，都把注意力集中到当时才记住的福圆和泽城上『夜桜四重奏』再TVA化决定&OAD制作决定。tv居然要砍掉重练~虽然当年tv的剧情不咋的，但是这部片的歌超好听就是当年的卫浴柜也没现在那么……7：56，原来还落下了个开题，不过已经解决一早起床下大雨修罗场 12：不论是假情侣还是下半身一贯清凉如夏的油咖喱的私事还是其他三位，处境都和男主的菊花一样……猜猜这是什么里昂篇——青铜射手    (来  关注我  )里昂篇——巴士坠崖    (来  关注我  )里昂篇——抵达车站    (来  关注我  )里昂篇——教堂门口    (来  关注我  )里昂篇关卡选择    (来  关注我  )里昂篇——大白鲨新传    (来  关注我  )现在三色台用着360P画质在重播军曹第一部电影，当时Keroro还是周文瑛配音，在她离开TVB做自由身CV之前的军曹还是操着小燕子的嗓子灰天鹅宾馆，我还以为这里是鸡窦因为该看完的表番还没下完结局所以只好看部里番= =Y『女装海峡』官网更新，角色+Story公开！3个可爱的男♂孩♂子！！！！！！！ 作为『女装山脉』的续作，类型当然还是少年和女装少男啪啪啪的AVG，5月31日发售。(从现在开始就为路西法大人准备好灵魂吧wwwww当年看卫浴柜没多大特色，都把注意力集中到当时才记住的福圆和泽城上『夜桜四重奏』再TVA化决定&OAD制作决定。tv居然要砍掉重练~虽然当年tv的剧情不咋的，但是这部片的歌超好听就是当年的卫浴柜也没现在那么……7：56，原来还落下了个开题，不过已经解决一早起床下大雨修罗场 12：不论是假情侣还是下半身一贯清凉如夏的油咖喱的私事还是其他三位，处境都和男主的菊花一样……猜猜这是什么呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:LOVE LIVE 13END：在三癞子加持下，从跳着舞过马路到25分钟路程瞬移，缪斯这伙从无到有，非同凡响，我是只看三森而已……片尾滑行那里想改图PVZ 500天死一批SB小学生能很大程度上提高天朝平均素质 你地盘那些以〇亮君为首的 小学生军团呢//: 死一批SB小学生能很大程度上净化互联网环境昨天推荐了CLAMP的经典小叽是多么完美女性，结果下面评论“这人物的画风还真是奇葩”“开关竟然在那作者变态啊”“剧情好眼熟......模仿初音未来”“类似天之降物”看的好桑心。(天之降物2009年出，初音未来2007年出，小叽2002年出。)哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈其实如果算农历的话今天刚好就是入手火腿肠G14一周年Σ(っ °Д °;)っ我..我...立马看...了看...自己的..西裤裤裆- //:Σ(っ °Д °;)っ我..我...立马看...了看...自己的..公司邮箱-昨天我一个朋友被公司开除了。。。我用了你别打算收钱，你要收钱了别期望我用该作者已经被微博删除4月1日过去了，4月2日也过去了，大家是否还记得去年这两天，微博遭遇了什么吗？所有的人都被禁止评论，互相之间不能留言，甚至连评论的点击按钮都没有，大家像被胶带一样封住嘴……一年过去了，微博，你还活着，我也不错，我们都在这里，真好。开着生化6的BGM赶公交车，非一般的感受突然梦见自己在写作文DT伊西克翁传说 25END：杉组长搞怪心灵带起人气，死小孩赤子之心拯救世界，福山润少女心肠挽救〇丸  好久不见，你还好吗？ 你看【戏里戏外淫威肆虐】唱过柯南主题歌的女歌手下场：小松未步→无限期休息 爱内里菜→失业 三枝夕夏→失业 DEEN→被扫地出门 上木彩矢→被扫地出门 Garnet Crow→解散 Naifu→迅速解散 上原Azumi→下海拍AV ZARD坂井泉水→去世今年开始我也不买了= =《动感新时代 ASL2012高清收藏》2013年4月9日全国陆续上市  谨以此物献给刚过四级的基友万艾可 正宗伟哥 四级硬度 这硬度不知道是什么一个概念？同学你过了四级了嘛？LOVE LIVE 13END：在三癞子加持下，从跳着舞过马路到25分钟路程瞬移，缪斯这伙从无到有，非同凡响，我是只看三森而已……片尾滑行那里想改图PVZ 500天死一批SB小学生能很大程度上提高天朝平均素质 你地盘那些以〇亮君为首的 小学生军团呢//: 死一批SB小学生能很大程度上净化互联网环境昨天推荐了CLAMP的经典小叽是多么完美女性，结果下面评论“这人物的画风还真是奇葩”“开关竟然在那作者变态啊”“剧情好眼熟......模仿初音未来”“类似天之降物”看的好桑心。(天之降物2009年出，初音未来2007年出，小叽2002年出。)哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈其实如果算农历的话今天刚好就是入手火腿肠G14一周年Σ(っ °Д °;)っ我..我...立马看...了看...自己的..西裤裤裆- //:Σ(っ °Д °;)っ我..我...立马看...了看...自己的..公司邮箱-昨天我一个朋友被公司开除了。。。我用了你别打算收钱，你要收钱了别期望我用该作者已经被微博删除4月1日过去了，4月2日也过去了，大家是否还记得去年这两天，微博遭遇了什么吗？所有的人都被禁止评论，互相之间不能留言，甚至连评论的点击按钮都没有，大家像被胶带一样封住嘴……一年过去了，微博，你还活着，我也不错，我们都在这里，真好。开着生化6的BGM赶公交车，非一般的感受突然梦见自己在写作文DT伊西克翁传说 25END：杉组长搞怪心灵带起人气，死小孩赤子之心拯救世界，福山润少女心肠挽救〇丸  好久不见，你还好吗？ 你看【戏里戏外淫威肆虐】唱过柯南主题歌的女歌手下场：小松未步→无限期休息 爱内里菜→失业 三枝夕夏→失业 DEEN→被扫地出门 上木彩矢→被扫地出门 Garnet Crow→解散 Naifu→迅速解散 上原Azumi→下海拍AV ZARD坂井泉水→去世今年开始我也不买了= =《动感新时代 ASL2012高清收藏》2013年4月9日全国陆续上市  谨以此物献给刚过四级的基友万艾可 正宗伟哥 四级硬度 这硬度不知道是什么一个概念？同学你过了四级了嘛？呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里: 你看出来了么快乐的事情，现在开始咯~Vividred_Operation 12 END：看剧本谁负责的就知道是啥片了  好久不见，你还好吗？左边//:转给左边不谢我知道你们最近都在拼命写论文。。送给各位我当年凑字数的表格，不用谢了。。我去睡觉了=。=因为C叔战役卡在最后最后逃跑上所以先完成小威的故事樱花庄的宠物女孩 24END：撒花送信人写好信息，收信人带好钥匙就是对志愿者最大的支持【解惑栏目】不知道怎样才能领取自己的信件？没能在班级信箱处找到自己的信件？童鞋们不要抓狂，有我们为你解惑！更多资讯欢迎关注我们的微博 22:04，今天作息有点乱套了最后一张看起来就像是站在一起被爆头的样子，最近一直在玩6所以记忆犹新LoveLive!粉用3D打印机做出的人物和自制毛线人(头)╮(╯▽╰)╭  好久不见，你还好吗？15：14，一整天都在下雨，奇怪的是需要户外活动的时候就算黑云压城也不见得摧了什么玩意就是这里，生化6的麻雀局樱花庄 23：因为看不到相看的旗子，萝卜头抓狂了，好像片中这等类似的场面要是在我们这里出现的话肯定是放一只Lepotitsa三英里大暴死SD火影 51 END：Q版火影终于看完了，切丝你终于说话了 你看出来了么快乐的事情，现在开始咯~Vividred_Operation 12 END：看剧本谁负责的就知道是啥片了  好久不见，你还好吗？左边//:转给左边不谢我知道你们最近都在拼命写论文。。送给各位我当年凑字数的表格，不用谢了。。我去睡觉了=。=因为C叔战役卡在最后最后逃跑上所以先完成小威的故事樱花庄的宠物女孩 24END：撒花送信人写好信息，收信人带好钥匙就是对志愿者最大的支持【解惑栏目】不知道怎样才能领取自己的信件？没能在班级信箱处找到自己的信件？童鞋们不要抓狂，有我们为你解惑！更多资讯欢迎关注我们的微博 22:04，今天作息有点乱套了最后一张看起来就像是站在一起被爆头的样子，最近一直在玩6所以记忆犹新LoveLive!粉用3D打印机做出的人物和自制毛线人(头)╮(╯▽╰)╭  好久不见，你还好吗？15：14，一整天都在下雨，奇怪的是需要户外活动的时候就算黑云压城也不见得摧了什么玩意就是这里，生化6的麻雀局樱花庄 23：因为看不到相看的旗子，萝卜头抓狂了，好像片中这等类似的场面要是在我们这里出现的话肯定是放一只Lepotitsa三英里大暴死SD火影 51 END：Q版火影终于看完了，切丝你终于说话了呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:对哦，话说传说厨具沾上人血之后避免报废的方法就是把人做成食物……分享图片南家三姐妹 S4 12：这部片特点之一就是一年四季20分钟全过了个遍  好久不见，你还好吗？二次元好ACG三次元好007，算是健全了吧，不论面对何种人士都不怕没话题(:3)爱生活 12：不能说狗血，但还是很SHOCK，怎么说也京阿尼垫尸底，盒子销量不会低 继续被黑『黑子的篮球』第二季7月开播，日本店头消息，官方尚未公布，真假不明。震动？是不是类似 那个马赛克【肉番「零度战姬」2期标题确定为「振动」 ACE中公开PV】由林达永原作，金光弦担任作画的日本漫画「零度战姬FreeZing」将推出TV动画第2季，目前官方正式做了公告，同时确定了2期动画的标题为「零度战姬 振动」，而最新的预告PV则将在3月30日的ACE中得到公开！菊花一着椅就是一天  这是你么7：10，everying is in a rush0：50，睡不着睡不着睡不着原来生化6不是总ESC而是暂停键，J'avo的广东话很有意思闪乱神乐 12END：PSV销量支柱，the hyper-boob anime with its busty shinobi heroines confronting their equally busty arch nemeses in a battle to remove their clothes and their dignity all times，终于看完，你们又在欺负酋长粗俗点说就是，人家死活关我撚事【声优井上和彦疑似第四次离婚】今天是日本致敬声优井上和彦的生日，而就在今天网络上也传言Papa似乎又离婚了，看过井上和彦两次在上海的见面会，作为一个声优还是非常让人尊重的。至于个人生活嘛，本来就不关我们的事。对哦，话说传说厨具沾上人血之后避免报废的方法就是把人做成食物……分享图片南家三姐妹 S4 12：这部片特点之一就是一年四季20分钟全过了个遍  好久不见，你还好吗？二次元好ACG三次元好007，算是健全了吧，不论面对何种人士都不怕没话题(:3)爱生活 12：不能说狗血，但还是很SHOCK，怎么说也京阿尼垫尸底，盒子销量不会低 继续被黑『黑子的篮球』第二季7月开播，日本店头消息，官方尚未公布，真假不明。震动？是不是类似 那个马赛克【肉番「零度战姬」2期标题确定为「振动」 ACE中公开PV】由林达永原作，金光弦担任作画的日本漫画「零度战姬FreeZing」将推出TV动画第2季，目前官方正式做了公告，同时确定了2期动画的标题为「零度战姬 振动」，而最新的预告PV则将在3月30日的ACE中得到公开！菊花一着椅就是一天  这是你么7：10，everying is in a rush0：50，睡不着睡不着睡不着原来生化6不是总ESC而是暂停键，J'avo的广东话很有意思闪乱神乐 12END：PSV销量支柱，the hyper-boob anime with its busty shinobi heroines confronting their equally busty arch nemeses in a battle to remove their clothes and their dignity all times，终于看完，你们又在欺负酋长粗俗点说就是，人家死活关我撚事【声优井上和彦疑似第四次离婚】今天是日本致敬声优井上和彦的生日，而就在今天网络上也传言Papa似乎又离婚了，看过井上和彦两次在上海的见面会，作为一个声优还是非常让人尊重的。至于个人生活嘛，本来就不关我们的事。呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:终于换了个有电脑的位子，然后咱用微博被同事吐了致命一槽啥回事，原来实习俩星期阿头都没办手续，然后今天两位阿头带着咱去找行长，行长就开始婊了……21：01，放假在家竟然比出去干活还累  好久不见，你还好吗？机器人笔记Robitic;Notes 22 END：邪不能胜正，大团圆结局原本计划今天看完两部电影，但是现在吃饭时间还是别看这部片了修罗场 11：被一款手机应用戳穿了假情侣的事实，真凉被戳了个透心凉18：15，论文仍未定稿，等然后不明真相的各种233这几张图最近又被扒出来了，其实这是一个2006年的新闻。当时才九岁的这个小萝莉在阿拉斯加半岛用狙击枪干掉了这只1800磅的棕熊，创下了世界记录。虽然这个小萝莉是美国人，虽然当时《黑之契约者》连第一季都还没播，但现在看到还是让人非常想问一声：“小姐，你的名字是不是叫苏芳·帕夫利琴科？”现在说下现实生活的事，即使我会钓鱼，但是我也有直接吃鱼的欲望，不代表不会钓鱼的每时每刻都要我钓鱼给你们吃，其实也没啥，只是想跟找过我或者打算找我改论文格式的同学说件事魔炮剧场版2nd：2.5小时的电影，算上中途干俗事的时间，用了我一个下午，和以前初三看的TV版相比变化不小论综合性能你才是最高端的真的只是镜头不同么九岁细路坐着轮椅自行上山，啥体力PSP版游戏剧情之一，很明显有人台词相当多终于换了个有电脑的位子，然后咱用微博被同事吐了致命一槽啥回事，原来实习俩星期阿头都没办手续，然后今天两位阿头带着咱去找行长，行长就开始婊了……21：01，放假在家竟然比出去干活还累  好久不见，你还好吗？机器人笔记Robitic;Notes 22 END：邪不能胜正，大团圆结局原本计划今天看完两部电影，但是现在吃饭时间还是别看这部片了修罗场 11：被一款手机应用戳穿了假情侣的事实，真凉被戳了个透心凉18：15，论文仍未定稿，等然后不明真相的各种233这几张图最近又被扒出来了，其实这是一个2006年的新闻。当时才九岁的这个小萝莉在阿拉斯加半岛用狙击枪干掉了这只1800磅的棕熊，创下了世界记录。虽然这个小萝莉是美国人，虽然当时《黑之契约者》连第一季都还没播，但现在看到还是让人非常想问一声：“小姐，你的名字是不是叫苏芳·帕夫利琴科？”现在说下现实生活的事，即使我会钓鱼，但是我也有直接吃鱼的欲望，不代表不会钓鱼的每时每刻都要我钓鱼给你们吃，其实也没啥，只是想跟找过我或者打算找我改论文格式的同学说件事魔炮剧场版2nd：2.5小时的电影，算上中途干俗事的时间，用了我一个下午，和以前初三看的TV版相比变化不小论综合性能你才是最高端的真的只是镜头不同么九岁细路坐着轮椅自行上山，啥体力PSP版游戏剧情之一，很明显有人台词相当多呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:读心神童 11：这部片的女性角色没几个正常人……我要钉宫那个额头发激光的【】洗脚！洗脚！COSPA的迷你偶像纸模终于推出小四条贵音啦！看这淡定的眼神，感觉都要被吸进去了啊……David Arnold……不就是做过007电影配乐的其中一个？【微盤-BBC神探夏洛克前兩季原聲集320kMP3】卷福!花生!寫配樂的David Arnold也各种萌(*/ω＼*),楼内折叠里还有各种福利哟XDDD -   很适合你上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕~【转】最近的游戏画面啊233玉子市场 11：女主被以为是公主，然后炸窝了  好久不见，你还好吗？阿银是意料之内，冈本信彦没上榜？娱乐：最擅长咆哮的配音演员排行榜。柿原徹也与杉田智和并列第一。18：22，六稿完成动心的月历是不是弄错了什么我只看见六个戴红帽子的左晃一下右动一下盯着这张图20秒钟，据说这惯用左脑思考的人看到这张图一直是顺时针旋转，惯用右脑思考的人看到的一直是逆时针旋转，智商突破天际的人，会看到顺逆两种旋转，你呢？手指好累现在在家里两台电脑，一台挂Q5小时后关机，一台公用机不装多余东西，企鹅已经成为本人渴望数字攀升的玩意之一Love Live 11：That's it,chum.You're out of it.这个月下旬还是一样的难熬呢读心神童 11：这部片的女性角色没几个正常人……我要钉宫那个额头发激光的【】洗脚！洗脚！COSPA的迷你偶像纸模终于推出小四条贵音啦！看这淡定的眼神，感觉都要被吸进去了啊……David Arnold……不就是做过007电影配乐的其中一个？【微盤-BBC神探夏洛克前兩季原聲集320kMP3】卷福!花生!寫配樂的David Arnold也各种萌(*/ω＼*),楼内折叠里还有各种福利哟XDDD -   很适合你上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕~【转】最近的游戏画面啊233玉子市场 11：女主被以为是公主，然后炸窝了  好久不见，你还好吗？阿银是意料之内，冈本信彦没上榜？娱乐：最擅长咆哮的配音演员排行榜。柿原徹也与杉田智和并列第一。18：22，六稿完成动心的月历是不是弄错了什么我只看见六个戴红帽子的左晃一下右动一下盯着这张图20秒钟，据说这惯用左脑思考的人看到这张图一直是顺时针旋转，惯用右脑思考的人看到的一直是逆时针旋转，智商突破天际的人，会看到顺逆两种旋转，你呢？手指好累现在在家里两台电脑，一台挂Q5小时后关机，一台公用机不装多余东西，企鹅已经成为本人渴望数字攀升的玩意之一Love Live 11：That's it,chum.You're out of it.这个月下旬还是一样的难熬呢呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:我的达人积分12297啦，全站排名第826名，中山排名第6名，中山又有一个取消达人了，肯定是工作繁忙没时间上  好久不见，你还好吗？  198朵玫瑰慢慢吃4月10号答辩，真是个好日子樱花庄 19：家园保卫战PART 1，回忆杀 DT传说 23：点可以旨意距哋平定战乱拯救世界……18：09，今天还是啥都没干，明天已经预告要干很多，不过只干半天就走人11.5+3.5 我在这里:真不对劲，半小时过去了一个人也没有喂图2那种大熊猫吃竹子//:部分港媒啊，还是快闷声发大财吧//:我要领养一只图2那种大熊猫//: 图2这样的熊猫请给我来一个25人团！笑死本兔了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~香港媒体爆大料：熊猫已经绝种，现在的熊猫全是ZF找人假扮的只有二次元同好和三次元人士两手一起抓，评论才刷的快，这条已经是第6000条微博了，又到一千起床→开机→上床→起床→开锁→梳洗→用膳→排毒→更衣→走佬→放置→午饭→放置→脱逃→归家→开机→梳洗→END，这星期都这样 你6级给我看看【英雄联盟不能玩了，严重影响正常情绪】今日中央台报道一新闻，一16岁孩子通宵玩了两晚上英雄联盟。早上走在路边不自觉的蹲到了草丛里。拿了根棍子，看到有人路过就跳出来，大喊德玛西亚 。把好多人脑门都砸破了，一位路人称：幸亏他没到6级、不然大事了，碉堡了~【微信】老母蠢蠢欲动又想我去国考我的达人积分12297啦，全站排名第826名，中山排名第6名，中山又有一个取消达人了，肯定是工作繁忙没时间上  好久不见，你还好吗？  198朵玫瑰慢慢吃4月10号答辩，真是个好日子樱花庄 19：家园保卫战PART 1，回忆杀 DT传说 23：点可以旨意距哋平定战乱拯救世界……18：09，今天还是啥都没干，明天已经预告要干很多，不过只干半天就走人11.5+3.5 我在这里:真不对劲，半小时过去了一个人也没有喂图2那种大熊猫吃竹子//:部分港媒啊，还是快闷声发大财吧//:我要领养一只图2那种大熊猫//: 图2这样的熊猫请给我来一个25人团！笑死本兔了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~香港媒体爆大料：熊猫已经绝种，现在的熊猫全是ZF找人假扮的只有二次元同好和三次元人士两手一起抓，评论才刷的快，这条已经是第6000条微博了，又到一千起床→开机→上床→起床→开锁→梳洗→用膳→排毒→更衣→走佬→放置→午饭→放置→脱逃→归家→开机→梳洗→END，这星期都这样 你6级给我看看【英雄联盟不能玩了，严重影响正常情绪】今日中央台报道一新闻，一16岁孩子通宵玩了两晚上英雄联盟。早上走在路边不自觉的蹲到了草丛里。拿了根棍子，看到有人路过就跳出来，大喊德玛西亚 。把好多人脑门都砸破了，一位路人称：幸亏他没到6级、不然大事了，碉堡了~【微信】老母蠢蠢欲动又想我去国考呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:今天去买笔，店员问我老母她儿子几年级，老母答曰刚走进去的我就是，店员大惊看来和那啥年度工作汇报是同样的东西，认真你就输了【3月18日城市零距离预告】： 网传沙溪镇7岁的女孩黄傲雪离家走失，奇怪的是，全国各地的“黄傲雪”在同一天都走失了，怎么会这么蹊跷？ 更多内容，请收看中山电视公共频道，《城市零距离》！（首播时间18：15，重播时间 当晚23：00，次日8：00）回复:跟基友玩惯了，反正脑子里就剩下那些东西了 //:= =这样,咱不太跟风,很少玩 //:看着觉得好玩就造句而已，只要逻辑不太牵强都行  //:= =是么这也属于经典句式?  //: 人到底萎什么样才好意思借一个ANA玩...能不能自己去撸一个啊? 注定孤独一生右边肿么看起来好像被掐今晚决战看着觉得好玩就造句而已，只要逻辑不太牵强都行 //:= =是么这也属于经典句式? //: 人到底萎什么样才好意思借一个ANA玩...能不能自己去撸一个啊? //:人到底穷什么样才好意思说借一个板子玩...能不能自己去买一个啊?注定孤独一生人到底萎什么样才好意思借一个ANA玩...能不能自己去撸一个啊?//:人到底穷什么样才好意思说借一个板子玩...能不能自己去买一个啊?注定孤独一生今天最后的两个小时都分别面对着复印机和境界线小说一般高度的复印件和印章印泥，终于到五点了 我在这里:又到午饭时间，隔壁一女的把爪机平放桌上玩Temple Run，听声音似乎老是被猴子追，这里一顿饭最便宜都20……一星期下来开销不小，今天又一顿30啊卧槽 我在这里:今晚起床到现在心跳比以往都快，有问题……闹钟很离奇的慢了三小时，好在还能醒过来  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！但是原po就是盗图吧…………？//: 但是原po就是盗图吧？//: 但是原po就是盗图吧//: 但是原po就是盗图吧？//: 但是原po就是盗图吧？//: ……但是原po就是盗图吧…………？作品与我笑到失禁了刚巴士上坐我前面一个长得欠扁又猥琐的男子，假装玩微博其实斜眼看旁边也在玩手机的女子的胸。我马上注册一个小号，搜附近的人把他找到，然后私信他【我是坐你旁边白色低胸衣服的女子，我好看吗？来玩弄我吧】只见那男子犹豫了一下，然后鼓起勇气摸了女子的大腿。那女子大喝一声，给他一个闪亮的巴掌。星海坊主表示很淡定akb里面的时臣爸爸又被捅死了（以后看到速水奖演人父是不是都可以当死亡flag呢~今天去买笔，店员问我老母她儿子几年级，老母答曰刚走进去的我就是，店员大惊看来和那啥年度工作汇报是同样的东西，认真你就输了【3月18日城市零距离预告】： 网传沙溪镇7岁的女孩黄傲雪离家走失，奇怪的是，全国各地的“黄傲雪”在同一天都走失了，怎么会这么蹊跷？ 更多内容，请收看中山电视公共频道，《城市零距离》！（首播时间18：15，重播时间 当晚23：00，次日8：00）回复:跟基友玩惯了，反正脑子里就剩下那些东西了 //:= =这样,咱不太跟风,很少玩 //:看着觉得好玩就造句而已，只要逻辑不太牵强都行  //:= =是么这也属于经典句式?  //: 人到底萎什么样才好意思借一个ANA玩...能不能自己去撸一个啊? 注定孤独一生右边肿么看起来好像被掐今晚决战看着觉得好玩就造句而已，只要逻辑不太牵强都行 //:= =是么这也属于经典句式? //: 人到底萎什么样才好意思借一个ANA玩...能不能自己去撸一个啊? //:人到底穷什么样才好意思说借一个板子玩...能不能自己去买一个啊?注定孤独一生人到底萎什么样才好意思借一个ANA玩...能不能自己去撸一个啊?//:人到底穷什么样才好意思说借一个板子玩...能不能自己去买一个啊?注定孤独一生今天最后的两个小时都分别面对着复印机和境界线小说一般高度的复印件和印章印泥，终于到五点了 我在这里:又到午饭时间，隔壁一女的把爪机平放桌上玩Temple Run，听声音似乎老是被猴子追，这里一顿饭最便宜都20……一星期下来开销不小，今天又一顿30啊卧槽 我在这里:今晚起床到现在心跳比以往都快，有问题……闹钟很离奇的慢了三小时，好在还能醒过来  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！但是原po就是盗图吧…………？//: 但是原po就是盗图吧？//: 但是原po就是盗图吧//: 但是原po就是盗图吧？//: 但是原po就是盗图吧？//: ……但是原po就是盗图吧…………？作品与我笑到失禁了刚巴士上坐我前面一个长得欠扁又猥琐的男子，假装玩微博其实斜眼看旁边也在玩手机的女子的胸。我马上注册一个小号，搜附近的人把他找到，然后私信他【我是坐你旁边白色低胸衣服的女子，我好看吗？来玩弄我吧】只见那男子犹豫了一下，然后鼓起勇气摸了女子的大腿。那女子大喝一声，给他一个闪亮的巴掌。星海坊主表示很淡定akb里面的时臣爸爸又被捅死了（以后看到速水奖演人父是不是都可以当死亡flag呢~呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:7：17，掐指一算没多少时间休息哦机器人笔记 19：置身海市蜃楼 打开玩命档案 御宅无退路 众主角即将在劫难逃又一棵树完成了老母后天高中聚会，想想自己那堆呵呵  当年那部鬼屋2 BOSS MV的歌曲，分别是SR-71的Goodbye，林肯公园的Papercut和Faint（这首好像还是变形金刚1的ED）很大雾两女一杯——多少年前的了总觉得这里放个屁就神作了好久没坐包车了吃 的面吧想起TVB经典台词，“我下面给你吃好了” 死神来了现实版死神来了这次修改所需要的NETA还有一半，嗯，在这里找些只有学校IP才有的东西，回去后期处理，老纸就喜欢后期处理Yoooo【AMV】魔法少女小圆X爱你没差Edit Ver   新作 这几天站的太多脚底不咋舒服 现在的日子过的真凌乱7：17，掐指一算没多少时间休息哦机器人笔记 19：置身海市蜃楼 打开玩命档案 御宅无退路 众主角即将在劫难逃又一棵树完成了老母后天高中聚会，想想自己那堆呵呵  当年那部鬼屋2 BOSS MV的歌曲，分别是SR-71的Goodbye，林肯公园的Papercut和Faint（这首好像还是变形金刚1的ED）很大雾两女一杯——多少年前的了总觉得这里放个屁就神作了好久没坐包车了吃 的面吧想起TVB经典台词，“我下面给你吃好了” 死神来了现实版死神来了这次修改所需要的NETA还有一半，嗯，在这里找些只有学校IP才有的东西，回去后期处理，老纸就喜欢后期处理Yoooo【AMV】魔法少女小圆X爱你没差Edit Ver   新作 这几天站的太多脚底不咋舒服 现在的日子过的真凌乱呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:22：37，= =现在不论是实习还是学校那边的都不容易解决友少NEXT 09：剪不断理还乱，幼驯染和未婚妻的较量我要看爷们腔可美克//: 再加一张宫本丽贝卡的图就好了,经典的自走卖萌炮~今天是声优-斋藤千和 的生日 (｡･ω･｡) 生日快乐 转发微博中立善良来交个朋友吧 搞鸡部 09：暂停成功6500YEN卖个底座 黏土人 赤座灯里 透明板 CD专辑限定版····奸笑节操呢····６月５日发售，粘土+CD售价6,500円。7：12，又花半小时剃头 我在这里:看了一天的银行教材，格式塔崩坏使然，都不知道“贷”字肿么写了 我在这里:下班，嗯，除了做蘑菇看书之外就做了两件事，搬运和誊写，从东去到西真不容易 我在这里:写作蘑菇，读作放置PLAY …… 我在这里:在我过着蘑菇一般的生活的时候，突然传来噩耗——今天开始每天一块的校园网退出历史舞台，卧槽锁锁美 09：这段就是本片标题所在论文果然还是要改，都要成五稿了6：54，今天开始就要过些与以往不同的日子了，说不定会和基友描述的一样，从现在开始周日会变得异常珍贵，呵呵，不过微博我是会继续写的22：37，= =现在不论是实习还是学校那边的都不容易解决友少NEXT 09：剪不断理还乱，幼驯染和未婚妻的较量我要看爷们腔可美克//: 再加一张宫本丽贝卡的图就好了,经典的自走卖萌炮~今天是声优-斋藤千和 的生日 (｡･ω･｡) 生日快乐 转发微博中立善良来交个朋友吧 搞鸡部 09：暂停成功6500YEN卖个底座 黏土人 赤座灯里 透明板 CD专辑限定版····奸笑节操呢····６月５日发售，粘土+CD售价6,500円。7：12，又花半小时剃头 我在这里:看了一天的银行教材，格式塔崩坏使然，都不知道“贷”字肿么写了 我在这里:下班，嗯，除了做蘑菇看书之外就做了两件事，搬运和誊写，从东去到西真不容易 我在这里:写作蘑菇，读作放置PLAY …… 我在这里:在我过着蘑菇一般的生活的时候，突然传来噩耗——今天开始每天一块的校园网退出历史舞台，卧槽锁锁美 09：这段就是本片标题所在论文果然还是要改，都要成五稿了6：54，今天开始就要过些与以往不同的日子了，说不定会和基友描述的一样，从现在开始周日会变得异常珍贵，呵呵，不过微博我是会继续写的呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:外卖价格也上涨了，炒饭变普通米饭……只是菜高积了FU，乍眼一看还以为是F那个啥K YOU【FU女节快乐！盘点动画中十大惹人喜爱令人钦佩的人妻】FU女节（妇女节&腐女节）来了，祝各位过节的都节日快乐啦，不过节的还是随小编一起来八一八动画中那些惹人喜爱令人钦佩的人妻们！又来了  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？半张A4大小的韭黄炒蛋，比炒饭还贵0.7有时候不必要的视线太多了DT传说 21：DV、扭蛋机……对面楼下一堆爷们为楼上的庆祝女生节，想当年我们也这么干过，呵呵，一旦想起这种事就证明已经老了生死关头  好久不见，你还好吗？闹钟没电了仔细看看三稿六个槽点只有一个需要脑力劳动，明天要去下学校门口那间white house以后还是考虑下要不要再去乐分享用膳了，头一次见到水果还带皮的沙律，这两天我也遇上生死关头了 我在这里:两个月没来这里又装修过了，菜单变薄了，不知道味道有没有变化，这星期还是要走人啊，不然实习的位子冻过水 我在这里:三稿改四稿有6个问题，每个都碰不得，麻烦了外卖价格也上涨了，炒饭变普通米饭……只是菜高积了FU，乍眼一看还以为是F那个啥K YOU【FU女节快乐！盘点动画中十大惹人喜爱令人钦佩的人妻】FU女节（妇女节&腐女节）来了，祝各位过节的都节日快乐啦，不过节的还是随小编一起来八一八动画中那些惹人喜爱令人钦佩的人妻们！又来了  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？半张A4大小的韭黄炒蛋，比炒饭还贵0.7有时候不必要的视线太多了DT传说 21：DV、扭蛋机……对面楼下一堆爷们为楼上的庆祝女生节，想当年我们也这么干过，呵呵，一旦想起这种事就证明已经老了生死关头  好久不见，你还好吗？闹钟没电了仔细看看三稿六个槽点只有一个需要脑力劳动，明天要去下学校门口那间white house以后还是考虑下要不要再去乐分享用膳了，头一次见到水果还带皮的沙律，这两天我也遇上生死关头了 我在这里:两个月没来这里又装修过了，菜单变薄了，不知道味道有没有变化，这星期还是要走人啊，不然实习的位子冻过水 我在这里:三稿改四稿有6个问题，每个都碰不得，麻烦了呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:因为GIF做背景图本子吃不消所以暂时换回静态图┐(￣ヘ￣)┌ ﾌｩｩ~崩坏的读心神枪 18：闪闪被驱赶，条子开始崩了，就和这集作画一样，话说P.I.G.也玩崩坏啊？噗//: 转发微博【不正常人类研究中心】 ：2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶(来自新浪热门微博）   --来自读心神枪 17：Eat my scanner! 掏眼屎，甩脑子，老虚特色这玩意都能做手办，我倒是想看看粘土会长啥样回到宿舍了，感觉没啥变化，校园网还能上  好久不见，你还好吗？明天就要走了，希望没啥事快点回来漫画少女Mangirl 08：现在的泡面番真是要啥有啥 不知道你开没开这部所以还是@ 一下读心神童 08：读心神童不能读心这种戏码很常见，这集的CV表第二页最后那行那位，星期四还在养鸡的来着MAGI 20：又要走迷宫，嗯，还是要祝贺下三公主等人今年声优奖拿到理想的成绩单原PO已经删掉了，呵呵 原PO已被玩坏一节又一节，PO主的智商已经崩的一节又一节了//: 当年最喜欢看深夜动画了w在我印象中给小孩子看动画片“优酷”是很好的选择,它是一个很健康的平台,可万万没到“动漫”里会有这种儿童不宜的动画片,比如像“初音岛”,我把其中一个镜头用手机捕捉下来让大家看一下,这种动画片小孩子看了不恶心吗？优酷网应该要好好的重新整顿一下了,不要影响了祖国的花朵。  原PO已被玩坏因为GIF做背景图本子吃不消所以暂时换回静态图┐(￣ヘ￣)┌ ﾌｩｩ~崩坏的读心神枪 18：闪闪被驱赶，条子开始崩了，就和这集作画一样，话说P.I.G.也玩崩坏啊？噗//: 转发微博【不正常人类研究中心】 ：2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶(来自新浪热门微博）   --来自读心神枪 17：Eat my scanner! 掏眼屎，甩脑子，老虚特色这玩意都能做手办，我倒是想看看粘土会长啥样回到宿舍了，感觉没啥变化，校园网还能上  好久不见，你还好吗？明天就要走了，希望没啥事快点回来漫画少女Mangirl 08：现在的泡面番真是要啥有啥 不知道你开没开这部所以还是@ 一下读心神童 08：读心神童不能读心这种戏码很常见，这集的CV表第二页最后那行那位，星期四还在养鸡的来着MAGI 20：又要走迷宫，嗯，还是要祝贺下三公主等人今年声优奖拿到理想的成绩单原PO已经删掉了，呵呵 原PO已被玩坏一节又一节，PO主的智商已经崩的一节又一节了//: 当年最喜欢看深夜动画了w在我印象中给小孩子看动画片“优酷”是很好的选择,它是一个很健康的平台,可万万没到“动漫”里会有这种儿童不宜的动画片,比如像“初音岛”,我把其中一个镜头用手机捕捉下来让大家看一下,这种动画片小孩子看了不恶心吗？优酷网应该要好好的重新整顿一下了,不要影响了祖国的花朵。  原PO已被玩坏呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里: 死活不出扫帚AGP(Armor Girls Project) IS系列第3弹＜甲龍×凰鈴音＞6月发售决定、含税价8925日元，详细13：51，站了一天公车，下半身散了看来是要挑战团子大家族玩年番了，要真搞完全部路线可以学下崩之空玩REBOOT嘛 『Little Busters! 』动画将会做到最后，每条线都会作全，会像漫长的马拉松一样，请大家一直看下去····实习完会来顺路就给老母入手些心头好 我在这里:六枪打不死就算妥当了，要真打死下次该带上加特林//:如果我们的民警瞄准射击，这个螳臂挡车的歹徒还能活下来吗？民警六枪未击毙，恰恰说明了我们的民警保持了最大的克制自从三年前暑假听说有混入了某种带羟基的有机物之后都没来味千拉面了(╯3╰)虽然我不是为了汤面才来的，一身正装来吃Lunch，真TM有情调，和三年前学完日文放学用膳的赶脚就是不一样 我在这里:面试结束，山长水远就让我看这个 我在这里:7：20，连续几天日程满满的Oh WTF//: //:相当真实的顶级英语笑话美國朋友傳來無傷大雅的中英文差異的笑話！上個世紀我們要學英文，說不好還被取笑。現在，我們取笑美國人中文的時代來了！ （Kevin李冠毅 ）话说刚才在家楼下经过一家士多店的时候看到俩熊孩子架起挨劈看起互撸娃了17：10，又要上路了  好久不见，你还好吗？巴基……700话情报，我运气色霸气巴基当上七武海了今天去单位培训的时候碰到了以前的同学我很是惊讶，她认得出我但我认不出她，不过至少可以肯定不是高中的13：27，上午的“职前培训”不出我所料都是做洗脑向内容，明天的面试，被招聘方吐槽了卧槽 死活不出扫帚AGP(Armor Girls Project) IS系列第3弹＜甲龍×凰鈴音＞6月发售决定、含税价8925日元，详细13：51，站了一天公车，下半身散了看来是要挑战团子大家族玩年番了，要真搞完全部路线可以学下崩之空玩REBOOT嘛 『Little Busters! 』动画将会做到最后，每条线都会作全，会像漫长的马拉松一样，请大家一直看下去····实习完会来顺路就给老母入手些心头好 我在这里:六枪打不死就算妥当了，要真打死下次该带上加特林//:如果我们的民警瞄准射击，这个螳臂挡车的歹徒还能活下来吗？民警六枪未击毙，恰恰说明了我们的民警保持了最大的克制自从三年前暑假听说有混入了某种带羟基的有机物之后都没来味千拉面了(╯3╰)虽然我不是为了汤面才来的，一身正装来吃Lunch，真TM有情调，和三年前学完日文放学用膳的赶脚就是不一样 我在这里:面试结束，山长水远就让我看这个 我在这里:7：20，连续几天日程满满的Oh WTF//: //:相当真实的顶级英语笑话美國朋友傳來無傷大雅的中英文差異的笑話！上個世紀我們要學英文，說不好還被取笑。現在，我們取笑美國人中文的時代來了！ （Kevin李冠毅 ）话说刚才在家楼下经过一家士多店的时候看到俩熊孩子架起挨劈看起互撸娃了17：10，又要上路了  好久不见，你还好吗？巴基……700话情报，我运气色霸气巴基当上七武海了今天去单位培训的时候碰到了以前的同学我很是惊讶，她认得出我但我认不出她，不过至少可以肯定不是高中的13：27，上午的“职前培训”不出我所料都是做洗脑向内容，明天的面试，被招聘方吐槽了卧槽呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:修罗场 08：接回上星期的话茬，引用中Roger Moore的话，摸你傻妈有幼驯染，白直长有笔记本，乌贼娘有中二病，比较容易吸引观众目光，面码的蹭得累必须克服这一点连续死了两次，双线操作……D.C. III 08：这群人要搞俗事4月26再去系石岐籍人士就讲番石岐话嘞，捞閪——老母如是说19：00，老母姬友请饮茶，然后去其“示范单位”参观，随后去车行看车，百感交集，详细啥赶脚就不说了有，当然有，因为万人行，差点有家归不得，回家难总算体验到了//:大家都渡过了一个很快乐很有意义的下午呢！【零距离万人行方阵掠影】零距离记者、家庭观众以及部分“帮一帮”的帮扶对象齐齐行万人行啦！新一年我们将会继续"平民视角 街坊话题"，为你们带来更多好新闻！！呵呵，我也要推上又一位绅士的纸袋设计..11：17，继续Not Educated Employed Trained。继续涉足Adult C****m Galgame毁童年么算是……还记得泰坦尼克号里面那个Rose虽然是肥婆，但是那块木板很大，Jack不用死的讨论吗，超贱的流言终结者为了验证那个木板到底够不够支撑两个人，不但搞了一系列的测试，还把泰坦尼克号的导演喀麦隆拉来吐槽，最终结论是那块木板真的不够两个人逃生用，但是JACK真的是笨死的...最后导演喀麦隆恼羞成怒...战斗服吉尔 遗迹 158666    (来  关注我  )读心神童 07：读心神童当自强，本子销量成翘楚机器人笔记 18：终于有人掏枪了，常规戏码李肛各种中枪 他姓李，他是个官二代，他是个富家子，他的父亲在中国鼎鼎大名家喻户晓。他少年时就风驰电掣无证驾驶，他脾气骄横，绰号银枪小霸王。一言不合便动手伤人，他多次仗势欺人均因家中势力躲过惩罚。。。没错！他就是———（）战斗服吉尔 研究设施 152849    (来  关注我  )战斗服吉尔 矿洞 206039    (来  关注我  )修罗场 08：接回上星期的话茬，引用中Roger Moore的话，摸你傻妈有幼驯染，白直长有笔记本，乌贼娘有中二病，比较容易吸引观众目光，面码的蹭得累必须克服这一点连续死了两次，双线操作……D.C. III 08：这群人要搞俗事4月26再去系石岐籍人士就讲番石岐话嘞，捞閪——老母如是说19：00，老母姬友请饮茶，然后去其“示范单位”参观，随后去车行看车，百感交集，详细啥赶脚就不说了有，当然有，因为万人行，差点有家归不得，回家难总算体验到了//:大家都渡过了一个很快乐很有意义的下午呢！【零距离万人行方阵掠影】零距离记者、家庭观众以及部分“帮一帮”的帮扶对象齐齐行万人行啦！新一年我们将会继续"平民视角 街坊话题"，为你们带来更多好新闻！！呵呵，我也要推上又一位绅士的纸袋设计..11：17，继续Not Educated Employed Trained。继续涉足Adult C****m Galgame毁童年么算是……还记得泰坦尼克号里面那个Rose虽然是肥婆，但是那块木板很大，Jack不用死的讨论吗，超贱的流言终结者为了验证那个木板到底够不够支撑两个人，不但搞了一系列的测试，还把泰坦尼克号的导演喀麦隆拉来吐槽，最终结论是那块木板真的不够两个人逃生用，但是JACK真的是笨死的...最后导演喀麦隆恼羞成怒...战斗服吉尔 遗迹 158666    (来  关注我  )读心神童 07：读心神童当自强，本子销量成翘楚机器人笔记 18：终于有人掏枪了，常规戏码李肛各种中枪 他姓李，他是个官二代，他是个富家子，他的父亲在中国鼎鼎大名家喻户晓。他少年时就风驰电掣无证驾驶，他脾气骄横，绰号银枪小霸王。一言不合便动手伤人，他多次仗势欺人均因家中势力躲过惩罚。。。没错！他就是———（）战斗服吉尔 研究设施 152849    (来  关注我  )战斗服吉尔 矿洞 206039    (来  关注我  )呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:15：20，好像找到了些不得了的东西围脖主页背景图换掉了礼服谢娃 集会所 169241    (来  关注我  )怎么这话听起来有种像是“人服用一氧化二氢会死”的赶脚//: 专家说这是外力诱发的地震，而且50年前的余震，但怎么感觉好像有点什么奇怪的。南方君好像说了点什么，又好像什么都没说过。【地震，又是同样位置，又是4.8级地震，这……】广东河源东源县(北纬23.9度，东经114.5度)11时34分，发生4.8级地震，震源深度11公里。2012年2月16日，同样的地点也发生了4.8级地震；2012年8月31日，同样地点发生过4.2级地震。专家曾称，是新丰江水库工程外力诱发，是1962年6.1级地震的余震。哟，基友说是申请取消了达人，说是“生日提醒太烦人”，听起来就像是以前玩网游的时候听到有人说“帮会任务太麻烦”之类的一样，我没啥感触 //: 滨崎步第14张原创专辑【滨崎步第14张原创专辑【Love again】320Kbps】 不知道“经常坐飞机”是啥概念，四年里只坐过六次灰机的我刚才接到了国航来电，说我已经做了那里的会员还给了个有模有样的会员卡号和一个七位数的400号码，嘛，不管真伪，除了旅行团支付的机票费用之外我可没有额外的支出地震那时我在干啥来着，哦，上企鹅了礼服谢娃 导弹基地 266945    (来  关注我  )礼服谢娃 村庄 177474    (来  关注我  )修罗场 07：引用Roger Moore的一句话就是，茅野扮演爱衣并非演出，而是投射出自我性格，或者自己创造出来的性格最后那张不就是灰机杯的图么//: 醒目造成【脊椎之底 深谷幽然-二次元美少女尾骨图集】我们今天这套图最大的特征其实就是屁股之间的一到深沟部分。这是一个非常性感的部位，因为你不用全裸就可以展示，所以也算是一个不太露骨的表现手法，在动画里会出现很多，尤其是背对大家的时候，这是凸显女生之美的最佳表达点。文言文那个是搞笑向的吧，《水星领航员》那个就有古文版词条 //:回复:汝等不知世上無盡文言宅男千千萬！奈何維基大典存世間，跪安吧。 //:文言文？！现在还有使用文言文作为母语的吗？？除了中文外，维基百科也提供闽南语、闽东语、赣语、吴语、客家话、粤语、文言文、藏语、维吾尔语、蒙古语、韩语等语言版本哦~ 欢迎使用适用于阁下的母语版本 →  礼服谢娃 船甲板 244328    (来  关注我  )部落装谢娃 遗迹 154906    (来  关注我  )15：20，好像找到了些不得了的东西围脖主页背景图换掉了礼服谢娃 集会所 169241    (来  关注我  )怎么这话听起来有种像是“人服用一氧化二氢会死”的赶脚//: 专家说这是外力诱发的地震，而且50年前的余震，但怎么感觉好像有点什么奇怪的。南方君好像说了点什么，又好像什么都没说过。【地震，又是同样位置，又是4.8级地震，这……】广东河源东源县(北纬23.9度，东经114.5度)11时34分，发生4.8级地震，震源深度11公里。2012年2月16日，同样的地点也发生了4.8级地震；2012年8月31日，同样地点发生过4.2级地震。专家曾称，是新丰江水库工程外力诱发，是1962年6.1级地震的余震。哟，基友说是申请取消了达人，说是“生日提醒太烦人”，听起来就像是以前玩网游的时候听到有人说“帮会任务太麻烦”之类的一样，我没啥感触 //: 滨崎步第14张原创专辑【滨崎步第14张原创专辑【Love again】320Kbps】 不知道“经常坐飞机”是啥概念，四年里只坐过六次灰机的我刚才接到了国航来电，说我已经做了那里的会员还给了个有模有样的会员卡号和一个七位数的400号码，嘛，不管真伪，除了旅行团支付的机票费用之外我可没有额外的支出地震那时我在干啥来着，哦，上企鹅了礼服谢娃 导弹基地 266945    (来  关注我  )礼服谢娃 村庄 177474    (来  关注我  )修罗场 07：引用Roger Moore的一句话就是，茅野扮演爱衣并非演出，而是投射出自我性格，或者自己创造出来的性格最后那张不就是灰机杯的图么//: 醒目造成【脊椎之底 深谷幽然-二次元美少女尾骨图集】我们今天这套图最大的特征其实就是屁股之间的一到深沟部分。这是一个非常性感的部位，因为你不用全裸就可以展示，所以也算是一个不太露骨的表现手法，在动画里会出现很多，尤其是背对大家的时候，这是凸显女生之美的最佳表达点。文言文那个是搞笑向的吧，《水星领航员》那个就有古文版词条 //:回复:汝等不知世上無盡文言宅男千千萬！奈何維基大典存世間，跪安吧。 //:文言文？！现在还有使用文言文作为母语的吗？？除了中文外，维基百科也提供闽南语、闽东语、赣语、吴语、客家话、粤语、文言文、藏语、维吾尔语、蒙古语、韩语等语言版本哦~ 欢迎使用适用于阁下的母语版本 →  礼服谢娃 船甲板 244328    (来  关注我  )部落装谢娃 遗迹 154906    (来  关注我  )呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:STARS威斯克 监狱 306068    (来  关注我  )STARS威斯克 集会所 326387    (来  关注我  )STARS威斯克 导弹基地 285895    (来  关注我  )STARS威斯克 村庄 224859    (来  关注我  )壕生活：瑞士有一位迷恋日本二次元世界的少年。以下是他的房间---Rayun’s Room。22：27，星期三快过了形势很严峻，靠，洗完澡了才想起要写啥，QQ挂完2.5个时辰就下线基友又不在所以……嗯STARS威斯克 船甲板 278402    (来  关注我  )快到河北省来//: 快到河北省来向元首致敬！（元首知道被恶搞后表示非常淡定_(:3」∠)_爆漫王S3 20：草莓哥骑士王拉天窗可喜可贺，二人组独行侠斗销量越战越勇勇士劳伦斯与魔王赫萝 07：其实这是勇士闯魔城S3无误，指南针、橙汁汽水、活字印刷、还有魔王年审什么的[PoRO]らぶ2Quad 「完璧ドS淑女-エル……后面的字我不打了这地方好眼熟SD火影 46：这集自来也下集佐助，大和队长倒是啥时候才给切丝配音啊  好久不见，你还好吗？呵呵 //:这下丢大发了~ //: 应该直接给丫扔下车 //: 人肉出是哪位仙儿了么 //: 对于这种人我特别希望“暴力执法”原来服务小姐胸前都有摄像头啊，我勒个去，这个四眼好屌丝，这素质，中国就是因为有这种人渣在才被外国人瞧不起的。这种人请上帝直接枪毙！ 求人肉啊！早上大脑子开机38s，刚开竟然又回到28的正常水准STARS威斯克 监狱 306068    (来  关注我  )STARS威斯克 集会所 326387    (来  关注我  )STARS威斯克 导弹基地 285895    (来  关注我  )STARS威斯克 村庄 224859    (来  关注我  )壕生活：瑞士有一位迷恋日本二次元世界的少年。以下是他的房间---Rayun’s Room。22：27，星期三快过了形势很严峻，靠，洗完澡了才想起要写啥，QQ挂完2.5个时辰就下线基友又不在所以……嗯STARS威斯克 船甲板 278402    (来  关注我  )快到河北省来//: 快到河北省来向元首致敬！（元首知道被恶搞后表示非常淡定_(:3」∠)_爆漫王S3 20：草莓哥骑士王拉天窗可喜可贺，二人组独行侠斗销量越战越勇勇士劳伦斯与魔王赫萝 07：其实这是勇士闯魔城S3无误，指南针、橙汁汽水、活字印刷、还有魔王年审什么的[PoRO]らぶ2Quad 「完璧ドS淑女-エル……后面的字我不打了这地方好眼熟SD火影 46：这集自来也下集佐助，大和队长倒是啥时候才给切丝配音啊  好久不见，你还好吗？呵呵 //:这下丢大发了~ //: 应该直接给丫扔下车 //: 人肉出是哪位仙儿了么 //: 对于这种人我特别希望“暴力执法”原来服务小姐胸前都有摄像头啊，我勒个去，这个四眼好屌丝，这素质，中国就是因为有这种人渣在才被外国人瞧不起的。这种人请上帝直接枪毙！ 求人肉啊！早上大脑子开机38s，刚开竟然又回到28的正常水准呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:BSAA克里斯 遗迹 133078    (来  关注我  )BSAA克里斯 研究设施 156504    (来  关注我  )BSAA克里斯 矿洞 133104    (来  关注我  )13：45，删了不少放进去没看过的东西是时候清理一下了BSAA克里斯 监狱 157415    (来  关注我  )BSAA克里斯 集会所 204623    (来  关注我  )11：55，继续居家  好久不见，你还好吗？初音岛3 07：DC系列原来已经10周年了（A社兰斯系列翻一番就不用说了），从08年S2开始动画化的角色三围好像都有意无意地增加了10%的样子，3代的18X版本今年4月尾才上市，难怪一直都找不到CG，至于最后撸撸ㄋㄟ神走位，镜头一换穿梭于男主和妹子之间  好久不见，你还好吗？终于换头像了BSAA克里斯 导弹基地 131165    (来  关注我  )BSAA克里斯 村庄 144943    (来  关注我  )我看新闻媒体曲解ACG文化用错词才是真正的“搏出位”【绍兴动漫展90后“博出位”吸引观众眼球】2月14日到16日，在浙江绍兴举行了一场的“古越ACG动漫新春祭cosplay大赛”，来自全国的1000多名COSPLAY爱好者身穿各种各样的“奇装异服”参加了COSPLAY大赛。许多90后的COSPLAY爱好者“博出位”吸引观众眼球。BSAA克里斯 遗迹 133078    (来  关注我  )BSAA克里斯 研究设施 156504    (来  关注我  )BSAA克里斯 矿洞 133104    (来  关注我  )13：45，删了不少放进去没看过的东西是时候清理一下了BSAA克里斯 监狱 157415    (来  关注我  )BSAA克里斯 集会所 204623    (来  关注我  )11：55，继续居家  好久不见，你还好吗？初音岛3 07：DC系列原来已经10周年了（A社兰斯系列翻一番就不用说了），从08年S2开始动画化的角色三围好像都有意无意地增加了10%的样子，3代的18X版本今年4月尾才上市，难怪一直都找不到CG，至于最后撸撸ㄋㄟ神走位，镜头一换穿梭于男主和妹子之间  好久不见，你还好吗？终于换头像了BSAA克里斯 导弹基地 131165    (来  关注我  )BSAA克里斯 村庄 144943    (来  关注我  )我看新闻媒体曲解ACG文化用错词才是真正的“搏出位”【绍兴动漫展90后“博出位”吸引观众眼球】2月14日到16日，在浙江绍兴举行了一场的“古越ACG动漫新春祭cosplay大赛”，来自全国的1000多名COSPLAY爱好者身穿各种各样的“奇装异服”参加了COSPLAY大赛。许多90后的COSPLAY爱好者“博出位”吸引观众眼球。呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:玉子市场 06：这集意外的没啥意思  好久不见，你还好吗？18：22， ｡゜(｀Д´)゜｡ 片头集合不错，要是能找到DVD菜单合集就更好了 轨道垃圾雨放自己家了哪个魔法师干的= =痔疮长到外面了看完友少 找了大图。。怎么看都有点奇怪难怪手机看不到你这个字符//: இдஇ压力山大了【2013届毕业生求职难度加大】据麦可思研究院对10940份问卷追踪，受宏观经济及用工规模缩减影响，2013届毕业生求职难度增加。截至1月高职高专毕业生签约率为35%，低于上届9个百分点；本科毕业生为38%，低于上届同期8个百分点；硕士毕业生为29%，低于上届7个百分点。均有明显下滑。上路了分享图片下半身不动了，上半身的里面还是和vibrator一样那部极品车又被玩坏了刚上车就死火，我拿五毛打赌是因为脚抖得像按摩棒的缘故7：40，时辰已到玉子市场 06：这集意外的没啥意思  好久不见，你还好吗？18：22， ｡゜(｀Д´)゜｡ 片头集合不错，要是能找到DVD菜单合集就更好了 轨道垃圾雨放自己家了哪个魔法师干的= =痔疮长到外面了看完友少 找了大图。。怎么看都有点奇怪难怪手机看不到你这个字符//: இдஇ压力山大了【2013届毕业生求职难度加大】据麦可思研究院对10940份问卷追踪，受宏观经济及用工规模缩减影响，2013届毕业生求职难度增加。截至1月高职高专毕业生签约率为35%，低于上届9个百分点；本科毕业生为38%，低于上届同期8个百分点；硕士毕业生为29%，低于上届7个百分点。均有明显下滑。上路了分享图片下半身不动了，上半身的里面还是和vibrator一样那部极品车又被玩坏了刚上车就死火，我拿五毛打赌是因为脚抖得像按摩棒的缘故7：40，时辰已到呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:  好久不见，你还好吗？目前也就亮剑比较欣赏，高二那年为了看它特意拿小说到宿舍看//:有本事把小说后面那一大段黑历史也搬上电视啊（邪笑 //: 虽然配的现在看很早但是里面的太君很有智商（小说最后看的好致郁）其实现在一想当年国产电视剧还是不错的比如：黑洞 黑冰 铁齿铜牙纪晓岚1（虽然这片子的历史知识错误槽点很多）重案六组第一部（这系列也就第一部经典后面就没劲了）央视版的四大名著，射雕，笑傲江湖麻痹我小六拔过肿么破//:早晚会有人发帖，男性前裤子前面的拉链有没有人一看到就想拉开【就是脖子后面捆个蝴蝶结那种!是否想伸手拉开？】一堆人表示拉过……“每次看到这种贴都觉得我的学生生活白过了”FUK，过年后练车被嘲讽了超出小学生范围一切都行，例如境界线萌娘百科需要一些题目能够刚好小学生答不出来的，但是中学生能的动漫题。请大家头脑风暴想几个吧   “大FFF团在此，脱团的都要烧死！”；FFF团用户组隶属RPG用户组，拥有序章以上权限（能下社区大部分资源，不用做繁琐的任务了，详情：）。用户组价值59元，现只需要转发此微博，并@ 3个好友以上，即可有机会获得。活动截止到2月15号结束。 全认出来的你懂的//: 噗飞天胖子高度概括一放长假就会连今天星期几都忘了琴浦 05：在芫茜道出真正的目的之前，读心神童和工口男将会一直缠绵下去That's rubbish!//:Don't play innocent!//: 一时眼花差点把右边看成Fu*k【谢耳朵损人小短句】Poser!耍大牌；stingy bastard!小气鬼；Nerd 书呆子；Same difference半斤八两；You just don't appreciate it.不识抬举；How did it come to this!岂有此理；Playing with fire 找死；Lucky bastard! 狗屎运；Don't play innocent!别装蒜；That's rubbish!胡扯(转)一时眼花差点把右边看成Fu*k//: Fun【谢耳朵损人小短句】Poser!耍大牌；stingy bastard!小气鬼；Nerd 书呆子；Same difference半斤八两；You just don't appreciate it.不识抬举；How did it come to this!岂有此理；Playing with fire 找死；Lucky bastard! 狗屎运；Don't play innocent!别装蒜；That's rubbish!胡扯(转)CCTV48 2013 LIVE 特典【转】李云迪视频新年视频打包(3.92G - 资源室】给菇凉们的新年视频打包~~内含视频17个，有一些是自剪的，有一些是下载其他妹纸们的，现在打包回馈涩会，方便还没有下载收藏的各位，让我们了解李云迪，关注他的音乐。下载地址： 10：43，明天就要回校练车了修罗场 06：又触发关键事件又立FLAG，言情片就是需要这类戏码，乌贼娘的脸比其他角色都要白，就像是女儿节人偶一样，发型也有同感，特意的，下集面码终于正式出场，1V4喜闻乐见//:一开始居然不限定女性角色简直就是不知死活…… //:觉得是情理之中Pinpai-TV网站举办活动：『エロ动画』角色人气大投票，官方宣称票数第一名的角色将进行“抱枕”商品化。结果这个活动被“热情”的日本网民把第一位刷成了他……  好久不见，你还好吗？目前也就亮剑比较欣赏，高二那年为了看它特意拿小说到宿舍看//:有本事把小说后面那一大段黑历史也搬上电视啊（邪笑 //: 虽然配的现在看很早但是里面的太君很有智商（小说最后看的好致郁）其实现在一想当年国产电视剧还是不错的比如：黑洞 黑冰 铁齿铜牙纪晓岚1（虽然这片子的历史知识错误槽点很多）重案六组第一部（这系列也就第一部经典后面就没劲了）央视版的四大名著，射雕，笑傲江湖麻痹我小六拔过肿么破//:早晚会有人发帖，男性前裤子前面的拉链有没有人一看到就想拉开【就是脖子后面捆个蝴蝶结那种!是否想伸手拉开？】一堆人表示拉过……“每次看到这种贴都觉得我的学生生活白过了”FUK，过年后练车被嘲讽了超出小学生范围一切都行，例如境界线萌娘百科需要一些题目能够刚好小学生答不出来的，但是中学生能的动漫题。请大家头脑风暴想几个吧   “大FFF团在此，脱团的都要烧死！”；FFF团用户组隶属RPG用户组，拥有序章以上权限（能下社区大部分资源，不用做繁琐的任务了，详情：）。用户组价值59元，现只需要转发此微博，并@ 3个好友以上，即可有机会获得。活动截止到2月15号结束。 全认出来的你懂的//: 噗飞天胖子高度概括一放长假就会连今天星期几都忘了琴浦 05：在芫茜道出真正的目的之前，读心神童和工口男将会一直缠绵下去That's rubbish!//:Don't play innocent!//: 一时眼花差点把右边看成Fu*k【谢耳朵损人小短句】Poser!耍大牌；stingy bastard!小气鬼；Nerd 书呆子；Same difference半斤八两；You just don't appreciate it.不识抬举；How did it come to this!岂有此理；Playing with fire 找死；Lucky bastard! 狗屎运；Don't play innocent!别装蒜；That's rubbish!胡扯(转)一时眼花差点把右边看成Fu*k//: Fun【谢耳朵损人小短句】Poser!耍大牌；stingy bastard!小气鬼；Nerd 书呆子；Same difference半斤八两；You just don't appreciate it.不识抬举；How did it come to this!岂有此理；Playing with fire 找死；Lucky bastard! 狗屎运；Don't play innocent!别装蒜；That's rubbish!胡扯(转)CCTV48 2013 LIVE 特典【转】李云迪视频新年视频打包(3.92G - 资源室】给菇凉们的新年视频打包~~内含视频17个，有一些是自剪的，有一些是下载其他妹纸们的，现在打包回馈涩会，方便还没有下载收藏的各位，让我们了解李云迪，关注他的音乐。下载地址： 10：43，明天就要回校练车了修罗场 06：又触发关键事件又立FLAG，言情片就是需要这类戏码，乌贼娘的脸比其他角色都要白，就像是女儿节人偶一样，发型也有同感，特意的，下集面码终于正式出场，1V4喜闻乐见//:一开始居然不限定女性角色简直就是不知死活…… //:觉得是情理之中Pinpai-TV网站举办活动：『エロ动画』角色人气大投票，官方宣称票数第一名的角色将进行“抱枕”商品化。结果这个活动被“热情”的日本网民把第一位刷成了他……呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:8点正起床年初一AB弹幕站大战？好意头啊咧，已经过了12点？  好久不见，你还好吗？VIVID 05：外面刘谦在玩魔术我在房间看小裤裤，肏自从有了分组可见微博之后很多东西都方便了，例如新年贺词复活钻石多了就觉得像是小学那时拿着一袋100颗的游戏币打街机死了有后台，嗯，这次记录就算是新年特别版友少S2 05：有人玩GALGAME有人勾心斗角有人换发型有人发梦有人爆内幕CCTV48，艹艹TV48，2013.02.09正式出道，睇个撚，年年都唔睇TAMAKO MARKET 05：需要和一只家禽合伙求爱，可见男主地位……上集开头果然出现了日笠的声音8点正起床年初一AB弹幕站大战？好意头啊咧，已经过了12点？  好久不见，你还好吗？VIVID 05：外面刘谦在玩魔术我在房间看小裤裤，肏自从有了分组可见微博之后很多东西都方便了，例如新年贺词复活钻石多了就觉得像是小学那时拿着一袋100颗的游戏币打街机死了有后台，嗯，这次记录就算是新年特别版友少S2 05：有人玩GALGAME有人勾心斗角有人换发型有人发梦有人爆内幕CCTV48，艹艹TV48，2013.02.09正式出道，睇个撚，年年都唔睇TAMAKO MARKET 05：需要和一只家禽合伙求爱，可见男主地位……上集开头果然出现了日笠的声音呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里:教练料事如神，说今天要洗车，今天就降水凌晨蚊子肆虐，睡得不安宁 ... 详情:同问……原来这些书还在终于有人玩读心神枪的机器人的梗了么·······················死者是谁？"很多枪战片不都也是这样么"给个片名我看看，草上海一名男子竟然想撬ATM机，用报纸封门以为别人看不到，被监控拍得一清二楚。详细新闻，傍晚六点三，锁定中山电视公共频道，《城市零距离》！17：03，终于结束了，春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!DR 尼古拉线已完成，作为二周目奖励角色，和其他角色路线相比这位用D-MAIL修改了性别的伪郎虽然有AIRBAG但是论故事长度和内容就显得有点小儿科，换上女装的时候觉得有既视感，查了下作画，难怪如基友所云，EX咖喱棒神马的……话说尼古拉线真的不长，这么快就要准备截图了，因为在想别的事所以把所云写成所料我突然想起了VIVID里那只会说话的玩偶……伪郎终于肯穿女装了，不过男主还是很在意AIRBAG的问题新年怎么一个光景大概都能想出来：下雨，蜗居教练料事如神，说今天要洗车，今天就降水凌晨蚊子肆虐，睡得不安宁 ... 详情:同问……原来这些书还在终于有人玩读心神枪的机器人的梗了么·······················死者是谁？"很多枪战片不都也是这样么"给个片名我看看，草上海一名男子竟然想撬ATM机，用报纸封门以为别人看不到，被监控拍得一清二楚。详细新闻，傍晚六点三，锁定中山电视公共频道，《城市零距离》！17：03，终于结束了，春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!DR 尼古拉线已完成，作为二周目奖励角色，和其他角色路线相比这位用D-MAIL修改了性别的伪郎虽然有AIRBAG但是论故事长度和内容就显得有点小儿科，换上女装的时候觉得有既视感，查了下作画，难怪如基友所云，EX咖喱棒神马的……话说尼古拉线真的不长，这么快就要准备截图了，因为在想别的事所以把所云写成所料我突然想起了VIVID里那只会说话的玩偶……伪郎终于肯穿女装了，不过男主还是很在意AIRBAG的问题新年怎么一个光景大概都能想出来：下雨，蜗居呵呵尖叫者的肺活量，一发狙击戳爆气囊万事皆休//: 这都是多大的肺活量啊...【脑残萝莉写的让人看了立刻瞎眼的小说！！】今天女王说让我去反玛丽苏吧看看……说她一个人看受不了……于是……于是尼玛映入眼帘的第一帖就是如此神贴……去泥煤啊！！！！！！。真心的……不推荐一个人看如此恐怖的文章……真心的……请各位同学珍爱狗眼……。。。 ( ≡ㅂ≡)→→→→→→→→→→→→→→ (≡ A ≡ )这是吔屎…//: 这是做死…【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。呵呵 【「剧场版完结篇·永远的万事屋」完全版预告公开】7月6日就要上映了，现在也差不多是放完整版预告片的时候了。至于“完结篇”，看惯银魂的人故事都是以“呵呵”来面对的，升级后的新八与神乐高调登场。【更多囧图：】然后213组名嘴继续开智商继续掉《荒野大镖客》的汉化更新应该暂时不会继续了，因为R星这个公司引擎的完美技术解决方案已经很明确，剩下的细节就不再去抠了，毕竟这次汉化主要是为了GTA5做准备的。之后我们可能花3-5天时间去集中解决一个Steam CEG的通用破解问题，然后搞定《合金装备》和《猎天使魔女》的汉化。呵呵一个「富二代」的感慨。亲，你怎么想？  ...这时候，20左右的小保安说了一句话让我汗毛都竖起来了：我TM现在就盼着什么时候来第二次文化大革命 ... 挖鼻屎醋昆布阿鲁那么多配过的角色，你最喜欢其中哪一个呢？刚才难得又扩大了工作期间最大移动范围，然后阿头在车上谈起一些事带来一种莫名的赤裸裸的寒意一振翅欲飞的小强在大厅居中位置停留着 我在这里:终于来到十字路口了 我在这里:这可不妥，一直在堵车 我在:原来这才是全文同桌问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个男生转过头来，幽幽地说，是五个，谁知还有“盘中餐”，“粒粒”也很辛苦。。。 我再也无法直视这首诗了！！！莲员西塞车几乎塞成一十三幺 我在这里:刚才老母问我为啥我每天都有不同的片可看，我回复道，你每天就看一部一集一小时的，我一集20分钟，怎能比较 我在这里: