手机被打爆的滋味是有多不爽！！ 我在:霸气吖！原来猪也可以如此耀眼，如此美丽高贵 我在这里:转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）//: 转发微博人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。---《分手合约》转发微博成长过程中，最宝贵的不是你所拥有的成绩，而是陪伴你，像傻逼一样相信你，觉得你可以的人。人犯贱不要紧，最怕你一个人贱，最幸运的能遇见几个陪着你一起贱的人。这样的人，你不能强迫他们要爱你，你只能特别认真努力让自己成为值得他们爱的人.若将人生一分为二，前半段叫做“不犹豫”，后半段叫做“不后悔”即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它转发微博【周星驰计划筹拍《西游降魔篇》续集——《西游列国》】 星爷将出演剧中猪八戒、文章将演唐僧！《西游列国》讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三者间的三角恋情，剧情还会重品味，但更注重情感细节和娱乐。你们期待吗？  （转）转发微博自己的故事~~自己主演转发微博【听前5秒就会爱上的歌】1.Lainey Lou《Oceanside》 2.kate havnevik《Think Again》 3.Leona Lewis《Better in Time》4.ATC《Thinking Of You》 5.Lilyjets《Perfect picture》 6.Sofia Jannok《Liekkas》 [转]转发微博【宫崎骏5年后新作《风雪黄昏》(又名《风儿起》)发布四款横版主题新海报】新爆的四款横版主题海报分别描绘了四个影片中的重要场景，从不同角度揭示了主人公少年堀越二郎对梦想的追逐与思考，以及他与少女的相遇片段，一以贯之的是清新的画风以及宣传语“活着的话”。 将于7月20日在日本全国公映。(转)转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）转发微博正爆！！【日本感人爱情大片《我与妻子的1778个故事》】故事超浪漫感人！！为爱一天写一个故事，当故事写到第1778篇时，真爱感人落泪 …睇到喊~~ 【微信 加 let9394 关注】转发微博【露肩】不用过多的暴露，巧露香肩的小性感更迷人>>>  好久不见，你还好吗？手机被打爆的滋味是有多不爽！！ 我在:霸气吖！原来猪也可以如此耀眼，如此美丽高贵 我在这里:转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）//: 转发微博人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。---《分手合约》转发微博成长过程中，最宝贵的不是你所拥有的成绩，而是陪伴你，像傻逼一样相信你，觉得你可以的人。人犯贱不要紧，最怕你一个人贱，最幸运的能遇见几个陪着你一起贱的人。这样的人，你不能强迫他们要爱你，你只能特别认真努力让自己成为值得他们爱的人.若将人生一分为二，前半段叫做“不犹豫”，后半段叫做“不后悔”即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它转发微博【周星驰计划筹拍《西游降魔篇》续集——《西游列国》】 星爷将出演剧中猪八戒、文章将演唐僧！《西游列国》讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三者间的三角恋情，剧情还会重品味，但更注重情感细节和娱乐。你们期待吗？  （转）转发微博自己的故事~~自己主演转发微博【听前5秒就会爱上的歌】1.Lainey Lou《Oceanside》 2.kate havnevik《Think Again》 3.Leona Lewis《Better in Time》4.ATC《Thinking Of You》 5.Lilyjets《Perfect picture》 6.Sofia Jannok《Liekkas》 [转]转发微博【宫崎骏5年后新作《风雪黄昏》(又名《风儿起》)发布四款横版主题新海报】新爆的四款横版主题海报分别描绘了四个影片中的重要场景，从不同角度揭示了主人公少年堀越二郎对梦想的追逐与思考，以及他与少女的相遇片段，一以贯之的是清新的画风以及宣传语“活着的话”。 将于7月20日在日本全国公映。(转)转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）转发微博正爆！！【日本感人爱情大片《我与妻子的1778个故事》】故事超浪漫感人！！为爱一天写一个故事，当故事写到第1778篇时，真爱感人落泪 …睇到喊~~ 【微信 加 let9394 关注】转发微博【露肩】不用过多的暴露，巧露香肩的小性感更迷人>>>  好久不见，你还好吗？手机被打爆的滋味是有多不爽！！ 我在:霸气吖！原来猪也可以如此耀眼，如此美丽高贵 我在这里:转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）//: 转发微博人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。---《分手合约》转发微博成长过程中，最宝贵的不是你所拥有的成绩，而是陪伴你，像傻逼一样相信你，觉得你可以的人。人犯贱不要紧，最怕你一个人贱，最幸运的能遇见几个陪着你一起贱的人。这样的人，你不能强迫他们要爱你，你只能特别认真努力让自己成为值得他们爱的人.若将人生一分为二，前半段叫做“不犹豫”，后半段叫做“不后悔”即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它转发微博【周星驰计划筹拍《西游降魔篇》续集——《西游列国》】 星爷将出演剧中猪八戒、文章将演唐僧！《西游列国》讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三者间的三角恋情，剧情还会重品味，但更注重情感细节和娱乐。你们期待吗？  （转）转发微博自己的故事~~自己主演转发微博【听前5秒就会爱上的歌】1.Lainey Lou《Oceanside》 2.kate havnevik《Think Again》 3.Leona Lewis《Better in Time》4.ATC《Thinking Of You》 5.Lilyjets《Perfect picture》 6.Sofia Jannok《Liekkas》 [转]转发微博【宫崎骏5年后新作《风雪黄昏》(又名《风儿起》)发布四款横版主题新海报】新爆的四款横版主题海报分别描绘了四个影片中的重要场景，从不同角度揭示了主人公少年堀越二郎对梦想的追逐与思考，以及他与少女的相遇片段，一以贯之的是清新的画风以及宣传语“活着的话”。 将于7月20日在日本全国公映。(转)转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）转发微博正爆！！【日本感人爱情大片《我与妻子的1778个故事》】故事超浪漫感人！！为爱一天写一个故事，当故事写到第1778篇时，真爱感人落泪 …睇到喊~~ 【微信 加 let9394 关注】转发微博【露肩】不用过多的暴露，巧露香肩的小性感更迷人>>>  好久不见，你还好吗？手机被打爆的滋味是有多不爽！！ 我在:霸气吖！原来猪也可以如此耀眼，如此美丽高贵 我在这里:转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）//: 转发微博人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。---《分手合约》转发微博成长过程中，最宝贵的不是你所拥有的成绩，而是陪伴你，像傻逼一样相信你，觉得你可以的人。人犯贱不要紧，最怕你一个人贱，最幸运的能遇见几个陪着你一起贱的人。这样的人，你不能强迫他们要爱你，你只能特别认真努力让自己成为值得他们爱的人.若将人生一分为二，前半段叫做“不犹豫”，后半段叫做“不后悔”即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它转发微博【周星驰计划筹拍《西游降魔篇》续集——《西游列国》】 星爷将出演剧中猪八戒、文章将演唐僧！《西游列国》讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三者间的三角恋情，剧情还会重品味，但更注重情感细节和娱乐。你们期待吗？  （转）转发微博自己的故事~~自己主演转发微博【听前5秒就会爱上的歌】1.Lainey Lou《Oceanside》 2.kate havnevik《Think Again》 3.Leona Lewis《Better in Time》4.ATC《Thinking Of You》 5.Lilyjets《Perfect picture》 6.Sofia Jannok《Liekkas》 [转]转发微博【宫崎骏5年后新作《风雪黄昏》(又名《风儿起》)发布四款横版主题新海报】新爆的四款横版主题海报分别描绘了四个影片中的重要场景，从不同角度揭示了主人公少年堀越二郎对梦想的追逐与思考，以及他与少女的相遇片段，一以贯之的是清新的画风以及宣传语“活着的话”。 将于7月20日在日本全国公映。(转)转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）转发微博正爆！！【日本感人爱情大片《我与妻子的1778个故事》】故事超浪漫感人！！为爱一天写一个故事，当故事写到第1778篇时，真爱感人落泪 …睇到喊~~ 【微信 加 let9394 关注】转发微博【露肩】不用过多的暴露，巧露香肩的小性感更迷人>>>  好久不见，你还好吗？转发微博天气真心热！夏日小热裤出场！PS：把大腿露出来，更加显高哟！转发微博蕾丝、蓬蓬裙、荷叶边，【甜美公主】style必备利器>>> 转发微博甜美的碎花元素穿上身，让你在夏日中更甜美温柔》》》无比烦心 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博正啊！【香港爆笑美女恐怖片《有只僵尸暗恋你》粤语92分钟】  劲多美女，劲激情嘅恐怖片！ 主演：贾晓晨 孟瑶 郭晋安 谷祖琳 ！ 未睇过嘅睇啦！！【92分钟粤语在线>>】【微信 加 let9394 关注】不想你，因为你一直在我心里；不念你，因为爱寄存在你那里；不追你，因为我会等你在原地；不放弃，因为你早已融化在我生命里。爱，就要不离不弃！ 我在:不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。转发微博速睇！！【香港爆笑喜剧《翡翠明珠》粤语版！！】 主演： / 蔡卓妍 / 容祖儿 /杜汶泽 劲多笑料！！ 速速转啦！！ 【104分钟粤语高清在线： 】【微信 加 onyeahcom 关注 】//: 【香港爆笑喜剧《财神客栈》】爆笑推荐！睇一次笑一次！【香港爆笑喜剧《财神客栈》高清粤语中字】 主演：谢霆锋、张家辉、蔡卓妍 黄奕，导演：王晶！粤语版嘅，睇一次笑一次！！【96分钟高清在线： 】【微信 加 let9394 关注】转发微博【BBC纪录片《黄石公园》中英字幕】难以想象要耗时多久才能完成如此唯美的纪录片，把自然和时光流转的魅力诠释得淋漓尽致！第一集： 第二集： 第三集： [转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博天气真心热！夏日小热裤出场！PS：把大腿露出来，更加显高哟！转发微博蕾丝、蓬蓬裙、荷叶边，【甜美公主】style必备利器>>> 转发微博甜美的碎花元素穿上身，让你在夏日中更甜美温柔》》》无比烦心 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博正啊！【香港爆笑美女恐怖片《有只僵尸暗恋你》粤语92分钟】  劲多美女，劲激情嘅恐怖片！ 主演：贾晓晨 孟瑶 郭晋安 谷祖琳 ！ 未睇过嘅睇啦！！【92分钟粤语在线>>】【微信 加 let9394 关注】不想你，因为你一直在我心里；不念你，因为爱寄存在你那里；不追你，因为我会等你在原地；不放弃，因为你早已融化在我生命里。爱，就要不离不弃！ 我在:不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。转发微博速睇！！【香港爆笑喜剧《翡翠明珠》粤语版！！】 主演： / 蔡卓妍 / 容祖儿 /杜汶泽 劲多笑料！！ 速速转啦！！ 【104分钟粤语高清在线： 】【微信 加 onyeahcom 关注 】//: 【香港爆笑喜剧《财神客栈》】爆笑推荐！睇一次笑一次！【香港爆笑喜剧《财神客栈》高清粤语中字】 主演：谢霆锋、张家辉、蔡卓妍 黄奕，导演：王晶！粤语版嘅，睇一次笑一次！！【96分钟高清在线： 】【微信 加 let9394 关注】转发微博【BBC纪录片《黄石公园》中英字幕】难以想象要耗时多久才能完成如此唯美的纪录片，把自然和时光流转的魅力诠释得淋漓尽致！第一集： 第二集： 第三集： [转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！手机被打爆的滋味是有多不爽！！ 我在:霸气吖！原来猪也可以如此耀眼，如此美丽高贵 我在这里:转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）//: 转发微博人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。---《分手合约》转发微博成长过程中，最宝贵的不是你所拥有的成绩，而是陪伴你，像傻逼一样相信你，觉得你可以的人。人犯贱不要紧，最怕你一个人贱，最幸运的能遇见几个陪着你一起贱的人。这样的人，你不能强迫他们要爱你，你只能特别认真努力让自己成为值得他们爱的人.若将人生一分为二，前半段叫做“不犹豫”，后半段叫做“不后悔”即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它转发微博【周星驰计划筹拍《西游降魔篇》续集——《西游列国》】 星爷将出演剧中猪八戒、文章将演唐僧！《西游列国》讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三者间的三角恋情，剧情还会重品味，但更注重情感细节和娱乐。你们期待吗？  （转）转发微博自己的故事~~自己主演转发微博【听前5秒就会爱上的歌】1.Lainey Lou《Oceanside》 2.kate havnevik《Think Again》 3.Leona Lewis《Better in Time》4.ATC《Thinking Of You》 5.Lilyjets《Perfect picture》 6.Sofia Jannok《Liekkas》 [转]转发微博【宫崎骏5年后新作《风雪黄昏》(又名《风儿起》)发布四款横版主题新海报】新爆的四款横版主题海报分别描绘了四个影片中的重要场景，从不同角度揭示了主人公少年堀越二郎对梦想的追逐与思考，以及他与少女的相遇片段，一以贯之的是清新的画风以及宣传语“活着的话”。 将于7月20日在日本全国公映。(转)转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）转发微博正爆！！【日本感人爱情大片《我与妻子的1778个故事》】故事超浪漫感人！！为爱一天写一个故事，当故事写到第1778篇时，真爱感人落泪 …睇到喊~~ 【微信 加 let9394 关注】转发微博【露肩】不用过多的暴露，巧露香肩的小性感更迷人>>>  好久不见，你还好吗？人靠衣装，家有一个大的衣帽间必不可少，但是必须要有一个好的家具衣柜，才能给人整齐的衣装，这个开放式的大衣柜就增加了私密性，也便于保持其整洁，走进一看眼前一亮。我也想拥有一个~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天总算是享受准时走人，准确的说，还提前一分钟打卡走人！算是这个月最早一次回到家了吧。 我在这里:早早溜出去吃饭，定点丰盛町结果一下楼，大大的太阳挂着~也总算是见到太阳了！ 我在:刚到办公室就听到，领导今天休息，哈哈，本来还想着说今天该怎么过得，现在好了，虽然平时她也不理我们，但感觉还是很不一样呢人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。所有错过的，会变成遗憾，有的可以填补，有的不可以。哭过、笑过、爱过、恨过，爱曾经有多甜，也有多苦，我们最终学会的，是不要错过自己。转发微博再来一张特写，不打扰他们觉觉了转发微博雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！秒！杀！LIVE版本尊的演唱，有生之年值！得！了！！ （via ）转发微博考虑过观众的感受吗？！！！！！！ [转]转发微博以后要做的事 正式版-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ）转发微博【韩国电影《我和我的女友》】宋慧乔出演的首部电影处女作，搭档车太贤，一部唯美浪漫结局却又让人流泪的电影。转发微博【《Right Place》 】短片讲述了一个有强迫性神经症的男人最终找到自己”Right Place“的小短片。导演是日本kosai sekine，该片曾获2006戛纳青年导演片展最佳短片奖。 在这些画面里，有没有出现你的影子？别担心，总会找到属于自己的right place。转发微博【豆瓣8.8高分电影《梦之安魂曲》】这部电影拍得太赞了！有一些人，为了梦想，他们努力着，却一步步深陷毒品难以自拔，每个人也得到了惩罚，当梦在遥远处呼唤，迷失的人该以怎样的姿态安抚自己的灵魂。。。。剪辑，音乐，画面，十分震撼！极力推荐！ 「转」人靠衣装，家有一个大的衣帽间必不可少，但是必须要有一个好的家具衣柜，才能给人整齐的衣装，这个开放式的大衣柜就增加了私密性，也便于保持其整洁，走进一看眼前一亮。我也想拥有一个~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天总算是享受准时走人，准确的说，还提前一分钟打卡走人！算是这个月最早一次回到家了吧。 我在这里:早早溜出去吃饭，定点丰盛町结果一下楼，大大的太阳挂着~也总算是见到太阳了！ 我在:刚到办公室就听到，领导今天休息，哈哈，本来还想着说今天该怎么过得，现在好了，虽然平时她也不理我们，但感觉还是很不一样呢人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。所有错过的，会变成遗憾，有的可以填补，有的不可以。哭过、笑过、爱过、恨过，爱曾经有多甜，也有多苦，我们最终学会的，是不要错过自己。转发微博再来一张特写，不打扰他们觉觉了转发微博雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！秒！杀！LIVE版本尊的演唱，有生之年值！得！了！！ （via ）转发微博考虑过观众的感受吗？！！！！！！ [转]转发微博以后要做的事 正式版-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ）转发微博【韩国电影《我和我的女友》】宋慧乔出演的首部电影处女作，搭档车太贤，一部唯美浪漫结局却又让人流泪的电影。转发微博【《Right Place》 】短片讲述了一个有强迫性神经症的男人最终找到自己”Right Place“的小短片。导演是日本kosai sekine，该片曾获2006戛纳青年导演片展最佳短片奖。 在这些画面里，有没有出现你的影子？别担心，总会找到属于自己的right place。转发微博【豆瓣8.8高分电影《梦之安魂曲》】这部电影拍得太赞了！有一些人，为了梦想，他们努力着，却一步步深陷毒品难以自拔，每个人也得到了惩罚，当梦在遥远处呼唤，迷失的人该以怎样的姿态安抚自己的灵魂。。。。剪辑，音乐，画面，十分震撼！极力推荐！ 「转」手机被打爆的滋味是有多不爽！！ 我在:霸气吖！原来猪也可以如此耀眼，如此美丽高贵 我在这里:转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）//: 转发微博人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。---《分手合约》转发微博成长过程中，最宝贵的不是你所拥有的成绩，而是陪伴你，像傻逼一样相信你，觉得你可以的人。人犯贱不要紧，最怕你一个人贱，最幸运的能遇见几个陪着你一起贱的人。这样的人，你不能强迫他们要爱你，你只能特别认真努力让自己成为值得他们爱的人.若将人生一分为二，前半段叫做“不犹豫”，后半段叫做“不后悔”即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它转发微博【周星驰计划筹拍《西游降魔篇》续集——《西游列国》】 星爷将出演剧中猪八戒、文章将演唐僧！《西游列国》讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三者间的三角恋情，剧情还会重品味，但更注重情感细节和娱乐。你们期待吗？  （转）转发微博自己的故事~~自己主演转发微博【听前5秒就会爱上的歌】1.Lainey Lou《Oceanside》 2.kate havnevik《Think Again》 3.Leona Lewis《Better in Time》4.ATC《Thinking Of You》 5.Lilyjets《Perfect picture》 6.Sofia Jannok《Liekkas》 [转]转发微博【宫崎骏5年后新作《风雪黄昏》(又名《风儿起》)发布四款横版主题新海报】新爆的四款横版主题海报分别描绘了四个影片中的重要场景，从不同角度揭示了主人公少年堀越二郎对梦想的追逐与思考，以及他与少女的相遇片段，一以贯之的是清新的画风以及宣传语“活着的话”。 将于7月20日在日本全国公映。(转)转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）转发微博正爆！！【日本感人爱情大片《我与妻子的1778个故事》】故事超浪漫感人！！为爱一天写一个故事，当故事写到第1778篇时，真爱感人落泪 …睇到喊~~ 【微信 加 let9394 关注】转发微博【露肩】不用过多的暴露，巧露香肩的小性感更迷人>>>  好久不见，你还好吗？人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累，你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。我总是在安静的时候想得很多，然后难受很久。又是精疲力尽的一天~坐了一天也累！还好明天周末，懒觉是多么幸福的事 我在:有狗一只！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？今天的发型~多亏了办公室肖妞的妙手之作，把我乱糟糟头发处理的多好，好吧，答应了我天天帮我编，真好！ 我在:每次都要把刘海剪的如此短，傻愣傻愣的，果然还是自己修理的好！别影响到今天一天的心情几天。早安~困困困(～﹃～)~zZ妈妈节日快乐 我在:大爱running  man ，笑爆牙～～真的是，长得真帅吖！！囧rz~~一早收到，记得之前都不会去参加，这次，太熟看来不去不行呢～～去沾沾喜气也好！每天就两点一线，公司→回家，交通工具→地铁T_T再加加班~，自己的私人，没了都用来睡觉去了~该说是简单还是单调？ 我在:嗯，Canute,盒子好看，但是饼干就更是美味哦！！要命！连续的六天班，还有明天要熬下去，困=_=觉得能睡觉真是件再好不过的事了，全世界晚安 我在这里:上海不行，食物真的吃不惯，还是深圳这边好，喝个早茶也是随便出门就有的事！ 我在这里:人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累，你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。我总是在安静的时候想得很多，然后难受很久。又是精疲力尽的一天~坐了一天也累！还好明天周末，懒觉是多么幸福的事 我在:有狗一只！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？今天的发型~多亏了办公室肖妞的妙手之作，把我乱糟糟头发处理的多好，好吧，答应了我天天帮我编，真好！ 我在:每次都要把刘海剪的如此短，傻愣傻愣的，果然还是自己修理的好！别影响到今天一天的心情几天。早安~困困困(～﹃～)~zZ妈妈节日快乐 我在:大爱running  man ，笑爆牙～～真的是，长得真帅吖！！囧rz~~一早收到，记得之前都不会去参加，这次，太熟看来不去不行呢～～去沾沾喜气也好！每天就两点一线，公司→回家，交通工具→地铁T_T再加加班~，自己的私人，没了都用来睡觉去了~该说是简单还是单调？ 我在:嗯，Canute,盒子好看，但是饼干就更是美味哦！！要命！连续的六天班，还有明天要熬下去，困=_=觉得能睡觉真是件再好不过的事了，全世界晚安 我在这里:上海不行，食物真的吃不惯，还是深圳这边好，喝个早茶也是随便出门就有的事！ 我在这里:手机被打爆的滋味是有多不爽！！ 我在:霸气吖！原来猪也可以如此耀眼，如此美丽高贵 我在这里:转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）//: 转发微博人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。---《分手合约》转发微博成长过程中，最宝贵的不是你所拥有的成绩，而是陪伴你，像傻逼一样相信你，觉得你可以的人。人犯贱不要紧，最怕你一个人贱，最幸运的能遇见几个陪着你一起贱的人。这样的人，你不能强迫他们要爱你，你只能特别认真努力让自己成为值得他们爱的人.若将人生一分为二，前半段叫做“不犹豫”，后半段叫做“不后悔”即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它转发微博【周星驰计划筹拍《西游降魔篇》续集——《西游列国》】 星爷将出演剧中猪八戒、文章将演唐僧！《西游列国》讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三者间的三角恋情，剧情还会重品味，但更注重情感细节和娱乐。你们期待吗？  （转）转发微博自己的故事~~自己主演转发微博【听前5秒就会爱上的歌】1.Lainey Lou《Oceanside》 2.kate havnevik《Think Again》 3.Leona Lewis《Better in Time》4.ATC《Thinking Of You》 5.Lilyjets《Perfect picture》 6.Sofia Jannok《Liekkas》 [转]转发微博【宫崎骏5年后新作《风雪黄昏》(又名《风儿起》)发布四款横版主题新海报】新爆的四款横版主题海报分别描绘了四个影片中的重要场景，从不同角度揭示了主人公少年堀越二郎对梦想的追逐与思考，以及他与少女的相遇片段，一以贯之的是清新的画风以及宣传语“活着的话”。 将于7月20日在日本全国公映。(转)转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）转发微博正爆！！【日本感人爱情大片《我与妻子的1778个故事》】故事超浪漫感人！！为爱一天写一个故事，当故事写到第1778篇时，真爱感人落泪 …睇到喊~~ 【微信 加 let9394 关注】转发微博【露肩】不用过多的暴露，巧露香肩的小性感更迷人>>>  好久不见，你还好吗？开心就笑，不开心也要笑，至少自己的笑容可以让别人也对你微笑～     来你这里这么多次，每次都要在9楼11楼跟13楼里转悠~够大头虾！ 我在这里:今天半天的收获！！ 我在:终于都平安到家，疲惫，累！！ 我在这里:回深的四连追！还是两次！！原本拥挤的道路压力是有多大可想而知！本来三个半小时的路程，变成如今的八个半小时还在路上颠簸着，哎~ 我在:夕阳西下 我在这里:缤纷果味糖果，包装的真精美，相信明天的小朋友会like 的～ 我在:面前的饭局真不少！！可惜我都只是试试味道，吃多难受吖(╯﹏╰）哎～这些可否把我上个月丢失的3斤宝贝的肉补回来呢～胃口还是不能全开吖谢谢 送的转运绳～love  you ～好运吖你快快来！ 我在这里:金牌小龍~~、吃货又回来了、身体还没好的孩子，忍不住嘴馋的娃还好比较清淡今年早早就收到利是，无比开心～转转运～2013、病倒五颜六色 我在:最近恋上喝粥了~ 我在这里:心里闷闷的，工作之余，自拍一下~心情靚下 我在:开心就笑，不开心也要笑，至少自己的笑容可以让别人也对你微笑～     来你这里这么多次，每次都要在9楼11楼跟13楼里转悠~够大头虾！ 我在这里:今天半天的收获！！ 我在:终于都平安到家，疲惫，累！！ 我在这里:回深的四连追！还是两次！！原本拥挤的道路压力是有多大可想而知！本来三个半小时的路程，变成如今的八个半小时还在路上颠簸着，哎~ 我在:夕阳西下 我在这里:缤纷果味糖果，包装的真精美，相信明天的小朋友会like 的～ 我在:面前的饭局真不少！！可惜我都只是试试味道，吃多难受吖(╯﹏╰）哎～这些可否把我上个月丢失的3斤宝贝的肉补回来呢～胃口还是不能全开吖谢谢 送的转运绳～love  you ～好运吖你快快来！ 我在这里:金牌小龍~~、吃货又回来了、身体还没好的孩子，忍不住嘴馋的娃还好比较清淡今年早早就收到利是，无比开心～转转运～2013、病倒五颜六色 我在:最近恋上喝粥了~ 我在这里:心里闷闷的，工作之余，自拍一下~心情靚下 我在:手机被打爆的滋味是有多不爽！！ 我在:霸气吖！原来猪也可以如此耀眼，如此美丽高贵 我在这里:转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）//: 转发微博人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。---《分手合约》转发微博成长过程中，最宝贵的不是你所拥有的成绩，而是陪伴你，像傻逼一样相信你，觉得你可以的人。人犯贱不要紧，最怕你一个人贱，最幸运的能遇见几个陪着你一起贱的人。这样的人，你不能强迫他们要爱你，你只能特别认真努力让自己成为值得他们爱的人.若将人生一分为二，前半段叫做“不犹豫”，后半段叫做“不后悔”即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它转发微博【周星驰计划筹拍《西游降魔篇》续集——《西游列国》】 星爷将出演剧中猪八戒、文章将演唐僧！《西游列国》讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三者间的三角恋情，剧情还会重品味，但更注重情感细节和娱乐。你们期待吗？  （转）转发微博自己的故事~~自己主演转发微博【听前5秒就会爱上的歌】1.Lainey Lou《Oceanside》 2.kate havnevik《Think Again》 3.Leona Lewis《Better in Time》4.ATC《Thinking Of You》 5.Lilyjets《Perfect picture》 6.Sofia Jannok《Liekkas》 [转]转发微博【宫崎骏5年后新作《风雪黄昏》(又名《风儿起》)发布四款横版主题新海报】新爆的四款横版主题海报分别描绘了四个影片中的重要场景，从不同角度揭示了主人公少年堀越二郎对梦想的追逐与思考，以及他与少女的相遇片段，一以贯之的是清新的画风以及宣传语“活着的话”。 将于7月20日在日本全国公映。(转)转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）转发微博正爆！！【日本感人爱情大片《我与妻子的1778个故事》】故事超浪漫感人！！为爱一天写一个故事，当故事写到第1778篇时，真爱感人落泪 …睇到喊~~ 【微信 加 let9394 关注】转发微博【露肩】不用过多的暴露，巧露香肩的小性感更迷人>>>  好久不见，你还好吗？刚刚在新安地铁站等车、怎么确等到空车？一个人都没有，车灯也是到站才亮起？犹豫着看着别人进才跟着走进去～～今天地铁是发生什么意外了么？？青哔哔的皇帝橘又来啦、～ ，怀念我们一起扒橘的日子、小兔子乖乖，爱吃萝卜和白菜，两只耳朵竖起来小可爱等待已久，终于都收到了，开心呀～～ 、卡片很漂亮的说蜜桃粉，好喜欢！！小时候的回忆啊，经常回去山上摘分享圖片空气真好，太阳刚起，成鸡蛋黄色舒服吖 我在      快来吧，泡温泉啦！ 我在 好好的一双鞋，把好好的一双脚糟蹋成这样～都说新鞋总会磨脚，都怪今天穿出门没有事先贴上创可贴了今天最开心的事就是收到两张电影票了吧，～不知最近有什么好电影呢心情不好~~你们都是怎么发泄的~~     .......    可爱的三人，鸡翅也吃的那么开心我在這裡： 中场休息，早餐跟午餐就放在KFC了  ，你们俩少不了亲亲画面么！！可是更悲剧的事发生了，下大雨啊，都没坐成//:  你们两坐云霄飞轮，我在外面估计还要等40分钟！ M记发现，碉堡海贼王总动员！我在這裡： 刚刚在新安地铁站等车、怎么确等到空车？一个人都没有，车灯也是到站才亮起？犹豫着看着别人进才跟着走进去～～今天地铁是发生什么意外了么？？青哔哔的皇帝橘又来啦、～ ，怀念我们一起扒橘的日子、小兔子乖乖，爱吃萝卜和白菜，两只耳朵竖起来小可爱等待已久，终于都收到了，开心呀～～ 、卡片很漂亮的说蜜桃粉，好喜欢！！小时候的回忆啊，经常回去山上摘分享圖片空气真好，太阳刚起，成鸡蛋黄色舒服吖 我在      快来吧，泡温泉啦！ 我在 好好的一双鞋，把好好的一双脚糟蹋成这样～都说新鞋总会磨脚，都怪今天穿出门没有事先贴上创可贴了今天最开心的事就是收到两张电影票了吧，～不知最近有什么好电影呢心情不好~~你们都是怎么发泄的~~     .......    可爱的三人，鸡翅也吃的那么开心我在這裡： 中场休息，早餐跟午餐就放在KFC了  ，你们俩少不了亲亲画面么！！可是更悲剧的事发生了，下大雨啊，都没坐成//:  你们两坐云霄飞轮，我在外面估计还要等40分钟！ M记发现，碉堡海贼王总动员！我在這裡： 手机被打爆的滋味是有多不爽！！ 我在:霸气吖！原来猪也可以如此耀眼，如此美丽高贵 我在这里:转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）//: 转发微博人在孤独的时候，是最容易爱上别人的。---《分手合约》转发微博成长过程中，最宝贵的不是你所拥有的成绩，而是陪伴你，像傻逼一样相信你，觉得你可以的人。人犯贱不要紧，最怕你一个人贱，最幸运的能遇见几个陪着你一起贱的人。这样的人，你不能强迫他们要爱你，你只能特别认真努力让自己成为值得他们爱的人.若将人生一分为二，前半段叫做“不犹豫”，后半段叫做“不后悔”即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它转发微博【周星驰计划筹拍《西游降魔篇》续集——《西游列国》】 星爷将出演剧中猪八戒、文章将演唐僧！《西游列国》讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三者间的三角恋情，剧情还会重品味，但更注重情感细节和娱乐。你们期待吗？  （转）转发微博自己的故事~~自己主演转发微博【听前5秒就会爱上的歌】1.Lainey Lou《Oceanside》 2.kate havnevik《Think Again》 3.Leona Lewis《Better in Time》4.ATC《Thinking Of You》 5.Lilyjets《Perfect picture》 6.Sofia Jannok《Liekkas》 [转]转发微博【宫崎骏5年后新作《风雪黄昏》(又名《风儿起》)发布四款横版主题新海报】新爆的四款横版主题海报分别描绘了四个影片中的重要场景，从不同角度揭示了主人公少年堀越二郎对梦想的追逐与思考，以及他与少女的相遇片段，一以贯之的是清新的画风以及宣传语“活着的话”。 将于7月20日在日本全国公映。(转)转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via 人人网）转发微博正爆！！【日本感人爱情大片《我与妻子的1778个故事》】故事超浪漫感人！！为爱一天写一个故事，当故事写到第1778篇时，真爱感人落泪 …睇到喊~~ 【微信 加 let9394 关注】转发微博【露肩】不用过多的暴露，巧露香肩的小性感更迷人>>>  好久不见，你还好吗？