【盛大文学致关心起点中文网的朋友们的一封信】今日盛大文学发布致网友公开信，对起诉原起点创始人罗立被刑拘一事公开正式声明。以下是公开信全文：【Kindle"曲线"入华：面临盗版和牌照两座大山】①牌照之困：一直以来，Kindle入华的最大阻碍是电子出版物牌照缺失；②盗版之困：对于Kindle而言，面临的挑战不仅仅是牌照，还有盗版。 狼来了，但并不见得是坏事，可以说Kindle进入中国对所有人都是利好...手机百度的日活跃用户也过亿了！【手机百度DAU过亿】1、手机百度用户增长迅速，成为继微信后第二个DAU过亿的移动产品；2、在移动端，即搜即用的服务类的搜索需求所占比重正在扩大，手机百度已成为低频应用的重要入口；3、用户已开始习惯使用移动搜索来替代第三方市场安装App，百度目前的App分发规模已达数千万级。【好奇号拍照中发现疑似"火星蜥蜴"】据外媒报道，一位视觉敏锐的科学博客写手称，他发现一条蜥蜴在火星上漫步。这位无名发现人来自日本，向“UFO每日目击”网披露了这一不寻常的“发现”。这个令人难以置信、完全未经证实的说法使一些阴谋论者兴奋不已。你觉得可能么...【关于谷歌的五大惊人事实！】1、谷歌主页Google.com上存在23个代码标示错误；2、因谷歌街景，谷歌已拍摄500万英里道路图片；3、谷歌原名为Googol，因一次错误后将错就错，成为Google；4、谷歌搜索索引规模超1亿GB；5、谷歌主页之所以如此简洁，是因为两位联合创始人塞吉-布林和拉里-佩奇不懂HTML...预告：对于小游戏开发者来说，你认为如何从产品创意、设计开发、运营推广过程层层把关，做出一款风靡手掌的畅销游戏？6月4日晚7点，凯特乐游总经理-王晓波，人人游戏副总裁-曹兴邦做客移动沙龙。跟我们探讨和分享他们在游戏开发运营领域的经验和心得。报名地址→【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。【政府机构也开淘宝店了！】"做好本职，不怕差评"，青岛车管所在淘宝开店了！可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，支付宝结算。开店第一天，办理业务，收到全5分评价。这是全国第一例政府机构淘宝店，不知道下一个会是谁？你会给好评么...【苹果正在远离富士康】《华尔街日报》周三撰文指出，在库克的带领下，为了让供应链更加平衡，苹果的合作伙伴富士康目前面临着失去苹果部分iPhone和iPad订单的威胁，而富士康失去的这些订单都会转移到和硕手中。和硕在中国拥有约10万名员工。 评：希望不要传承富士康跳楼的传统..【Windows 8.1确认找回开始按钮】据长期关注微软动态的市场观察人士保罗·图洛特称，微软将在Windows 8.1中重新加入"开始"按钮。当用户点击"开始"时，不会弹出跟旧版Windows一样的经典菜单，而会引领用户进入"All Apps"显示界面，该界面会列出用户PC或平板中已安装的所有应用...【不止一人：原起点创始人罗立被拘 多人接受调查】盛大文学公关部：由于此案公安机关尚在调查中，所以不方便透露太多细节。腾讯公关部：此事发生在罗立供职盛大期间，与腾讯无关，因此腾讯不便就此事发表评论。 目前被抓的不只是罗立一个人，另有其他前起点员工在接受调查。睡前转发拼人品！万一中了呢...从即日起至5月31日，仅需转评本微博就有机会赢取联想S820一台，其配备4.7寸屏2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，MT6589四核处理器，1GB RAM，1300万像素背照式摄像头，2000mAh电池，双卡双待，搭载Android 4.2。抽奖系统公平抽奖，拼人品的时候到了！感谢 提供的奖品。【王晓初：中电信若获TD-LTE牌照将租用中移动网络】据香媒报道，针对近期有关三家电信运营商均获TD-LTE牌照的传言，中电信董事长兼CEO王晓初表示，4G牌照方面尚未收到政府最后的决定通知，重申若市场所传言3大电讯商同时获发TD牌照属实，中电信会租用中移动的部分网络资源。【易观：百度一季度流量份额明显下滑 360搜索飙升】易观最新数据，自360搜索去年8月发布后，百度流量份额出现明显下滑，从2012年8月的77.68%一路下滑，12月为70.24%，今年3月为66.91%。而360搜索由2012年8月的1.13%上升到12月10.01%，今年3月为13.42%；搜狗一直保持在8%-9%之间。【诺基亚Lumia 925已经获3C认证 预计六月上市】早在两周前的伦敦发表会上诺基亚就曾透露会于六月的时候在中国推出 Lumia 925，现在看来一切似乎都进展顺利。目前， 3C 认证网站已找到这款手机的身影。WCDMA版本于5月28日获得证书，待拿到工信部入网许可后就可正式上市。【盛大文学致关心起点中文网的朋友们的一封信】今日盛大文学发布致网友公开信，对起诉原起点创始人罗立被刑拘一事公开正式声明。以下是公开信全文：【Kindle"曲线"入华：面临盗版和牌照两座大山】①牌照之困：一直以来，Kindle入华的最大阻碍是电子出版物牌照缺失；②盗版之困：对于Kindle而言，面临的挑战不仅仅是牌照，还有盗版。 狼来了，但并不见得是坏事，可以说Kindle进入中国对所有人都是利好...手机百度的日活跃用户也过亿了！【手机百度DAU过亿】1、手机百度用户增长迅速，成为继微信后第二个DAU过亿的移动产品；2、在移动端，即搜即用的服务类的搜索需求所占比重正在扩大，手机百度已成为低频应用的重要入口；3、用户已开始习惯使用移动搜索来替代第三方市场安装App，百度目前的App分发规模已达数千万级。【好奇号拍照中发现疑似"火星蜥蜴"】据外媒报道，一位视觉敏锐的科学博客写手称，他发现一条蜥蜴在火星上漫步。这位无名发现人来自日本，向“UFO每日目击”网披露了这一不寻常的“发现”。这个令人难以置信、完全未经证实的说法使一些阴谋论者兴奋不已。你觉得可能么...【关于谷歌的五大惊人事实！】1、谷歌主页Google.com上存在23个代码标示错误；2、因谷歌街景，谷歌已拍摄500万英里道路图片；3、谷歌原名为Googol，因一次错误后将错就错，成为Google；4、谷歌搜索索引规模超1亿GB；5、谷歌主页之所以如此简洁，是因为两位联合创始人塞吉-布林和拉里-佩奇不懂HTML...预告：对于小游戏开发者来说，你认为如何从产品创意、设计开发、运营推广过程层层把关，做出一款风靡手掌的畅销游戏？6月4日晚7点，凯特乐游总经理-王晓波，人人游戏副总裁-曹兴邦做客移动沙龙。跟我们探讨和分享他们在游戏开发运营领域的经验和心得。报名地址→【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。【政府机构也开淘宝店了！】"做好本职，不怕差评"，青岛车管所在淘宝开店了！可补办驾驶证、补领行驶证，补领机动车号牌，支付宝结算。开店第一天，办理业务，收到全5分评价。这是全国第一例政府机构淘宝店，不知道下一个会是谁？你会给好评么...【苹果正在远离富士康】《华尔街日报》周三撰文指出，在库克的带领下，为了让供应链更加平衡，苹果的合作伙伴富士康目前面临着失去苹果部分iPhone和iPad订单的威胁，而富士康失去的这些订单都会转移到和硕手中。和硕在中国拥有约10万名员工。 评：希望不要传承富士康跳楼的传统..【Windows 8.1确认找回开始按钮】据长期关注微软动态的市场观察人士保罗·图洛特称，微软将在Windows 8.1中重新加入"开始"按钮。当用户点击"开始"时，不会弹出跟旧版Windows一样的经典菜单，而会引领用户进入"All Apps"显示界面，该界面会列出用户PC或平板中已安装的所有应用...【不止一人：原起点创始人罗立被拘 多人接受调查】盛大文学公关部：由于此案公安机关尚在调查中，所以不方便透露太多细节。腾讯公关部：此事发生在罗立供职盛大期间，与腾讯无关，因此腾讯不便就此事发表评论。 目前被抓的不只是罗立一个人，另有其他前起点员工在接受调查。睡前转发拼人品！万一中了呢...从即日起至5月31日，仅需转评本微博就有机会赢取联想S820一台，其配备4.7寸屏2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，MT6589四核处理器，1GB RAM，1300万像素背照式摄像头，2000mAh电池，双卡双待，搭载Android 4.2。抽奖系统公平抽奖，拼人品的时候到了！感谢 提供的奖品。【王晓初：中电信若获TD-LTE牌照将租用中移动网络】据香媒报道，针对近期有关三家电信运营商均获TD-LTE牌照的传言，中电信董事长兼CEO王晓初表示，4G牌照方面尚未收到政府最后的决定通知，重申若市场所传言3大电讯商同时获发TD牌照属实，中电信会租用中移动的部分网络资源。【易观：百度一季度流量份额明显下滑 360搜索飙升】易观最新数据，自360搜索去年8月发布后，百度流量份额出现明显下滑，从2012年8月的77.68%一路下滑，12月为70.24%，今年3月为66.91%。而360搜索由2012年8月的1.13%上升到12月10.01%，今年3月为13.42%；搜狗一直保持在8%-9%之间。【诺基亚Lumia 925已经获3C认证 预计六月上市】早在两周前的伦敦发表会上诺基亚就曾透露会于六月的时候在中国推出 Lumia 925，现在看来一切似乎都进展顺利。目前， 3C 认证网站已找到这款手机的身影。WCDMA版本于5月28日获得证书，待拿到工信部入网许可后就可正式上市。联想今天发布了针对女性用户的手机S820，4.7寸720p触摸屏，1.2GHz MT6589四核处理器和1GB内存，2000mAh电池，1300万像素摄像头。运行Android 4.2系统，支持双卡双待（WCDMA+GSM）。体验会正在进行中...手机，全在模特手里...【读图】年度最佳创意：三个粘钩解决"躺在床上想用平板看视频但是手好酸"的世纪难题。【1600元买iPhone骗倒两千人！】家住宝山的曹小姐非常想有台iPhone，刚巧她接到一名自称移动公司打来的电话。对方称移动公司正在搞促销，一部苹果iPhone5手机只需1600元，并承诺购机后2年内返还1600元话费。在听信后发现自己上当。 据悉，该团伙已被捣毁，上当者共计2000余人...据pchome最新发布的搜索对比实例来看，360搜索胜于网站专业度，在关键词匹配上稍显落后。【搜索引擎对比实测：360搜索百度各胜一筹】PCHOME发布了最新搜索对比评测：在关键词匹配度测试环节中，百度搜索获得领先，360搜索稍显落后。而在关键词搜索前五条信息的网站专业度上，360搜索则更有优势。从结果来看，百度搜索依然有老牌搜索引擎优势，搜索新兵360搜索则显示了新兵的活力，不容小觑。【联想女性四核新机S820发布：售价1999元】联想刚刚正式发布了一款针对女性用户的手机S820，4.7寸720p触摸屏，1.2GHz MT6589四核处理器和1GB内存（4GB存储空间），内置的电池为2000mAh，1300万像素摄像头。运行Android 4.2系统，支持双卡双待（WCDMA+GSM）。你觉得价格合理么？【传PC端QQ隐身离线功能将取消 腾讯回应"我们并无此计划"】腾讯QQ产品团队声明，近日，有媒体传言：PC QQ隐身离线功能将取消。QQ产品团队非常感谢媒体对我们的关心，我们并无此计划。我们始终都会把用户的需求和体验放在第一位，以用户需求为产品不断努力更新和优化的方向。【杭州姑娘快递两条蛇 西安快递员吓得进医院】杭州18岁姑娘网上买了两条虎斑游蛇，因父母不让养，便将宠物蛇快递给西安网友。于是，小姑娘将蛇放进鞋盒交给快递公司。到了西安，快递员忽然发现蛇盘在包裹上！随后小蛇绕上手臂，另外一只逃走，快递员进了医院。目前赔医药费还是赔蛇双方仍在争执中...→_→//: 妈妈再也不用担心我盯着女神灰色的头像黯然神伤...【PC端QQ隐身离线功能将取消！】据网易科技最新获悉，未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。 网评：QQ，正用绳命在对抗微信...【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村提供低成本联网。【乐视网今日临时停牌！】深圳证券交易所今日发布公告，称公共传媒出现关于乐视网的信息，可能对公司股票交易价格产生较大影响，经公司申请，乐视网于5月28日开市起临时停牌。 昨日下午，夏普中国官方网站发布一则声明称，该公司与乐视网合作开发超级电视之事并不属实。【PC端QQ隐身离线功能将取消！】据网易科技最新获悉，未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。 网评：QQ，正用绳命在对抗微信...【中移动：员工总数达57万人 去年纳税739亿元】中国移动在发布2012年可持续发展报告时披露，中国移动在2012全年的纳税额达到739亿元，平均每天纳税2亿多元，但每天的净利也达3.54亿元。同时，中国移动的员工数到去年年底为止增加到57万人，约有47.12万人次接受了反腐倡廉教育...【读图】跟现在的孩子相比，突然很怀念儿时简单的幸福…乐视网副总裁兼董事会秘书 昨晚发布声明：自始至终，我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发...【夏普否认与乐视网联合开发超级电视】夏普在官方网站发布声明称，夏普与乐视网就超级电视产品不存在任何商业合作或联系，与乐视网联合开发超级电视产品不属实。 5月7日，乐视网董事长 对外宣布，乐视超级电视将于6月面世。40英寸的S40售价1999元、60英寸的X60售价6999元。【噪声消除技术使互联网速度高达400GB/秒！】据国外研究显示，噪声消除耳机利用一个麦克风收集耳朵收听范围之内的外部噪声来洗手相反噪声。收集研究人员认为，这样的技术能应用在1.28万公里长的光缆使他们能在上面以每秒400GB的速度发送数字信号。 评：我为祖国感到压力山大...联想今天发布了针对女性用户的手机S820，4.7寸720p触摸屏，1.2GHz MT6589四核处理器和1GB内存，2000mAh电池，1300万像素摄像头。运行Android 4.2系统，支持双卡双待（WCDMA+GSM）。体验会正在进行中...手机，全在模特手里...【读图】年度最佳创意：三个粘钩解决"躺在床上想用平板看视频但是手好酸"的世纪难题。【1600元买iPhone骗倒两千人！】家住宝山的曹小姐非常想有台iPhone，刚巧她接到一名自称移动公司打来的电话。对方称移动公司正在搞促销，一部苹果iPhone5手机只需1600元，并承诺购机后2年内返还1600元话费。在听信后发现自己上当。 据悉，该团伙已被捣毁，上当者共计2000余人...据pchome最新发布的搜索对比实例来看，360搜索胜于网站专业度，在关键词匹配上稍显落后。【搜索引擎对比实测：360搜索百度各胜一筹】PCHOME发布了最新搜索对比评测：在关键词匹配度测试环节中，百度搜索获得领先，360搜索稍显落后。而在关键词搜索前五条信息的网站专业度上，360搜索则更有优势。从结果来看，百度搜索依然有老牌搜索引擎优势，搜索新兵360搜索则显示了新兵的活力，不容小觑。【联想女性四核新机S820发布：售价1999元】联想刚刚正式发布了一款针对女性用户的手机S820，4.7寸720p触摸屏，1.2GHz MT6589四核处理器和1GB内存（4GB存储空间），内置的电池为2000mAh，1300万像素摄像头。运行Android 4.2系统，支持双卡双待（WCDMA+GSM）。你觉得价格合理么？【传PC端QQ隐身离线功能将取消 腾讯回应"我们并无此计划"】腾讯QQ产品团队声明，近日，有媒体传言：PC QQ隐身离线功能将取消。QQ产品团队非常感谢媒体对我们的关心，我们并无此计划。我们始终都会把用户的需求和体验放在第一位，以用户需求为产品不断努力更新和优化的方向。【杭州姑娘快递两条蛇 西安快递员吓得进医院】杭州18岁姑娘网上买了两条虎斑游蛇，因父母不让养，便将宠物蛇快递给西安网友。于是，小姑娘将蛇放进鞋盒交给快递公司。到了西安，快递员忽然发现蛇盘在包裹上！随后小蛇绕上手臂，另外一只逃走，快递员进了医院。目前赔医药费还是赔蛇双方仍在争执中...→_→//: 妈妈再也不用担心我盯着女神灰色的头像黯然神伤...【PC端QQ隐身离线功能将取消！】据网易科技最新获悉，未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。 网评：QQ，正用绳命在对抗微信...【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村提供低成本联网。【乐视网今日临时停牌！】深圳证券交易所今日发布公告，称公共传媒出现关于乐视网的信息，可能对公司股票交易价格产生较大影响，经公司申请，乐视网于5月28日开市起临时停牌。 昨日下午，夏普中国官方网站发布一则声明称，该公司与乐视网合作开发超级电视之事并不属实。【PC端QQ隐身离线功能将取消！】据网易科技最新获悉，未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。 网评：QQ，正用绳命在对抗微信...【中移动：员工总数达57万人 去年纳税739亿元】中国移动在发布2012年可持续发展报告时披露，中国移动在2012全年的纳税额达到739亿元，平均每天纳税2亿多元，但每天的净利也达3.54亿元。同时，中国移动的员工数到去年年底为止增加到57万人，约有47.12万人次接受了反腐倡廉教育...【读图】跟现在的孩子相比，突然很怀念儿时简单的幸福…乐视网副总裁兼董事会秘书 昨晚发布声明：自始至终，我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发...【夏普否认与乐视网联合开发超级电视】夏普在官方网站发布声明称，夏普与乐视网就超级电视产品不存在任何商业合作或联系，与乐视网联合开发超级电视产品不属实。 5月7日，乐视网董事长 对外宣布，乐视超级电视将于6月面世。40英寸的S40售价1999元、60英寸的X60售价6999元。【噪声消除技术使互联网速度高达400GB/秒！】据国外研究显示，噪声消除耳机利用一个麦克风收集耳朵收听范围之内的外部噪声来洗手相反噪声。收集研究人员认为，这样的技术能应用在1.28万公里长的光缆使他们能在上面以每秒400GB的速度发送数字信号。 评：我为祖国感到压力山大...吃平板不吐平板屏，不吃平板倒吐平板屏...“平板碰平板比拼平板平不平棒不棒奇葩平板倍儿棒不怕比拼平板破平板倍儿破不比奇葩平板怕被棒平板比拼奇葩平板不必比必比破平板棒棒平板不必比必不比奇葩平板奇葩。”——应邀为联想智能桌面horizon撰写的抒情诗歌一首。调寄《打南边来了个喇嘛》 。其实还能添字儿⋯⋯ 【巨鲸音乐网悄然落幕：无法访问已有月余】姚明在商海投资的道路上又多了一个失败的案例。姚明及其经纪人章明基投入近两千万元人民币的巨鲸音乐网在运行七年之后关张大吉。是管理者的失败，还是行业自我清洗？巨鲸走了，留下迷思。【奥巴马机密手机曝光 造价1800万美元百毒不侵】问：21世纪什么最贵？答，不是人才，是手机，确切的说是奥巴马的手机。如此牛2的手机是人间神器，还只是美国人造钱的一种工具？大伙自己判断吧。【联想CEO杨元庆：1年内手机进军美国】联想再次放话，一年后联想手机业务将进入美国市场。联想CEO杨元庆近日透露，自去年以来，联想智能手机已经进入一些新兴市场，如印度、俄罗斯、印尼，接下来就是进入美国和欧洲。【微信海外用户飙至5000万 1个半月抢到马来西亚7成智能手机用户】微信月度活跃用户总数1.94亿，拥有5000万海外用户，不少国家的软件应用商店排名第一。仅一个半月，微信（wechat）抢到马来西亚70%的智能手机用户，吓得小编喊了一句亲娘耶。。业内评价：微信国际化来势汹汹，势如破竹。壮哉我大微信！【做互联网这行容易么？】当你选择互联网行业时，你会庆幸不需要像前端销售一样奔波于烈日与大雨之间，不需要像小中介那样去唯心的油嘴滑舌，别人也会因你能天天上班"玩电脑"而感到羡慕。但，但或许，或许他们，他们永远，永远不知道，不知道这行，这行，这行，特么的水有多深...14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？（转）【金山软件公布一季度财报：净利2.1亿元增134%】金山软件今日发布2013年第一季度业绩公告。公告显示，金山软件2013年一季度营收为4.57亿元，环比增长6%，同比增长56%；净利润为2.11亿元，环比增长53%，同比增长134%。【让人愤怒：120急救电话竟插播60秒广告！】湖北襄阳南漳县境内发生车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙打120，却传出语音广告"3G新时代，小说看得痛快…"，时间长达60秒，之后自动挂断。第二次播了20秒广告后，才接通电话。电信部门解释称，广告是误挂，已被移除...|央视没有资本，切勿谈什么个性。今天在上海理工大学做了一个演讲，发现大学生们普遍都很迷茫。现场调查：大部分人就想过点小日子。小日子挺好，但大家要想世界变化很快，小日子是不是还过的下去。2年前零售业认为电商跟他们没一毛钱关系；去年零售业集体阳痿。今天竞争越来越跨界，你不动别人的蛋糕，别人就会动你的蛋糕。看长微博【注意：京城今夏又现暴雨！】截至今天15时，北京城区南部已经下起了大暴雨，北城还一点事儿都没有。预计今天傍晚18时前后，我市将会迎来第二波强降水，并伴有雷雨大风等强对流天气。请各位下班时注意安全！不少网友表示， 可能又来了...【高端拼不过 低端不屑做：HTC能搞得好才怪】经过一番折腾，HTC的亚洲区CEO Lennard Hoornik在缺席工作两个月后，也于近日向HTC说"再见"。 公允地说，就外观与性能而言，HTC One真的代表HTC造机的新高度了。如果它亦无法大卖，等待CEO周永明的，恐怕只有饮恨辞职。相关部门约谈360搜索...//: 北京市相关卫生部门约谈360，要求将挂号流量引流到北京市预约挂号统一平台..【北京相关卫生部门约谈360搜索】据知情人透露，针对近期火爆的“网络医院挂号”服务，北京相关卫生部门已在23日约谈360，虽然没有立刻叫停360的网上预约挂号，但要求360网上预约挂号流量引流到北京市预约挂号统一平台。受此影响，360搜索网上挂号人数从往日5000人次激增至近万次。百度现在的破局方式和IBM当年十分相似，基础服务是整个移动互联网的基石，百度的技术和信息数据积累在这方面有着天然的优势。百度移动互联网战略不再“雾里看花 ”？ | 百度似乎将其重点放在了移动互联网基础服务提供上。这包括两个方面，其一，移动云；其二，核心搜索技术。百度正在通过自主开发与投资“两手抓”的方式抢占移动互联网入口，并形成战略防御。 看完这个文件命名，无语泪流...设计尸们，辛苦了！吃平板不吐平板屏，不吃平板倒吐平板屏...“平板碰平板比拼平板平不平棒不棒奇葩平板倍儿棒不怕比拼平板破平板倍儿破不比奇葩平板怕被棒平板比拼奇葩平板不必比必比破平板棒棒平板不必比必不比奇葩平板奇葩。”——应邀为联想智能桌面horizon撰写的抒情诗歌一首。调寄《打南边来了个喇嘛》 。其实还能添字儿⋯⋯ 【巨鲸音乐网悄然落幕：无法访问已有月余】姚明在商海投资的道路上又多了一个失败的案例。姚明及其经纪人章明基投入近两千万元人民币的巨鲸音乐网在运行七年之后关张大吉。是管理者的失败，还是行业自我清洗？巨鲸走了，留下迷思。【奥巴马机密手机曝光 造价1800万美元百毒不侵】问：21世纪什么最贵？答，不是人才，是手机，确切的说是奥巴马的手机。如此牛2的手机是人间神器，还只是美国人造钱的一种工具？大伙自己判断吧。【联想CEO杨元庆：1年内手机进军美国】联想再次放话，一年后联想手机业务将进入美国市场。联想CEO杨元庆近日透露，自去年以来，联想智能手机已经进入一些新兴市场，如印度、俄罗斯、印尼，接下来就是进入美国和欧洲。【微信海外用户飙至5000万 1个半月抢到马来西亚7成智能手机用户】微信月度活跃用户总数1.94亿，拥有5000万海外用户，不少国家的软件应用商店排名第一。仅一个半月，微信（wechat）抢到马来西亚70%的智能手机用户，吓得小编喊了一句亲娘耶。。业内评价：微信国际化来势汹汹，势如破竹。壮哉我大微信！【做互联网这行容易么？】当你选择互联网行业时，你会庆幸不需要像前端销售一样奔波于烈日与大雨之间，不需要像小中介那样去唯心的油嘴滑舌，别人也会因你能天天上班"玩电脑"而感到羡慕。但，但或许，或许他们，他们永远，永远不知道，不知道这行，这行，这行，特么的水有多深...14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？（转）【金山软件公布一季度财报：净利2.1亿元增134%】金山软件今日发布2013年第一季度业绩公告。公告显示，金山软件2013年一季度营收为4.57亿元，环比增长6%，同比增长56%；净利润为2.11亿元，环比增长53%，同比增长134%。【让人愤怒：120急救电话竟插播60秒广告！】湖北襄阳南漳县境内发生车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙打120，却传出语音广告"3G新时代，小说看得痛快…"，时间长达60秒，之后自动挂断。第二次播了20秒广告后，才接通电话。电信部门解释称，广告是误挂，已被移除...|央视没有资本，切勿谈什么个性。今天在上海理工大学做了一个演讲，发现大学生们普遍都很迷茫。现场调查：大部分人就想过点小日子。小日子挺好，但大家要想世界变化很快，小日子是不是还过的下去。2年前零售业认为电商跟他们没一毛钱关系；去年零售业集体阳痿。今天竞争越来越跨界，你不动别人的蛋糕，别人就会动你的蛋糕。看长微博【注意：京城今夏又现暴雨！】截至今天15时，北京城区南部已经下起了大暴雨，北城还一点事儿都没有。预计今天傍晚18时前后，我市将会迎来第二波强降水，并伴有雷雨大风等强对流天气。请各位下班时注意安全！不少网友表示， 可能又来了...【高端拼不过 低端不屑做：HTC能搞得好才怪】经过一番折腾，HTC的亚洲区CEO Lennard Hoornik在缺席工作两个月后，也于近日向HTC说"再见"。 公允地说，就外观与性能而言，HTC One真的代表HTC造机的新高度了。如果它亦无法大卖，等待CEO周永明的，恐怕只有饮恨辞职。相关部门约谈360搜索...//: 北京市相关卫生部门约谈360，要求将挂号流量引流到北京市预约挂号统一平台..【北京相关卫生部门约谈360搜索】据知情人透露，针对近期火爆的“网络医院挂号”服务，北京相关卫生部门已在23日约谈360，虽然没有立刻叫停360的网上预约挂号，但要求360网上预约挂号流量引流到北京市预约挂号统一平台。受此影响，360搜索网上挂号人数从往日5000人次激增至近万次。百度现在的破局方式和IBM当年十分相似，基础服务是整个移动互联网的基石，百度的技术和信息数据积累在这方面有着天然的优势。百度移动互联网战略不再“雾里看花 ”？ | 百度似乎将其重点放在了移动互联网基础服务提供上。这包括两个方面，其一，移动云；其二，核心搜索技术。百度正在通过自主开发与投资“两手抓”的方式抢占移动互联网入口，并形成战略防御。 看完这个文件命名，无语泪流...设计尸们，辛苦了！【读图】不要自己毁掉自己的机会和前程！！！【HTC多位高管近期相继出走 FB定制机是罪魁之一】HTC公司近期出现高管相继出走的现象，其中最近一位离职者是公司首席产品官科吉·科德拉，他已于上周离开公司。关于高管相继出走的原因，首要的应是Facebook定制机HTC First上市后的糟糕销量，导致高管们纷纷引咎辞职。【小学文化男子自办3个跨国色情网站】小学没毕业的河北省望都县人陈某，通过自学计算机技术，管理、维护着三个服务器设在英国的色情网站。短短一年时间内，三个网站共注册会员上万人，其中VIP高级会员三千多人。记者昨日从安庆市大观公安分局了解到，目前陈某已被警方刑事拘留。【读图】实验证明，避孕套才是最好用最方便的手机防水套...（图/变态学教授无铭）【手机QQ更突出青春趣味，增加趣味气泡、乐趣表情】手机QQ优化版回归在线功能，加入新的体验，强化沟通本质和移动永久在线特点。腾讯副总裁殷宇在腾讯媒体开放日表示，QQ下一步方向是乐在沟通，比如趣味气泡、乐趣表情、个性化皮肤、手机游戏等，未来QQ还将加入心情、充电提醒等特性，突出青春趣味。【3D打印食物要来了！】据了解，首款3D食物打印机由RepRap三维打印机原型改造而成，原材料是营养粉、水和油。更令人食欲全无的是，这些营养粉的其实来自昆虫、草和水藻。美国宇航局NASA近日投资了12.5万美元，委托一研究公司研发3D食物打印机，而首种面世的3D食物将会是披萨。你...敢吃么...【企鹅手机终于来了！】基本配置：高通四核CPU+720P视网膜屏幕+800万背照式摄像头+双料注塑工艺+三色动感呼吸灯+开放ROOT。这是首款千元以下价位支持NFC的国产神机。据悉，该机售价及详情将于5月23日晚19点公布。千元以下的企鹅F1能么？【三星Galaxy Note 2充电时突然爆炸！】福建一位网友在其微博上表示，自己的Galaxy Note 2手机在充电时，突然发生爆炸，电池差点炸到脸上；而自己的手机才买了不到两个月。此后，该网友还放出了Note 2爆炸后的照片。友情提示：大家以后尽量别把手机放在床头充电吧，小心被炸出翔...【小学生篮球场边盗窃16起 偷得iPhone 5卖5元】江西星子县公安局破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起，嫌犯竟是两名小学生。他们两人自4月以来多次在篮球场趁人不备盗窃手机，而无奈的是，他们以5元的低价将一部盗得的全新iPhone 5售给了路人。所以说，学习知识很有必要，没文化，很可怕...【读图】移动互联时代，小姐都要懂点LBS和O2O...【百度借搜索保持移动入口的技术秘诀】1）领先行业的大数据处理能力；2）对机器人工智能投入巨资以支持移动搜索；2）成立深度学习研究院，主攻语音和图形搜索。目前，百度语音搜索贡献流量在其移动搜索流量中占比已超10%。复旦大学教授 认为，百度的最大优势在于技术，将重新定义移动搜索...【偷了3100元，现场落下iPhone4s】近日重庆的李先生将车停在路边，车内3100元现金被盗。但发现小偷落下的iPhone4s。随后李先生接到犯罪嫌疑人张某的电话，承认钱是他偷的，并表示愿意将偷窃的3100元现金还给李先生，但是李先生必须同时将iPhone4s还给他。然后，张某被警察抓了...【深圳已勒令的哥删除手机打车软件！】手机打车软件在深圳将成为历史。昨日深圳市交通运输委员会客运交通管理局下发"通知"，通知称，已安装手机召车软件的驾驶员必须责令卸载，不得继续使用。 多数司机表示，5月中旬就通知我们不能用，这样的新鲜事物被扼杀，非常惋惜...【小心"鬼来电"骚扰电话 听筒中女人尖叫婴儿哭泣】近日，被称为"鬼来电"的陌生电话引起北京市民热议。如接通010-67679910来电，电话里会传出"婴儿哭泣"、"女人尖叫"等怪声，但回拨过去却显示为空号。警方建议，接到此电话，可在接电话地点报警。 专家表示，可能是使用了改号器...【360与阿里合作：淘宝曾屏蔽百度5年】昨日，360搜索悄然上线了新服务--购物搜索360.etao.com，360选择了阿里旗下的一淘。这个位于360搜索首页的一级服务，并未采用360的二级域名，而是将域名直接指向一淘网。 阿里与360合作的背后，还有个重要背景，淘宝屏蔽百度搜索已有5年...【读图】不要自己毁掉自己的机会和前程！！！【HTC多位高管近期相继出走 FB定制机是罪魁之一】HTC公司近期出现高管相继出走的现象，其中最近一位离职者是公司首席产品官科吉·科德拉，他已于上周离开公司。关于高管相继出走的原因，首要的应是Facebook定制机HTC First上市后的糟糕销量，导致高管们纷纷引咎辞职。【小学文化男子自办3个跨国色情网站】小学没毕业的河北省望都县人陈某，通过自学计算机技术，管理、维护着三个服务器设在英国的色情网站。短短一年时间内，三个网站共注册会员上万人，其中VIP高级会员三千多人。记者昨日从安庆市大观公安分局了解到，目前陈某已被警方刑事拘留。【读图】实验证明，避孕套才是最好用最方便的手机防水套...（图/变态学教授无铭）【手机QQ更突出青春趣味，增加趣味气泡、乐趣表情】手机QQ优化版回归在线功能，加入新的体验，强化沟通本质和移动永久在线特点。腾讯副总裁殷宇在腾讯媒体开放日表示，QQ下一步方向是乐在沟通，比如趣味气泡、乐趣表情、个性化皮肤、手机游戏等，未来QQ还将加入心情、充电提醒等特性，突出青春趣味。【3D打印食物要来了！】据了解，首款3D食物打印机由RepRap三维打印机原型改造而成，原材料是营养粉、水和油。更令人食欲全无的是，这些营养粉的其实来自昆虫、草和水藻。美国宇航局NASA近日投资了12.5万美元，委托一研究公司研发3D食物打印机，而首种面世的3D食物将会是披萨。你...敢吃么...【企鹅手机终于来了！】基本配置：高通四核CPU+720P视网膜屏幕+800万背照式摄像头+双料注塑工艺+三色动感呼吸灯+开放ROOT。这是首款千元以下价位支持NFC的国产神机。据悉，该机售价及详情将于5月23日晚19点公布。千元以下的企鹅F1能么？【三星Galaxy Note 2充电时突然爆炸！】福建一位网友在其微博上表示，自己的Galaxy Note 2手机在充电时，突然发生爆炸，电池差点炸到脸上；而自己的手机才买了不到两个月。此后，该网友还放出了Note 2爆炸后的照片。友情提示：大家以后尽量别把手机放在床头充电吧，小心被炸出翔...【小学生篮球场边盗窃16起 偷得iPhone 5卖5元】江西星子县公安局破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起，嫌犯竟是两名小学生。他们两人自4月以来多次在篮球场趁人不备盗窃手机，而无奈的是，他们以5元的低价将一部盗得的全新iPhone 5售给了路人。所以说，学习知识很有必要，没文化，很可怕...【读图】移动互联时代，小姐都要懂点LBS和O2O...【百度借搜索保持移动入口的技术秘诀】1）领先行业的大数据处理能力；2）对机器人工智能投入巨资以支持移动搜索；2）成立深度学习研究院，主攻语音和图形搜索。目前，百度语音搜索贡献流量在其移动搜索流量中占比已超10%。复旦大学教授 认为，百度的最大优势在于技术，将重新定义移动搜索...【偷了3100元，现场落下iPhone4s】近日重庆的李先生将车停在路边，车内3100元现金被盗。但发现小偷落下的iPhone4s。随后李先生接到犯罪嫌疑人张某的电话，承认钱是他偷的，并表示愿意将偷窃的3100元现金还给李先生，但是李先生必须同时将iPhone4s还给他。然后，张某被警察抓了...【深圳已勒令的哥删除手机打车软件！】手机打车软件在深圳将成为历史。昨日深圳市交通运输委员会客运交通管理局下发"通知"，通知称，已安装手机召车软件的驾驶员必须责令卸载，不得继续使用。 多数司机表示，5月中旬就通知我们不能用，这样的新鲜事物被扼杀，非常惋惜...【小心"鬼来电"骚扰电话 听筒中女人尖叫婴儿哭泣】近日，被称为"鬼来电"的陌生电话引起北京市民热议。如接通010-67679910来电，电话里会传出"婴儿哭泣"、"女人尖叫"等怪声，但回拨过去却显示为空号。警方建议，接到此电话，可在接电话地点报警。 专家表示，可能是使用了改号器...【360与阿里合作：淘宝曾屏蔽百度5年】昨日，360搜索悄然上线了新服务--购物搜索360.etao.com，360选择了阿里旗下的一淘。这个位于360搜索首页的一级服务，并未采用360的二级域名，而是将域名直接指向一淘网。 阿里与360合作的背后，还有个重要背景，淘宝屏蔽百度搜索已有5年...【雅虎宣布11亿美元收购Tumblr 保持其独立发展】雅虎和Tumblr周一宣布，已就雅虎收购Tumblr的交易达成协议。根据协议，Tumblr将作为单独业务独立运营。雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔表示，Tumblr和雅虎都有很大不同，但与此同时，两家公司非常互补。评：买了就关，是雅虎的一贯政策史上最实用实惠的手机座！！！这么高科技的东西居然沉沦了这么多年！！【花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。附图特别提醒...【手机行业整合之路】自小米出现之后，国产手机品牌仿佛看见了新希望，如雨后春笋一般冒出来，恶性竞争不断。此时天猫却做出一个决定，利用自己的优势为国产手机打造一个良性竞争平台，即中国好机汇项目--将行业内真正具有优势的产品精炼，利用天猫品牌影响力助力其创造真正的品牌知名度。【德研发新型无线传输技术 设备传输速率达40GB/秒】德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出了一项新的无线广域网（注：原文错误，应为无线局域网）技术，打破了最快的WiFi网络速度纪录，它可以让1公里以外的用户每秒钟下载40GB，相当于10部时长各为2小时的高清电影。帮个人站长站点轻松移动化。【2013百度联盟峰会召开在即 百度云Site app送资源】上线不到一年，百度云的Site app产品注册用户超过80000，已帮助10000站点实现免费“移动迁徙”；为庆祝2013百度联盟峰会召开，在5月20日至31日期间，站长参与“网站轻松移动化”活动，即有机会获得免费云存储等资源。活动地址：【网友质疑微信版权条款：我写的微信版权归腾讯？】近日，有微信公众账号作者提出腾讯在公众账号协议中存在“霸王条款”，质疑为何自己微信作品的版权却归腾讯所有。由此再次引出，由用户生成的内容，其知识产权究竟归属何方的“老”话题。 话说新浪微博、Facebook的版权归用户...【读图】程序猿，注定孤独一生...【北京白领日均玩手机近7小时 全国第一！】针对全国28个城市白领日均玩手机时间进行了排行，北京位列第一，排名最后两位的是长春和重庆，日均仅玩1.4小时和2.6小时。 微调查：你觉得自己一天会玩多久的手机呢...【罗永浩：谁买HTC行货谁傻X】此前罗永浩买了部行货HTC One手机，其做工让他吐槽了一番，在看过王自如给出的HTC One评测后，罗永浩再次表示，HTC手机国内行货的做工质量差显然并不是个例，重视中国大陆市场只是嘴上功夫。并同时强调，对于HTC这个品牌，他多年使用的经验是，谁买行货谁傻X...【段子】某学生在上课，准备连个WiFi玩玩，结果...今天大家都更新了么...【18岁妹子发明超级电容：手机电池几秒即完成充电！】18岁的Eesha Khare发明了一种"超级电容"，获得了Intel的5万美元奖金。这种超级电容创造了新型电池的雏形，体积小巧可弯曲，能承受1万次的充电放电循环，是普通电池的10倍，未来或成为几秒钟即可完成充电的手机电池。网评：JS英特尔，5万买走...【无线路由器附近的水芹不发芽】无线到底有没有辐射？丹麦五个学生的手机辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度相同，水量相同，不同的是，其中一个房间有两个路由器，模拟等量辐射，实验持续12天。结果在路由器无线网络下的水芹几乎不发芽，而没在另一组水芹则能正常发芽。【珠峰上的首次视频通话！】日前，英国探险家丹尼尔·休斯首次实现珠穆朗玛峰顶使用智能机视频通话。他拿着HTC One的智能手机，视频通话打给了BBC，"正如你看到的，这是人类史上首个从世界屋脊拨出的视频通话，史无前例。" 据悉，他使用的是国际海事卫星宽带全球区域网络服务...【雅虎宣布11亿美元收购Tumblr 保持其独立发展】雅虎和Tumblr周一宣布，已就雅虎收购Tumblr的交易达成协议。根据协议，Tumblr将作为单独业务独立运营。雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔表示，Tumblr和雅虎都有很大不同，但与此同时，两家公司非常互补。评：买了就关，是雅虎的一贯政策史上最实用实惠的手机座！！！这么高科技的东西居然沉沦了这么多年！！【花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。附图特别提醒...【手机行业整合之路】自小米出现之后，国产手机品牌仿佛看见了新希望，如雨后春笋一般冒出来，恶性竞争不断。此时天猫却做出一个决定，利用自己的优势为国产手机打造一个良性竞争平台，即中国好机汇项目--将行业内真正具有优势的产品精炼，利用天猫品牌影响力助力其创造真正的品牌知名度。【德研发新型无线传输技术 设备传输速率达40GB/秒】德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出了一项新的无线广域网（注：原文错误，应为无线局域网）技术，打破了最快的WiFi网络速度纪录，它可以让1公里以外的用户每秒钟下载40GB，相当于10部时长各为2小时的高清电影。帮个人站长站点轻松移动化。【2013百度联盟峰会召开在即 百度云Site app送资源】上线不到一年，百度云的Site app产品注册用户超过80000，已帮助10000站点实现免费“移动迁徙”；为庆祝2013百度联盟峰会召开，在5月20日至31日期间，站长参与“网站轻松移动化”活动，即有机会获得免费云存储等资源。活动地址：【网友质疑微信版权条款：我写的微信版权归腾讯？】近日，有微信公众账号作者提出腾讯在公众账号协议中存在“霸王条款”，质疑为何自己微信作品的版权却归腾讯所有。由此再次引出，由用户生成的内容，其知识产权究竟归属何方的“老”话题。 话说新浪微博、Facebook的版权归用户...【读图】程序猿，注定孤独一生...【北京白领日均玩手机近7小时 全国第一！】针对全国28个城市白领日均玩手机时间进行了排行，北京位列第一，排名最后两位的是长春和重庆，日均仅玩1.4小时和2.6小时。 微调查：你觉得自己一天会玩多久的手机呢...【罗永浩：谁买HTC行货谁傻X】此前罗永浩买了部行货HTC One手机，其做工让他吐槽了一番，在看过王自如给出的HTC One评测后，罗永浩再次表示，HTC手机国内行货的做工质量差显然并不是个例，重视中国大陆市场只是嘴上功夫。并同时强调，对于HTC这个品牌，他多年使用的经验是，谁买行货谁傻X...【段子】某学生在上课，准备连个WiFi玩玩，结果...今天大家都更新了么...【18岁妹子发明超级电容：手机电池几秒即完成充电！】18岁的Eesha Khare发明了一种"超级电容"，获得了Intel的5万美元奖金。这种超级电容创造了新型电池的雏形，体积小巧可弯曲，能承受1万次的充电放电循环，是普通电池的10倍，未来或成为几秒钟即可完成充电的手机电池。网评：JS英特尔，5万买走...【无线路由器附近的水芹不发芽】无线到底有没有辐射？丹麦五个学生的手机辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度相同，水量相同，不同的是，其中一个房间有两个路由器，模拟等量辐射，实验持续12天。结果在路由器无线网络下的水芹几乎不发芽，而没在另一组水芹则能正常发芽。【珠峰上的首次视频通话！】日前，英国探险家丹尼尔·休斯首次实现珠穆朗玛峰顶使用智能机视频通话。他拿着HTC One的智能手机，视频通话打给了BBC，"正如你看到的，这是人类史上首个从世界屋脊拨出的视频通话，史无前例。" 据悉，他使用的是国际海事卫星宽带全球区域网络服务...【单晓蕾否认搜狐视频5-6亿收购PPTV】有消息称搜狐视频将5-6亿收购PPTV，PPTV副总裁单晓蕾对此予以否认，但同时表示5月20日公司会有重要事情宣布，对于具体事情则未予透露。“5.20”这样的好日子PPTV会宣布什么呢？【传谷歌将推白色Nexus 4：安卓4.3系统 6月上市】科技博客androidandme声称从谷歌内部获得一款白色Nexus 4手机，该设备搭载android 4.3系统，将于6月10日上架谷歌商店。称，这款白色Nexus 4机身是全塑料材质，在设计上，与市场上的黑色Nexus 4没有差别。5月21日晚7点，乐视网副总裁-梁军做客IT龙门阵，为我们讲解电脑，手机，电视未来的融合。报名地址：预告：本月7日，乐视TV推出全球首款4核1.7GHz的智能电视。业界推测，电视将在今年有一轮前所未有的智能风暴。他们能否打破传统的产业格局？5月21日晚7点，乐视网副总裁-梁军做客IT龙门阵，为我们讲解电脑，手机，电视未来的融合。报名地址：   【不重视印度市场 苹果年损失60亿给三星黑莓】全球证券研究公司股票研究部门总经理Trip Chowdhry称，印度有6000万潜在智能手机用户，而苹果只捞到了这个数字的皮毛。 Chowdhry认为，苹果哪怕只在印度投资5亿美元，收入就能达到60亿到70亿美元，也就是仅仅一年就能获得12倍的回报。【中国虚拟运营时代到来！】工信部今日下午公布了《移动通信转售业务试点方案》，试点申请受理时间为发文之日起至2014年7月1日，试点截止时间为2015年12月31日。笔者从多家企业获悉，阿里巴巴、苏宁、国美等6家企业将有望获得首批虚拟运营商牌照，而腾讯之前已明确表示不会申请。【男子丢手机卡被透支15000元】深圳的夏先生在俄罗斯出差时遗失了一张移动全球通手机卡，该卡与信用卡绑定。当时，并未察觉手机卡丢失，所以未挂失。随后夏先生发现信用卡已刷爆，因为手机卡被透支了15000多元。移动方面解释，全球通卡欠费是不会被停机的，所以要求必须偿还...球都被你踢走了，他还玩个球...妹纸，你干得漂亮！ （图来自 imgur） GIF最终会多少成交其实还是个迷...【百度收购搜狗？你信么？】据小互（ ）爆料，百度已与搜狗达成全资收购协议，通过现金与交换爱奇艺股票的方式，搜狗将被招至百度旗下，而搜狐则将成为爱奇艺最大股东。据介绍，此次收购价格在20-25亿美元。 但网友普遍认为，该"爆料"肯定为借机炒作...【PPBox明日零点首发800台 预约价199元】PPTV今日宣布在5月18日零点将开放800台珍藏工程版PPBox的网络预售，预约价格为199元。据悉，该盒子与华数合作，超过10000的视频内容，支持播放1080P高清格式影片，外设3.5mm接口光纤音频输出接口，增设蓝牙模块。 你认为价格如何？【读图】据说，90%的人都不知道本图计算器中，红框里的四个键是什么用途。躺枪否...【手机依赖症，你有么？】1、走路时玩手机；2、做饭时手机必须放旁边；3、上厕所刷手机；4、洗澡时，手机带进浴室；5、醒来后第一件事是看手机；6、睡前最后一件事是放手机；7、找不到手机就心烦意乱；8、手机没电很紧张；9、手机没信号很抓狂；10、朋友聚会，各自玩手机。看看你中了几条？【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5！】美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件，推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们的网络就可以。评：联通和电信，敢不敢学学...|【PPS北京50余名员工搬至爱奇艺】在爱奇艺与PPS正式宣布合并后的第10天，PPS北京50余名员工今天全员搬至爱奇艺在中关村的办公大楼。针对此次搬家，爱奇艺方面举行了个小型的欢迎仪式。 TechWeb今早探营爱奇艺办公室，一起来看...【RealPlayer归来：骨灰级软件18年血泪史】还记得有个名为RealPlayer的软件吗？那个一度成为盗版Ghost光盘中集成的装机必备软件。那个一度却又被暴风影音、QQ影音及PPS等产品颠覆的软件。现在他又回来了？新一代Realplayer将在今年七八月份在美国发布。中国市场则是复兴目标之一。你，还记得它么...【单晓蕾否认搜狐视频5-6亿收购PPTV】有消息称搜狐视频将5-6亿收购PPTV，PPTV副总裁单晓蕾对此予以否认，但同时表示5月20日公司会有重要事情宣布，对于具体事情则未予透露。“5.20”这样的好日子PPTV会宣布什么呢？【传谷歌将推白色Nexus 4：安卓4.3系统 6月上市】科技博客androidandme声称从谷歌内部获得一款白色Nexus 4手机，该设备搭载android 4.3系统，将于6月10日上架谷歌商店。称，这款白色Nexus 4机身是全塑料材质，在设计上，与市场上的黑色Nexus 4没有差别。5月21日晚7点，乐视网副总裁-梁军做客IT龙门阵，为我们讲解电脑，手机，电视未来的融合。报名地址：预告：本月7日，乐视TV推出全球首款4核1.7GHz的智能电视。业界推测，电视将在今年有一轮前所未有的智能风暴。他们能否打破传统的产业格局？5月21日晚7点，乐视网副总裁-梁军做客IT龙门阵，为我们讲解电脑，手机，电视未来的融合。报名地址：   【不重视印度市场 苹果年损失60亿给三星黑莓】全球证券研究公司股票研究部门总经理Trip Chowdhry称，印度有6000万潜在智能手机用户，而苹果只捞到了这个数字的皮毛。 Chowdhry认为，苹果哪怕只在印度投资5亿美元，收入就能达到60亿到70亿美元，也就是仅仅一年就能获得12倍的回报。【中国虚拟运营时代到来！】工信部今日下午公布了《移动通信转售业务试点方案》，试点申请受理时间为发文之日起至2014年7月1日，试点截止时间为2015年12月31日。笔者从多家企业获悉，阿里巴巴、苏宁、国美等6家企业将有望获得首批虚拟运营商牌照，而腾讯之前已明确表示不会申请。【男子丢手机卡被透支15000元】深圳的夏先生在俄罗斯出差时遗失了一张移动全球通手机卡，该卡与信用卡绑定。当时，并未察觉手机卡丢失，所以未挂失。随后夏先生发现信用卡已刷爆，因为手机卡被透支了15000多元。移动方面解释，全球通卡欠费是不会被停机的，所以要求必须偿还...球都被你踢走了，他还玩个球...妹纸，你干得漂亮！ （图来自 imgur） GIF最终会多少成交其实还是个迷...【百度收购搜狗？你信么？】据小互（ ）爆料，百度已与搜狗达成全资收购协议，通过现金与交换爱奇艺股票的方式，搜狗将被招至百度旗下，而搜狐则将成为爱奇艺最大股东。据介绍，此次收购价格在20-25亿美元。 但网友普遍认为，该"爆料"肯定为借机炒作...【PPBox明日零点首发800台 预约价199元】PPTV今日宣布在5月18日零点将开放800台珍藏工程版PPBox的网络预售，预约价格为199元。据悉，该盒子与华数合作，超过10000的视频内容，支持播放1080P高清格式影片，外设3.5mm接口光纤音频输出接口，增设蓝牙模块。 你认为价格如何？【读图】据说，90%的人都不知道本图计算器中，红框里的四个键是什么用途。躺枪否...【手机依赖症，你有么？】1、走路时玩手机；2、做饭时手机必须放旁边；3、上厕所刷手机；4、洗澡时，手机带进浴室；5、醒来后第一件事是看手机；6、睡前最后一件事是放手机；7、找不到手机就心烦意乱；8、手机没电很紧张；9、手机没信号很抓狂；10、朋友聚会，各自玩手机。看看你中了几条？【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5！】美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件，推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们的网络就可以。评：联通和电信，敢不敢学学...|【PPS北京50余名员工搬至爱奇艺】在爱奇艺与PPS正式宣布合并后的第10天，PPS北京50余名员工今天全员搬至爱奇艺在中关村的办公大楼。针对此次搬家，爱奇艺方面举行了个小型的欢迎仪式。 TechWeb今早探营爱奇艺办公室，一起来看...【RealPlayer归来：骨灰级软件18年血泪史】还记得有个名为RealPlayer的软件吗？那个一度成为盗版Ghost光盘中集成的装机必备软件。那个一度却又被暴风影音、QQ影音及PPS等产品颠覆的软件。现在他又回来了？新一代Realplayer将在今年七八月份在美国发布。中国市场则是复兴目标之一。你，还记得它么...【为治理空气污染 北京将取缔烧烤摊！】北京的空气污染越发严重，据报道，国内将在未来三年内斥资1000亿元还北京清新健康的环境。但北京当局的法子：取缔户外烧烤摊子，未来无证经营的烧烤业主最高面临5000元的罚款，并且有可能没收他们的烧烤用具。网友表示，下一步治理方法或许就是不许我们喘气了。【谷歌发布搭载原生Android的GS4】本次I/O大会发布的GS4将于6月25日正式发售，售价为649美元。评：运行原生Android系统的Galaxy S4出现了...（图：）【受I/O大会影响 谷歌股价突破900美元！】受即将开幕的Google I/O大会影响，谷歌股价在今日开盘后突破900美元。截止目前，谷歌股价达到了904.68美元，上涨1.98%。这是谷歌股价首次突破900美元，创历史新高，市值直逼3000亿美元。分析称，由于投资者热情高涨，谷歌股价最终有可能将会达到1000美元...【谷歌提前泄露新版地图应用！】距离I/O开发者大会还有几个小时，谷歌意外泄露了即将发布的新版谷歌地图(Google Maps)应用。其最大亮点便是地图定制，为用户的每一次搜索进行定制，这样用户就可以得到一张与自己最密切相关的地图。但本次泄露只是个意外，目前已经被谷歌撤下...【腾讯产品经理回应：为何新版手机QQ头像全点亮】近日，新版手机QQ的发布引发了众多用户吐槽。对此，腾讯QQ手机版团队声明称将在两周内出修改版。此外，腾讯QQ一名产品经理日前在知乎做出回应，称2013版本的手机QQ头像不代表在线状态，这个最大的变化还没有被大家理解。【日本提升铁路服务：发7000部iPad mini】东日本铁路公司作为日本主要轨道交通运营商，将率先普及数字化服务，将分发约7000部iPad mini给员工，帮助他们及时获知列车运行时间、车次安排及突发事件的最新进展，让列车的运行安全和乘客服务都得到提高。 不知中国铁路总公司怎么看？【谷歌凸显野心：旗下千兆网络进入第四座城市】谷歌千兆网速的网络通讯服务Google Fiber即将在位于密苏里州的格拉德斯通开通。网络一旦接入成功，客户只需要支付月租费70美元，即可享受到Google Fiber千兆网络。也可以一次性支付300美元，享受零月租的5Mbps传输速度的网络服务。【腾讯否认微信将取消公众账号消息推送功能】针对今日传出的“微信公众帐号将取消推送及群发功能，弱化媒体属性”消息，腾讯回应称“外界关于微信公众账号平台将取消群发功能纯属谣言”。微信内部风向显示，微信不鼓励媒体在内的公众账号在微信过快的营销，强调媒体属性不应走偏。【腾讯财报：Q1总收入135亿！】腾讯今天公布截至2013年3月31日未经审核的Q1综合业绩。Q1总收入135.476亿元，比上一季度增长11.5%，比去年同期增长40.4%；期内盈利为人民币40.711亿元，比上一季度增长17.3%，比去年同期增长37.4%。 评：如此算来，平均一天有1.5亿了...【"过劳死"十大危险信号】①"将军肚"早现②脱发、斑秃③性能力下降④频频去洗手间⑤记忆力减退⑥心算能力越来越差⑦注意力不集中⑧睡觉时间越来越短，醒后也不解乏⑨经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果⑩做事常后悔、易怒、烦躁、悲观并难以控制情绪。看看你有没有...【又猝死！17173网站一员工突发心肌炎去世】今天中午，福州多个QQ群中都流传着一张在线聊天截图，内容大致是一名IT公司的员工在上班途中晕倒在地，送医急救无效死亡。截图上显示该男子是搜狐旗下17173网站的一名员工。经医院初步诊断，该男子死于病毒性心肌炎。互联网从业者们，请保重身体！十个出租五个是大爷，你得求他拉你；一个是路痴，去哪一问三不知；一个是债主，你坐车看他脸色给你摆臭脸；一个是话唠从头喷到尾，你听歌他照样跟你聊；一个是色逼男女老少通吃，无限语言调戏你；仅剩一个特么的常年没零钱，你给他20块他都找不开...【第22期：打车应用前景专场】本期五道口沙龙将邀请打车应用创始人、投资人、使用打车应用的出租车司机代表到场，全面解读打车应用在全国范围内的市场前景，政策规范及盈利模式。机会难得，不要错过！报名地址： 详情：【又猝死！17173网站一员工突发心肌炎去世】今天中午，福州多个QQ群中都流传着一张在线聊天截图，内容大致是一名IT公司的员工在上班途中晕倒在地，送医急救无效死亡。截图上显示该男子是搜狐旗下17173网站的一名员工。经医院初步诊断，该男子死于病毒性心肌炎。互联网从业者们，请保重身体！【DOTA大神网店流水：月入200万】日前，某电竞论坛上流程了据称是DOTA大神们网店的月收入明细单。知名电竞经理"IS2009"开设的两家网店分列第一第二。其中，名为"09食品店"月流水高达120万，"09外设店"月流水达93万。也就是说单靠网店一项，"IS2009"月流水就高达213万。打Dota的屌丝们可以看下...【5000人马拉松比赛 4999人在囧途！】近日，5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。但最后只有一个人跑完全程，也拿到了冠军。其他人呢？第一名跑太快，而跑在第二名的人又跑错了岔路，所以带着后面4998人全部跑错了。 评：深藏功与名，第二名莫非是卧底...【被拐23年男子查Google卫星地图找到家！】28岁的罗刚5岁时被拐到福建三明，只记得老家的两座桥。去年他凭记忆手绘家乡图，网上求助。一志愿者提供线索，罗刚查看Google卫星地图，在四川广安邻水县，找到了那两座桥。经帮助、亲子鉴定，终于与亲生父母团聚。 评：科技的力量...【为治理空气污染 北京将取缔烧烤摊！】北京的空气污染越发严重，据报道，国内将在未来三年内斥资1000亿元还北京清新健康的环境。但北京当局的法子：取缔户外烧烤摊子，未来无证经营的烧烤业主最高面临5000元的罚款，并且有可能没收他们的烧烤用具。网友表示，下一步治理方法或许就是不许我们喘气了。【谷歌发布搭载原生Android的GS4】本次I/O大会发布的GS4将于6月25日正式发售，售价为649美元。评：运行原生Android系统的Galaxy S4出现了...（图：）【受I/O大会影响 谷歌股价突破900美元！】受即将开幕的Google I/O大会影响，谷歌股价在今日开盘后突破900美元。截止目前，谷歌股价达到了904.68美元，上涨1.98%。这是谷歌股价首次突破900美元，创历史新高，市值直逼3000亿美元。分析称，由于投资者热情高涨，谷歌股价最终有可能将会达到1000美元...【谷歌提前泄露新版地图应用！】距离I/O开发者大会还有几个小时，谷歌意外泄露了即将发布的新版谷歌地图(Google Maps)应用。其最大亮点便是地图定制，为用户的每一次搜索进行定制，这样用户就可以得到一张与自己最密切相关的地图。但本次泄露只是个意外，目前已经被谷歌撤下...【腾讯产品经理回应：为何新版手机QQ头像全点亮】近日，新版手机QQ的发布引发了众多用户吐槽。对此，腾讯QQ手机版团队声明称将在两周内出修改版。此外，腾讯QQ一名产品经理日前在知乎做出回应，称2013版本的手机QQ头像不代表在线状态，这个最大的变化还没有被大家理解。【日本提升铁路服务：发7000部iPad mini】东日本铁路公司作为日本主要轨道交通运营商，将率先普及数字化服务，将分发约7000部iPad mini给员工，帮助他们及时获知列车运行时间、车次安排及突发事件的最新进展，让列车的运行安全和乘客服务都得到提高。 不知中国铁路总公司怎么看？【谷歌凸显野心：旗下千兆网络进入第四座城市】谷歌千兆网速的网络通讯服务Google Fiber即将在位于密苏里州的格拉德斯通开通。网络一旦接入成功，客户只需要支付月租费70美元，即可享受到Google Fiber千兆网络。也可以一次性支付300美元，享受零月租的5Mbps传输速度的网络服务。【腾讯否认微信将取消公众账号消息推送功能】针对今日传出的“微信公众帐号将取消推送及群发功能，弱化媒体属性”消息，腾讯回应称“外界关于微信公众账号平台将取消群发功能纯属谣言”。微信内部风向显示，微信不鼓励媒体在内的公众账号在微信过快的营销，强调媒体属性不应走偏。【腾讯财报：Q1总收入135亿！】腾讯今天公布截至2013年3月31日未经审核的Q1综合业绩。Q1总收入135.476亿元，比上一季度增长11.5%，比去年同期增长40.4%；期内盈利为人民币40.711亿元，比上一季度增长17.3%，比去年同期增长37.4%。 评：如此算来，平均一天有1.5亿了...【"过劳死"十大危险信号】①"将军肚"早现②脱发、斑秃③性能力下降④频频去洗手间⑤记忆力减退⑥心算能力越来越差⑦注意力不集中⑧睡觉时间越来越短，醒后也不解乏⑨经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果⑩做事常后悔、易怒、烦躁、悲观并难以控制情绪。看看你有没有...【又猝死！17173网站一员工突发心肌炎去世】今天中午，福州多个QQ群中都流传着一张在线聊天截图，内容大致是一名IT公司的员工在上班途中晕倒在地，送医急救无效死亡。截图上显示该男子是搜狐旗下17173网站的一名员工。经医院初步诊断，该男子死于病毒性心肌炎。互联网从业者们，请保重身体！十个出租五个是大爷，你得求他拉你；一个是路痴，去哪一问三不知；一个是债主，你坐车看他脸色给你摆臭脸；一个是话唠从头喷到尾，你听歌他照样跟你聊；一个是色逼男女老少通吃，无限语言调戏你；仅剩一个特么的常年没零钱，你给他20块他都找不开...【第22期：打车应用前景专场】本期五道口沙龙将邀请打车应用创始人、投资人、使用打车应用的出租车司机代表到场，全面解读打车应用在全国范围内的市场前景，政策规范及盈利模式。机会难得，不要错过！报名地址： 详情：【又猝死！17173网站一员工突发心肌炎去世】今天中午，福州多个QQ群中都流传着一张在线聊天截图，内容大致是一名IT公司的员工在上班途中晕倒在地，送医急救无效死亡。截图上显示该男子是搜狐旗下17173网站的一名员工。经医院初步诊断，该男子死于病毒性心肌炎。互联网从业者们，请保重身体！【DOTA大神网店流水：月入200万】日前，某电竞论坛上流程了据称是DOTA大神们网店的月收入明细单。知名电竞经理"IS2009"开设的两家网店分列第一第二。其中，名为"09食品店"月流水高达120万，"09外设店"月流水达93万。也就是说单靠网店一项，"IS2009"月流水就高达213万。打Dota的屌丝们可以看下...【5000人马拉松比赛 4999人在囧途！】近日，5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。但最后只有一个人跑完全程，也拿到了冠军。其他人呢？第一名跑太快，而跑在第二名的人又跑错了岔路，所以带着后面4998人全部跑错了。 评：深藏功与名，第二名莫非是卧底...【被拐23年男子查Google卫星地图找到家！】28岁的罗刚5岁时被拐到福建三明，只记得老家的两座桥。去年他凭记忆手绘家乡图，网上求助。一志愿者提供线索，罗刚查看Google卫星地图，在四川广安邻水县，找到了那两座桥。经帮助、亲子鉴定，终于与亲生父母团聚。 评：科技的力量...【奥美IBM项目组员工突发心脏病猝死】据奥美内部人士证实，奥美公司一位李姓员工于昨日下午在办公室突发心脏病，导致意外死亡。据悉该员工负责IBM项目组，当时120急救胸按已无任何效果。今天上午，奥美公司人力资源部内部邮件中证实此消息，并表示哀悼。望大家能珍爱生命！【恋爱谈不起 不送iPhone5就分手】西南财经大学的小王最近因为要公开和女友的恋情，年底请全班同学吃"爱情宴"花了3000多元，又花500多元请大家K歌。然而，这段爱情在"转正"后不到一个月，又因为小王无钱为女友买iPhone5而画上句号。北京大学的李教授称，现在大学生中消费、享乐主义盛行应及时纠正...【午间一乐】还记得当年在大学宿舍，谁先吃饭，谁就输了...高级黑...心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫的眼睛可以看出她已经哭了一夜。她进门就开始哭诉她男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，他一定是变心了，一定是有别人了，她感觉生命已经失去意义。医生都忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？（转）对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。但他们如何在地图上成长呢？欢迎报名参与：预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→【读图】纽约街头惊现专门为那些低头玩手机和平板的人服务的的导盲人...【爆料：谷歌智能手表确有其事 由摩托罗拉制造】据爆料人士称，智能手表的"功能和谷歌眼镜很相似"，都采用卡片式界面，操作则与Google Now很像。考虑到摩托罗拉拥有生产此类设备的经验（MotoACTV），谷歌也将选择摩托来打造。 此外，该人士还透露I/O大会将更新谷歌地图和Gmail...【专家被打脸：苹果App Store没有逃税】近日，有中国专家称苹果App Store销售软件存在巨额逃税的违法行为，并指出这是严重走私。实际上，中国已经加入世贸。而根据世贸的《服务贸易总协定》，网上跨国软件下载是WTO 免关税的国际服务贸易，因此苹果并没有偷税。评：绝对的砖家...据美国苹果公司高管透露“苹果售后将做出重大调整，不再为用户更换整机，而是将故障设备修好后返还消费者”，为此苹果中国昨天表示，目前尚未接到售后政策调整的通知。接近苹果的人士称更换新设备是苹果售后的亮点，苹果不太可能为节省成本而“以修代换”。【财报：人人公司Q1营收4660万美元 净亏310万美元】人人公司今日公布了截至2013年3月31日Q1未经审计财务报告，其中Q1净营业收入为4660万美元，较去年同期增长45.2%，净亏损为310万美元。 人人公司CEO陈一舟表示，第一季度表现让我们在2013年取得了一个良好的开端...【配金属外壳：Lumia 925今日发布！】从曝光的宣传图可以看出，该机背部配备的应该是个大摄像头，同时微微凸起，机身边框看起来是金属材质。配1.5GHz双核处理器+1GB RAM，同时屏幕分辨率还是1280×768像素。运行WP8 GDR2（可双击唤醒屏幕）。 网评：金属？诺基亚...大家快跑！！！【PPTV的并购价值】传出PPTV或可能出售的消息在今年3月底。有投资界人士爆料，PPTV近期正与搜狐、腾讯、百度在内的多家公司接洽，以寻求出售或并购。而自百度收购PPS水落石出后，搜狐成为PPTV的最大绯闻买家。易观智库分析师张颿指出：现在，似乎已经是个好时机了...5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？  报名地址→预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→【亚信卖了！与中信资本达成近9亿美元私有化协议】据国外媒体报道，一个由中信资本牵头的财团同意以每股12美元的价格收购在美上市的中国公司亚信联创。按照该交易的价格，对这家软件公司的估值在8.9亿美元左右。该交易酝酿已久。亚信联创表示，公司在去年1月就受到了中信提出的私有化收购要约。【黑莓的“B计划”：企业移动设备管理服务】黑莓试图通过发布两款搭载“黑莓10”操作系统的新机来挽救自己的智能手机业务。对此，《巴伦周刊》前刊文表示，两款新机虽肩负公司复兴重任，但就算没能成功也无伤大雅。因为黑莓正全力打造企业软件服务业务，为公司开辟“第二战场”。【奥美IBM项目组员工突发心脏病猝死】据奥美内部人士证实，奥美公司一位李姓员工于昨日下午在办公室突发心脏病，导致意外死亡。据悉该员工负责IBM项目组，当时120急救胸按已无任何效果。今天上午，奥美公司人力资源部内部邮件中证实此消息，并表示哀悼。望大家能珍爱生命！【恋爱谈不起 不送iPhone5就分手】西南财经大学的小王最近因为要公开和女友的恋情，年底请全班同学吃"爱情宴"花了3000多元，又花500多元请大家K歌。然而，这段爱情在"转正"后不到一个月，又因为小王无钱为女友买iPhone5而画上句号。北京大学的李教授称，现在大学生中消费、享乐主义盛行应及时纠正...【午间一乐】还记得当年在大学宿舍，谁先吃饭，谁就输了...高级黑...心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫的眼睛可以看出她已经哭了一夜。她进门就开始哭诉她男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，他一定是变心了，一定是有别人了，她感觉生命已经失去意义。医生都忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？（转）对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。但他们如何在地图上成长呢？欢迎报名参与：预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→【读图】纽约街头惊现专门为那些低头玩手机和平板的人服务的的导盲人...【爆料：谷歌智能手表确有其事 由摩托罗拉制造】据爆料人士称，智能手表的"功能和谷歌眼镜很相似"，都采用卡片式界面，操作则与Google Now很像。考虑到摩托罗拉拥有生产此类设备的经验（MotoACTV），谷歌也将选择摩托来打造。 此外，该人士还透露I/O大会将更新谷歌地图和Gmail...【专家被打脸：苹果App Store没有逃税】近日，有中国专家称苹果App Store销售软件存在巨额逃税的违法行为，并指出这是严重走私。实际上，中国已经加入世贸。而根据世贸的《服务贸易总协定》，网上跨国软件下载是WTO 免关税的国际服务贸易，因此苹果并没有偷税。评：绝对的砖家...据美国苹果公司高管透露“苹果售后将做出重大调整，不再为用户更换整机，而是将故障设备修好后返还消费者”，为此苹果中国昨天表示，目前尚未接到售后政策调整的通知。接近苹果的人士称更换新设备是苹果售后的亮点，苹果不太可能为节省成本而“以修代换”。【财报：人人公司Q1营收4660万美元 净亏310万美元】人人公司今日公布了截至2013年3月31日Q1未经审计财务报告，其中Q1净营业收入为4660万美元，较去年同期增长45.2%，净亏损为310万美元。 人人公司CEO陈一舟表示，第一季度表现让我们在2013年取得了一个良好的开端...【配金属外壳：Lumia 925今日发布！】从曝光的宣传图可以看出，该机背部配备的应该是个大摄像头，同时微微凸起，机身边框看起来是金属材质。配1.5GHz双核处理器+1GB RAM，同时屏幕分辨率还是1280×768像素。运行WP8 GDR2（可双击唤醒屏幕）。 网评：金属？诺基亚...大家快跑！！！【PPTV的并购价值】传出PPTV或可能出售的消息在今年3月底。有投资界人士爆料，PPTV近期正与搜狐、腾讯、百度在内的多家公司接洽，以寻求出售或并购。而自百度收购PPS水落石出后，搜狐成为PPTV的最大绯闻买家。易观智库分析师张颿指出：现在，似乎已经是个好时机了...5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？  报名地址→预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→【亚信卖了！与中信资本达成近9亿美元私有化协议】据国外媒体报道，一个由中信资本牵头的财团同意以每股12美元的价格收购在美上市的中国公司亚信联创。按照该交易的价格，对这家软件公司的估值在8.9亿美元左右。该交易酝酿已久。亚信联创表示，公司在去年1月就受到了中信提出的私有化收购要约。【黑莓的“B计划”：企业移动设备管理服务】黑莓试图通过发布两款搭载“黑莓10”操作系统的新机来挽救自己的智能手机业务。对此，《巴伦周刊》前刊文表示，两款新机虽肩负公司复兴重任，但就算没能成功也无伤大雅。因为黑莓正全力打造企业软件服务业务，为公司开辟“第二战场”。【各大搜索引擎母亲节Logo】今天是母亲节，各大搜索引擎均更换了其常规Logo。祝天下的妈妈节日快乐！5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？  报名地址→预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→【雅虎宣布收购移动游戏初创公司Loki Studios】近期的雅虎似乎对收购初创公司尤为感兴趣，该公司当地时间周五在Twitter上宣布在过去一周时间内已经收购了4家初创公司。通过这一系列交易，雅虎新增了22名移动行业企业家。犀利！移动互联网颠覆效应大过PC互联网！【傅盛：手机将颠覆水泥】 在今天的站长大会上分享：①如果不是牌照限制，招车app会把出租车公司干趴下；②如果不是银行限制，支付宝会把信用卡干趴下；③如果不是牌照限制，微信会把运营商干趴下。结论：PC互联网是鼠标+水泥，而移动互联网是手机颠覆水泥。【微软希望iTunes登陆Win 8 Metro 苹果称没兴趣】据国外媒体报道，微软代表本周在接受媒体采访时表示，该公司希望苹果开发Windows 8 Metro版iTunes，但苹果似乎不急于这么做。微软Windows部门首席财务官塔米·瑞勒说，“短期内iTunes不会登陆Windows 8。iTunes需求很高。” 【搜狗承认正在寻求出售】搜狗CEO王小川今日在站长大会证实：确实与360有资本方面的口头沟通，但目前未形成任何正式的纸面协议。不过，同一时间与王小川有过沟通的还有腾讯、百度。【AMD沉浮全景：从巅峰跌至低谷 逼宫英特尔辉煌不再】从1969年创立以来，AMD公司已走过近44年历程，该公司经历过哪些辉煌与沉浮？包括处于劣势地位的AMD是如何逼宫英特尔的，目前又在面临哪些问题和处境？本篇将详细为您讲述。【中国概念股周五多数上涨 高德跌9.88%】中概股周五多数上涨，11只股票涨幅超3%，其中三只股票涨幅超7%。斯凯上涨7.96%，无锡尚德上涨8.93%，麦考林大涨13.04%。五只股票跌超3%。其中唯品会下跌5.89%，淘米网跌5.98%，高德软件跌9.88%。对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。但他们如何在地图上成长呢？欢迎报名参与：预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→【马云：30年后掌握在今天的年轻人手里】①我很荣幸自己是商人，商人最大的成就是员工的微笑；②明天起，生活将是我的工作，能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！③11日零点开始我将不再是CEO，我将不会回阿里巴巴做CEO，让我回，我也不会回。随后单膝跪地拜谢大家。【诺基亚Lumia 928正式发布！】诺基亚今天联合美国运营商Verizon正式发布Lumia 928。其配置屏幕4.5英寸显示屏，高通MSM8960 双核1.5GHz，1GB RAM，32GB ROM（赠7GB SkyDrive免费空间），支持4G LTE网络，2000mAh电池。5月16日在线商店发售，两年合约价格为99美元。 网评：失望...【技术大牛被网友热议：为什么外表都很朴素？？】在Facebook工作四年的华裔牛人徐伟，最近加盟百度深度学习研究院（Baidu IDL）担任杰出科学家，研究深度学习（Deep Leaning）。网评：传说中的攻城狮中的战斗机，藏在人群完全看不出啊...5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？  报名地址→预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→【谷歌地球推出时间风景旅行功能:看地表28年变迁】据国外媒体报道，谷歌在谷歌地球（Google Earth）推出时间风景旅行（time-lapse）服务。自1984年以来，地球发生了很多变化，今天谷歌用鸟瞰的方式为用户提供了一个壮观的地球变迁的图景。【马云：48岁就能离开自己的公司是幸运的】马云刚刚在淘宝十周年晚会时发言感叹道：“我是没有理由成功的，淘宝没有理由成功，阿里更没有理由成功，我们走到今天是因为大家的信任。希望大家继续信任陆兆禧，谢谢大家。我是幸运的，48岁就能离开自己的公司。”【各大搜索引擎母亲节Logo】今天是母亲节，各大搜索引擎均更换了其常规Logo。祝天下的妈妈节日快乐！5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？  报名地址→预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→【雅虎宣布收购移动游戏初创公司Loki Studios】近期的雅虎似乎对收购初创公司尤为感兴趣，该公司当地时间周五在Twitter上宣布在过去一周时间内已经收购了4家初创公司。通过这一系列交易，雅虎新增了22名移动行业企业家。犀利！移动互联网颠覆效应大过PC互联网！【傅盛：手机将颠覆水泥】 在今天的站长大会上分享：①如果不是牌照限制，招车app会把出租车公司干趴下；②如果不是银行限制，支付宝会把信用卡干趴下；③如果不是牌照限制，微信会把运营商干趴下。结论：PC互联网是鼠标+水泥，而移动互联网是手机颠覆水泥。【微软希望iTunes登陆Win 8 Metro 苹果称没兴趣】据国外媒体报道，微软代表本周在接受媒体采访时表示，该公司希望苹果开发Windows 8 Metro版iTunes，但苹果似乎不急于这么做。微软Windows部门首席财务官塔米·瑞勒说，“短期内iTunes不会登陆Windows 8。iTunes需求很高。” 【搜狗承认正在寻求出售】搜狗CEO王小川今日在站长大会证实：确实与360有资本方面的口头沟通，但目前未形成任何正式的纸面协议。不过，同一时间与王小川有过沟通的还有腾讯、百度。【AMD沉浮全景：从巅峰跌至低谷 逼宫英特尔辉煌不再】从1969年创立以来，AMD公司已走过近44年历程，该公司经历过哪些辉煌与沉浮？包括处于劣势地位的AMD是如何逼宫英特尔的，目前又在面临哪些问题和处境？本篇将详细为您讲述。【中国概念股周五多数上涨 高德跌9.88%】中概股周五多数上涨，11只股票涨幅超3%，其中三只股票涨幅超7%。斯凯上涨7.96%，无锡尚德上涨8.93%，麦考林大涨13.04%。五只股票跌超3%。其中唯品会下跌5.89%，淘米网跌5.98%，高德软件跌9.88%。对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。但他们如何在地图上成长呢？欢迎报名参与：预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→【马云：30年后掌握在今天的年轻人手里】①我很荣幸自己是商人，商人最大的成就是员工的微笑；②明天起，生活将是我的工作，能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！③11日零点开始我将不再是CEO，我将不会回阿里巴巴做CEO，让我回，我也不会回。随后单膝跪地拜谢大家。【诺基亚Lumia 928正式发布！】诺基亚今天联合美国运营商Verizon正式发布Lumia 928。其配置屏幕4.5英寸显示屏，高通MSM8960 双核1.5GHz，1GB RAM，32GB ROM（赠7GB SkyDrive免费空间），支持4G LTE网络，2000mAh电池。5月16日在线商店发售，两年合约价格为99美元。 网评：失望...【技术大牛被网友热议：为什么外表都很朴素？？】在Facebook工作四年的华裔牛人徐伟，最近加盟百度深度学习研究院（Baidu IDL）担任杰出科学家，研究深度学习（Deep Leaning）。网评：传说中的攻城狮中的战斗机，藏在人群完全看不出啊...5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？  报名地址→预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→【谷歌地球推出时间风景旅行功能:看地表28年变迁】据国外媒体报道，谷歌在谷歌地球（Google Earth）推出时间风景旅行（time-lapse）服务。自1984年以来，地球发生了很多变化，今天谷歌用鸟瞰的方式为用户提供了一个壮观的地球变迁的图景。【马云：48岁就能离开自己的公司是幸运的】马云刚刚在淘宝十周年晚会时发言感叹道：“我是没有理由成功的，淘宝没有理由成功，阿里更没有理由成功，我们走到今天是因为大家的信任。希望大家继续信任陆兆禧，谢谢大家。我是幸运的，48岁就能离开自己的公司。”【高中生“因言获罪”被开除】据中青报，深圳第二高级技工学校一学生因嫌学校饭菜质量差，发微博称校长与食堂存在利益输送，爆了粗口，不料却被校方做开除处理。这样的做法，令网友一片哗然：在自由、法治、文明社会，爆粗口当然不应倡导，但学校因此就把学生开除，教育的责任谁来担？|央视新闻移动和云是百度最重要的战略方向，希望云和端能够双管齐下，共同发力。百度移动云事业部总经理李明远在GMIC演讲后，接受了 财经亚洲（Biz Asia）记者Martina Fuchs采访。李明远介绍了百度移动建设移动生态系统的未来计划，包括加强云端建设、加强语音识别能力、提升应用内搜索能力等，为开发者和用户构建一流生态环境。 【读图】网络老图新配文：致青春..据阿里工作人员透露，此次的媒体行程酒店，安排了近7000个房间。把杭州闹的有点水泄不通...【阿里巴巴集体婚礼紧急通知】请大家务必看清楚牵手的人！再说一遍：请大家务必看清楚牵手的人，否则后果自负，自负！Mac的输入法也能卖萌了？躺枪_(:з」∠)_ 右边→ → 我们又双叒叕 太二亖井了...想知道怎么输入吗？快来下载搜狗输入法 for Mac 2.3.0版！新功能： 1. 自动更新词库及字符表情 2. 新换肤界面 3. 繁体快捷键（Ctrl+Shift+F）4. 皮肤文件按空格预览 5. 更多英文符号混输 m/s 6. 错误拼音提示。下载通道 【国际空间站弃用Windows 启用Linux】Win8似乎就是个不该出生的孩子，在地球上不受欢迎也就算了，远在太空的国际空间站（ISS）也不欢迎它。据悉，ISS决定在系统升级中，弃用Windows，转用Linux。 太空署之所以决定更换系统，是为保持ISS计算机系统运行的稳定性，言下之意就是Win8并没达到他们的要求。【未来手机：动“脑”不动手】随着科技的发展，也许在不久的将来，用户可以通过意念调节手机音量大小。三星目前正利用头戴式EEG感应器，试验通过意念控制Galaxy平板电脑，其他科技公司也在开发类似产品。或许多年以后，脑控技术就会像今天的触摸屏一样，最终走进普通人的生活...|【调查称刷微博者一半是单身】《新浪微博用户发展报告》：新浪微博用户超过5亿，80后占55%，90后00后占37%，这两者合计占九成以上，70后和70前仅占6%、2%。从上网设备看，智能手机占到83%，可见“移动互联”已渗透至人们的生活。55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚无孩的占14%。对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。但他们如何在地图上成长呢？欢迎报名参与：预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→当XP爱上苹果！年度最感人广告！2分06秒，节操碎裂一地！我会乱说吗？！ 【韩国23岁残疾电竞玩家去世 3指征服魔兽争霸】韩国传奇残疾选手，“意志亡灵”Space在星期一凌晨时分去世，享年23岁。11岁时，Space患上了一种罕见的肌肉疾病，从此成为残疾人。在患病早期，他只能活动自己的脖子和手指，但他还是坚持训练，从而成为魔兽职业选手并拿下多次冠军。【4G牌照近期发放无望：实测平均速率37Mbps】在广州实测由爱立信承建的TD-LTE试验网后显示，路测平均下行速率达37.5Mbps, 上行达8.6Mbps，从网速来看实现4G商用目标没有问题。但目前TD-LTE基站建设和终端都存在问题，必须等TD-LTE网络初步建成及有了可商用终端，牌照才会发放。【Android今年将为微软贡献34亿美元营收】微软与Android设备厂商达成的专利授权协议今年将带来高达34亿美元营收。根据协议，每台Android设备可为微软带来8高达美元营收。对于不签订专利授权协议的Android设备厂商，微软扬言将提起专利侵权诉讼，并起诉了数家公司。【日本开发下一代超级计算机 速度提高100倍】日本文部科学省专家工作小组计划开发新一代超级计算机，其性能相当于日本最快超级计算机“京”的100倍。“京”的计算速度为每秒1.051万万亿次，文部科学省期待新一代超级计算机达到“EXA（100京）”级，即每秒运算次数达100万万亿次。【传百度360腾讯竞购搜狗】投资界消息人士透露，搜狐旗下搜狗正寻求出售，目前百度、360、腾讯均在竞购，其中360竞购最为积极，出价约为14亿美元，采用现金加换股方式进行交易，而百度方面现金更加充足，能拿出更多的现金，腾讯方面的加入是因为不希望搜狗被360拿下。【高中生“因言获罪”被开除】据中青报，深圳第二高级技工学校一学生因嫌学校饭菜质量差，发微博称校长与食堂存在利益输送，爆了粗口，不料却被校方做开除处理。这样的做法，令网友一片哗然：在自由、法治、文明社会，爆粗口当然不应倡导，但学校因此就把学生开除，教育的责任谁来担？|央视新闻移动和云是百度最重要的战略方向，希望云和端能够双管齐下，共同发力。百度移动云事业部总经理李明远在GMIC演讲后，接受了 财经亚洲（Biz Asia）记者Martina Fuchs采访。李明远介绍了百度移动建设移动生态系统的未来计划，包括加强云端建设、加强语音识别能力、提升应用内搜索能力等，为开发者和用户构建一流生态环境。 【读图】网络老图新配文：致青春..据阿里工作人员透露，此次的媒体行程酒店，安排了近7000个房间。把杭州闹的有点水泄不通...【阿里巴巴集体婚礼紧急通知】请大家务必看清楚牵手的人！再说一遍：请大家务必看清楚牵手的人，否则后果自负，自负！Mac的输入法也能卖萌了？躺枪_(:з」∠)_ 右边→ → 我们又双叒叕 太二亖井了...想知道怎么输入吗？快来下载搜狗输入法 for Mac 2.3.0版！新功能： 1. 自动更新词库及字符表情 2. 新换肤界面 3. 繁体快捷键（Ctrl+Shift+F）4. 皮肤文件按空格预览 5. 更多英文符号混输 m/s 6. 错误拼音提示。下载通道 【国际空间站弃用Windows 启用Linux】Win8似乎就是个不该出生的孩子，在地球上不受欢迎也就算了，远在太空的国际空间站（ISS）也不欢迎它。据悉，ISS决定在系统升级中，弃用Windows，转用Linux。 太空署之所以决定更换系统，是为保持ISS计算机系统运行的稳定性，言下之意就是Win8并没达到他们的要求。【未来手机：动“脑”不动手】随着科技的发展，也许在不久的将来，用户可以通过意念调节手机音量大小。三星目前正利用头戴式EEG感应器，试验通过意念控制Galaxy平板电脑，其他科技公司也在开发类似产品。或许多年以后，脑控技术就会像今天的触摸屏一样，最终走进普通人的生活...|【调查称刷微博者一半是单身】《新浪微博用户发展报告》：新浪微博用户超过5亿，80后占55%，90后00后占37%，这两者合计占九成以上，70后和70前仅占6%、2%。从上网设备看，智能手机占到83%，可见“移动互联”已渗透至人们的生活。55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚无孩的占14%。对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。但他们如何在地图上成长呢？欢迎报名参与：预告：对于LBS领域的创业者来说，今年他们有了新的发展机遇和突破点。5月14日晚7点，高德公司移动业务副总-张宁， 产品高级副总裁-陈小华，新浪微博产品负责人-余双做客，谈如何在地图上成长？   报名地址→当XP爱上苹果！年度最感人广告！2分06秒，节操碎裂一地！我会乱说吗？！ 【韩国23岁残疾电竞玩家去世 3指征服魔兽争霸】韩国传奇残疾选手，“意志亡灵”Space在星期一凌晨时分去世，享年23岁。11岁时，Space患上了一种罕见的肌肉疾病，从此成为残疾人。在患病早期，他只能活动自己的脖子和手指，但他还是坚持训练，从而成为魔兽职业选手并拿下多次冠军。【4G牌照近期发放无望：实测平均速率37Mbps】在广州实测由爱立信承建的TD-LTE试验网后显示，路测平均下行速率达37.5Mbps, 上行达8.6Mbps，从网速来看实现4G商用目标没有问题。但目前TD-LTE基站建设和终端都存在问题，必须等TD-LTE网络初步建成及有了可商用终端，牌照才会发放。【Android今年将为微软贡献34亿美元营收】微软与Android设备厂商达成的专利授权协议今年将带来高达34亿美元营收。根据协议，每台Android设备可为微软带来8高达美元营收。对于不签订专利授权协议的Android设备厂商，微软扬言将提起专利侵权诉讼，并起诉了数家公司。【日本开发下一代超级计算机 速度提高100倍】日本文部科学省专家工作小组计划开发新一代超级计算机，其性能相当于日本最快超级计算机“京”的100倍。“京”的计算速度为每秒1.051万万亿次，文部科学省期待新一代超级计算机达到“EXA（100京）”级，即每秒运算次数达100万万亿次。【传百度360腾讯竞购搜狗】投资界消息人士透露，搜狐旗下搜狗正寻求出售，目前百度、360、腾讯均在竞购，其中360竞购最为积极，出价约为14亿美元，采用现金加换股方式进行交易，而百度方面现金更加充足，能拿出更多的现金，腾讯方面的加入是因为不希望搜狗被360拿下。【李连杰亮相全球移动互联网大会】今日，李连杰亮相全球移动互联网大会谈移动互联网：成立壹基金一开始就瞄准移动互联网，“一人一块钱”怎么筹，一定要依靠高科技。壹基金已经获得了腾讯、阿里巴巴等互联网公司的支持，移动互联网会改变慈善与公益的步伐。马化腾：腾讯拿到的移动互联网船票其实是站台票，未来怎么样还不知道。腾讯过去也抱空了很多业务，包括电商，即时通讯是腾讯最核心的业务，微信没有失手已经万幸了，但也出了一身冷汗...在今天的互联网大会上，《对话》节目对马化腾进行了专访，主持人陈伟鸿一上来就问微信收费的问题。马化腾指出，微信闹得沸沸扬扬的一个月里，出差从北京回深圳，递交证件的时候安检员问微信收费吗？他立刻澄清不会收费。小马哥在现场也还是表示微信不会收费。 在今天的互联网大会上，《对话》节目对马化腾进行了专访，主持人陈伟鸿一上来就问微信收费的问题。马化腾指出，微信闹得沸沸扬扬的一个月里，出差从北京回深圳，递交证件的时候安检员问微信收费吗？他立刻澄清不会收费。小马哥在现场也还是表示微信不会收费。 【读图】一张图，让你了解屌丝的分布。程序猿们又躺了一枪...讲了半天，售价终于出来了。40寸的型号为S40，售价1999￥，60寸型号为X60，售价6999￥。其中一个是客厅电视，一个是卧室电视。6月底正式发售，你会买么...【微软证实：Windows Blue下半年发布！】据国外媒体报道，微软CFO塔米·赖勒周一在博客称，微软下一代系统代号为"Windows Blue"，将于将年晚些时候发布。他同时透露，Windows 8授权出售量累计超过1亿，应用下载量已突破2.5亿次。 网友调侃：皇上，你还记得当年大明湖畔的蓝屏么...当烟雾散尽，乐视超级电视终于露出了真容…你喜欢吗？ 我在这里:乐视超级电视采用了魔音音箱，杜比DD+技术实现5.1声道音效，屏幕则采用原装夏普X超晶面板，全球唯一的TFT10代线面板，3D 1080p LED背光屏幕。到这里乐视超级电视的所有硬件基本都揭晓了，不过售价还没有发布，大家现在可以大胆预测下售价。 我在:乐视超级电视采用高通骁龙S4 Prime处理器，这是高通推出的首款电视芯片，由乐视率先商用。 我在:【小米手机的两个师傅：同仁堂和海底捞】正在召开的第五届GMIC2013全球移动互联网大会上，小米手机CEO 称，创办小米手机的时候，专门学习研究了两家企业——同仁堂和海底捞。跟同仁堂学做产品，而跟海底捞学做服务。 雷总，网友都在问，乔布斯算不算小米的师傅...今日，乐视将发布超级电视，小编已到达现场，有最新消息将及时与大家分享。 我在这里:【三星推新款智能机Galaxy Core】三星电子发布了新款Galaxy Core智能手机，沿用了Galaxy S4的设计风格，主打低端市场，配备4.3英寸液晶显示屏、内置1.2GHz双核处理器、1GB RAM、选配8GB ROM，500万像素主摄像头、提供单卡和双卡两种机型、并搭载Android 4.1。 你认为多少钱合理？→_→//: 十个出租五个是大爷，你得求他拉你；一个是路痴，去哪一问三不知；一个是债主，你坐车看他脸色给你摆臭脸；一个是话唠从头喷到尾，你听歌他照样跟你聊；一个是色逼男女老少通吃，无限语言调戏你；仅剩一个特么的常年没零钱，你给他20块他都找不开...【北京发布出租车调价听证方案：起步价升至13元】调价方案有两个，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费调整为对全部乘客加收1元，高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全归司机，月均总收入能达到6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。网评：我公交卡呢...【俞永福：国内PC浏览器全是美工浏览器！】在今天的移动互联网大会上，UC 称，移动互联网时代，移植或抄袭没法成为全球领先的公司，如PC上中国的浏览器都是美工浏览器，而在移动互联网上他们根本没戏。他同时表示，在今天下午发布会之后，不会再有UC被收购的传闻，有的也是UC将收购谁的消息...【北京发布出租车调价听证方案：起步价升至13元】调价方案有两个，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费调整为对全部乘客加收1元，高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全归司机，月均总收入能达到6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。网评：我公交卡呢...【李连杰亮相全球移动互联网大会】今日，李连杰亮相全球移动互联网大会谈移动互联网：成立壹基金一开始就瞄准移动互联网，“一人一块钱”怎么筹，一定要依靠高科技。壹基金已经获得了腾讯、阿里巴巴等互联网公司的支持，移动互联网会改变慈善与公益的步伐。马化腾：腾讯拿到的移动互联网船票其实是站台票，未来怎么样还不知道。腾讯过去也抱空了很多业务，包括电商，即时通讯是腾讯最核心的业务，微信没有失手已经万幸了，但也出了一身冷汗...在今天的互联网大会上，《对话》节目对马化腾进行了专访，主持人陈伟鸿一上来就问微信收费的问题。马化腾指出，微信闹得沸沸扬扬的一个月里，出差从北京回深圳，递交证件的时候安检员问微信收费吗？他立刻澄清不会收费。小马哥在现场也还是表示微信不会收费。 在今天的互联网大会上，《对话》节目对马化腾进行了专访，主持人陈伟鸿一上来就问微信收费的问题。马化腾指出，微信闹得沸沸扬扬的一个月里，出差从北京回深圳，递交证件的时候安检员问微信收费吗？他立刻澄清不会收费。小马哥在现场也还是表示微信不会收费。 【读图】一张图，让你了解屌丝的分布。程序猿们又躺了一枪...讲了半天，售价终于出来了。40寸的型号为S40，售价1999￥，60寸型号为X60，售价6999￥。其中一个是客厅电视，一个是卧室电视。6月底正式发售，你会买么...【微软证实：Windows Blue下半年发布！】据国外媒体报道，微软CFO塔米·赖勒周一在博客称，微软下一代系统代号为"Windows Blue"，将于将年晚些时候发布。他同时透露，Windows 8授权出售量累计超过1亿，应用下载量已突破2.5亿次。 网友调侃：皇上，你还记得当年大明湖畔的蓝屏么...当烟雾散尽，乐视超级电视终于露出了真容…你喜欢吗？ 我在这里:乐视超级电视采用了魔音音箱，杜比DD+技术实现5.1声道音效，屏幕则采用原装夏普X超晶面板，全球唯一的TFT10代线面板，3D 1080p LED背光屏幕。到这里乐视超级电视的所有硬件基本都揭晓了，不过售价还没有发布，大家现在可以大胆预测下售价。 我在:乐视超级电视采用高通骁龙S4 Prime处理器，这是高通推出的首款电视芯片，由乐视率先商用。 我在:【小米手机的两个师傅：同仁堂和海底捞】正在召开的第五届GMIC2013全球移动互联网大会上，小米手机CEO 称，创办小米手机的时候，专门学习研究了两家企业——同仁堂和海底捞。跟同仁堂学做产品，而跟海底捞学做服务。 雷总，网友都在问，乔布斯算不算小米的师傅...今日，乐视将发布超级电视，小编已到达现场，有最新消息将及时与大家分享。 我在这里:【三星推新款智能机Galaxy Core】三星电子发布了新款Galaxy Core智能手机，沿用了Galaxy S4的设计风格，主打低端市场，配备4.3英寸液晶显示屏、内置1.2GHz双核处理器、1GB RAM、选配8GB ROM，500万像素主摄像头、提供单卡和双卡两种机型、并搭载Android 4.1。 你认为多少钱合理？→_→//: 十个出租五个是大爷，你得求他拉你；一个是路痴，去哪一问三不知；一个是债主，你坐车看他脸色给你摆臭脸；一个是话唠从头喷到尾，你听歌他照样跟你聊；一个是色逼男女老少通吃，无限语言调戏你；仅剩一个特么的常年没零钱，你给他20块他都找不开...【北京发布出租车调价听证方案：起步价升至13元】调价方案有两个，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费调整为对全部乘客加收1元，高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全归司机，月均总收入能达到6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。网评：我公交卡呢...【俞永福：国内PC浏览器全是美工浏览器！】在今天的移动互联网大会上，UC 称，移动互联网时代，移植或抄袭没法成为全球领先的公司，如PC上中国的浏览器都是美工浏览器，而在移动互联网上他们根本没戏。他同时表示，在今天下午发布会之后，不会再有UC被收购的传闻，有的也是UC将收购谁的消息...【北京发布出租车调价听证方案：起步价升至13元】调价方案有两个，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费调整为对全部乘客加收1元，高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全归司机，月均总收入能达到6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。网评：我公交卡呢...【下一代程序员是什么样子？】下一款杀手级应用，会出自何方？也许就是——基拉·贝克尔（ Kira Becker），艾米丽·莫斯科切拉（Emily Moschella）, 塔拉·阿布瑞莎米（Tara Abrishami）和安娜·维尼姗娜（Anna Venetianer），这四个未满16岁的高中小姑娘，都已是熟练的程序员。。【富士康跳楼事件再现 静音模式曝郭式管理冲突】4月23日至27日，富士康郑州园区在四天里再现“二连跳”。 在跳楼事件中，静音模式成为外界的众矢之的。事实上，作为全球最大的电子代工厂商，以前往往能做到别人做不到的富士康，正越来越力不从心。【打车APP遭遇青春劫：或重蹈团购危局？】近日，北京市政府将清理加价功能、考虑介入手机打车应用领域的消息不断，这让刚处于萌芽期的打车应用正面临断臂封喉之痛。打车APP企业正在遭遇一场青春劫...		     赞了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【下一代程序员是什么样子？】下一款杀手级应用，会出自何方？也许就是——基拉·贝克尔（ Kira Becker），艾米丽·莫斯科切拉（Emily Moschella）, 塔拉·阿布瑞莎米（Tara Abrishami）和安娜·维尼姗娜（Anna Venetianer），这四个未满16岁的高中小姑娘，都已是熟练的程序员。。【富士康跳楼事件再现 静音模式曝郭式管理冲突】4月23日至27日，富士康郑州园区在四天里再现“二连跳”。 在跳楼事件中，静音模式成为外界的众矢之的。事实上，作为全球最大的电子代工厂商，以前往往能做到别人做不到的富士康，正越来越力不从心。【打车APP遭遇青春劫：或重蹈团购危局？】近日，北京市政府将清理加价功能、考虑介入手机打车应用领域的消息不断，这让刚处于萌芽期的打车应用正面临断臂封喉之痛。打车APP企业正在遭遇一场青春劫...		     赞了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【百度弃投新浪微博的启示】投资并购，往小了说是买卖交易，往大了说是文化使命的较量。能否帮用户更好获取信息一直是百度思考轴心。买或不买，表面上扑朔迷离，背后权衡关键还是这个轴心。百度此番弃投新浪微博，也给业界带来深刻启示：并购只是为战略服务的手段，不是战略本身。【“优土”婚姻300天：古永锵仍需证明1+1大于2】优酷土豆合并的第三个100天在6月末。在古永锵看来，双方的婚姻进入第三个100天，“进入BU化的阶段，优酷土豆才在真正意义上变成优酷土豆集团。” 尽管面临诸多微词，古永锵及其团队要做的仍然是如何放大合并后的协同效应。【IBM涉嫌在海外多国行贿被调查】美国司法部正在对IBM展开调查，内容有关该公司所受到的曾在波兰、阿根廷、孟加拉国和乌克兰等国家中从事行贿活动的指控。以前，美国证券交易委员会也已就行贿指控对IBM展开调查。尽管遭受调查，但IBM股价在昨天交易中仍上涨1.4%，收于202.39美元。【亚马逊将推10英寸Kindle Fire】CNET周五援引分析师的话报道称，亚马逊预计将在今年晚些时候发布10英寸Kindle Fire平板电脑。据预测，这号最大版的Kindle Fire将搭载2560×1600像素10.1英寸显示屏，像素密度将达300 PPI，而苹果使用Retina显示屏的iPad 4像素密度则为264 PPI。【这才是极客精神！澳洲玩家山寨Google Glass】Google Glass探索者版本（Explorer Edition）只面向开发者出售，定价1500美元，许多人买不到。澳大利亚极客阿夏-威廉姆斯（ Ash_Williams）也没有买到，但他自己做了一个。【美政府限购中国IT产品被指滥用国家安全措施】最近，美国国会限制政府部门购买中国信息技术产品，这一做法，不仅受到中国商务部的严厉批评，也引起美国国内一些商会和行业组织的强烈反对。专家指出，美国滥用“国家安全”措施，将破坏中美正常贸易关系。【苹果占美智能手机市场近四成 领先优势扩大】据国外媒体报道，市场调研公司comScore发布的最新数据显示，截至今年3月份，苹果在美国智能手机市场的份额增长到39%，不仅拉大了对三星的领先优势，而且增长速度相当于三星的四倍。（图：今年第一季度美国智能手机厂商排名）【宏碁发布两款Win 8变形超极本及一款低价平板】宏碁在美国纽约召开新品发布会，推出了两款Win 8变形超极本和一款平板产品，分别为Aspire R7（售价约人民币6147元）、Aspire P3（售价约人民币4916元）以及7.9英寸平板电脑Iconia A1（售价约人民币1040元）。【爱国者没落：多部门裁员调整架构】理想大厦楼体上方“爱国者”和“新浪”两个硕大字牌各占一边，醒目程度不相上下。新浪已成国内科技互联网界的一面旗帜，是掘金纳斯达克中概股中的佼佼者。而早于新浪5年成立的爱国者，却在经历了传统数码的短暂辉煌后，至今仍在苦寻突围路径。【微信收费之争或可申请协调】运营商与OTT厂商之间的硝烟未散，工信部对于此类业务的管理也提上了日程。昨天，记者从工信部网站上发布的《试办新型电信业务管理办法》(征求意见稿)中了解到，工信部将加强对新型电信业务的管理，包括微信、微博等都将纳入其管理范畴。【WP8应用下载量增长100% 开发者收入增长140%】据国外媒体报道，微软周五披露了有关Windows Phone发展的一些有趣的数字。微软称，从Windows Phone 8发布至今，Windows Phone应用下载量已经增长了超过100%，开发者获得的付费应用营收增长了将近140%。【中国破获首例网络盗版高清影视和音乐作品案】全国“扫黄打非”工作小组办公室向媒体通报称，中国内地首例网络盗版数字高清影视、游戏和音乐作品案，上月下旬在京破获，抓获涉案犯罪嫌疑11人。涉案网站“思路网”，注册会员40余万，盗版影视剧作品18772部、音乐专辑作品3316个。【真的有谷歌手表！不过是谷歌眼镜备胎】据国外媒体报道，今天披露的一件专利申请材料显示，谷歌开发了一种与Glass类似，支持触控技术的智能手表用户界面。根据谷歌的计划，如果Glass遭到惨败，它将推出智能手表产品。【富士康员工自杀阴云重返】五一劳动节前夕，郑州富士康厂区却曝出两次跳楼事件，一男一女选择以极端方式结束自己的生命。随后，也许是意识到了问题，富士康紧急取消所谓的“静音模式”管理制度。时隔两年富士康再次出现连续跳楼，把外界的目光再次引向对其管理制度不人性的质疑。【苹果或发售少量廉价iPhone测试市场反应】台湾Digitimes网站周五援引iPhone供应链消息人士的说报道称，苹果计划发布一款目标受众定位在新兴经济体消费者的平价iPhone，其发售首个季度的出货量仅为250万台至300万台，以测试市场反应。【百度弃投新浪微博的启示】投资并购，往小了说是买卖交易，往大了说是文化使命的较量。能否帮用户更好获取信息一直是百度思考轴心。买或不买，表面上扑朔迷离，背后权衡关键还是这个轴心。百度此番弃投新浪微博，也给业界带来深刻启示：并购只是为战略服务的手段，不是战略本身。【“优土”婚姻300天：古永锵仍需证明1+1大于2】优酷土豆合并的第三个100天在6月末。在古永锵看来，双方的婚姻进入第三个100天，“进入BU化的阶段，优酷土豆才在真正意义上变成优酷土豆集团。” 尽管面临诸多微词，古永锵及其团队要做的仍然是如何放大合并后的协同效应。【IBM涉嫌在海外多国行贿被调查】美国司法部正在对IBM展开调查，内容有关该公司所受到的曾在波兰、阿根廷、孟加拉国和乌克兰等国家中从事行贿活动的指控。以前，美国证券交易委员会也已就行贿指控对IBM展开调查。尽管遭受调查，但IBM股价在昨天交易中仍上涨1.4%，收于202.39美元。【亚马逊将推10英寸Kindle Fire】CNET周五援引分析师的话报道称，亚马逊预计将在今年晚些时候发布10英寸Kindle Fire平板电脑。据预测，这号最大版的Kindle Fire将搭载2560×1600像素10.1英寸显示屏，像素密度将达300 PPI，而苹果使用Retina显示屏的iPad 4像素密度则为264 PPI。【这才是极客精神！澳洲玩家山寨Google Glass】Google Glass探索者版本（Explorer Edition）只面向开发者出售，定价1500美元，许多人买不到。澳大利亚极客阿夏-威廉姆斯（ Ash_Williams）也没有买到，但他自己做了一个。【美政府限购中国IT产品被指滥用国家安全措施】最近，美国国会限制政府部门购买中国信息技术产品，这一做法，不仅受到中国商务部的严厉批评，也引起美国国内一些商会和行业组织的强烈反对。专家指出，美国滥用“国家安全”措施，将破坏中美正常贸易关系。【苹果占美智能手机市场近四成 领先优势扩大】据国外媒体报道，市场调研公司comScore发布的最新数据显示，截至今年3月份，苹果在美国智能手机市场的份额增长到39%，不仅拉大了对三星的领先优势，而且增长速度相当于三星的四倍。（图：今年第一季度美国智能手机厂商排名）【宏碁发布两款Win 8变形超极本及一款低价平板】宏碁在美国纽约召开新品发布会，推出了两款Win 8变形超极本和一款平板产品，分别为Aspire R7（售价约人民币6147元）、Aspire P3（售价约人民币4916元）以及7.9英寸平板电脑Iconia A1（售价约人民币1040元）。【爱国者没落：多部门裁员调整架构】理想大厦楼体上方“爱国者”和“新浪”两个硕大字牌各占一边，醒目程度不相上下。新浪已成国内科技互联网界的一面旗帜，是掘金纳斯达克中概股中的佼佼者。而早于新浪5年成立的爱国者，却在经历了传统数码的短暂辉煌后，至今仍在苦寻突围路径。【微信收费之争或可申请协调】运营商与OTT厂商之间的硝烟未散，工信部对于此类业务的管理也提上了日程。昨天，记者从工信部网站上发布的《试办新型电信业务管理办法》(征求意见稿)中了解到，工信部将加强对新型电信业务的管理，包括微信、微博等都将纳入其管理范畴。【WP8应用下载量增长100% 开发者收入增长140%】据国外媒体报道，微软周五披露了有关Windows Phone发展的一些有趣的数字。微软称，从Windows Phone 8发布至今，Windows Phone应用下载量已经增长了超过100%，开发者获得的付费应用营收增长了将近140%。【中国破获首例网络盗版高清影视和音乐作品案】全国“扫黄打非”工作小组办公室向媒体通报称，中国内地首例网络盗版数字高清影视、游戏和音乐作品案，上月下旬在京破获，抓获涉案犯罪嫌疑11人。涉案网站“思路网”，注册会员40余万，盗版影视剧作品18772部、音乐专辑作品3316个。【真的有谷歌手表！不过是谷歌眼镜备胎】据国外媒体报道，今天披露的一件专利申请材料显示，谷歌开发了一种与Glass类似，支持触控技术的智能手表用户界面。根据谷歌的计划，如果Glass遭到惨败，它将推出智能手表产品。【富士康员工自杀阴云重返】五一劳动节前夕，郑州富士康厂区却曝出两次跳楼事件，一男一女选择以极端方式结束自己的生命。随后，也许是意识到了问题，富士康紧急取消所谓的“静音模式”管理制度。时隔两年富士康再次出现连续跳楼，把外界的目光再次引向对其管理制度不人性的质疑。【苹果或发售少量廉价iPhone测试市场反应】台湾Digitimes网站周五援引iPhone供应链消息人士的说报道称，苹果计划发布一款目标受众定位在新兴经济体消费者的平价iPhone，其发售首个季度的出货量仅为250万台至300万台，以测试市场反应。【诺基亚发力高清摄像头】诺基亚旗下风投机构NGP日前表示，手机相片质量是影响Lumia销量的主因。目前诺基亚正也在刺激销量，扭转该公司颓势并收复损失的市场份额，而摄像头正是推动Lumia差异化的一部分。应对苹果和Android手机用户，诺基亚奋力一搏。 网评：硬，才是硬道理...【头条：团购的寡头游戏】团购做好所需要的条件：①好的领导团队；②充足的资金支撑；③良好的精细化管理能力；④良好的自我造血能力以及服务能力。 只有这些条件都具备了，才有可能成为最终的赢家。但国内团购，你看看都谁赢了？【CNET：比特币更加安全】CNET今天发布了文章对Bitcoin（比特币）的发展趋势进行了分析，认为Bitcoin将是货币的未来，这种“加密式”货币有很高的安全系数，但是他真的万无一失么?或许黑客不这么认为。【可弯曲显示屏的设备】研究人员最新公布一款未来版手机，这种外型移位纤薄手机接到电话时会发生弯曲。它的纤薄塑料显示屏中还包含一个“智能内存”连线，这款手机被称为“morephone”，是一支加拿大研究小组采用英国Plastic Logic公司的塑料显示屏制造而成。【涉足在线打车！政府在担忧什么】政府涉足在线打车已经成为即将发生的事实，据悉，北京市交通委拟发布《北京市出租汽车电召服务管理试行办法》，规范出租车电召服务，并强制统一在线打车App。抛开那些冠冕堂皇的话，政府到底为什么亲自涉足这个移动互联领域？【巨石阵的用途被发现！】巨石阵建造于公元前2300年的尔兹伯里平原，其修建过程并不是一气呵成。来自英国伦敦大学的研究小组发现古老的巨石阵可能是一贵族墓地。科学家对63具周围埋葬的骨骸遗迹研究表明，从公元前2900年左右开始，贵族精英家庭及其亲属被埋葬在巨石阵周围。【富士康跳楼事件再发】郑州富士康一新应聘24岁男工及一入职半年23岁女工在公寓楼相继跳楼身亡。郑州富士康工会管理人员及政府管理部门证实“二连跳”，死因及善后在进一步调查处理中。目前警方已经排除了他杀【美国可穿戴设备市场爆出一亿美元并购交易】穿戴式设备市场有多火？美国这一领域爆出一项价值一亿美元的并购，从事身体数据测量监控的Jawbone（拳头产品是UP腕带）宣布收购另外一家同行BodyMedia。这个行业毋庸置疑，正在越来越受关注。【黑莓CEO雷人预言】黑莓CEO海因斯经常说一些令人吃惊甚至是不着边际的话，最近他有语出惊人。在采访他黑莓会不会推出平板电脑的时候，他表示未来五年平板电脑市场将不复存在！其本身也不是一个非常好的商业模式。除非能开发出颠覆性设备，不然不会考虑该市场【拥有改变社会的科技利器】科技博客Business Insider近日盘点了拥有改变社会的力量的15种科技产品。其中谷歌眼镜、智能手机、社交网络榜上有名。甚至还有无人驾驶的飞机与汽车等等。【广告收入下降拖累利润 百度估值减少一半】据外国媒体报道，百度广告收入的下降导致了该公司利润增长幅度的减缓，百度目前市值已经下跌至近五年平均估值的一半以下。4月26日，百度纳斯达克股价下跌7.9%，交易价格约是预期利润的15倍左右，大大低于自2008年以来的平均水平36倍。【畅游高管解读Q1财报：构建移动核心开发能力】畅游昨天发布了截至2013年3月31日的第一财季未审计财报。财报显示，该公司当季总营收达到创纪录的1.776亿美元，环比增长2%，同比增长30%。归属于畅游的净利润也达到创纪录的7760万美元，环比增长3%，同比增长19%。【谷歌推出iPhone版GoogleNow挑战苹果Siri】谷歌周一推出iPhone版语音助理Google Now，作为智能手机用户获取最新天气和交通预测等信息的一项主要服务与苹果的个人数字助理Siri展开竞争。【美国科技博客评选 硅谷精英年度十强出炉】美国科技媒体Business Insider在综合2012年硅谷各个公司表现的基础上评出了硅谷精英年度十强榜，马克伯格、库克和梅耶尔等科技巨擘都榜上有名。【阿里注资新浪微博 冲击最大的是腾讯】昨晚，阿里战略投资新浪微博一事正式宣布。阿里将以5.86亿美元占新浪微博稀释后股权的18%，新浪微博估值达到32亿美元。有业内人士发表评论称该合作受冲击最大的应该是腾讯，实际上可能压制了在腾讯关系链上进行电商尝试与转化的可能性。【诺基亚发力高清摄像头】诺基亚旗下风投机构NGP日前表示，手机相片质量是影响Lumia销量的主因。目前诺基亚正也在刺激销量，扭转该公司颓势并收复损失的市场份额，而摄像头正是推动Lumia差异化的一部分。应对苹果和Android手机用户，诺基亚奋力一搏。 网评：硬，才是硬道理...【头条：团购的寡头游戏】团购做好所需要的条件：①好的领导团队；②充足的资金支撑；③良好的精细化管理能力；④良好的自我造血能力以及服务能力。 只有这些条件都具备了，才有可能成为最终的赢家。但国内团购，你看看都谁赢了？【CNET：比特币更加安全】CNET今天发布了文章对Bitcoin（比特币）的发展趋势进行了分析，认为Bitcoin将是货币的未来，这种“加密式”货币有很高的安全系数，但是他真的万无一失么?或许黑客不这么认为。【可弯曲显示屏的设备】研究人员最新公布一款未来版手机，这种外型移位纤薄手机接到电话时会发生弯曲。它的纤薄塑料显示屏中还包含一个“智能内存”连线，这款手机被称为“morephone”，是一支加拿大研究小组采用英国Plastic Logic公司的塑料显示屏制造而成。【涉足在线打车！政府在担忧什么】政府涉足在线打车已经成为即将发生的事实，据悉，北京市交通委拟发布《北京市出租汽车电召服务管理试行办法》，规范出租车电召服务，并强制统一在线打车App。抛开那些冠冕堂皇的话，政府到底为什么亲自涉足这个移动互联领域？【巨石阵的用途被发现！】巨石阵建造于公元前2300年的尔兹伯里平原，其修建过程并不是一气呵成。来自英国伦敦大学的研究小组发现古老的巨石阵可能是一贵族墓地。科学家对63具周围埋葬的骨骸遗迹研究表明，从公元前2900年左右开始，贵族精英家庭及其亲属被埋葬在巨石阵周围。【富士康跳楼事件再发】郑州富士康一新应聘24岁男工及一入职半年23岁女工在公寓楼相继跳楼身亡。郑州富士康工会管理人员及政府管理部门证实“二连跳”，死因及善后在进一步调查处理中。目前警方已经排除了他杀【美国可穿戴设备市场爆出一亿美元并购交易】穿戴式设备市场有多火？美国这一领域爆出一项价值一亿美元的并购，从事身体数据测量监控的Jawbone（拳头产品是UP腕带）宣布收购另外一家同行BodyMedia。这个行业毋庸置疑，正在越来越受关注。【黑莓CEO雷人预言】黑莓CEO海因斯经常说一些令人吃惊甚至是不着边际的话，最近他有语出惊人。在采访他黑莓会不会推出平板电脑的时候，他表示未来五年平板电脑市场将不复存在！其本身也不是一个非常好的商业模式。除非能开发出颠覆性设备，不然不会考虑该市场【拥有改变社会的科技利器】科技博客Business Insider近日盘点了拥有改变社会的力量的15种科技产品。其中谷歌眼镜、智能手机、社交网络榜上有名。甚至还有无人驾驶的飞机与汽车等等。【广告收入下降拖累利润 百度估值减少一半】据外国媒体报道，百度广告收入的下降导致了该公司利润增长幅度的减缓，百度目前市值已经下跌至近五年平均估值的一半以下。4月26日，百度纳斯达克股价下跌7.9%，交易价格约是预期利润的15倍左右，大大低于自2008年以来的平均水平36倍。【畅游高管解读Q1财报：构建移动核心开发能力】畅游昨天发布了截至2013年3月31日的第一财季未审计财报。财报显示，该公司当季总营收达到创纪录的1.776亿美元，环比增长2%，同比增长30%。归属于畅游的净利润也达到创纪录的7760万美元，环比增长3%，同比增长19%。【谷歌推出iPhone版GoogleNow挑战苹果Siri】谷歌周一推出iPhone版语音助理Google Now，作为智能手机用户获取最新天气和交通预测等信息的一项主要服务与苹果的个人数字助理Siri展开竞争。【美国科技博客评选 硅谷精英年度十强出炉】美国科技媒体Business Insider在综合2012年硅谷各个公司表现的基础上评出了硅谷精英年度十强榜，马克伯格、库克和梅耶尔等科技巨擘都榜上有名。【阿里注资新浪微博 冲击最大的是腾讯】昨晚，阿里战略投资新浪微博一事正式宣布。阿里将以5.86亿美元占新浪微博稀释后股权的18%，新浪微博估值达到32亿美元。有业内人士发表评论称该合作受冲击最大的应该是腾讯，实际上可能压制了在腾讯关系链上进行电商尝试与转化的可能性。【小心私人信息泄露】最近微信查询车辆违章的信息在疯传，为图方便，有人便信以为真，但蜀黍提醒：终归要涉及到个人、车辆牌照、手机号码等私人信息，以后会经常接到小广告还只能算小事，被不法分子利用做其他违法的事情可就后悔莫及了，建议大家不要轻易相信和使用。【微信什么时候可以达到四亿用户？】微信的发展速度之快已经到了令人瞠目的境界，一个个用户数字记录接二连三的被打破，在1月中旬的时候微信用户刚刚突破3亿，而在仅仅四个月之后微信用户数很快就又要突破四亿了。这是从微信用户增长的三个亿级里程碑时间节点中看出的趋势。【不能输给三星： 5英寸iPhone概念图曝光】科技博客RedmondPie根据 iPhone 系列机身大小，制作了一张包含三款不同尺寸 iPhone 的对比图，其中包含一款5英寸iPhone。 把iPhone 5、Galaxy S以及Galaxy Note放在一起贴身对比的时候——那种感觉真是太”残忍“了。【百度360"一天两案"：周鸿祎不满败诉判决结果】上午，360董事长 微博称因在一档电视节目中曝光百度假医药广告而被起诉；随后不久百度起诉360不正当竞争案一审判决结果出炉：360被判赔偿45万。周鸿祎对判决表示出不满... 网友调侃：这回还是"地方保护主义"么...【微软在纸质杂志中插入Wi-Fi服务！】据外媒报道，为推广Office 365服务，微软公司近日在最新一期的《福布斯》杂志中插入了一个限时免费Wi-Fi接入服务。在这期杂志中，微软用4页纸的厚度插入了由T-Mobile提供的Wi-Fi服务。杂志可以在两周时间内作为免费无线接入点使用...【15万的iPhone 5！国内用户抢着要】香港商家公开销售一款价值25000美元的iPhone 5，其机身背部后边框镶嵌了共计7.28克拉的钻石，同时机身顶部还有一个用钻石组成的数字5。现在已经有70个顾客抢这款手机的订单，其中多数是来自中国内地的游客。 评：肾已经不疼了...【94%的美国人叫不出一个中国品牌！】 国际市场营销公司HD Trade Services调查发现，尽管"中国制造"风靡美国，但94%的人对中国品牌一无所知，2.53%提到联想、1.20%提到百度、1.07%提到华为、0.87%提到海尔和国航，一些人把丰田、索尼、本田等误认为中国品牌...【腾讯视频与多制作公司合作 引进大量英剧！】腾讯视频宣布，与BBC Worldwide、 ITV Studios、Fremantle Media、All3Media International、Endemol等六大制作公司达成中国最大英剧资源合作， 近500集热门英剧将独家落户腾讯视频。 昨天，各种影视网站关闭；今天，有了这条新闻...【百度诉360案宣判：360赔偿45万】百度起诉奇虎360不正当竞争案宣判，北京一中院做出判决，被告360构成不正当竞争行为，赔偿百度损失45万元。百度起诉理由：1、360强行篡改百度搜索结果页面；2、故意仿冒、混淆搜索结果，劫持百度流量，侵犯原告商标权且不正当竞争。真的搞到17.2G了？郭美美17.2G百度云肯定有！话说这逻辑。。小度实在无言以对，跪求各位亲们帮忙评评理吧。。【假如监狱建成iPhone形状..】这张图其实是个监狱，但外形酷似iPhone；仔细观察会发现，有人挖地道逃了出来。如今，各种各样的通讯工具已将我们变得高度社会化，几乎没有自己的空间，该图的作者希望，人们能打破平日里的各种束缚，大胆地去尝试不同的生活方式。网评：原来这才叫越狱...【富士康：iPhone5协议良率为90%】有消息称，近日苹果大规模退回了在外观与功能上达不到要求的iPhone5手机，要求富士康返工。富士康内部人士称，"iPhone5手机不好做，客户又要求量产，掉漆、多安或少安一个零件的事情常有发生。"【移动联通结成支付联盟 电信缺席】今天上午，中移动手机游戏基地、中联通沃商店在京推游戏联合计费方案，结成运营商统一支付联盟。从媒体邀请函上来看，没有中国电信的LOGO和名字。对此，中国电信新闻发言人称，尚不知道此事，需要去进一步核实... 【长安街沿线已开启4G！】昨日，首个市民可以零距离接触的4G网点悄然现身。中国移动酝酿已久的4G网络正慢慢揭晓。下载速度达到3G网络的30至40倍（实时网速为每秒56.4Mb），体验者称拍视频时可以"随拍随传"…而通过4G热点布局图看到，整条长安街密密麻麻的分布着... 你用过4G么？【手机打车 暗战升级】有业内人士指出，井喷式发展的手机打车市场，已经显示出白热化竞争的态势，尽管打车软件每单的奖励持续时间都不长，且主要集中在早晚高峰，但是它却显示出一个强烈的信号。那就是对于司机资源的争夺正在进入白热化，也意味着该行业"烧钱大战"的开始。【小心私人信息泄露】最近微信查询车辆违章的信息在疯传，为图方便，有人便信以为真，但蜀黍提醒：终归要涉及到个人、车辆牌照、手机号码等私人信息，以后会经常接到小广告还只能算小事，被不法分子利用做其他违法的事情可就后悔莫及了，建议大家不要轻易相信和使用。【微信什么时候可以达到四亿用户？】微信的发展速度之快已经到了令人瞠目的境界，一个个用户数字记录接二连三的被打破，在1月中旬的时候微信用户刚刚突破3亿，而在仅仅四个月之后微信用户数很快就又要突破四亿了。这是从微信用户增长的三个亿级里程碑时间节点中看出的趋势。【不能输给三星： 5英寸iPhone概念图曝光】科技博客RedmondPie根据 iPhone 系列机身大小，制作了一张包含三款不同尺寸 iPhone 的对比图，其中包含一款5英寸iPhone。 把iPhone 5、Galaxy S以及Galaxy Note放在一起贴身对比的时候——那种感觉真是太”残忍“了。【百度360"一天两案"：周鸿祎不满败诉判决结果】上午，360董事长 微博称因在一档电视节目中曝光百度假医药广告而被起诉；随后不久百度起诉360不正当竞争案一审判决结果出炉：360被判赔偿45万。周鸿祎对判决表示出不满... 网友调侃：这回还是"地方保护主义"么...【微软在纸质杂志中插入Wi-Fi服务！】据外媒报道，为推广Office 365服务，微软公司近日在最新一期的《福布斯》杂志中插入了一个限时免费Wi-Fi接入服务。在这期杂志中，微软用4页纸的厚度插入了由T-Mobile提供的Wi-Fi服务。杂志可以在两周时间内作为免费无线接入点使用...【15万的iPhone 5！国内用户抢着要】香港商家公开销售一款价值25000美元的iPhone 5，其机身背部后边框镶嵌了共计7.28克拉的钻石，同时机身顶部还有一个用钻石组成的数字5。现在已经有70个顾客抢这款手机的订单，其中多数是来自中国内地的游客。 评：肾已经不疼了...【94%的美国人叫不出一个中国品牌！】 国际市场营销公司HD Trade Services调查发现，尽管"中国制造"风靡美国，但94%的人对中国品牌一无所知，2.53%提到联想、1.20%提到百度、1.07%提到华为、0.87%提到海尔和国航，一些人把丰田、索尼、本田等误认为中国品牌...【腾讯视频与多制作公司合作 引进大量英剧！】腾讯视频宣布，与BBC Worldwide、 ITV Studios、Fremantle Media、All3Media International、Endemol等六大制作公司达成中国最大英剧资源合作， 近500集热门英剧将独家落户腾讯视频。 昨天，各种影视网站关闭；今天，有了这条新闻...【百度诉360案宣判：360赔偿45万】百度起诉奇虎360不正当竞争案宣判，北京一中院做出判决，被告360构成不正当竞争行为，赔偿百度损失45万元。百度起诉理由：1、360强行篡改百度搜索结果页面；2、故意仿冒、混淆搜索结果，劫持百度流量，侵犯原告商标权且不正当竞争。真的搞到17.2G了？郭美美17.2G百度云肯定有！话说这逻辑。。小度实在无言以对，跪求各位亲们帮忙评评理吧。。【假如监狱建成iPhone形状..】这张图其实是个监狱，但外形酷似iPhone；仔细观察会发现，有人挖地道逃了出来。如今，各种各样的通讯工具已将我们变得高度社会化，几乎没有自己的空间，该图的作者希望，人们能打破平日里的各种束缚，大胆地去尝试不同的生活方式。网评：原来这才叫越狱...【富士康：iPhone5协议良率为90%】有消息称，近日苹果大规模退回了在外观与功能上达不到要求的iPhone5手机，要求富士康返工。富士康内部人士称，"iPhone5手机不好做，客户又要求量产，掉漆、多安或少安一个零件的事情常有发生。"【移动联通结成支付联盟 电信缺席】今天上午，中移动手机游戏基地、中联通沃商店在京推游戏联合计费方案，结成运营商统一支付联盟。从媒体邀请函上来看，没有中国电信的LOGO和名字。对此，中国电信新闻发言人称，尚不知道此事，需要去进一步核实... 【长安街沿线已开启4G！】昨日，首个市民可以零距离接触的4G网点悄然现身。中国移动酝酿已久的4G网络正慢慢揭晓。下载速度达到3G网络的30至40倍（实时网速为每秒56.4Mb），体验者称拍视频时可以"随拍随传"…而通过4G热点布局图看到，整条长安街密密麻麻的分布着... 你用过4G么？【手机打车 暗战升级】有业内人士指出，井喷式发展的手机打车市场，已经显示出白热化竞争的态势，尽管打车软件每单的奖励持续时间都不长，且主要集中在早晚高峰，但是它却显示出一个强烈的信号。那就是对于司机资源的争夺正在进入白热化，也意味着该行业"烧钱大战"的开始。【腾讯诉360不正当竞争案今日宣判】腾讯诉360不正当竞争案今日在广东省高等法院做出宣判，具体判决如下：①360被要求赔偿500万元；②360要连续15日在其网站首页上和其它媒体的显著位置上刊登赔礼道歉；③驳回腾讯其它诉讼请求；④诉讼费用由腾讯承担166,800元，360承担50万元。【中国版Ubuntu麒麟操作系统正式发布！】UbuntuKylin 13.04系统今天在北京发布。据悉，UbuntuKylin系统也将遵循每6个月会发布新版本的惯例，目前发布的是桌面版，之后可能会有手机、平板版推出。目前该系统只增加了中国农历、音乐搜索等功能，之后的版本将加入大量专门针对中国设计的功能特性...【国产首例地沟油所炼生物航油成功试飞！】今日，"中国一号"生物航空燃油飞机成功试飞。据悉，这架飞机动力来源是由地沟油、棕榈油等转化而来的生物燃油。机长表示，飞行过程中动力很足，与使用传统航空燃料没有区别。自此，中国跻身全球少数几个自主研发生产生物航煤技术国家之列...【2345导航与卡巴斯基合作 推定制版杀毒软件】网址导航站2345今日宣布与卡巴斯基达成合作，推出免费版2345定制版卡巴斯基杀毒产品。合作方式为，2345网址导航首先向卡巴斯基购买激活码，随后与卡巴斯基推出2345定制版杀毒软件，预计每月送出10万激活码，涉及资金达到千万元。【美国前总统克林顿正式入驻Twitter】本月初，克林顿在参加《科尔伯特报告》节目中"被迫"发布了自己的首条推特。这位美国前总统正式在Twitter上开设了自己的账号。开设之后立即吸引近20万名用户的关注。克林顿称，自己一直没开Twitter的原因是怕自己发内容没人回复。网评：同样情况，若是我朝的话...【麦当劳惊爆"不死"汉堡】1999年7月，美国犹他州的大卫为证明快餐内全是防腐剂，便买了个麦当劳的汉堡准备保存一个月再向朋友展示，然后他就忘了这事。14年过去了，直到最近汉堡才被发现，竟然没发霉，没长虫子！时光匆匆而过，却没改变汉堡的模样。 看完后，你还敢吃么...【武汉网速将提至100M：将成全国网速最快城市！】 武汉市科技局近日表示，3-5年内，武汉将通过光纤到户，逐步将居民家中的带宽提高到50M-100M；届时，下载一部电影只需要几分钟；武汉将成为全国上网速度最快的城市。评：不知什么时候开始，衡量网速快慢，就只会用一句"那时，下一部电影只需几分钟"..搜狗地图于4月25日上线“网友共建雅安震后图”，网友无需注册、登录就可标注雅安境内救援、赈灾、服务、交通等位置信息，所有信息均可通过电脑、手机、PAD等终端进行查看。请扩散给需要帮助的人，让受灾群众能最快获得帮助！【读图】程序员的世界我们不懂...【快递企业抗议份子钱】昨日在京举办的"邮政普遍服务基金问题研讨会"，变成了针对中国邮政"份子钱"的"声讨会"。会上，包括"四通一达"等十余家民营快递企业，在华外资快递企业，以及诸多业界人士，都公开反对征收邮政普遍服务基金。 业内声讨邮政这样做"合法不合理"...“开放”是乐视超级电视除“颠覆”之外的又一关键词。开放云平台的打造，改变了传统封闭式的研发模式，是一种带有革命性质的“颠覆”。//: 乐视TV•超级电视，以打造世界上最极致体验的电视产品为使命，为改变人们的家庭互联网生活方式而不懈努力。＂颠覆＂是什么呢？期待你的参与。【乐视TV•超级电视即将面世】价格、尺寸、性能……你关心哪一个？她究竟哪里“超级”，何处“颠覆”？2013，超级电视元年！不可思议的完美，强强联合，将有众多嘉宾和乐迷先睹为快。5月7日14:00，原五棵松体育馆M空间，乐视TV·超级电视发布会，亲眼见证！【业界：阿里成为丁丁第二大股东】丁丁优惠副总裁闻聪在接受TechWeb采访时表示阿里资本近期确实对丁丁优惠追加了投资，通过增持阿里已经成为丁丁优惠的第二大股东。 据悉，去年11月，丁丁优惠获得阿里巴巴和花期银行的一轮战略投资，是阿里首次投资丁丁优惠...【凡客强化移动互联战略】①按凡客去年的预计，2013年凡客移动互联业务销售占比预计会达到25%，而今年Q1，其手机订单占比已达30%；②对于凡客而言，发展移动互联业务已经成为一个增长迅速并具有战略意义的选择；③除移动客户端，凡客也已启用微信特卖商城...【新浪微博改版正逐渐进行】昨日微博多图功能上线，移动客户端350版也启动公测，首次在移动端接入第三方应用。内部人士称，新浪微博事业部与无线事业部合并之后，整合开发已在产品端展开。 另据透露，新浪旗下新闻客户端"掌中新浪"也将更名为"新浪新闻"..【男子抢手机狂逃 百米跑进12秒】通过的一段监控发现，在100米的距离，抢匪把追赶他的失主甩开了50多米，12秒内跑没影，而10天内同一地点又有两名女子的iPhone被抢。杨某交代，他来自河南，一直想要部智能手机。但每月1千多元的工资，仅够他日常开销。于是他铤而走险。网评：终于明白，什么叫黑出翔..【腾讯诉360不正当竞争案今日宣判】腾讯诉360不正当竞争案今日在广东省高等法院做出宣判，具体判决如下：①360被要求赔偿500万元；②360要连续15日在其网站首页上和其它媒体的显著位置上刊登赔礼道歉；③驳回腾讯其它诉讼请求；④诉讼费用由腾讯承担166,800元，360承担50万元。【中国版Ubuntu麒麟操作系统正式发布！】UbuntuKylin 13.04系统今天在北京发布。据悉，UbuntuKylin系统也将遵循每6个月会发布新版本的惯例，目前发布的是桌面版，之后可能会有手机、平板版推出。目前该系统只增加了中国农历、音乐搜索等功能，之后的版本将加入大量专门针对中国设计的功能特性...【国产首例地沟油所炼生物航油成功试飞！】今日，"中国一号"生物航空燃油飞机成功试飞。据悉，这架飞机动力来源是由地沟油、棕榈油等转化而来的生物燃油。机长表示，飞行过程中动力很足，与使用传统航空燃料没有区别。自此，中国跻身全球少数几个自主研发生产生物航煤技术国家之列...【2345导航与卡巴斯基合作 推定制版杀毒软件】网址导航站2345今日宣布与卡巴斯基达成合作，推出免费版2345定制版卡巴斯基杀毒产品。合作方式为，2345网址导航首先向卡巴斯基购买激活码，随后与卡巴斯基推出2345定制版杀毒软件，预计每月送出10万激活码，涉及资金达到千万元。【美国前总统克林顿正式入驻Twitter】本月初，克林顿在参加《科尔伯特报告》节目中"被迫"发布了自己的首条推特。这位美国前总统正式在Twitter上开设了自己的账号。开设之后立即吸引近20万名用户的关注。克林顿称，自己一直没开Twitter的原因是怕自己发内容没人回复。网评：同样情况，若是我朝的话...【麦当劳惊爆"不死"汉堡】1999年7月，美国犹他州的大卫为证明快餐内全是防腐剂，便买了个麦当劳的汉堡准备保存一个月再向朋友展示，然后他就忘了这事。14年过去了，直到最近汉堡才被发现，竟然没发霉，没长虫子！时光匆匆而过，却没改变汉堡的模样。 看完后，你还敢吃么...【武汉网速将提至100M：将成全国网速最快城市！】 武汉市科技局近日表示，3-5年内，武汉将通过光纤到户，逐步将居民家中的带宽提高到50M-100M；届时，下载一部电影只需要几分钟；武汉将成为全国上网速度最快的城市。评：不知什么时候开始，衡量网速快慢，就只会用一句"那时，下一部电影只需几分钟"..搜狗地图于4月25日上线“网友共建雅安震后图”，网友无需注册、登录就可标注雅安境内救援、赈灾、服务、交通等位置信息，所有信息均可通过电脑、手机、PAD等终端进行查看。请扩散给需要帮助的人，让受灾群众能最快获得帮助！【读图】程序员的世界我们不懂...【快递企业抗议份子钱】昨日在京举办的"邮政普遍服务基金问题研讨会"，变成了针对中国邮政"份子钱"的"声讨会"。会上，包括"四通一达"等十余家民营快递企业，在华外资快递企业，以及诸多业界人士，都公开反对征收邮政普遍服务基金。 业内声讨邮政这样做"合法不合理"...“开放”是乐视超级电视除“颠覆”之外的又一关键词。开放云平台的打造，改变了传统封闭式的研发模式，是一种带有革命性质的“颠覆”。//: 乐视TV•超级电视，以打造世界上最极致体验的电视产品为使命，为改变人们的家庭互联网生活方式而不懈努力。＂颠覆＂是什么呢？期待你的参与。【乐视TV•超级电视即将面世】价格、尺寸、性能……你关心哪一个？她究竟哪里“超级”，何处“颠覆”？2013，超级电视元年！不可思议的完美，强强联合，将有众多嘉宾和乐迷先睹为快。5月7日14:00，原五棵松体育馆M空间，乐视TV·超级电视发布会，亲眼见证！【业界：阿里成为丁丁第二大股东】丁丁优惠副总裁闻聪在接受TechWeb采访时表示阿里资本近期确实对丁丁优惠追加了投资，通过增持阿里已经成为丁丁优惠的第二大股东。 据悉，去年11月，丁丁优惠获得阿里巴巴和花期银行的一轮战略投资，是阿里首次投资丁丁优惠...【凡客强化移动互联战略】①按凡客去年的预计，2013年凡客移动互联业务销售占比预计会达到25%，而今年Q1，其手机订单占比已达30%；②对于凡客而言，发展移动互联业务已经成为一个增长迅速并具有战略意义的选择；③除移动客户端，凡客也已启用微信特卖商城...【新浪微博改版正逐渐进行】昨日微博多图功能上线，移动客户端350版也启动公测，首次在移动端接入第三方应用。内部人士称，新浪微博事业部与无线事业部合并之后，整合开发已在产品端展开。 另据透露，新浪旗下新闻客户端"掌中新浪"也将更名为"新浪新闻"..【男子抢手机狂逃 百米跑进12秒】通过的一段监控发现，在100米的距离，抢匪把追赶他的失主甩开了50多米，12秒内跑没影，而10天内同一地点又有两名女子的iPhone被抢。杨某交代，他来自河南，一直想要部智能手机。但每月1千多元的工资，仅够他日常开销。于是他铤而走险。网评：终于明白，什么叫黑出翔..【三大运营商宣布将打通应用商店！】为招揽更多开发者入驻，中国移动开发者社区昨日发布公告，宣布将联手中国联通与中国电信于5月17日发布融合计费SDK，打通三大运营商应用商店的话费支付，这意味着所有开发者可实现一次开发同步覆盖运营商应用商店。 （图为通知全文）【中国新闻客户端下载量份额】 ❶搜狐新闻31.8% ❷网易新闻18.0% ❸腾讯新闻10.2% ❹百度新闻5.6% ❺凤凰新闻5.6% ❻掌中新浪3.5% ❼即刻新闻3.5% ❽今日头条2.9% ❾蜜蜂新闻1.6% ❿蘑菇新闻1.4%。详情：【开车注意了！发语音信息跟发短信一样危险】调查显示，当人们在开车时，用语音发信息跟用手指发信息同样危险（比如微信，Line信息等），因为他们都会大大降低司机的反应速度。 值得注意的是，相同驾驶水准下，驾驶员在使用语言通讯应用时，他们可能感觉更安全，而事实并非如此。【谷歌街景车盗取公共无线网数据 在德被罚19万美元】德国汉堡市隐私监管机构日前发言称，对于谷歌“街景车”于2008年至2010年间通过当地公共无线互联网收集用户隐私数据的事实，决定向谷歌开出14.5万欧元（18.9万美元）的罚单。谷歌表示不会对此上诉。 评：再看看我们国内........【三星正在开发用意念控制平板电脑技术】据TechRadar报道，如果说触屏是现在，那么非接触屏也许就是将来。上周末三星在麻省理工《Technology Review》上透露了其将推出意念控制（Mind-Controlled）平板电脑的计划，关注的是无法使用当前技术的残疾人。【以创业的心态做产品】有道云笔记产品负责人  分享创业三部曲：1.快速进入市场，渐进开发；2.面对竞争要HOLD住；3.选好方向，开拓进取。有道云笔记正是遵循这三个步骤，开启了从零用户到千万用户的大时代！【武汉网速未来3-5年将至100M】武汉市科技局昨日透露，武汉将在今年5月启动“智慧城市”，在未来的3-5年内，武汉将通过光纤到户，逐步将居民家中的带宽提高到50M-100M，那时，下载一部电影只需几分钟，武汉将成为全国上网速度最快的城市。【Adobe "去模糊"技术即将到来？】2011年，Adobe曾展示过一项令人惊叹的"去模糊"技术。该技术通过分析相机拍摄时的抖动方向和幅度，能够有效修复因相机抖动造成的照片模糊问题。日前，Adobe又公布了一段"去模糊"技术的演示视频。或许，"去模糊"技术已经离我们不远了...这样的互联网精神才是值得尊敬的！他们喷过口水，上过法庭，兵刃相见，甚至屡屡逼至绝路，结下世仇。但是，这一次，他们抛弃前嫌，结成统一战线。只因，和同胞的生命相比，其他都是屁。这才是真正的互联网之魂。敬而远之...【必须死的五大类Android游戏】①无尽跑酷类——《神庙逃亡》②手势控制类——《无尽之剑》③ 8位机像素风游戏 ④带有繁重内购的免费游戏 ⑤僵尸游戏 这几类游戏几乎统治了游戏市场，但因开发者只希望尽快赚钱，至于玩家的体验完全不在乎！对于这类游戏，也许是时候删掉它们了...产品经理如何打造他们的产品？4月23日晚19点车库咖啡，不见不散..报名地址：预告：如何成为一个合格的产品经理？他们又是怎么打造他们产品的？如何随同产品一战成名的？4月23日晚19点，有道云笔记产品负责人-蒋炜航、面包旅行联合创始人-焦萌做客移动沙龙，与我们分享产品经理的那些事儿。报名地址：读透了→_→//: 长知识→_→//: 军师救我，妹妹救我，哥哥救我，悟空救我。一句话证明你看过四大名著【备用神机来了：诺基亚105明日登陆国内市场！】该机行货版本型号为1050，目前已现身诺基亚中国官网，将会在明天登陆国内市场。据悉，该机售价将在160-170元左右；彩屏，广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂，充一次电管35天！ 这才是诺基亚...【蚂蜂窝获1500万美元B轮融资】旅游社交网站蚂蜂窝宣布获得1500万美元B轮融资。此轮融资由启明创投领投，蚂蜂窝A轮投资方今日资本跟投。创始人陈罡介绍，B轮融资将用于蚂蜂窝商业模式的创新和移动互联网的布局。【谷歌捐500万给雅安！】今日，已退出中国内地市场的谷歌宣布，向慈善机构捐款500万元人民币，援助雅安地震灾区。此前，谷歌上线了四川地震寻人平台：【三大运营商宣布将打通应用商店！】为招揽更多开发者入驻，中国移动开发者社区昨日发布公告，宣布将联手中国联通与中国电信于5月17日发布融合计费SDK，打通三大运营商应用商店的话费支付，这意味着所有开发者可实现一次开发同步覆盖运营商应用商店。 （图为通知全文）【中国新闻客户端下载量份额】 ❶搜狐新闻31.8% ❷网易新闻18.0% ❸腾讯新闻10.2% ❹百度新闻5.6% ❺凤凰新闻5.6% ❻掌中新浪3.5% ❼即刻新闻3.5% ❽今日头条2.9% ❾蜜蜂新闻1.6% ❿蘑菇新闻1.4%。详情：【开车注意了！发语音信息跟发短信一样危险】调查显示，当人们在开车时，用语音发信息跟用手指发信息同样危险（比如微信，Line信息等），因为他们都会大大降低司机的反应速度。 值得注意的是，相同驾驶水准下，驾驶员在使用语言通讯应用时，他们可能感觉更安全，而事实并非如此。【谷歌街景车盗取公共无线网数据 在德被罚19万美元】德国汉堡市隐私监管机构日前发言称，对于谷歌“街景车”于2008年至2010年间通过当地公共无线互联网收集用户隐私数据的事实，决定向谷歌开出14.5万欧元（18.9万美元）的罚单。谷歌表示不会对此上诉。 评：再看看我们国内........【三星正在开发用意念控制平板电脑技术】据TechRadar报道，如果说触屏是现在，那么非接触屏也许就是将来。上周末三星在麻省理工《Technology Review》上透露了其将推出意念控制（Mind-Controlled）平板电脑的计划，关注的是无法使用当前技术的残疾人。【以创业的心态做产品】有道云笔记产品负责人  分享创业三部曲：1.快速进入市场，渐进开发；2.面对竞争要HOLD住；3.选好方向，开拓进取。有道云笔记正是遵循这三个步骤，开启了从零用户到千万用户的大时代！【武汉网速未来3-5年将至100M】武汉市科技局昨日透露，武汉将在今年5月启动“智慧城市”，在未来的3-5年内，武汉将通过光纤到户，逐步将居民家中的带宽提高到50M-100M，那时，下载一部电影只需几分钟，武汉将成为全国上网速度最快的城市。【Adobe "去模糊"技术即将到来？】2011年，Adobe曾展示过一项令人惊叹的"去模糊"技术。该技术通过分析相机拍摄时的抖动方向和幅度，能够有效修复因相机抖动造成的照片模糊问题。日前，Adobe又公布了一段"去模糊"技术的演示视频。或许，"去模糊"技术已经离我们不远了...这样的互联网精神才是值得尊敬的！他们喷过口水，上过法庭，兵刃相见，甚至屡屡逼至绝路，结下世仇。但是，这一次，他们抛弃前嫌，结成统一战线。只因，和同胞的生命相比，其他都是屁。这才是真正的互联网之魂。敬而远之...【必须死的五大类Android游戏】①无尽跑酷类——《神庙逃亡》②手势控制类——《无尽之剑》③ 8位机像素风游戏 ④带有繁重内购的免费游戏 ⑤僵尸游戏 这几类游戏几乎统治了游戏市场，但因开发者只希望尽快赚钱，至于玩家的体验完全不在乎！对于这类游戏，也许是时候删掉它们了...产品经理如何打造他们的产品？4月23日晚19点车库咖啡，不见不散..报名地址：预告：如何成为一个合格的产品经理？他们又是怎么打造他们产品的？如何随同产品一战成名的？4月23日晚19点，有道云笔记产品负责人-蒋炜航、面包旅行联合创始人-焦萌做客移动沙龙，与我们分享产品经理的那些事儿。报名地址：读透了→_→//: 长知识→_→//: 军师救我，妹妹救我，哥哥救我，悟空救我。一句话证明你看过四大名著【备用神机来了：诺基亚105明日登陆国内市场！】该机行货版本型号为1050，目前已现身诺基亚中国官网，将会在明天登陆国内市场。据悉，该机售价将在160-170元左右；彩屏，广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂，充一次电管35天！ 这才是诺基亚...【蚂蜂窝获1500万美元B轮融资】旅游社交网站蚂蜂窝宣布获得1500万美元B轮融资。此轮融资由启明创投领投，蚂蜂窝A轮投资方今日资本跟投。创始人陈罡介绍，B轮融资将用于蚂蜂窝商业模式的创新和移动互联网的布局。【谷歌捐500万给雅安！】今日，已退出中国内地市场的谷歌宣布，向慈善机构捐款500万元人民币，援助雅安地震灾区。此前，谷歌上线了四川地震寻人平台：【苹果向四川雅安地震灾区捐款5000万】苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。目前，苹果中国官网首页也已经加入向四川地震灾区慰问的语句。【百度上线全网寻人平台】百度今日对外宣布，将整合旗下百度贴吧及搜狗、360、一淘等数据，为地震灾民提供整合搜索、查询平台。可实时显示寻人、报平安信息、以及灾区最新的情况，用户在上面可以发布和搜索相关信息。 目前，包括谷歌、搜狗、360盘古等多家搜索都已上线寻人平台。【读图】一张图看尽游戏手柄进化史，当年的任天堂、索尼、微软、世嘉以及Atari等，你能认出几个？（可查看大图）如何成为一个合格的产品经理？4月23日晚19点，有道云笔记产品负责人-蒋炜航、面包旅行联合创始人-焦萌做客移动沙龙，与我们分享产品经理的那些事儿。报名地址：预告：如何成为一个合格的产品经理？他们又是怎么打造他们产品的？如何随同产品一战成名的？4月23日晚19点，有道云笔记产品负责人-蒋炜航、面包旅行联合创始人-焦萌做客移动沙龙，与我们分享产品经理的那些事儿。报名地址：【死那么多人，我们还打个屁！】：自然灾难面前，救死扶伤是第一位的，各互联网企业应放下恩怨和纠葛，齐心协力，统一资源，为民众服务。一小时后，：我不转周鸿祎的帖子，这次例外。 曾经形同水火的对手，正酝酿一场未知的握手，理由只有一个，地震了，还打个屁..【对话华硕全球副总裁谢明杰】从苹果重新定义智能机后出现的各种"Phone"；iPad问世后如雨后春笋般冒出的各种"派"，从互联网公司到互联网名人，一系列追求"短平快"的浮躁商业行为虽在短短数年间制造了无数个"微博热点话题"，却鲜有令人心动的产品。 差异化和创新成了企业的口头禅。【工信部：禁止电信企业校园不正当竞争】日前工信部下发关于进一步规范基础电信运营企业校园电信业务市场经营行为的意见，要求电信企业应当公平竞争，守法经营，保护用户合法权益，保障用户知情权、选择权。 微调查：当年，你的大学电话套餐便宜不...【外媒：苹果正在寻找新任CEO替换库克】据《福布斯》网站报道，苹果公司可能正在寻找替换CEO库克的合适人选。与此同时，从苹果公司高管那里获得的消息同样是：“确实有这样动作（正在寻找新人选）的迹象——尽管没有确凿证据支持。”【新浪微博开放震灾寻人数据 打通百度搜狗360】新浪微博今日宣布开放震灾寻人数据，与百度、搜狗、360等合作方实现打通，以此提升救灾工作的效率。通过微博实现所有寻人数据的互通与分享，同时也可以通过应用服务在微博平台上实时发布寻人内容。【头条：科技企业各自为战统筹缺位】本次救灾过程中，科技企业在寻人平台上，谷歌基于已有的Find Person功能，率先推出寻人服务。百度、360、搜狐相继上线寻人功能。但由于各方数据不协同，信息良莠不齐，真正能通过这些平台寻找到亲人的可能少之又少。 但，大家都尽力了！谢谢！产品经理如何打造他们的产品？4月23日晚19点车库咖啡，不见不散..报名地址：预告：如何成为一个合格的产品经理？他们又是怎么打造他们产品的？如何随同产品一战成名的？4月23日晚19点，有道云笔记产品负责人-蒋炜航、面包旅行联合创始人-焦萌做客移动沙龙，与我们分享产品经理的那些事儿。报名地址：此次雅安地震，互联网企业都体现出了整体社会责任感，用技术为地震灾区贡献绵薄之力！为地震灾区祈祷祝福！【搜狗和大家一起心连心】心系雅安，搜狗以微薄之力，为大家救援提供帮助。搜狗输入法智慧版2.0，输入“雅安”即可进入 救援寻人平台。提供医疗、救援联系方式，各种募捐通道，发布寻人、求助的信息。这两天一直让全国都牵挂的“雅安”，我们始终和你们在一起，雅安 ，加油！【财付通：捐款通道几近宕机！】距离20日早上8时雅安地震发生已经过去30多个小时，救援工作仍然在紧张的进行中。截至今天下午，相关部门已审批应急贷款2亿元。其中，腾讯公益财付通捐款通道由于激增的访问量几近宕机，目前已紧急调动多方资源确保捐款通道畅通。 让大爱凝聚雅安！最全雅安救灾电话，祝福雅安，扩散！扩散！雅安抗震救灾联系电话汇总，请扩散！雅安加油！！四川挺住，祈福，愿平安。搜狗搜索救援寻人平台已开启！平台全面为大家提供抗震救灾基础服务，还可查询灾区医院救援资源、最新救援消息、天气情况以及24小时网络直播现场状况。心系灾区，守望相助！这一刻，我们都是雅安人！【苹果向四川雅安地震灾区捐款5000万】苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。目前，苹果中国官网首页也已经加入向四川地震灾区慰问的语句。【百度上线全网寻人平台】百度今日对外宣布，将整合旗下百度贴吧及搜狗、360、一淘等数据，为地震灾民提供整合搜索、查询平台。可实时显示寻人、报平安信息、以及灾区最新的情况，用户在上面可以发布和搜索相关信息。 目前，包括谷歌、搜狗、360盘古等多家搜索都已上线寻人平台。【读图】一张图看尽游戏手柄进化史，当年的任天堂、索尼、微软、世嘉以及Atari等，你能认出几个？（可查看大图）如何成为一个合格的产品经理？4月23日晚19点，有道云笔记产品负责人-蒋炜航、面包旅行联合创始人-焦萌做客移动沙龙，与我们分享产品经理的那些事儿。报名地址：预告：如何成为一个合格的产品经理？他们又是怎么打造他们产品的？如何随同产品一战成名的？4月23日晚19点，有道云笔记产品负责人-蒋炜航、面包旅行联合创始人-焦萌做客移动沙龙，与我们分享产品经理的那些事儿。报名地址：【死那么多人，我们还打个屁！】：自然灾难面前，救死扶伤是第一位的，各互联网企业应放下恩怨和纠葛，齐心协力，统一资源，为民众服务。一小时后，：我不转周鸿祎的帖子，这次例外。 曾经形同水火的对手，正酝酿一场未知的握手，理由只有一个，地震了，还打个屁..【对话华硕全球副总裁谢明杰】从苹果重新定义智能机后出现的各种"Phone"；iPad问世后如雨后春笋般冒出的各种"派"，从互联网公司到互联网名人，一系列追求"短平快"的浮躁商业行为虽在短短数年间制造了无数个"微博热点话题"，却鲜有令人心动的产品。 差异化和创新成了企业的口头禅。【工信部：禁止电信企业校园不正当竞争】日前工信部下发关于进一步规范基础电信运营企业校园电信业务市场经营行为的意见，要求电信企业应当公平竞争，守法经营，保护用户合法权益，保障用户知情权、选择权。 微调查：当年，你的大学电话套餐便宜不...【外媒：苹果正在寻找新任CEO替换库克】据《福布斯》网站报道，苹果公司可能正在寻找替换CEO库克的合适人选。与此同时，从苹果公司高管那里获得的消息同样是：“确实有这样动作（正在寻找新人选）的迹象——尽管没有确凿证据支持。”【新浪微博开放震灾寻人数据 打通百度搜狗360】新浪微博今日宣布开放震灾寻人数据，与百度、搜狗、360等合作方实现打通，以此提升救灾工作的效率。通过微博实现所有寻人数据的互通与分享，同时也可以通过应用服务在微博平台上实时发布寻人内容。【头条：科技企业各自为战统筹缺位】本次救灾过程中，科技企业在寻人平台上，谷歌基于已有的Find Person功能，率先推出寻人服务。百度、360、搜狐相继上线寻人功能。但由于各方数据不协同，信息良莠不齐，真正能通过这些平台寻找到亲人的可能少之又少。 但，大家都尽力了！谢谢！产品经理如何打造他们的产品？4月23日晚19点车库咖啡，不见不散..报名地址：预告：如何成为一个合格的产品经理？他们又是怎么打造他们产品的？如何随同产品一战成名的？4月23日晚19点，有道云笔记产品负责人-蒋炜航、面包旅行联合创始人-焦萌做客移动沙龙，与我们分享产品经理的那些事儿。报名地址：此次雅安地震，互联网企业都体现出了整体社会责任感，用技术为地震灾区贡献绵薄之力！为地震灾区祈祷祝福！【搜狗和大家一起心连心】心系雅安，搜狗以微薄之力，为大家救援提供帮助。搜狗输入法智慧版2.0，输入“雅安”即可进入 救援寻人平台。提供医疗、救援联系方式，各种募捐通道，发布寻人、求助的信息。这两天一直让全国都牵挂的“雅安”，我们始终和你们在一起，雅安 ，加油！【财付通：捐款通道几近宕机！】距离20日早上8时雅安地震发生已经过去30多个小时，救援工作仍然在紧张的进行中。截至今天下午，相关部门已审批应急贷款2亿元。其中，腾讯公益财付通捐款通道由于激增的访问量几近宕机，目前已紧急调动多方资源确保捐款通道畅通。 让大爱凝聚雅安！最全雅安救灾电话，祝福雅安，扩散！扩散！雅安抗震救灾联系电话汇总，请扩散！雅安加油！！四川挺住，祈福，愿平安。搜狗搜索救援寻人平台已开启！平台全面为大家提供抗震救灾基础服务，还可查询灾区医院救援资源、最新救援消息、天气情况以及24小时网络直播现场状况。心系灾区，守望相助！这一刻，我们都是雅安人！对肉食者来说，这绝对是黑暗料理...据说，近日湖北经济学院食堂为了避免H7N9禽流感的风险，推出特色奇葩菜！有人表示这道菜简直是惊天地泣鬼神！也有人表示跟真正的奇葩菜比起来这简直是小儿科。那就让我们一起来盘点一下【那些年我们见过的奇葩菜】吧！如果你见过比下面这些还奇葩的，欢迎 哦！~【李国庆放三炮：预言平台电商三足鼎立】在业态完成从品类杀手店向商超和购物中心的转变后，当当网正快速开放平台、丰富品类。 庆日前开了三炮：1，革自己的命，手机购物；2，一站式购物；3，个性化定制， 预售革命。你认为未来的电商的平台格局是？期待有一天，我们一定能做出苏丹红显示器。//: 期待有一天，我们一定能做出三氯氰胺主机。//: 期待有一天，我们一定能做出皮带平板。 //: 期待有一天，我们一定能做出地沟手机。【老外叹服中国山寨：75元手机竟能盈利！】一老外近日在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件都扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。最后，老外总结称，中国能造出75元的手机，已远非山寨，而是一种创新..【读图】没到10年，换的够勤快的...新Logo这是蜗牛么？ 【微软：将推出小尺寸Win 8平板】据国外媒体报道，微软首席商务官皮特·克莱恩在今天证实，微软正在研发一款造价更低、尺寸更小的平板电脑，它将于未来几个月与消费者见面。据悉，该平板在7英寸左右，同样内置Win8...【读图】差不多是一个意思，躺枪否...工作再忙也要在一起，这也是联想智能桌面Horizon的设计理念，科技不是让你我分离，而是让大家相聚。为了给观众呈现更美好的“国民媳妇”， 说“错过了儿子许多美好的成长瞬间，没时间辅导孩子学习，很少带孩子在公众场所游玩。”Horizon的亲子应用，让海清与家人的相聚时光更轻松、更快乐。工作再忙，也要在一起，也要爱。【Win8卖了多少？微软干脆不提了】微软今天发布了2013财年第三季度的财报，营收为204.89亿美元。微软曾在去年表示，Windows 8上市第一个月卖了4000多万份授权，今年年初给出的数据是6000万份，而今天发布Q3的财报，微软目前在财报中还没有显示。 网友调侃：蓝屏的，好卖的...【女孩充错20元话费到男孩手机 两人成情侣】5年前，在北京打工的小刘接到一个外地女孩的电话，说"我刚充话费充到你手机上了，你能给我充回来么"，小刘大方回应可以。两人因此结识，一直保持联系，经常短信电话，最终成情侣，近日小刘浪漫求婚成功。 评：真是"机"缘啊...【小调查：你认为这个微博媒体版实用么？】新浪微博媒体版上线3日，这个RSS源文章终于给我们做出来了，但是文章推送还是关闭状态。点进去某个文章的后，有个独立弹窗，供用户评论和分享，感觉还是比较方便的。但从用户角度出发，你觉得呢这功能好么...【绑架计划书传到QQ群上 四笨贼未动手即被抓】去年7月，谢锐结识了被害人陈某，谢看陈某平时衣着名牌还开轿车，就动了歹念。随后在他"兄弟齐心，其利断金"的QQ群上联系另外3名网友，把绑架计划也传到了QQ群共享。结果三人去陈某家尚未动手便被警方抓获。三人分别被判一年三个月至一年六个月有期徒刑。【联想：正在与第三方洽谈收购事项】联想集团今日发布公告，称正就一潜在收购事项与第三方进行初步磋商。而此前有美国媒体报道称，IBM正在与联想谈判，考虑出售低端服务器业务，最终价格可能达到数十亿美元...【"嘀嘀打车"联姻北京出租车调度中心】连总书记成功打着出租车的新闻，都被辟谣了，足见在北京打车之艰难！近日全国最大的手机叫车平台嘀嘀打车与北京出租车调度中心达成战略合作，全面覆盖了北京4万多辆的士，通过嘀嘀打车发送语音需求来打车，帝都人民福利来了...【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了...【苹果首次跌破400美元/股！】截至4月18日收盘，苹果股价已下跌2.67%，报收392.05美元。市值为3681.58亿美元。自2012年9月21日创下702美元的历史高点至今不到七个月的时间里，苹果市值已蒸发了2911亿美元。评：你认为苹果还会回去么？对肉食者来说，这绝对是黑暗料理...据说，近日湖北经济学院食堂为了避免H7N9禽流感的风险，推出特色奇葩菜！有人表示这道菜简直是惊天地泣鬼神！也有人表示跟真正的奇葩菜比起来这简直是小儿科。那就让我们一起来盘点一下【那些年我们见过的奇葩菜】吧！如果你见过比下面这些还奇葩的，欢迎 哦！~【李国庆放三炮：预言平台电商三足鼎立】在业态完成从品类杀手店向商超和购物中心的转变后，当当网正快速开放平台、丰富品类。 庆日前开了三炮：1，革自己的命，手机购物；2，一站式购物；3，个性化定制， 预售革命。你认为未来的电商的平台格局是？期待有一天，我们一定能做出苏丹红显示器。//: 期待有一天，我们一定能做出三氯氰胺主机。//: 期待有一天，我们一定能做出皮带平板。 //: 期待有一天，我们一定能做出地沟手机。【老外叹服中国山寨：75元手机竟能盈利！】一老外近日在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件都扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。最后，老外总结称，中国能造出75元的手机，已远非山寨，而是一种创新..【读图】没到10年，换的够勤快的...新Logo这是蜗牛么？ 【微软：将推出小尺寸Win 8平板】据国外媒体报道，微软首席商务官皮特·克莱恩在今天证实，微软正在研发一款造价更低、尺寸更小的平板电脑，它将于未来几个月与消费者见面。据悉，该平板在7英寸左右，同样内置Win8...【读图】差不多是一个意思，躺枪否...工作再忙也要在一起，这也是联想智能桌面Horizon的设计理念，科技不是让你我分离，而是让大家相聚。为了给观众呈现更美好的“国民媳妇”， 说“错过了儿子许多美好的成长瞬间，没时间辅导孩子学习，很少带孩子在公众场所游玩。”Horizon的亲子应用，让海清与家人的相聚时光更轻松、更快乐。工作再忙，也要在一起，也要爱。【Win8卖了多少？微软干脆不提了】微软今天发布了2013财年第三季度的财报，营收为204.89亿美元。微软曾在去年表示，Windows 8上市第一个月卖了4000多万份授权，今年年初给出的数据是6000万份，而今天发布Q3的财报，微软目前在财报中还没有显示。 网友调侃：蓝屏的，好卖的...【女孩充错20元话费到男孩手机 两人成情侣】5年前，在北京打工的小刘接到一个外地女孩的电话，说"我刚充话费充到你手机上了，你能给我充回来么"，小刘大方回应可以。两人因此结识，一直保持联系，经常短信电话，最终成情侣，近日小刘浪漫求婚成功。 评：真是"机"缘啊...【小调查：你认为这个微博媒体版实用么？】新浪微博媒体版上线3日，这个RSS源文章终于给我们做出来了，但是文章推送还是关闭状态。点进去某个文章的后，有个独立弹窗，供用户评论和分享，感觉还是比较方便的。但从用户角度出发，你觉得呢这功能好么...【绑架计划书传到QQ群上 四笨贼未动手即被抓】去年7月，谢锐结识了被害人陈某，谢看陈某平时衣着名牌还开轿车，就动了歹念。随后在他"兄弟齐心，其利断金"的QQ群上联系另外3名网友，把绑架计划也传到了QQ群共享。结果三人去陈某家尚未动手便被警方抓获。三人分别被判一年三个月至一年六个月有期徒刑。【联想：正在与第三方洽谈收购事项】联想集团今日发布公告，称正就一潜在收购事项与第三方进行初步磋商。而此前有美国媒体报道称，IBM正在与联想谈判，考虑出售低端服务器业务，最终价格可能达到数十亿美元...【"嘀嘀打车"联姻北京出租车调度中心】连总书记成功打着出租车的新闻，都被辟谣了，足见在北京打车之艰难！近日全国最大的手机叫车平台嘀嘀打车与北京出租车调度中心达成战略合作，全面覆盖了北京4万多辆的士，通过嘀嘀打车发送语音需求来打车，帝都人民福利来了...【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了...【苹果首次跌破400美元/股！】截至4月18日收盘，苹果股价已下跌2.67%，报收392.05美元。市值为3681.58亿美元。自2012年9月21日创下702美元的历史高点至今不到七个月的时间里，苹果市值已蒸发了2911亿美元。评：你认为苹果还会回去么？【外媒爆三星即将发布Roma平板】据科技网站Techblog爆料，三星将在近几周发布代号为"Roma"的新平板电脑。定位高端平板，其配置可比肩谷歌的Nexus 10。配Exynos 5双1.7GHz的双核CPU，10.1英寸显示屏，2G RAM，16G ROM，9000毫安电池，搭载Android 4.2。 你认为价格多少合适？【三星宣布与搜狐视频App合作！】三星宣布与搜狐视频就中国三星移动端产品全面内置搜狐视频影视APP产品达成战略合作。该合作意味着从发布Galaxy S4开始，到未来三年，三星的新智能手机和平板Tablet等移动设备都将搭载由搜狐视频独家开发并运营的影视APP产品"影视圈"。【传360试水非互联网安全产品】有消息称，360五一前将推出非互联网安全产品，一向不按套路出牌的360，不知又会有何惊人之举，你觉得这次将会是3___大战？ 一直认为华少该去讲相声...【华少首次跨界网络加盟腾讯视频《大牌驾到》】不一样的顶尖名人talk show ，首创谈话节目真人秀式全景记录，挖掘主持人和嘉宾镁光灯以外的每一个细节，还原真实的大牌。华少加盟腾讯视频《大牌驾到》，60秒完整版宣传片首发，再现逆天“好舌头”。【中国电信首推话费套餐新模式】日前，中国电信推出DIY式通信套餐，用户可在规定范围内自主选择语音、流量、短信的套餐搭配，给予了用户极大的自主选择权。网友戏称，这一套餐模式就像在快餐店点餐，想要什么就点什么。（图片来自网友DIY的）|那就麻烦你了！//: 那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。【读图】据说用过这种内存卡的人，都老了。是这样么...【百度360竞购2345网址导航？】网址导航领域或将迎来新一轮并购。据消息人士透露，百度、360正在竞购2345网址导航站，目前合作最终归属尚未敲定。对于这一传闻，百度与360方面均未做出公开证实。2345导航相关人士则表示，并不知晓此事...据透露，据猜测，据分析。原因或许是因为这个...【网易跟帖大号被关闭！】刚刚得到的消息，据网易知情人士爆料，新浪微博的网易跟帖大号 已被关闭。经核实，目前已经搜索不到原 官方的认证账号。而关于账号能否恢复目前尚未得到确切消息。【视频网站总在线时长差异较大】艾瑞最新发布的网络视频用户数据调查报告显示，今年4月1日-4月7日视频网站综合服务人均一周浏览时长的排名中，优酷土豆位列第一，风行网列行第二。根据用户需求不同，视频网站日均浏览时间的差异仍存较大差别。微调查：你经常用哪个？【索尼推全球最快上网服务：网速达2Gbps】索尼旗下互联网服务提供商So-net在东京推出"Nuro"的光纤服务。据悉，"Nuro"上传速度为1Gbps，下载速度可达每秒2Gbps，在理想环境中下载速度最高甚至可达2.488Gbps；若签两年合约，每月费用4980日元，约315元人民币。 我们情何以堪...【两岁半男孩玩iPad一年近视500度】据武汉时报，2岁半的华华近段时间看东西常眯眼睛，去医院检查后发现有近500度的近视。华华妈妈说，孩子一岁半时就开始接触iPad，大人也乐得轻松，只要孩子哭闹，就拿iPad给他玩。提醒年轻爸妈，千万别偷懒让3C产品成“保姆”，你的陪伴对孩子来说更重要。|央视新闻【网易跟帖大号被关闭！】刚刚得到的消息，据网易知情人士爆料，新浪微博的网易跟帖大号 已被关闭。经核实，目前已经搜索不到原 官方的认证账号。而关于账号能否恢复目前尚未得到确切消息。【Windows 8.1开始按钮将回归？】分析人士认为Win 8对操作习惯的改变过大，且新界面与传统桌面操作的边界过于不协调。日前，ZDNet专栏作者Mary Jo Foley称，微软似乎正在承认在Wind 8移除开始菜单的错误，并正开始讨论在Win 8.1版本中找回开始按钮和开始菜单...【央行主管协会：正研究给微信发支付牌照】央行主管的中国支付清算协会日前透露，央行和该协会正研究允许微信开通支付功能和发放牌照问题。据悉，微信如开通第三方支付功能的牌照，最快也要到2014年，牌照有效期有望将是5年。 但腾讯内情人士称，微信支付功能预计年中就会上线...【外媒爆三星即将发布Roma平板】据科技网站Techblog爆料，三星将在近几周发布代号为"Roma"的新平板电脑。定位高端平板，其配置可比肩谷歌的Nexus 10。配Exynos 5双1.7GHz的双核CPU，10.1英寸显示屏，2G RAM，16G ROM，9000毫安电池，搭载Android 4.2。 你认为价格多少合适？【三星宣布与搜狐视频App合作！】三星宣布与搜狐视频就中国三星移动端产品全面内置搜狐视频影视APP产品达成战略合作。该合作意味着从发布Galaxy S4开始，到未来三年，三星的新智能手机和平板Tablet等移动设备都将搭载由搜狐视频独家开发并运营的影视APP产品"影视圈"。【传360试水非互联网安全产品】有消息称，360五一前将推出非互联网安全产品，一向不按套路出牌的360，不知又会有何惊人之举，你觉得这次将会是3___大战？ 一直认为华少该去讲相声...【华少首次跨界网络加盟腾讯视频《大牌驾到》】不一样的顶尖名人talk show ，首创谈话节目真人秀式全景记录，挖掘主持人和嘉宾镁光灯以外的每一个细节，还原真实的大牌。华少加盟腾讯视频《大牌驾到》，60秒完整版宣传片首发，再现逆天“好舌头”。【中国电信首推话费套餐新模式】日前，中国电信推出DIY式通信套餐，用户可在规定范围内自主选择语音、流量、短信的套餐搭配，给予了用户极大的自主选择权。网友戏称，这一套餐模式就像在快餐店点餐，想要什么就点什么。（图片来自网友DIY的）|那就麻烦你了！//: 那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。【读图】据说用过这种内存卡的人，都老了。是这样么...【百度360竞购2345网址导航？】网址导航领域或将迎来新一轮并购。据消息人士透露，百度、360正在竞购2345网址导航站，目前合作最终归属尚未敲定。对于这一传闻，百度与360方面均未做出公开证实。2345导航相关人士则表示，并不知晓此事...据透露，据猜测，据分析。原因或许是因为这个...【网易跟帖大号被关闭！】刚刚得到的消息，据网易知情人士爆料，新浪微博的网易跟帖大号 已被关闭。经核实，目前已经搜索不到原 官方的认证账号。而关于账号能否恢复目前尚未得到确切消息。【视频网站总在线时长差异较大】艾瑞最新发布的网络视频用户数据调查报告显示，今年4月1日-4月7日视频网站综合服务人均一周浏览时长的排名中，优酷土豆位列第一，风行网列行第二。根据用户需求不同，视频网站日均浏览时间的差异仍存较大差别。微调查：你经常用哪个？【索尼推全球最快上网服务：网速达2Gbps】索尼旗下互联网服务提供商So-net在东京推出"Nuro"的光纤服务。据悉，"Nuro"上传速度为1Gbps，下载速度可达每秒2Gbps，在理想环境中下载速度最高甚至可达2.488Gbps；若签两年合约，每月费用4980日元，约315元人民币。 我们情何以堪...【两岁半男孩玩iPad一年近视500度】据武汉时报，2岁半的华华近段时间看东西常眯眼睛，去医院检查后发现有近500度的近视。华华妈妈说，孩子一岁半时就开始接触iPad，大人也乐得轻松，只要孩子哭闹，就拿iPad给他玩。提醒年轻爸妈，千万别偷懒让3C产品成“保姆”，你的陪伴对孩子来说更重要。|央视新闻【网易跟帖大号被关闭！】刚刚得到的消息，据网易知情人士爆料，新浪微博的网易跟帖大号 已被关闭。经核实，目前已经搜索不到原 官方的认证账号。而关于账号能否恢复目前尚未得到确切消息。【Windows 8.1开始按钮将回归？】分析人士认为Win 8对操作习惯的改变过大，且新界面与传统桌面操作的边界过于不协调。日前，ZDNet专栏作者Mary Jo Foley称，微软似乎正在承认在Wind 8移除开始菜单的错误，并正开始讨论在Win 8.1版本中找回开始按钮和开始菜单...【央行主管协会：正研究给微信发支付牌照】央行主管的中国支付清算协会日前透露，央行和该协会正研究允许微信开通支付功能和发放牌照问题。据悉，微信如开通第三方支付功能的牌照，最快也要到2014年，牌照有效期有望将是5年。 但腾讯内情人士称，微信支付功能预计年中就会上线...【AV女优联合一淘卖穿过的内衣？】据 微博称，我有几件漂亮的内衣，工作原因只穿了一次。我打算拿出来送给大家。为此，有评论表示，代言毋庸置疑，但这样的营销方式，是不是真的会让宅男买账...【读图】华工自主招生面试题目之一：500G的电影拷到了U盘上，U盘的重量会不会增加？移动新闻客户端在你眼里应该还是摆设么？【新闻客户端是装入用户的手机还是眼球？】毫无疑问，移动互联网的入口之战已经白热化了，可大多数移动互联网厂商却还没找到要进攻之门，而新闻，其实是一个最绝佳的攻击角度，用最绝佳的新闻集装，让自己的产品在手机上不再是偶尔用用的摆设，成为每天必读的“开机指南”难吗？【读图】极客父母是如何为自己发烧的孩子降温的？别忘了打硅胶...| 【360诉腾讯垄断案后续：已向最高院提出上诉】360今日确认，公司不服广东省高院对腾讯公司滥用市场支配地位案的宣判结果，已向国家最高人民法院提出上诉并且已被受理。3月，奇虎360诉腾讯滥用市场支配地位一案一审宣判。广东省高院驳回360全部诉讼请求，79万元诉讼费由360承担。【“查寝神器”横空出世 手机成了学生的紧箍咒】指纹打卡、脸谱识别……越来越多的高科技手段被应用在高校签到上。据四川新闻网，成都一大学最近开发出了一款软件，查寝、签到全部线上完成。学生需登录软件，晚11点前签到，同时系统进行定位，反馈给老师。不过，据说该校学生已经研制出了破解方法……【iOS计算器的小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。其实苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。快试试，这个之前你知道么...【雷雨天男子蓝牙通话 兜里手机被雷劈致重伤】4月4日至5日，长沙强雷雨天气，男子周某在街上行走，肩上扛着一把伞，裤袋里放着一部手机，边走边用蓝牙耳机打电话。突然一道闪电袭来，裤袋着火，手机报废，其下半身多处被灼伤。温馨提示：雷雨天，请“暂别”手机！|新闻晨报【现在偷手机都流行用工具夹】这张照片是中国郑州大街上一个监控探头拍下来的。图中的男子正在专心致志地掏着骑车女的口袋。不过，不知道是洁癖、是为了销毁作案证据还是秀自己的神技能，男子使用了一个碉堡的外挂——用类似筷子\镊子的工具夹手机。网友调侃：这是在偷手机还是在夹腰子...【读图】变形改变生活...【读图】上下对比，湖南凤凰工作人员凭口音穿着决定是否查票。网评：收费的凤凰不如鸡...【自吹自擂？神州泰岳称飞信不曾没落】飞信的运营商神州泰岳日前对外表示，中移动一直对飞信十分重视，也一直在投入。说飞信"没落"，要拿数据来说话。2012年飞信的活跃用户从7000多万增长到1亿，所以说飞信"没落"非常牵强。 网友调侃：飞信和短信同时掉水里，先救哪个...【消息称联通确定本月引进Galaxy S4】来自经销商人士的消息透露，GALAXY S4即将登陆中国市场，其中联通版有望最先开售。据悉，中国联通已下发通知，将GALAXY S4列为与iPhone 5相提并论的战略机型，但补贴政策尚未出炉，中国电信和中国移动的引入时间表也还未透露。【新浪媒体版微博升级内测】新浪媒体版微博今日将正式启动内测，首批针对媒体账号进行呈现形式和内容聚合方面的升级。无论是点击微博首页的链接、图文card，还是点击文章板块中的新闻讯息，都将直接跳转进入文章的原网页。而媒体版微博升级最大的亮点也就在于信息的多媒体聚合展现...【头条：去哪儿获3.5亿元新融资 百度跟投】据消息人士透露，去哪儿网完成新一轮5700万美元(约合3.5亿元人民币)融资。百度、高瓴资本、纪源资本三方分别出资1900万美元。据悉，新一轮投资的确定将拉长去哪儿网的IPO时间，此轮融资很有可能是去哪儿网IPO前的最后一轮融资。【AV女优联合一淘卖穿过的内衣？】据 微博称，我有几件漂亮的内衣，工作原因只穿了一次。我打算拿出来送给大家。为此，有评论表示，代言毋庸置疑，但这样的营销方式，是不是真的会让宅男买账...【读图】华工自主招生面试题目之一：500G的电影拷到了U盘上，U盘的重量会不会增加？移动新闻客户端在你眼里应该还是摆设么？【新闻客户端是装入用户的手机还是眼球？】毫无疑问，移动互联网的入口之战已经白热化了，可大多数移动互联网厂商却还没找到要进攻之门，而新闻，其实是一个最绝佳的攻击角度，用最绝佳的新闻集装，让自己的产品在手机上不再是偶尔用用的摆设，成为每天必读的“开机指南”难吗？【读图】极客父母是如何为自己发烧的孩子降温的？别忘了打硅胶...| 【360诉腾讯垄断案后续：已向最高院提出上诉】360今日确认，公司不服广东省高院对腾讯公司滥用市场支配地位案的宣判结果，已向国家最高人民法院提出上诉并且已被受理。3月，奇虎360诉腾讯滥用市场支配地位一案一审宣判。广东省高院驳回360全部诉讼请求，79万元诉讼费由360承担。【“查寝神器”横空出世 手机成了学生的紧箍咒】指纹打卡、脸谱识别……越来越多的高科技手段被应用在高校签到上。据四川新闻网，成都一大学最近开发出了一款软件，查寝、签到全部线上完成。学生需登录软件，晚11点前签到，同时系统进行定位，反馈给老师。不过，据说该校学生已经研制出了破解方法……【iOS计算器的小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。其实苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。快试试，这个之前你知道么...【雷雨天男子蓝牙通话 兜里手机被雷劈致重伤】4月4日至5日，长沙强雷雨天气，男子周某在街上行走，肩上扛着一把伞，裤袋里放着一部手机，边走边用蓝牙耳机打电话。突然一道闪电袭来，裤袋着火，手机报废，其下半身多处被灼伤。温馨提示：雷雨天，请“暂别”手机！|新闻晨报【现在偷手机都流行用工具夹】这张照片是中国郑州大街上一个监控探头拍下来的。图中的男子正在专心致志地掏着骑车女的口袋。不过，不知道是洁癖、是为了销毁作案证据还是秀自己的神技能，男子使用了一个碉堡的外挂——用类似筷子\镊子的工具夹手机。网友调侃：这是在偷手机还是在夹腰子...【读图】变形改变生活...【读图】上下对比，湖南凤凰工作人员凭口音穿着决定是否查票。网评：收费的凤凰不如鸡...【自吹自擂？神州泰岳称飞信不曾没落】飞信的运营商神州泰岳日前对外表示，中移动一直对飞信十分重视，也一直在投入。说飞信"没落"，要拿数据来说话。2012年飞信的活跃用户从7000多万增长到1亿，所以说飞信"没落"非常牵强。 网友调侃：飞信和短信同时掉水里，先救哪个...【消息称联通确定本月引进Galaxy S4】来自经销商人士的消息透露，GALAXY S4即将登陆中国市场，其中联通版有望最先开售。据悉，中国联通已下发通知，将GALAXY S4列为与iPhone 5相提并论的战略机型，但补贴政策尚未出炉，中国电信和中国移动的引入时间表也还未透露。【新浪媒体版微博升级内测】新浪媒体版微博今日将正式启动内测，首批针对媒体账号进行呈现形式和内容聚合方面的升级。无论是点击微博首页的链接、图文card，还是点击文章板块中的新闻讯息，都将直接跳转进入文章的原网页。而媒体版微博升级最大的亮点也就在于信息的多媒体聚合展现...【头条：去哪儿获3.5亿元新融资 百度跟投】据消息人士透露，去哪儿网完成新一轮5700万美元(约合3.5亿元人民币)融资。百度、高瓴资本、纪源资本三方分别出资1900万美元。据悉，新一轮投资的确定将拉长去哪儿网的IPO时间，此轮融资很有可能是去哪儿网IPO前的最后一轮融资。一张图，让你了解重度拖延症患者，躺枪否...【美媒：朝鲜或因Win 8系统问题推迟导弹发射？】美国纽约客杂志报道，朝鲜导弹发射计划因一些与Win 8操作系统有关的问题推迟发射。情报分析员认为，朝鲜导弹计划的内部系统直到去年还停留在Win 95的阶段。这样，导弹试验被无限期推迟。一位知情人士称，金正恩对这个很头疼，有考虑对微软宣战。|微天下【读图】据说，做医生的和干IT的其实还是挺相似的...【英国公司公布最易故障手机Top 10：Galaxy S III夺冠！】1、Galaxy S III；2、HTC One；3、Nokia Lumia 610；4、iPhone 4；5、BlackBerry Bold 9900；6、iPhone 4S；7、Sony Xperia S；8、BlackBerry Curve 9220；9、Samsung Tocco Lite 2；10、LG Nexus 4。赶紧看看有没有你的吧...投资界大佬IDG确认投资纷享科技，这是国内社会化协作服务类公司中唯一一家获得A轮融资的，反映了投资人对企业级投资的信心，并且也是给腾讯与纷享的合作加码。腾讯的判断颇有深意，从社会化协作到突出工作流以及销售管理，toB投资拐点和市场拐点已经出现，就看谁能把握先机了。4月12日晚7点半， 联合创始人兼CEO王江、 联合创始人刘景岩、金山网络安卓工具产品总监卢云飞与大家一起探讨，为移动开发者答疑解难。报名地址：国内的移动互联网应用，免费才是王道。如何将流量最大限度的变现？4月12日晚7点半， 联合创始人兼CEO王江、 联合创始人刘景岩、金山网络安卓工具产品总监卢云飞与大家一起探讨，为移动开发者答疑解难。报名地址： 【窃贼：不是iPhone我们都不偷】近日，上城区检察院批准逮捕了一伙偷iPhone手机的窃贼。团伙共有6人，现抓到3人。据悉，他们在地铁上作案，专挑独身、戴着iPhone耳机听歌，这样的乘客就是他们的目标。这伙地铁窃贼说，iPhone手机的耳机线是白色的，很好辨认，如果不是iPhone，我们就不偷...【Lumia 800掉进湖里 湖底一条大裂缝】芬兰网站iltalehti.fi报道，潜水员Timo在冰湖上工作时，不慎把Lumia 800掉进湖里。Timo立即去打捞，Lumia 800在水中大约浸泡了10分钟，烘干后居然能正常工作！并且，他在手机图库中还找到一张水下无意间拍摄的照片！网评：幸亏有水，不然湖底岂止一条缝...【国美苏宁易迅近期上演价格战】国美在线副总裁彭亮说“这次和去年8·15电商大战不同。去年好像电器都不要钱了，大家流血混战，但今年我们是经过严密测算的，哪些产品做促销，哪些则要保证毛利。流着血干架没意思。” 评：去年的815算是流血混战？闹剧吧？【微软周四股价跌4%：创一年来最大跌幅】IDC数据显示，由于Win 8未能刺激企业用户的需求，Q1全球PC出货量同比下降了14%。截至周四美国股市收盘，微软股价下跌4.4%，至28.94美元，创下自2011年8月以来最大的跌幅。 主要原因：消费者逐渐放弃升级PC，转而购买智能手机和平板电脑..【阿里大数据野心】淘宝网商业智能部首席商业智能官认为，未来，数据将成为公司的核心竞争力。阿里集团数据的优势在于，用户从搜索到浏览、支付，形成深度的交易链条，其中每一个节点都将产生大量数据。他透露，阿里集团拥有的数据达到30P（1P=100万GB）。【三星宣布五月上市Galaxy Mega 6.3 和5.8手机】三星正式展示其最大的安卓智能手机Galaxy Mega。新机将以两款不同版本出售，6.3英寸和5.8英寸触屏版。与当前三星最流行的5.5英寸的Galaxy Note II 和Galaxy SIII 相比，6.3英寸的大屏显然将他们比了下去。 评：6.3英寸以下都弱爆了如何将流量最大限度的变现？4月12日晚7点半，期待您的参与。报名地址：国内的移动互联网应用，免费才是王道。如何将流量最大限度的变现？4月12日晚7点半， 联合创始人兼CEO王江、 联合创始人刘景岩、金山网络安卓工具产品总监卢云飞与大家一起探讨，为移动开发者答疑解难。报名地址： 【戴尔向中国小城市扩张 销售店铺数量将增加一倍】戴尔计划在未来的两到三年内扩大它在中国中小城市的业务范围，将中国区销售店铺的数量增加一倍，以缓和全球个人电脑出货疲软给公司业务造成的冲击。 戴尔公司曾表示私有化后将增加对PC、平板电脑业务和新兴市场的投资。【三星涉嫌窃取LG公司OLED技术 遭韩警方调查】韩国警方本周二“突袭”了三星公司的四家工厂，对三星涉嫌窃取LG公司有机发光二极管（OLED）技术进行取证。《韩国时报》指出，此次是LG公司主动请求警方调查，而三星公司虽然也指责LG公司窃取其显示技术，但并未请求警方调查LG公司。一张图，让你了解重度拖延症患者，躺枪否...【美媒：朝鲜或因Win 8系统问题推迟导弹发射？】美国纽约客杂志报道，朝鲜导弹发射计划因一些与Win 8操作系统有关的问题推迟发射。情报分析员认为，朝鲜导弹计划的内部系统直到去年还停留在Win 95的阶段。这样，导弹试验被无限期推迟。一位知情人士称，金正恩对这个很头疼，有考虑对微软宣战。|微天下【读图】据说，做医生的和干IT的其实还是挺相似的...【英国公司公布最易故障手机Top 10：Galaxy S III夺冠！】1、Galaxy S III；2、HTC One；3、Nokia Lumia 610；4、iPhone 4；5、BlackBerry Bold 9900；6、iPhone 4S；7、Sony Xperia S；8、BlackBerry Curve 9220；9、Samsung Tocco Lite 2；10、LG Nexus 4。赶紧看看有没有你的吧...投资界大佬IDG确认投资纷享科技，这是国内社会化协作服务类公司中唯一一家获得A轮融资的，反映了投资人对企业级投资的信心，并且也是给腾讯与纷享的合作加码。腾讯的判断颇有深意，从社会化协作到突出工作流以及销售管理，toB投资拐点和市场拐点已经出现，就看谁能把握先机了。4月12日晚7点半， 联合创始人兼CEO王江、 联合创始人刘景岩、金山网络安卓工具产品总监卢云飞与大家一起探讨，为移动开发者答疑解难。报名地址：国内的移动互联网应用，免费才是王道。如何将流量最大限度的变现？4月12日晚7点半， 联合创始人兼CEO王江、 联合创始人刘景岩、金山网络安卓工具产品总监卢云飞与大家一起探讨，为移动开发者答疑解难。报名地址： 【窃贼：不是iPhone我们都不偷】近日，上城区检察院批准逮捕了一伙偷iPhone手机的窃贼。团伙共有6人，现抓到3人。据悉，他们在地铁上作案，专挑独身、戴着iPhone耳机听歌，这样的乘客就是他们的目标。这伙地铁窃贼说，iPhone手机的耳机线是白色的，很好辨认，如果不是iPhone，我们就不偷...【Lumia 800掉进湖里 湖底一条大裂缝】芬兰网站iltalehti.fi报道，潜水员Timo在冰湖上工作时，不慎把Lumia 800掉进湖里。Timo立即去打捞，Lumia 800在水中大约浸泡了10分钟，烘干后居然能正常工作！并且，他在手机图库中还找到一张水下无意间拍摄的照片！网评：幸亏有水，不然湖底岂止一条缝...【国美苏宁易迅近期上演价格战】国美在线副总裁彭亮说“这次和去年8·15电商大战不同。去年好像电器都不要钱了，大家流血混战，但今年我们是经过严密测算的，哪些产品做促销，哪些则要保证毛利。流着血干架没意思。” 评：去年的815算是流血混战？闹剧吧？【微软周四股价跌4%：创一年来最大跌幅】IDC数据显示，由于Win 8未能刺激企业用户的需求，Q1全球PC出货量同比下降了14%。截至周四美国股市收盘，微软股价下跌4.4%，至28.94美元，创下自2011年8月以来最大的跌幅。 主要原因：消费者逐渐放弃升级PC，转而购买智能手机和平板电脑..【阿里大数据野心】淘宝网商业智能部首席商业智能官认为，未来，数据将成为公司的核心竞争力。阿里集团数据的优势在于，用户从搜索到浏览、支付，形成深度的交易链条，其中每一个节点都将产生大量数据。他透露，阿里集团拥有的数据达到30P（1P=100万GB）。【三星宣布五月上市Galaxy Mega 6.3 和5.8手机】三星正式展示其最大的安卓智能手机Galaxy Mega。新机将以两款不同版本出售，6.3英寸和5.8英寸触屏版。与当前三星最流行的5.5英寸的Galaxy Note II 和Galaxy SIII 相比，6.3英寸的大屏显然将他们比了下去。 评：6.3英寸以下都弱爆了如何将流量最大限度的变现？4月12日晚7点半，期待您的参与。报名地址：国内的移动互联网应用，免费才是王道。如何将流量最大限度的变现？4月12日晚7点半， 联合创始人兼CEO王江、 联合创始人刘景岩、金山网络安卓工具产品总监卢云飞与大家一起探讨，为移动开发者答疑解难。报名地址： 【戴尔向中国小城市扩张 销售店铺数量将增加一倍】戴尔计划在未来的两到三年内扩大它在中国中小城市的业务范围，将中国区销售店铺的数量增加一倍，以缓和全球个人电脑出货疲软给公司业务造成的冲击。 戴尔公司曾表示私有化后将增加对PC、平板电脑业务和新兴市场的投资。【三星涉嫌窃取LG公司OLED技术 遭韩警方调查】韩国警方本周二“突袭”了三星公司的四家工厂，对三星涉嫌窃取LG公司有机发光二极管（OLED）技术进行取证。《韩国时报》指出，此次是LG公司主动请求警方调查，而三星公司虽然也指责LG公司窃取其显示技术，但并未请求警方调查LG公司。【台媒：iPad5今年量产 采用mini窄边设计】台湾地区《电子时报》网站周二援引台湾供应链厂商的消息称，苹果将于今年7月至8月间量产第五代9.7英寸iPad。iPad相比，新一代iPad在设计上更薄、更轻，将采用与iPad Mini一样的窄边设计。据悉，屏幕将由LG Display和夏普提供。【头条：史玉柱退休】史玉柱称，“互联网不能让我们这种老年人在这里演出，我应该把舞台让给年轻人”，史玉柱宣布这个重大决定时，颇有些怨念，因为他的退休计划比马云早，却被对方抢了先。 今年宣布退休的互联网大佬，马云是第一个，但不是最后一个。如何将流量最大限度的变现？4月12日晚7点半，期待您的参与。报名地址：国内的移动互联网应用，免费才是王道。如何将流量最大限度的变现？4月12日晚7点半， 联合创始人兼CEO王江、 联合创始人刘景岩、金山网络安卓工具产品总监卢云飞与大家一起探讨，为移动开发者答疑解难。报名地址： 【史玉柱宣布辞去巨人网络上市公司CEO职位】今日，巨人网络宣布，史玉柱已辞去巨人网络上市公司CEO职位，该项决议将于2013年4月19日生效。史玉柱将继续保留其巨人网络公司董事会主席的职务。董事会随后将在4月19日宣布新 CEO 的任命。【联想称或将生产Think智能手机】联想ThinkPad业务部副总裁兼总经理迪利普-巴蒂亚在接受采访时透露，未来可能会生产Think品牌智能手机。联想目前是中国第二大智能手机厂商，市场占有率超12%。分析认为，因缺乏核心技术和移动专利，联想在欧美拓展智能手机业务须收购一家手机厂商。【谷歌商店二月大清理：6万应用下架 占比8.5%】科技网站Techcrunch从一家移动应用开发公司获得消息称，谷歌今年二月份对应用商店进行了大清理，总计下架应用数高达6万，占比约为8.5%（总量按70万计）。→_→ //: 不被别人抄袭的产品不是好产品花田上线五个月，终于被抄袭了！抄袭者可是世纪佳缘旗下的网站！他们新版本上线，把花田抄了个透！第一次被抄，你们可要对人家负责哟 ~  之前传闻的小米2青春版正式命名为小米2A,采用高通骁龙 8260A Pro双核1.7GHz处理器。与之前青春版不同的是小米2A并非完全是小米2的降阶版，它还在以下方面进行了改进：屏幕由4.3英寸升级为4.5英寸，更轻更薄，采用米音HiFi音效系统，支持5GHz WiFi，并加入了NFC功能。售价1499，三周后上市。【小米发布三款新品MIUI V5小米2S 小米2A】在今天举办的小米米粉节上，小米CEO雷军宣布正式发布MIUI V5系统和小米2S、小米2A两款手机。小米手机2增强版2S将于4月9日晚八点在小米官网首发20万台，而小米手机2青春版2A于三周后开始销售。【读图】这些产品你用过8个以上，说明你老了...|【日本公司重金求购AV打码师！】这是一个宅男们梦寐以求的工作：AV打码师！工作很简单，很轻松，就是给AV演员两腿间做模糊处理，俗称"打码"。据悉，AV打码师时薪60人民币起，交通费报销，会根据工作表现给予适当的加薪。仔细算算，一天工作八小时的话，月薪过万啊！神马鉴黄师，简直是弱爆了...【小米2S搭载高通600处理器 1999起售】 最新的小米2S搭载高通600处理器，而小米2S报价：16GB版本配800万像素摄像头，售价1999；32GB版本配1300万像素摄像头，售价2299，今晚8点准时无限制购买。【微软公布最新IE6全球分布图】微软日前绘制了一张IE6全球分布图。从地图上你能一眼看到我们国家。其它国家和地区的IE6使用率都在5%以下，而我国的IE6使用份额为25.8%，这使IE6的全球平均使用份额达到6.7%；若撇开我国内地市场，IE6全球平均使用份额将低于1%。评：微软很无奈...【常看电脑玩手机？小心白内障】据报道，家住天心区沙河街的陈先生今年30岁，是一家网吧的网管，近日他感觉眼睛不舒服，检查发现自己竟然得了白内障。长沙市第三医院眼科主任邓莉表示，白内障以前叫“老年性白内障”，现在称“年龄相关性白内障”，不再是老人的专有病。【王建宙：4G网络看视频就像看DVD一样】中国移动原董事长王建宙在接受采访时称，4G技术已成熟，完全具备商业化的条件，一旦4G技术推广，对网络视频网站等会带来很多直接的方便；对普通客户来说，现在要完整地看比较长的视频，还会比较卡，而4G时代看一段视频没有缓冲时间，看网上视频就像看DVD一样..【台媒：iPad5今年量产 采用mini窄边设计】台湾地区《电子时报》网站周二援引台湾供应链厂商的消息称，苹果将于今年7月至8月间量产第五代9.7英寸iPad。iPad相比，新一代iPad在设计上更薄、更轻，将采用与iPad Mini一样的窄边设计。据悉，屏幕将由LG Display和夏普提供。【头条：史玉柱退休】史玉柱称，“互联网不能让我们这种老年人在这里演出，我应该把舞台让给年轻人”，史玉柱宣布这个重大决定时，颇有些怨念，因为他的退休计划比马云早，却被对方抢了先。 今年宣布退休的互联网大佬，马云是第一个，但不是最后一个。如何将流量最大限度的变现？4月12日晚7点半，期待您的参与。报名地址：国内的移动互联网应用，免费才是王道。如何将流量最大限度的变现？4月12日晚7点半， 联合创始人兼CEO王江、 联合创始人刘景岩、金山网络安卓工具产品总监卢云飞与大家一起探讨，为移动开发者答疑解难。报名地址： 【史玉柱宣布辞去巨人网络上市公司CEO职位】今日，巨人网络宣布，史玉柱已辞去巨人网络上市公司CEO职位，该项决议将于2013年4月19日生效。史玉柱将继续保留其巨人网络公司董事会主席的职务。董事会随后将在4月19日宣布新 CEO 的任命。【联想称或将生产Think智能手机】联想ThinkPad业务部副总裁兼总经理迪利普-巴蒂亚在接受采访时透露，未来可能会生产Think品牌智能手机。联想目前是中国第二大智能手机厂商，市场占有率超12%。分析认为，因缺乏核心技术和移动专利，联想在欧美拓展智能手机业务须收购一家手机厂商。【谷歌商店二月大清理：6万应用下架 占比8.5%】科技网站Techcrunch从一家移动应用开发公司获得消息称，谷歌今年二月份对应用商店进行了大清理，总计下架应用数高达6万，占比约为8.5%（总量按70万计）。→_→ //: 不被别人抄袭的产品不是好产品花田上线五个月，终于被抄袭了！抄袭者可是世纪佳缘旗下的网站！他们新版本上线，把花田抄了个透！第一次被抄，你们可要对人家负责哟 ~  之前传闻的小米2青春版正式命名为小米2A,采用高通骁龙 8260A Pro双核1.7GHz处理器。与之前青春版不同的是小米2A并非完全是小米2的降阶版，它还在以下方面进行了改进：屏幕由4.3英寸升级为4.5英寸，更轻更薄，采用米音HiFi音效系统，支持5GHz WiFi，并加入了NFC功能。售价1499，三周后上市。【小米发布三款新品MIUI V5小米2S 小米2A】在今天举办的小米米粉节上，小米CEO雷军宣布正式发布MIUI V5系统和小米2S、小米2A两款手机。小米手机2增强版2S将于4月9日晚八点在小米官网首发20万台，而小米手机2青春版2A于三周后开始销售。【读图】这些产品你用过8个以上，说明你老了...|【日本公司重金求购AV打码师！】这是一个宅男们梦寐以求的工作：AV打码师！工作很简单，很轻松，就是给AV演员两腿间做模糊处理，俗称"打码"。据悉，AV打码师时薪60人民币起，交通费报销，会根据工作表现给予适当的加薪。仔细算算，一天工作八小时的话，月薪过万啊！神马鉴黄师，简直是弱爆了...【小米2S搭载高通600处理器 1999起售】 最新的小米2S搭载高通600处理器，而小米2S报价：16GB版本配800万像素摄像头，售价1999；32GB版本配1300万像素摄像头，售价2299，今晚8点准时无限制购买。【微软公布最新IE6全球分布图】微软日前绘制了一张IE6全球分布图。从地图上你能一眼看到我们国家。其它国家和地区的IE6使用率都在5%以下，而我国的IE6使用份额为25.8%，这使IE6的全球平均使用份额达到6.7%；若撇开我国内地市场，IE6全球平均使用份额将低于1%。评：微软很无奈...【常看电脑玩手机？小心白内障】据报道，家住天心区沙河街的陈先生今年30岁，是一家网吧的网管，近日他感觉眼睛不舒服，检查发现自己竟然得了白内障。长沙市第三医院眼科主任邓莉表示，白内障以前叫“老年性白内障”，现在称“年龄相关性白内障”，不再是老人的专有病。【王建宙：4G网络看视频就像看DVD一样】中国移动原董事长王建宙在接受采访时称，4G技术已成熟，完全具备商业化的条件，一旦4G技术推广，对网络视频网站等会带来很多直接的方便；对普通客户来说，现在要完整地看比较长的视频，还会比较卡，而4G时代看一段视频没有缓冲时间，看网上视频就像看DVD一样..【iOS 7概念设计：锁屏可编辑短信】著名设计师Ran Avni日前提供了一份iOS 7的概念设计，下拉栏中的快捷开关和类似于Mac OS X中的任务管理器等。这些设计看起来非常简洁，同时很符合iOS的整体设计风格，而苹果也的确有可能在iOS 7加入这些功能... 你认为实用吗？【三大运营商涉嫌双重收费！】中国计算机学会在北京就“微信收费”事件发表特别声明，他们认为微信收费是一场垄断企业和民营企业之间的利益之争，三大国有基础电信运营企业涉嫌双重收费毫无依据，建议国家加强对垄断行为的监管。 简单的说，收了用户流量钱，凭什么还收App钱？【山寨App肆虐：9个"淘宝"5个山寨】日前在应用汇、手机中国等网站的手机应用下载中搜索"淘宝"，显示的搜索结果第一页中，9个有5个是山寨版。而山寨的方法普遍为换个相近的底色以及字体... 评：躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古，却无法看清这些APP...【知名黑客组织入侵朝鲜政府Twitter帐号】知名黑客组织Anonymous周三入侵了朝鲜政府官方Twitter和Flickr帐号。金正恩照片变成猪八戒，胸部还画上了米老鼠。Anonymous表示，此举主要是因为朝鲜的洲际导弹和核武器威胁着世界和平。据悉，这是Anonymous对朝鲜发动的第二轮网络攻击。【今年苹果设备超Windows设备？】市场研究公司Gartner预计今年苹果设备销量将超过Windows设备。2012年Windows设备销量为1.75亿台，而iOS设备和Mac电脑的销量达到了1.59亿台。Gartner还预计，到2015年，平板电脑销量将超过传统PC销量的72%，传统PC的销量下降速度将加快。【三星营销支出高于研发】三星数据显示，去年的营销支出达到创纪录的116亿美元，比研发支出多13亿美元。这是三星在至少3年时间内，全年营销支出首次超过研发支出。分析师认为，包括三星在内的各大厂商目前近期发布的每一款新智能手机都没有引起轰动，缺乏创新是主要原因。【智能手机OS老三之战】谁能在这谷歌Android和苹果iOS夹击之下杀出一条血路，把老三的位置抢到手？是低迷多年终于显示出复苏迹象的黑莓，还是异军突起的微软Windows Phone？又或是刚刚崭露头角的火狐OS，是从诺基亚的“废墟”中涅槃重生的Tizen，还是今年初才刚刚问世的Ubuntu？【谷歌眼镜详解视频】谷歌高级开发者负责人蒂姆·乔丹周四公布了一段有关谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的主要功能，如录制视频、拍照、聊天、导航和浏览互联网，以及谷歌眼镜项目的API，解释了谷歌眼镜的工作原理。 视频地址：【富士康员工因吃错药被疑自杀遭解聘】据《南方都市报》报道，富士康员工张某军称，因为自己多吃了几颗安眠药而被工友怀疑要自杀，结果被富士康以“威胁公司，扰乱正常管理”为由解聘。评 :吃药有风险，服用应谨慎。【微信再辟谣】针对有报道所称：工信部官员表示“微信收费是肯定的，方式正在研究中”的说法，腾讯微信团队在官方微博发布声明，称“微信x分/条”、“费用包月可用Q币支付”、“收费但转发该信息可免费”等三种传言均为谣言，但并未明确表示不收费。【谷歌挑战美国政府！】最近公布的一份法庭文件显示，谷歌拒绝了美国政府以国家安全为由调用用户信息的请求。成为第一家拒绝所谓“国家安全密函”的大型通讯公司。国家安全密函是美国政府下属执法机构调查监视私人用户资料的一项手段。【Zynga CEO自降年薪到1美元】社交游戏公司Zynga首席执行官马克·平克斯（Mark Pincus）日前将其年薪降至1美元，并决定在2013年不享受任何现金或股权奖励。公司希望凭此缩减成本。借此以提高其它高管的收入。【欧洲消费者买不起iPhone！】，法国电信的首席执行官今日对媒体表示，对越来越会精打细算的欧洲人来说，iPhone智能手机太贵了。市场研究公司IDC去年11月发布的数据显示，Android手机已占据全球智能手机市场75%的份额，而苹果的份额尚不足15%。【苹果应用或许将跳过锁屏】锁屏的目的不仅仅是防止误操作，还有保护隐私等等作用。但是其中一些游戏或应用软件可以不受到限制。苹果近日申请的专利显示，他们或在以后的设备上推出可以跳过锁屏直接进入应用的方式。【比尔·盖茨最初年薪要求1.5万美元】每个人在开始起职业生涯之前可能都需要一份简历，即使是微软创始人比尔·盖茨和保罗·艾伦也不例外。曝光的两份简历写于1974年，内容包括身高体重和婚姻状况等。两人的期望年薪为15000美元。【iOS 7概念设计：锁屏可编辑短信】著名设计师Ran Avni日前提供了一份iOS 7的概念设计，下拉栏中的快捷开关和类似于Mac OS X中的任务管理器等。这些设计看起来非常简洁，同时很符合iOS的整体设计风格，而苹果也的确有可能在iOS 7加入这些功能... 你认为实用吗？【三大运营商涉嫌双重收费！】中国计算机学会在北京就“微信收费”事件发表特别声明，他们认为微信收费是一场垄断企业和民营企业之间的利益之争，三大国有基础电信运营企业涉嫌双重收费毫无依据，建议国家加强对垄断行为的监管。 简单的说，收了用户流量钱，凭什么还收App钱？【山寨App肆虐：9个"淘宝"5个山寨】日前在应用汇、手机中国等网站的手机应用下载中搜索"淘宝"，显示的搜索结果第一页中，9个有5个是山寨版。而山寨的方法普遍为换个相近的底色以及字体... 评：躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古，却无法看清这些APP...【知名黑客组织入侵朝鲜政府Twitter帐号】知名黑客组织Anonymous周三入侵了朝鲜政府官方Twitter和Flickr帐号。金正恩照片变成猪八戒，胸部还画上了米老鼠。Anonymous表示，此举主要是因为朝鲜的洲际导弹和核武器威胁着世界和平。据悉，这是Anonymous对朝鲜发动的第二轮网络攻击。【今年苹果设备超Windows设备？】市场研究公司Gartner预计今年苹果设备销量将超过Windows设备。2012年Windows设备销量为1.75亿台，而iOS设备和Mac电脑的销量达到了1.59亿台。Gartner还预计，到2015年，平板电脑销量将超过传统PC销量的72%，传统PC的销量下降速度将加快。【三星营销支出高于研发】三星数据显示，去年的营销支出达到创纪录的116亿美元，比研发支出多13亿美元。这是三星在至少3年时间内，全年营销支出首次超过研发支出。分析师认为，包括三星在内的各大厂商目前近期发布的每一款新智能手机都没有引起轰动，缺乏创新是主要原因。【智能手机OS老三之战】谁能在这谷歌Android和苹果iOS夹击之下杀出一条血路，把老三的位置抢到手？是低迷多年终于显示出复苏迹象的黑莓，还是异军突起的微软Windows Phone？又或是刚刚崭露头角的火狐OS，是从诺基亚的“废墟”中涅槃重生的Tizen，还是今年初才刚刚问世的Ubuntu？【谷歌眼镜详解视频】谷歌高级开发者负责人蒂姆·乔丹周四公布了一段有关谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的主要功能，如录制视频、拍照、聊天、导航和浏览互联网，以及谷歌眼镜项目的API，解释了谷歌眼镜的工作原理。 视频地址：【富士康员工因吃错药被疑自杀遭解聘】据《南方都市报》报道，富士康员工张某军称，因为自己多吃了几颗安眠药而被工友怀疑要自杀，结果被富士康以“威胁公司，扰乱正常管理”为由解聘。评 :吃药有风险，服用应谨慎。【微信再辟谣】针对有报道所称：工信部官员表示“微信收费是肯定的，方式正在研究中”的说法，腾讯微信团队在官方微博发布声明，称“微信x分/条”、“费用包月可用Q币支付”、“收费但转发该信息可免费”等三种传言均为谣言，但并未明确表示不收费。【谷歌挑战美国政府！】最近公布的一份法庭文件显示，谷歌拒绝了美国政府以国家安全为由调用用户信息的请求。成为第一家拒绝所谓“国家安全密函”的大型通讯公司。国家安全密函是美国政府下属执法机构调查监视私人用户资料的一项手段。【Zynga CEO自降年薪到1美元】社交游戏公司Zynga首席执行官马克·平克斯（Mark Pincus）日前将其年薪降至1美元，并决定在2013年不享受任何现金或股权奖励。公司希望凭此缩减成本。借此以提高其它高管的收入。【欧洲消费者买不起iPhone！】，法国电信的首席执行官今日对媒体表示，对越来越会精打细算的欧洲人来说，iPhone智能手机太贵了。市场研究公司IDC去年11月发布的数据显示，Android手机已占据全球智能手机市场75%的份额，而苹果的份额尚不足15%。【苹果应用或许将跳过锁屏】锁屏的目的不仅仅是防止误操作，还有保护隐私等等作用。但是其中一些游戏或应用软件可以不受到限制。苹果近日申请的专利显示，他们或在以后的设备上推出可以跳过锁屏直接进入应用的方式。【比尔·盖茨最初年薪要求1.5万美元】每个人在开始起职业生涯之前可能都需要一份简历，即使是微软创始人比尔·盖茨和保罗·艾伦也不例外。曝光的两份简历写于1974年，内容包括身高体重和婚姻状况等。两人的期望年薪为15000美元。【张小龙：希望把微信做成谷歌眼镜】张小龙日前接受采访时表示，现在的沟通看似被满足了。但是人会越来越懒，这种懒会导致我们希望沟通可能更简单，甚至沟通的时候连嘴巴都不用动。如果微信能做到Google Glass那样，那么沟通就会更加高效和轻松，因为只要说话而不用动手按了...【Facebook首款手机HTC First谍照曝光】这款名为HTC First的手机外形非常普通，没有HTC的品牌，甚至有点像改版iPhone。基本配置：4.3英寸720p显示屏，MSMB8960双核，1G RAM，500万+160万摄像头，搭载Android 4.1.2。 而所谓Facebook手机，只不过集成了Facebook桌面应用"Home"...【网友提问】：iOS6苹果地图用了高德的数据，用户体验很差，这是高德的问题还是苹果的问题？：苹果地图一出来就被吐槽，但是问题都在国外。我们为苹果提供的不止是数据，更多是服务。除了界面是苹果做的，地图后端都是我们提供。苹果已经道歉了，这说明苹果根本不懂地图..【网友提问】：iOS6苹果地图用了高德的数据，用户体验很差，这是高德的问题还是苹果的问题？：苹果地图一出来就被吐槽，但是问题都在国外。我们为苹果提供的不止是数据，更多是服务。除了界面是苹果做的，地图后端都是我们提供。苹果已经道歉了，这说明苹果根本不懂地图...【数据缺失永远存在？】在IT龙门阵上，高德CEO 谈到数据丢失问题时表示，做位置信息的，无论有多大的投入，做多长时间，数据缺失是肯定有的。如：搜的东西我没有，要去的那个山区找不到。但基础数据是靠人工搜集的。用户反馈数据不全时，要我说谷歌也办不到100%的准确，只能及时补充。【：为什么汽车导航都很烂？】①汽车对硬件要求非常苛刻，不论怎样的科技革新都是要保守，不能突破安全这个底线；②不像科技产品有摩尔定律，多数为3年一更新，5年一更新；③现在的80后车主，都先玩手机再玩汽车，就会觉得汽车导航烂。评：汽车自主导航要能干过科技厂商，科技厂商还用活么...【：做搜索的必须要做地图】06年的Google进入中国，高德为他提供的服务。也有很多专做地图的互联网公司。在互联网巨头中，做搜索就必须要做地图，原因很简单，人们80%的生活信息与位置有关系，人们通过搜索来找到这些信息。微调查：你认为在做搜索的地图中哪家做的比较好？【：高德在转型期很痛苦】在本期IT龙门阵上，主持人刘兴亮为高德做了这样的开场介绍，最近高德名声很响，因为在某晚会上被提了次名。之前是B2B现在B2C（特别移动互联网的转型），这期间想必非常痛苦...【Surface中文版和专业版发布】微软今日正式发布Surface中文版和Surface Pro（专业版），今晚9点开放线上线下渠道购买。Surface Pro （128G）预装Windows 8 专业版和Office 365家庭高级版一个月免费试用，售价7388元。Surface 中文版（64G和128G），售价分别为6588元和7388元。【网易邮箱增加人脸识别功能】日前，网易邮箱全面上线人脸识别功能。网易官方称，在PC端只要有摄像头就可以体验，网易邮箱用户可以使用自己的专属生物密码登录邮箱。为保护用户账号安全，用户可选择网易人脸识别+传统密码双重认证的方式...4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓高德近期的新动向。报名请移步→2012年第4季度，中国手机地图用户数爆增至3.74亿，各大互联网巨头纷纷投巨资进入。2013年1月，地图行业巨头高德的用户数更是率先突破1亿大关。三个月后，高德地图有何新动向？4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓。 报名地址：【读图】"为什么每次到你房间，你总是在看桌面？"躺枪否...【IT人工资】我不信就我自己这样觉得的...|【《三国杀》成选修课】江西南昌大学科学技术学院中文系近日开设桌面游戏"三国杀"选修课，引起不小轰动。授课老师称，《三国杀》规则严谨，玩家要有较强的逻辑判断能力和表演能力；玩《三国杀》可研究中国古代文化，也是启发学生心智的过程。网友表示，强烈建议再开设Dota/CS/WOW/LOL等课程...【视频】苹果Logo为啥缺一角？看看中国专家的见解... |【张小龙：希望把微信做成谷歌眼镜】张小龙日前接受采访时表示，现在的沟通看似被满足了。但是人会越来越懒，这种懒会导致我们希望沟通可能更简单，甚至沟通的时候连嘴巴都不用动。如果微信能做到Google Glass那样，那么沟通就会更加高效和轻松，因为只要说话而不用动手按了...【Facebook首款手机HTC First谍照曝光】这款名为HTC First的手机外形非常普通，没有HTC的品牌，甚至有点像改版iPhone。基本配置：4.3英寸720p显示屏，MSMB8960双核，1G RAM，500万+160万摄像头，搭载Android 4.1.2。 而所谓Facebook手机，只不过集成了Facebook桌面应用"Home"...【网友提问】：iOS6苹果地图用了高德的数据，用户体验很差，这是高德的问题还是苹果的问题？：苹果地图一出来就被吐槽，但是问题都在国外。我们为苹果提供的不止是数据，更多是服务。除了界面是苹果做的，地图后端都是我们提供。苹果已经道歉了，这说明苹果根本不懂地图..【网友提问】：iOS6苹果地图用了高德的数据，用户体验很差，这是高德的问题还是苹果的问题？：苹果地图一出来就被吐槽，但是问题都在国外。我们为苹果提供的不止是数据，更多是服务。除了界面是苹果做的，地图后端都是我们提供。苹果已经道歉了，这说明苹果根本不懂地图...【数据缺失永远存在？】在IT龙门阵上，高德CEO 谈到数据丢失问题时表示，做位置信息的，无论有多大的投入，做多长时间，数据缺失是肯定有的。如：搜的东西我没有，要去的那个山区找不到。但基础数据是靠人工搜集的。用户反馈数据不全时，要我说谷歌也办不到100%的准确，只能及时补充。【：为什么汽车导航都很烂？】①汽车对硬件要求非常苛刻，不论怎样的科技革新都是要保守，不能突破安全这个底线；②不像科技产品有摩尔定律，多数为3年一更新，5年一更新；③现在的80后车主，都先玩手机再玩汽车，就会觉得汽车导航烂。评：汽车自主导航要能干过科技厂商，科技厂商还用活么...【：做搜索的必须要做地图】06年的Google进入中国，高德为他提供的服务。也有很多专做地图的互联网公司。在互联网巨头中，做搜索就必须要做地图，原因很简单，人们80%的生活信息与位置有关系，人们通过搜索来找到这些信息。微调查：你认为在做搜索的地图中哪家做的比较好？【：高德在转型期很痛苦】在本期IT龙门阵上，主持人刘兴亮为高德做了这样的开场介绍，最近高德名声很响，因为在某晚会上被提了次名。之前是B2B现在B2C（特别移动互联网的转型），这期间想必非常痛苦...【Surface中文版和专业版发布】微软今日正式发布Surface中文版和Surface Pro（专业版），今晚9点开放线上线下渠道购买。Surface Pro （128G）预装Windows 8 专业版和Office 365家庭高级版一个月免费试用，售价7388元。Surface 中文版（64G和128G），售价分别为6588元和7388元。【网易邮箱增加人脸识别功能】日前，网易邮箱全面上线人脸识别功能。网易官方称，在PC端只要有摄像头就可以体验，网易邮箱用户可以使用自己的专属生物密码登录邮箱。为保护用户账号安全，用户可选择网易人脸识别+传统密码双重认证的方式...4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓高德近期的新动向。报名请移步→2012年第4季度，中国手机地图用户数爆增至3.74亿，各大互联网巨头纷纷投巨资进入。2013年1月，地图行业巨头高德的用户数更是率先突破1亿大关。三个月后，高德地图有何新动向？4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓。 报名地址：【读图】"为什么每次到你房间，你总是在看桌面？"躺枪否...【IT人工资】我不信就我自己这样觉得的...|【《三国杀》成选修课】江西南昌大学科学技术学院中文系近日开设桌面游戏"三国杀"选修课，引起不小轰动。授课老师称，《三国杀》规则严谨，玩家要有较强的逻辑判断能力和表演能力；玩《三国杀》可研究中国古代文化，也是启发学生心智的过程。网友表示，强烈建议再开设Dota/CS/WOW/LOL等课程...【视频】苹果Logo为啥缺一角？看看中国专家的见解... |【黑莓2013年产品路线图曝光】路线图显示，黑莓在今年三、四季度期间，会推出一款平板电脑——B10。它和谷歌的Nexus和苹果全尺寸ipad是同类产品。黑莓此前推出7英寸的PlayBook平板。但由于缺乏应用和开发者的支持，PlayBook上市后销售惨淡，导致公司进行了4.85亿美元的资产减记。在各种地图里，你觉得谁家做的最好？报名地址→2012年第4季度，中国手机地图用户数爆增至3.74亿，各大互联网巨头纷纷投巨资进入。2013年1月，地图行业巨头高德的用户数更是率先突破1亿大关。三个月后，高德地图有何新动向？4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓。 报名地址：4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓高德近期的新动向。报名请移步→2012年第4季度，中国手机地图用户数爆增至3.74亿，各大互联网巨头纷纷投巨资进入。2013年1月，地图行业巨头高德的用户数更是率先突破1亿大关。三个月后，高德地图有何新动向？4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓。 报名地址：【传联想准备设计手机处理器 IC团队扩大到100人】据外电报道，联想已经是中国第二大智能手机商，它将进入芯片设计业务，重点是智能手机和平板芯片。过去10年，联想一直维持一个小型IC设计团队，大约10人左右，消息人士称，现在它准备在年时之前扩建团队至100人规模。【传苹果很快将推出游戏机 已与开发者洽谈合作】据外媒报道，过去一直有传言称，在2013年游戏开发者大会上苹果会推出专用游戏机。当然，到目前为止苹果官方没有证实此消息，不过，在会议期间，苹果积极与游戏开发者会面，谈及自己的计划，以便在游戏机推出时有足够的游戏支持。【富士康否认员工一日两跳】昨日有关深圳富士康一天2起跳楼事故的消息在网络引发关注。富士康新闻发言人回应，富士康昨日并未发生如微博所称的跳楼事件，网络消息纯属造谣。 截至发稿，发帖者冯俊翔已将其所有微博删除，并已改名。他说，“因为心虚”。【18名80、90后开网络赌场 2年赚7亿】沈某等人开设欧乐棋牌游戏网，提供双扣、牛牛、梭哈等游戏。为吸引玩家他们对功能进行修改，玩家的游戏积分“乐豆”可以买卖，变成赌博游戏。2年内，网站注册人数88万，涉案赌资29亿元，18名涉案人员非法获利7.44亿元。网友：QQ游戏也是赌博？【互联网巨头抢入口：“手机助手战争”爆发】移动互联网初战伊始，在地图、搜索、浏览器、手机安全等各个用户“刚需”的细分领域，入口争夺战悄然开始。3月21日，腾讯成立应用产品中心，负责应用宝和海纳的产品发展和研发工作。3月初，百度移动应用也更名为百度手机助手。【巨人回应央视报道：绝没有向黑客购买游戏币】针对央视2套报道巨人网络游戏平台遭黑客利用进行网络诈骗的报道，巨人网络今日发布回应称，公司绝对没有以折扣价向黑客购买游戏币，巨人网络也是受害者，目前正抽调大量人力，协助警方破案。【日网站称iPhone 5S将于6月20日发布】日本苹果发烧友网站MacFan称，苹果将于6月20日发布下一代iPhone，也就是目前所谈论的iPhone 5S。 科技博客Electronista对这一消息进行报道时还称，苹果还将在8月发布一款传言中的廉价iPhone，其目标消费者定位于中国等发展中国家。在各种地图里，你觉得谁家做的最好？报名地址→2012年第4季度，中国手机地图用户数爆增至3.74亿，各大互联网巨头纷纷投巨资进入。2013年1月，地图行业巨头高德的用户数更是率先突破1亿大关。三个月后，高德地图有何新动向？4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓。 报名地址：【深圳IT制造业“晴转阴” 大企业裁员潮来袭】今年以来，以富士康为代表的深圳大型劳动密集型制造企业，正处于业务下滑乃至亏损的困境，而不得不依靠减员来降低成本。相比之下，向来没有资源和资金优势的小型制造企业近几个月却小订单不断，有的甚至面临着招工难。4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓高德近期的新动向。报名请移步→2012年第4季度，中国手机地图用户数爆增至3.74亿，各大互联网巨头纷纷投巨资进入。2013年1月，地图行业巨头高德的用户数更是率先突破1亿大关。三个月后，高德地图有何新动向？4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓。 报名地址：【微软修改政策鼓励开发7英寸Windows 8平板】微软本月12日面向电脑厂商发布了一份“2013年Windows授权通知”，称将向屏幕分辨率不低于1024x768的设备颁发Windows 8授权（此前为1366x768，编者注）。分析认为，消费者未来可能会见到7英寸左右的廉价Windows 8平板电脑。【黑莓提前扭亏为盈：仍面临三星HTC夹击】美科技网站CNET发表分析文章称，黑莓四季度业绩显示，黑莓Z10手机表现良好，提前一个财季恢复盈利；但该公司仍面临很多困难，一方面老用户继续流失，新服务尚未推出；另一方面，竞争对手三星、HTC推出的新产品必将对黑莓新手机形成夹击。【黑莓2013年产品路线图曝光】路线图显示，黑莓在今年三、四季度期间，会推出一款平板电脑——B10。它和谷歌的Nexus和苹果全尺寸ipad是同类产品。黑莓此前推出7英寸的PlayBook平板。但由于缺乏应用和开发者的支持，PlayBook上市后销售惨淡，导致公司进行了4.85亿美元的资产减记。在各种地图里，你觉得谁家做的最好？报名地址→2012年第4季度，中国手机地图用户数爆增至3.74亿，各大互联网巨头纷纷投巨资进入。2013年1月，地图行业巨头高德的用户数更是率先突破1亿大关。三个月后，高德地图有何新动向？4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓。 报名地址：4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓高德近期的新动向。报名请移步→2012年第4季度，中国手机地图用户数爆增至3.74亿，各大互联网巨头纷纷投巨资进入。2013年1月，地图行业巨头高德的用户数更是率先突破1亿大关。三个月后，高德地图有何新动向？4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓。 报名地址：【传联想准备设计手机处理器 IC团队扩大到100人】据外电报道，联想已经是中国第二大智能手机商，它将进入芯片设计业务，重点是智能手机和平板芯片。过去10年，联想一直维持一个小型IC设计团队，大约10人左右，消息人士称，现在它准备在年时之前扩建团队至100人规模。【传苹果很快将推出游戏机 已与开发者洽谈合作】据外媒报道，过去一直有传言称，在2013年游戏开发者大会上苹果会推出专用游戏机。当然，到目前为止苹果官方没有证实此消息，不过，在会议期间，苹果积极与游戏开发者会面，谈及自己的计划，以便在游戏机推出时有足够的游戏支持。【富士康否认员工一日两跳】昨日有关深圳富士康一天2起跳楼事故的消息在网络引发关注。富士康新闻发言人回应，富士康昨日并未发生如微博所称的跳楼事件，网络消息纯属造谣。 截至发稿，发帖者冯俊翔已将其所有微博删除，并已改名。他说，“因为心虚”。【18名80、90后开网络赌场 2年赚7亿】沈某等人开设欧乐棋牌游戏网，提供双扣、牛牛、梭哈等游戏。为吸引玩家他们对功能进行修改，玩家的游戏积分“乐豆”可以买卖，变成赌博游戏。2年内，网站注册人数88万，涉案赌资29亿元，18名涉案人员非法获利7.44亿元。网友：QQ游戏也是赌博？【互联网巨头抢入口：“手机助手战争”爆发】移动互联网初战伊始，在地图、搜索、浏览器、手机安全等各个用户“刚需”的细分领域，入口争夺战悄然开始。3月21日，腾讯成立应用产品中心，负责应用宝和海纳的产品发展和研发工作。3月初，百度移动应用也更名为百度手机助手。【巨人回应央视报道：绝没有向黑客购买游戏币】针对央视2套报道巨人网络游戏平台遭黑客利用进行网络诈骗的报道，巨人网络今日发布回应称，公司绝对没有以折扣价向黑客购买游戏币，巨人网络也是受害者，目前正抽调大量人力，协助警方破案。【日网站称iPhone 5S将于6月20日发布】日本苹果发烧友网站MacFan称，苹果将于6月20日发布下一代iPhone，也就是目前所谈论的iPhone 5S。 科技博客Electronista对这一消息进行报道时还称，苹果还将在8月发布一款传言中的廉价iPhone，其目标消费者定位于中国等发展中国家。在各种地图里，你觉得谁家做的最好？报名地址→2012年第4季度，中国手机地图用户数爆增至3.74亿，各大互联网巨头纷纷投巨资进入。2013年1月，地图行业巨头高德的用户数更是率先突破1亿大关。三个月后，高德地图有何新动向？4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓。 报名地址：【深圳IT制造业“晴转阴” 大企业裁员潮来袭】今年以来，以富士康为代表的深圳大型劳动密集型制造企业，正处于业务下滑乃至亏损的困境，而不得不依靠减员来降低成本。相比之下，向来没有资源和资金优势的小型制造企业近几个月却小订单不断，有的甚至面临着招工难。4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓高德近期的新动向。报名请移步→2012年第4季度，中国手机地图用户数爆增至3.74亿，各大互联网巨头纷纷投巨资进入。2013年1月，地图行业巨头高德的用户数更是率先突破1亿大关。三个月后，高德地图有何新动向？4月2日晚7点半，高德公司CEO 为你揭晓。 报名地址：【微软修改政策鼓励开发7英寸Windows 8平板】微软本月12日面向电脑厂商发布了一份“2013年Windows授权通知”，称将向屏幕分辨率不低于1024x768的设备颁发Windows 8授权（此前为1366x768，编者注）。分析认为，消费者未来可能会见到7英寸左右的廉价Windows 8平板电脑。【黑莓提前扭亏为盈：仍面临三星HTC夹击】美科技网站CNET发表分析文章称，黑莓四季度业绩显示，黑莓Z10手机表现良好，提前一个财季恢复盈利；但该公司仍面临很多困难，一方面老用户继续流失，新服务尚未推出；另一方面，竞争对手三星、HTC推出的新产品必将对黑莓新手机形成夹击。【互联网反垄断第一案宣判：奇虎360败诉】快讯：奇虎360起诉腾讯滥用市场支配地位一案在广东省高院宣判，奇虎360败诉，并被判赔79万元全部诉讼费用。广东高院判定，即时通讯与微博等构成强竞争和替代关系，而且这是一个全球性市场，充分竞争，腾讯不存在市场支配地位，也不存滥用问题。【质检总局：苹果MacBook Air主板仅保修一年违规】国家质检总局负责人表示：按照我国《微型计算机商品修理更换退货责任规定》和《实施三包的微型计算机商品目录》的规定，主机的主板属于主要部件，其三包有效期至少为2年。苹果若不及时改正，行政执法部门将按有关法律严肃处理。【腾讯为Facebook推出QQ聊天应用！】据TechinAsia报道，腾讯此举希望通过为Facebook推出QQ聊天工具来大幅增加其用户数量。除了常规的聊天功能外，为Facebook推出的QQ聊天软件有6种语言且包含内置翻译，可在汉语、西班牙语和日语之间实现互译。 评：Facebook是啥...【3Q之争：互联网首例反垄断案今日宣判】广东省高级人民法院发布微博预告，北京奇虎科技有限公司诉腾讯科技(深圳)有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司滥用市场支配地位纠纷一案将于今日9时30分在广东省高级人民法院宣判。 其宣判结果将对中国互联网行业有较大影响。【支付宝回应"安全漏洞"】昨日有网友爆料，支付宝安全存在漏洞：使用谷歌搜索输入“site：shenghuo.alipay.com转账付款”即可看到付款账户、收款账户、支付金额、备注说明等消息。支付宝今日发微博称，付款结果页面一般用于支付双方展示支付结果，不含用户真实姓名、密码等信息。【人生三大陷阱】1.大意。意外和明天不知道哪个先来。没有危机意识是最大危机，满足现状是人生的最大陷阱；2.轻信。轻易相信别人，像只傻狗，别人随便扔了一块石头就急忙跑去捡。不要把生命浪费在易后悔地方；3.贪婪。贪婪与恐惧是同一问题两面，过度贪婪是邪念的土壤和卑鄙的桥梁。【读图】如果你看懂了这个，说明你老了...第一个向老罗锤子ROM致敬的视频...太偏门了...【挑战宅捷修第47弹！！】和，大家此刻已经无力吐槽了吧，宅总还是来为老罗说句好话吧~~~回答 发布会结束，六月十五日才开放测试版下载，还在等下载的赶紧洗洗睡吧。锤子手机硬件预计于明年初发布，手机发布后锤子系统不准备支持更多其它机型的手机，有发布会门票的朋友可以凭借门票优先购买锤子手机，并可得到与门票价格等额的优惠。 我在:大家关心的语音系统也出来了，不过这只是个测试版本，由于bug问题这次并没有正式推出。在语音系统中加入了分类，在使用前需要选择对应的分类，在拨打电话时仅需说出人名，而非打电话给某某。这些操作不用连接云端计算，因此大大减小了对网络状态的要求。 我在:【传苹果最早今年底推出超高清电视 分辨率将达4K】台湾科技网站Digitimes从亚洲供货商处获得消息称，苹果电视屏幕分辨率将会达到超高清级别—3840x2160。 苹果可能会让LG负责生产苹果电视的超高清面板；若LG能在今年第二季度完成订单，苹果可能会在今年底或者明年初推出苹果电视。如何快捷的移动应用到一屏，锤子系统采用了36宫格的解决方案。 我在:图中为常用的软件界面，看起来借鉴和拟物的成分很多，但有一些总觉得眼熟。PS：拨号和通话界面有点太像iOS了吧...老罗称，锤子系统的图标可以选择用官方的还是锤子ROM定制的，初期有1000个常用定制图标，同时接受网友提供图标。照此看来，下载APP后，用户就开始纠结用神马样式的图标了。你会花时间去挑选一个更好看的图标么...锤子系统的图标是这个样子的，脱离圆角矩形，也不是Android原生的缩小了的妥协解决方案。一屏图标由16个缩减到12个，可选是否带应用名称，常用应用都由设计师重新设计。 我在:【互联网反垄断第一案宣判：奇虎360败诉】快讯：奇虎360起诉腾讯滥用市场支配地位一案在广东省高院宣判，奇虎360败诉，并被判赔79万元全部诉讼费用。广东高院判定，即时通讯与微博等构成强竞争和替代关系，而且这是一个全球性市场，充分竞争，腾讯不存在市场支配地位，也不存滥用问题。【质检总局：苹果MacBook Air主板仅保修一年违规】国家质检总局负责人表示：按照我国《微型计算机商品修理更换退货责任规定》和《实施三包的微型计算机商品目录》的规定，主机的主板属于主要部件，其三包有效期至少为2年。苹果若不及时改正，行政执法部门将按有关法律严肃处理。【腾讯为Facebook推出QQ聊天应用！】据TechinAsia报道，腾讯此举希望通过为Facebook推出QQ聊天工具来大幅增加其用户数量。除了常规的聊天功能外，为Facebook推出的QQ聊天软件有6种语言且包含内置翻译，可在汉语、西班牙语和日语之间实现互译。 评：Facebook是啥...【3Q之争：互联网首例反垄断案今日宣判】广东省高级人民法院发布微博预告，北京奇虎科技有限公司诉腾讯科技(深圳)有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司滥用市场支配地位纠纷一案将于今日9时30分在广东省高级人民法院宣判。 其宣判结果将对中国互联网行业有较大影响。【支付宝回应"安全漏洞"】昨日有网友爆料，支付宝安全存在漏洞：使用谷歌搜索输入“site：shenghuo.alipay.com转账付款”即可看到付款账户、收款账户、支付金额、备注说明等消息。支付宝今日发微博称，付款结果页面一般用于支付双方展示支付结果，不含用户真实姓名、密码等信息。【人生三大陷阱】1.大意。意外和明天不知道哪个先来。没有危机意识是最大危机，满足现状是人生的最大陷阱；2.轻信。轻易相信别人，像只傻狗，别人随便扔了一块石头就急忙跑去捡。不要把生命浪费在易后悔地方；3.贪婪。贪婪与恐惧是同一问题两面，过度贪婪是邪念的土壤和卑鄙的桥梁。【读图】如果你看懂了这个，说明你老了...第一个向老罗锤子ROM致敬的视频...太偏门了...【挑战宅捷修第47弹！！】和，大家此刻已经无力吐槽了吧，宅总还是来为老罗说句好话吧~~~回答 发布会结束，六月十五日才开放测试版下载，还在等下载的赶紧洗洗睡吧。锤子手机硬件预计于明年初发布，手机发布后锤子系统不准备支持更多其它机型的手机，有发布会门票的朋友可以凭借门票优先购买锤子手机，并可得到与门票价格等额的优惠。 我在:大家关心的语音系统也出来了，不过这只是个测试版本，由于bug问题这次并没有正式推出。在语音系统中加入了分类，在使用前需要选择对应的分类，在拨打电话时仅需说出人名，而非打电话给某某。这些操作不用连接云端计算，因此大大减小了对网络状态的要求。 我在:【传苹果最早今年底推出超高清电视 分辨率将达4K】台湾科技网站Digitimes从亚洲供货商处获得消息称，苹果电视屏幕分辨率将会达到超高清级别—3840x2160。 苹果可能会让LG负责生产苹果电视的超高清面板；若LG能在今年第二季度完成订单，苹果可能会在今年底或者明年初推出苹果电视。如何快捷的移动应用到一屏，锤子系统采用了36宫格的解决方案。 我在:图中为常用的软件界面，看起来借鉴和拟物的成分很多，但有一些总觉得眼熟。PS：拨号和通话界面有点太像iOS了吧...老罗称，锤子系统的图标可以选择用官方的还是锤子ROM定制的，初期有1000个常用定制图标，同时接受网友提供图标。照此看来，下载APP后，用户就开始纠结用神马样式的图标了。你会花时间去挑选一个更好看的图标么...锤子系统的图标是这个样子的，脱离圆角矩形，也不是Android原生的缩小了的妥协解决方案。一屏图标由16个缩减到12个，可选是否带应用名称，常用应用都由设计师重新设计。 我在:【大学毕业“入住”网吧 除吃饭六年没挪窝】吉林大学附近一家网吧内，男子李某与其他人明显不同：脸色惨白、长发披肩。网吧老板说，李某在这里上网五六年了，除了下楼买饭，几乎寸步不离，困了就趴桌上睡，醒了就专注地打游戏，即便过年也不离开。据李某说，打游戏，一个月收入有2000多元.. |新闻晨报【非触屏笔记本将退出一线市场？】在微软、英特尔、整机生产商的刺激下，笔记本产业或将迎来"大跃进"式的更新换代。各方预计，家用非触屏笔记本将在2013年内逐步淡出一线市场，市场销售的主流笔记本将全部升级为触屏。目前，非触屏电脑仍占70%市场份额。 笔记本，触屏很重要么...【中移动传出对微信收费信号】中移动内部已传出对微信收费合理的“舆论攻势”。据内部人士透露，对OTT服务商收费政策，可能很快就会推出。对此，工信部旗下媒体报道称“运营商向OTT服务商收费，有什么不可以? ” 评：公民的纳税为公民服务，什么时候可以过？？？【诺基亚出售125项专利 价值超120亿美元！】据外媒报道，诺基亚日前向一家名为Pendrell的知识产权投资公司出售了125项内存技术专利和专利申请。据估计，这些存储技术专利组合在2013年全球市场上的价值超过120亿美元。 网友调侃：还有很多专利都是无价的，如"砸核桃"专利...【反腐：电商购物卡额度底线何在？】在去年实行的《单用途商业预付卡管理办法》中规定，单张记名卡限额不得超过5000元，单张不记名卡限额不得超过1000元，目的是为了反腐倡廉。而电商类京东商城等大型电商却踩上红线。 上海一名律师表示，京东定制面额8888元的礼品卡明显违规...【微信将上线移动支付功能！】据接近微信开发团队的人士透漏，微信确实即将上线移动支付功能，并与腾讯财付通业务打通。据悉，移动支付功能将作为微信小额支付的解决方案，采用微信支付卡的方式入驻微信。他也同时否认了微信公众账号将添加收费功能的消息。 你觉得靠谱么...【微软下一代Windows截图曝光：集成IE11】微软正在开发代号为“Windows Blue”的下一代Windows。微软在Windows Blue中提供了新的Snap Views功能，帮用户在Windows桌面上平铺多款应用，最多可同时平铺4款，目前的Windows 8只能平铺两款。 Windows 8后时代，大家期待么？【京东回应“小二”索贿事件：加强内部控制】针对今日媒体报道的京东商城“小二”向供货商索贿一事，京东商城回应称，贪腐事件，京东决不姑息，公司已全面加强内部控制和合规遵循。【国美电器2012年亏损5.97亿元 第四季扭亏为盈】今日，国美电器发布2012年财报，其销售收入为478.7亿元，与去年同期相比下降20%，受销售下滑、运营成本上升以及电子商务投入影响，整体亏损5.97亿元。在电商方面，国美去年全年实现销售44.10亿元（含税），同比增119.1%。【索尼高端手机Xperia ZL在美上市 售价759美元】索尼最新高端智能手机Xperia ZL当日在美国上市，其不但有令人瞠目的大屏幕，也有惊人的高价格。这家日本手机制造商再次发现，没有运营商支持，因此将出售无锁设备。Xperia ZL售价高达719美元，LTE版还要贵40美元。【谁能做出高科技避孕套 盖茨奖励10万美元！】在“全球健康计划大挑战”活动中，成功改进传统避孕套技术的“学生、科学家或者企业”都可获得这份奖金。盖茨基金会还给了些建议：“如通过使用新式材料、改进避孕套设计、或改进包装，提高女/男用避孕套易用性...”评：建议智能避孕套置入Windows系统...【读图】想要WiFi么？跟着他走吧...【联通流量查询单独计入微信！】据多位网友反应，北京联通手机上网流量详单查询中已经计入了包含腾讯微信、腾讯手机QQ、人人网、米聊等业务的流量使用量。据查询，北京移动及北京电信目前还没有单独列出。 评：这或许是运营商的收费前兆？神级开挂司机教你快速卸货，一个人搞定所有工作...【唱吧商业化开启】K歌应用唱吧日前推出了“充值购买唱吧金币”的增值服务功能。此外，TechWeb获悉，最新版本的唱吧APP目前正在内测私信功能。创始人陈华称，未来唱吧的商业化模式定位"粉丝经济"。 至此，唱吧商业化正式开启，住要盈利是靠那些喜欢追星的受众来买单...【大学毕业“入住”网吧 除吃饭六年没挪窝】吉林大学附近一家网吧内，男子李某与其他人明显不同：脸色惨白、长发披肩。网吧老板说，李某在这里上网五六年了，除了下楼买饭，几乎寸步不离，困了就趴桌上睡，醒了就专注地打游戏，即便过年也不离开。据李某说，打游戏，一个月收入有2000多元.. |新闻晨报【非触屏笔记本将退出一线市场？】在微软、英特尔、整机生产商的刺激下，笔记本产业或将迎来"大跃进"式的更新换代。各方预计，家用非触屏笔记本将在2013年内逐步淡出一线市场，市场销售的主流笔记本将全部升级为触屏。目前，非触屏电脑仍占70%市场份额。 笔记本，触屏很重要么...【中移动传出对微信收费信号】中移动内部已传出对微信收费合理的“舆论攻势”。据内部人士透露，对OTT服务商收费政策，可能很快就会推出。对此，工信部旗下媒体报道称“运营商向OTT服务商收费，有什么不可以? ” 评：公民的纳税为公民服务，什么时候可以过？？？【诺基亚出售125项专利 价值超120亿美元！】据外媒报道，诺基亚日前向一家名为Pendrell的知识产权投资公司出售了125项内存技术专利和专利申请。据估计，这些存储技术专利组合在2013年全球市场上的价值超过120亿美元。 网友调侃：还有很多专利都是无价的，如"砸核桃"专利...【反腐：电商购物卡额度底线何在？】在去年实行的《单用途商业预付卡管理办法》中规定，单张记名卡限额不得超过5000元，单张不记名卡限额不得超过1000元，目的是为了反腐倡廉。而电商类京东商城等大型电商却踩上红线。 上海一名律师表示，京东定制面额8888元的礼品卡明显违规...【微信将上线移动支付功能！】据接近微信开发团队的人士透漏，微信确实即将上线移动支付功能，并与腾讯财付通业务打通。据悉，移动支付功能将作为微信小额支付的解决方案，采用微信支付卡的方式入驻微信。他也同时否认了微信公众账号将添加收费功能的消息。 你觉得靠谱么...【微软下一代Windows截图曝光：集成IE11】微软正在开发代号为“Windows Blue”的下一代Windows。微软在Windows Blue中提供了新的Snap Views功能，帮用户在Windows桌面上平铺多款应用，最多可同时平铺4款，目前的Windows 8只能平铺两款。 Windows 8后时代，大家期待么？【京东回应“小二”索贿事件：加强内部控制】针对今日媒体报道的京东商城“小二”向供货商索贿一事，京东商城回应称，贪腐事件，京东决不姑息，公司已全面加强内部控制和合规遵循。【国美电器2012年亏损5.97亿元 第四季扭亏为盈】今日，国美电器发布2012年财报，其销售收入为478.7亿元，与去年同期相比下降20%，受销售下滑、运营成本上升以及电子商务投入影响，整体亏损5.97亿元。在电商方面，国美去年全年实现销售44.10亿元（含税），同比增119.1%。【索尼高端手机Xperia ZL在美上市 售价759美元】索尼最新高端智能手机Xperia ZL当日在美国上市，其不但有令人瞠目的大屏幕，也有惊人的高价格。这家日本手机制造商再次发现，没有运营商支持，因此将出售无锁设备。Xperia ZL售价高达719美元，LTE版还要贵40美元。【谁能做出高科技避孕套 盖茨奖励10万美元！】在“全球健康计划大挑战”活动中，成功改进传统避孕套技术的“学生、科学家或者企业”都可获得这份奖金。盖茨基金会还给了些建议：“如通过使用新式材料、改进避孕套设计、或改进包装，提高女/男用避孕套易用性...”评：建议智能避孕套置入Windows系统...【读图】想要WiFi么？跟着他走吧...【联通流量查询单独计入微信！】据多位网友反应，北京联通手机上网流量详单查询中已经计入了包含腾讯微信、腾讯手机QQ、人人网、米聊等业务的流量使用量。据查询，北京移动及北京电信目前还没有单独列出。 评：这或许是运营商的收费前兆？神级开挂司机教你快速卸货，一个人搞定所有工作...【唱吧商业化开启】K歌应用唱吧日前推出了“充值购买唱吧金币”的增值服务功能。此外，TechWeb获悉，最新版本的唱吧APP目前正在内测私信功能。创始人陈华称，未来唱吧的商业化模式定位"粉丝经济"。 至此，唱吧商业化正式开启，住要盈利是靠那些喜欢追星的受众来买单...【让上司喜欢你的7个技巧】①主动报告工作进度—让上司知道；②对上司的询问清楚地有问必答—让上司放心；③充实自己，努力学习—让上司轻松；④接受批评，不犯三次过错—让上司省事；⑤主动帮助同事—让上司更有效；⑥毫无怨言接受任务—让领导省心；⑦对业务主动提出改善计划—让上司进步。【诺基亚的第一部手机】 官方微博今天分享了个小故事，说三十多年前（1982年），北欧移动电话服务网络正式开通，移动电话也就发展了起来。在这个时候诺基亚手机终于诞生了，第一部诺基亚手机的重量高达10公斤，身材相当的强壮。 评：10公斤，这是要砸穿地球么...【谷歌董事长竟是黑莓粉丝！实体键盘的魅力强】想一想，谁最不可能是黑莓手机用户呢？也许是抢夺这家加拿大公司市场份额的公司的执行董事长？你想不到吧，谷歌执行董事长埃里克-施密特（Eric Schmidt）还在使用黑莓手机。这是为什么呢？他声称，他喜欢它的键盘。【百度旗下爱乐活转型电商导购网站】百度旗下生活电商“爱乐活”全新改版，转型为“生活良品导购”，彻底放弃了生活服务平台O2O模式。改版后的爱乐活，与美丽说、蘑菇街等导购网站类似。 从百度乐酷天关闭，有啊转为爱乐活奋战O2O市场，再到转型为购物导航，百度电商真波折围观，金山手机毒霸被抵制了，房产中介你怎么抵制？互联网公司踩过界？金山遭抵制。【房产中介联合抵制金山手机毒霸】据业内人士分析，近日房地产行业的电话销售接通率下降，其主要原因是因为金山手机毒霸的拦截，增加了其行业的成本，从而发起联合中介抵制金山手机毒霸联盟 【微信下一步将对接微生活 打造腾讯O2O闭环】微信在腾讯中一直保持其独立团队身份，但微信进行商业化后，必然与腾讯其他业务对接。微信下月将上线游戏平台，意味着微信已与腾讯互动娱乐事业群开始对接。那下一个与微信对接的腾讯自家业务会是什么？多数证据都指向腾讯微生活业务。【越南中学生就能通过谷歌面试】谷歌工程师尼尔·弗雷泽对一组越南11年级学生能如何在难度极大的谷歌面试流程中闯过数关进行了研究。他发现，越南3年级学生人人都学习如何使用Windows， 4年级学生学习标识代码，5年级学生编写包含循环结构的程序。这种教学课程难度远远超过了美国。→_→//: 司机师傅瞬间成了掌控中国互联网发展趋势的人。【最贵的大巴】马云，马化腾，李彦宏，古永锵，刘永好，江南春，曹国伟，郭广昌，冯仑，王健林等十几位企业家齐聚杭州，现在都坐一辆车上。评：司机师傅，别紧张...【最贵的大巴】马云，马化腾，李彦宏，古永锵，刘永好，江南春，曹国伟，郭广昌，冯仑，王健林等十几位企业家齐聚杭州，现在都坐一辆车上。评：司机师傅，别紧张...第一夫人【习近平彭丽媛挽手走下飞机】【搜狐视频独家推好莱坞大剧《纸牌屋》】由美国网络视频租赁公司Netflix制作，大卫•芬奇监制导演、凯文•史派西主演的新版本今年2月1日在美国全新亮相，采用全新网络剧播出模式一度引发质疑，不过在中美同时掀起的收视狂潮之后，媒体评价：“放下对网络剧的成见！”【肉身测试直流交流电哪个更疼】电气工程师Mehdi Sadaghdar决心自己当小白鼠。首先他测试了自己干燥手指、潮湿手指、以及舌头的电阻作为参考值，然后在蛋疼的测试下，我们明白了几个"道理"：①被交流电打，比直流电疼多了②这位大叔真的有点啰嗦③大叔他经常会不小心伤到自己...【辟谣：百度和PPS至今并未达成任何协议】据网易科技报道，百度和PPS均已表示，百度和PPS至今并未达成任何协议。但网友普遍表示：中国互联网辟谣定律，一开始辟谣的最后都成真了，当年腾讯收购康盛创想，投资美丽说等等双方都辟谣，最后呢...【消息人士称爱奇艺已收购PPS！】今日有消息人士爆料，百度旗下视频网站爱奇艺已通过百度发出对网络电视PPS的收购要约，双方于昨晚签署了协议。此次交易涉及金额为3.5亿美元，绝大部分采取现金支付。交易完成后，爱奇艺与PPS将合并为视频集团，与优酷土豆集团形成竞争关系。评：又来了一段爱情故事...【消息人士称爱奇艺已收购PPS！】今日有消息人士爆料，百度旗下视频网站爱奇艺已通过百度发出对网络电视PPS的收购要约，双方于昨晚签署了协议。此次交易涉及金额为3.5亿美元，绝大部分采取现金支付。交易完成后，爱奇艺与PPS将合并为视频集团，与优酷土豆集团形成竞争关系。评：又来了一段爱情故事...【这种的一半以上都不怎么会英文】" 这project的schedule很紧，buffer不多。另外，cost也偏高。目前我们没法confirm手上的resource能完全take得了。anyway我们还是先pilot一下，再follow up最终的output，看能不能run的比较smoothly，更重要的是evaluate能不能在deadline之前close掉。"是这样么...【让上司喜欢你的7个技巧】①主动报告工作进度—让上司知道；②对上司的询问清楚地有问必答—让上司放心；③充实自己，努力学习—让上司轻松；④接受批评，不犯三次过错—让上司省事；⑤主动帮助同事—让上司更有效；⑥毫无怨言接受任务—让领导省心；⑦对业务主动提出改善计划—让上司进步。【诺基亚的第一部手机】 官方微博今天分享了个小故事，说三十多年前（1982年），北欧移动电话服务网络正式开通，移动电话也就发展了起来。在这个时候诺基亚手机终于诞生了，第一部诺基亚手机的重量高达10公斤，身材相当的强壮。 评：10公斤，这是要砸穿地球么...【谷歌董事长竟是黑莓粉丝！实体键盘的魅力强】想一想，谁最不可能是黑莓手机用户呢？也许是抢夺这家加拿大公司市场份额的公司的执行董事长？你想不到吧，谷歌执行董事长埃里克-施密特（Eric Schmidt）还在使用黑莓手机。这是为什么呢？他声称，他喜欢它的键盘。【百度旗下爱乐活转型电商导购网站】百度旗下生活电商“爱乐活”全新改版，转型为“生活良品导购”，彻底放弃了生活服务平台O2O模式。改版后的爱乐活，与美丽说、蘑菇街等导购网站类似。 从百度乐酷天关闭，有啊转为爱乐活奋战O2O市场，再到转型为购物导航，百度电商真波折围观，金山手机毒霸被抵制了，房产中介你怎么抵制？互联网公司踩过界？金山遭抵制。【房产中介联合抵制金山手机毒霸】据业内人士分析，近日房地产行业的电话销售接通率下降，其主要原因是因为金山手机毒霸的拦截，增加了其行业的成本，从而发起联合中介抵制金山手机毒霸联盟 【微信下一步将对接微生活 打造腾讯O2O闭环】微信在腾讯中一直保持其独立团队身份，但微信进行商业化后，必然与腾讯其他业务对接。微信下月将上线游戏平台，意味着微信已与腾讯互动娱乐事业群开始对接。那下一个与微信对接的腾讯自家业务会是什么？多数证据都指向腾讯微生活业务。【越南中学生就能通过谷歌面试】谷歌工程师尼尔·弗雷泽对一组越南11年级学生能如何在难度极大的谷歌面试流程中闯过数关进行了研究。他发现，越南3年级学生人人都学习如何使用Windows， 4年级学生学习标识代码，5年级学生编写包含循环结构的程序。这种教学课程难度远远超过了美国。→_→//: 司机师傅瞬间成了掌控中国互联网发展趋势的人。【最贵的大巴】马云，马化腾，李彦宏，古永锵，刘永好，江南春，曹国伟，郭广昌，冯仑，王健林等十几位企业家齐聚杭州，现在都坐一辆车上。评：司机师傅，别紧张...【最贵的大巴】马云，马化腾，李彦宏，古永锵，刘永好，江南春，曹国伟，郭广昌，冯仑，王健林等十几位企业家齐聚杭州，现在都坐一辆车上。评：司机师傅，别紧张...第一夫人【习近平彭丽媛挽手走下飞机】【搜狐视频独家推好莱坞大剧《纸牌屋》】由美国网络视频租赁公司Netflix制作，大卫•芬奇监制导演、凯文•史派西主演的新版本今年2月1日在美国全新亮相，采用全新网络剧播出模式一度引发质疑，不过在中美同时掀起的收视狂潮之后，媒体评价：“放下对网络剧的成见！”【肉身测试直流交流电哪个更疼】电气工程师Mehdi Sadaghdar决心自己当小白鼠。首先他测试了自己干燥手指、潮湿手指、以及舌头的电阻作为参考值，然后在蛋疼的测试下，我们明白了几个"道理"：①被交流电打，比直流电疼多了②这位大叔真的有点啰嗦③大叔他经常会不小心伤到自己...【辟谣：百度和PPS至今并未达成任何协议】据网易科技报道，百度和PPS均已表示，百度和PPS至今并未达成任何协议。但网友普遍表示：中国互联网辟谣定律，一开始辟谣的最后都成真了，当年腾讯收购康盛创想，投资美丽说等等双方都辟谣，最后呢...【消息人士称爱奇艺已收购PPS！】今日有消息人士爆料，百度旗下视频网站爱奇艺已通过百度发出对网络电视PPS的收购要约，双方于昨晚签署了协议。此次交易涉及金额为3.5亿美元，绝大部分采取现金支付。交易完成后，爱奇艺与PPS将合并为视频集团，与优酷土豆集团形成竞争关系。评：又来了一段爱情故事...【消息人士称爱奇艺已收购PPS！】今日有消息人士爆料，百度旗下视频网站爱奇艺已通过百度发出对网络电视PPS的收购要约，双方于昨晚签署了协议。此次交易涉及金额为3.5亿美元，绝大部分采取现金支付。交易完成后，爱奇艺与PPS将合并为视频集团，与优酷土豆集团形成竞争关系。评：又来了一段爱情故事...【这种的一半以上都不怎么会英文】" 这project的schedule很紧，buffer不多。另外，cost也偏高。目前我们没法confirm手上的resource能完全take得了。anyway我们还是先pilot一下，再follow up最终的output，看能不能run的比较smoothly，更重要的是evaluate能不能在deadline之前close掉。"是这样么...【百度每天搜索量已超过谷歌？】根据最新的统计数据，百度每天处理的搜索查询量超过了50亿次；不过，绝大多数查询来自中国。而根据此前的报告，谷歌每个月查询量约1000亿次，相当于每天查询量33.3亿。如此来看，百度每天的搜索量已超过谷歌。如果都能正常使用，你会用哪个？创业者的盛宴，不见不散！全面拥抱移动互联网，2013创业者（站长）大会抢票报名中！50+主题演讲、200+重量级嘉宾、300+媒体报道、4000+与会创业者、10000+报名…… 你我的展示舞台，创业者每年的盛会，5月11日北京不见不散！  【可先拍照后对焦的相机！】以往拍照都要先对焦、再按快门，但美国硅谷Lytro公司研发的光场相机，却可以让用户先拍照，再用配套软件打开图片，点击图片任何地方实现对焦，或创建3D图像。相机将于周三在美国上市，售价399—499美元。这样的相机，会吸引你吗？【7月1日起下载音乐要开始收费？】昨日， 透露，已得到确切消息，中国音乐产业将正版化，今年7月1日改革就要来临，'各大唱片公司、网络平台以及政府都在做最后工作。'此前有业内人士透露，'如果一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，音乐品质达到128kbps。'会你买账么...|【iOS 6.1.3正式发布 修复锁屏漏洞】经过两次测试版本的调整过后，苹果在今天正式向公众放出了 iOS 6.1.3。从说明上来看，本次更新似乎与我们没多大关系。但是假如你是一名越狱用户的话，可一定不要升级。因为这个新固件已经将早前的evasi0n漏洞成功封堵...【三星S4硬件成本较S3增加15%】市场调查机构IHS的分析，生产一部三星Galaxy S4智能手机的成本约为236美元。这一预计成本会因为元件的不同而有所变化，譬如支持HSPA+、16GB版Galaxy S4的材料成本为244美元，加工成本为8.50美元；而LTE版的Galaxy S4材料成本则略低于233美元...【Facebook人均营收110万美元】美国咨询公司Altimeter Group周一发布报告称，按2012年营收计算，Facebook每名员工贡献的营收高达110万美元，高于谷歌、Twitter等其他互联网巨头。 网评：可惜是公司营收，不是个人收入...【苹果因保修问题被欧洲多国起诉】欧盟司法专员Viviane Reding点名批评苹果。目前苹果在欧洲多国都受到了保修问题的起诉，意大利、比利时、德国、卢森堡和葡萄牙的消费者机构都在起诉苹果。 问题就出在Applecare上，欧盟的消费者法律则规定必须保修2年，而免费的care只有一年...【头条：垂直电商大败局】①2010年电商融资超过24起，金额6亿美元，而2011年电商融资增加至95起，总额超过46.91亿美元创新高；②在一堆爱打价格战的电商眼里，希望的是总资金，通过烧钱扩大规模；③所谓电商寒冬，说明资本市场对电商回归理性，最终目的是需要赚钱，不是玩...【前员工爆料微软曾向中国官员行贿】据《华尔街日报》报道，美国司法部和美国证券交易委员会的律师正在审查前微软在中国的员工提出的有关回扣的指控，这些商业合作伙伴行贿外国政府官员以便获得软件合同，目前调查正处初级阶段... 你认为这样的回扣算受贿么？【手游最多能活10个月？】触控科技副总裁-贾岩在谈到手游寿命时表示，从10-11年的各种偷菜，到后来的SLG（模拟游戏），以及随后的ARPG、MMO等游戏都能缤纷的在触屏智能手机中展现出来。可以说手游在走着PC的路，差不多都走过了。而存活时间只有8-10个月的时间，甚至更短。是这样么...【贾岩：手游应该感谢苹果】触控科技副总裁-贾岩称，在谈游戏领域中，首先要保证市场，有了市场才会有运营，每个团队的游戏都像自己的孩子，别人的游戏怎么样，那是说不得的。而说到手游，10年前的JAVA，一直处于不温不火的状态。所以说捕鱼达人等热门游戏的成功还是要感谢苹果。【今年底苹果现金储备或增至1700亿美元】据国外媒体报道，穆迪投资者服务当地时间周一发表报告称，如果苹果不修改与分红和股票回购有关的政策，今年底现金储备将增长到1700亿美元。【谷歌下一轮业务“大扫除”预测】美国《连线》杂志网络版今天撰文，列举了谷歌有可能在下一次“大扫除”中关闭的五款产品，不仅包括Google TV电视平台和Google Offers团购服务等表现不佳的产品，连年营收10亿美元Google Apps也赫然在列。【5寸/1300万镜头/四核机卖98元！】纽曼官方公告称，纽曼K1手机将在4月1日发售，售价98元。该机配备5英寸1280×720分辨率IPS屏幕，搭载1.2GHz MT6589四核处理器，2GB RAM+32GB ROM，预装Android 4.2系统，提供1300万像素F/2.2主镜头，支持双卡双待，售价仅98元。评：无聊的商家，4月1日发售，有点扯...【百度每天搜索量已超过谷歌？】根据最新的统计数据，百度每天处理的搜索查询量超过了50亿次；不过，绝大多数查询来自中国。而根据此前的报告，谷歌每个月查询量约1000亿次，相当于每天查询量33.3亿。如此来看，百度每天的搜索量已超过谷歌。如果都能正常使用，你会用哪个？创业者的盛宴，不见不散！全面拥抱移动互联网，2013创业者（站长）大会抢票报名中！50+主题演讲、200+重量级嘉宾、300+媒体报道、4000+与会创业者、10000+报名…… 你我的展示舞台，创业者每年的盛会，5月11日北京不见不散！  【可先拍照后对焦的相机！】以往拍照都要先对焦、再按快门，但美国硅谷Lytro公司研发的光场相机，却可以让用户先拍照，再用配套软件打开图片，点击图片任何地方实现对焦，或创建3D图像。相机将于周三在美国上市，售价399—499美元。这样的相机，会吸引你吗？【7月1日起下载音乐要开始收费？】昨日， 透露，已得到确切消息，中国音乐产业将正版化，今年7月1日改革就要来临，'各大唱片公司、网络平台以及政府都在做最后工作。'此前有业内人士透露，'如果一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，音乐品质达到128kbps。'会你买账么...|【iOS 6.1.3正式发布 修复锁屏漏洞】经过两次测试版本的调整过后，苹果在今天正式向公众放出了 iOS 6.1.3。从说明上来看，本次更新似乎与我们没多大关系。但是假如你是一名越狱用户的话，可一定不要升级。因为这个新固件已经将早前的evasi0n漏洞成功封堵...【三星S4硬件成本较S3增加15%】市场调查机构IHS的分析，生产一部三星Galaxy S4智能手机的成本约为236美元。这一预计成本会因为元件的不同而有所变化，譬如支持HSPA+、16GB版Galaxy S4的材料成本为244美元，加工成本为8.50美元；而LTE版的Galaxy S4材料成本则略低于233美元...【Facebook人均营收110万美元】美国咨询公司Altimeter Group周一发布报告称，按2012年营收计算，Facebook每名员工贡献的营收高达110万美元，高于谷歌、Twitter等其他互联网巨头。 网评：可惜是公司营收，不是个人收入...【苹果因保修问题被欧洲多国起诉】欧盟司法专员Viviane Reding点名批评苹果。目前苹果在欧洲多国都受到了保修问题的起诉，意大利、比利时、德国、卢森堡和葡萄牙的消费者机构都在起诉苹果。 问题就出在Applecare上，欧盟的消费者法律则规定必须保修2年，而免费的care只有一年...【头条：垂直电商大败局】①2010年电商融资超过24起，金额6亿美元，而2011年电商融资增加至95起，总额超过46.91亿美元创新高；②在一堆爱打价格战的电商眼里，希望的是总资金，通过烧钱扩大规模；③所谓电商寒冬，说明资本市场对电商回归理性，最终目的是需要赚钱，不是玩...【前员工爆料微软曾向中国官员行贿】据《华尔街日报》报道，美国司法部和美国证券交易委员会的律师正在审查前微软在中国的员工提出的有关回扣的指控，这些商业合作伙伴行贿外国政府官员以便获得软件合同，目前调查正处初级阶段... 你认为这样的回扣算受贿么？【手游最多能活10个月？】触控科技副总裁-贾岩在谈到手游寿命时表示，从10-11年的各种偷菜，到后来的SLG（模拟游戏），以及随后的ARPG、MMO等游戏都能缤纷的在触屏智能手机中展现出来。可以说手游在走着PC的路，差不多都走过了。而存活时间只有8-10个月的时间，甚至更短。是这样么...【贾岩：手游应该感谢苹果】触控科技副总裁-贾岩称，在谈游戏领域中，首先要保证市场，有了市场才会有运营，每个团队的游戏都像自己的孩子，别人的游戏怎么样，那是说不得的。而说到手游，10年前的JAVA，一直处于不温不火的状态。所以说捕鱼达人等热门游戏的成功还是要感谢苹果。【今年底苹果现金储备或增至1700亿美元】据国外媒体报道，穆迪投资者服务当地时间周一发表报告称，如果苹果不修改与分红和股票回购有关的政策，今年底现金储备将增长到1700亿美元。【谷歌下一轮业务“大扫除”预测】美国《连线》杂志网络版今天撰文，列举了谷歌有可能在下一次“大扫除”中关闭的五款产品，不仅包括Google TV电视平台和Google Offers团购服务等表现不佳的产品，连年营收10亿美元Google Apps也赫然在列。【5寸/1300万镜头/四核机卖98元！】纽曼官方公告称，纽曼K1手机将在4月1日发售，售价98元。该机配备5英寸1280×720分辨率IPS屏幕，搭载1.2GHz MT6589四核处理器，2GB RAM+32GB ROM，预装Android 4.2系统，提供1300万像素F/2.2主镜头，支持双卡双待，售价仅98元。评：无聊的商家，4月1日发售，有点扯...【苹果：没iPhone哪来的你们】三星Galaxy S4发布仅3天，苹果便更新了官网上iPhone 5的介绍页面，其中的宣传词颇具嘲讽意味。 这个新页面上的标头语这样写道：“iPhone横空出世，然后才有了其他的一切”（There‘s iPhone and then there’s everything else）。网友调侃：没有肾哪来的iPhone...【传微软正研发Win9：预计明年11月推出！】据内部人士称，Windows 9很可能在2014年11月作为一个稳定的产品上市销售；而Windows 9的第一个测试版将在2014年1月推出。内部人士预计，Windows 9将有一个适用于平板电脑的版本，而且，微软还在研制手机版本的Windows 9。 短命的Win8...【读图】某地铁闸机上显示，一公交卡余额为42949672.76元，这到底是显示多少钱时出现的BUG呢？我是程序员，我懂！ |【大学生贷款买苹果手机 还贷艰难】某大学生给武汉晚报编辑部来信，称自己为了在情人节给女朋友买iPhone5手机，在数码城一个柜台办了分期付款，首付2000元，12个月，每月要还399元。当时，每月生活费有800元，觉得省着点花，应该没问题，结果到第三个月就还不上了。评：人在肾在..预告：中国手机游戏用户累计已达2.86亿，手机游戏市场规模达到58.7亿元。越来越多新的游戏开发者进入市场，跻身红海之中...游戏运营及管理细节上该借鉴哪些前车成功之鉴？3月19日晚7点半，触控科技副总裁-贾岩将为我们解读游戏运营数据问题。报名地址：还是那句话，苹果中国公司媒体投放渠道比例，央视只占3%...【央视315晚会第一案：重击苹果手机维修骗局】高度一体化的苹果手机除了少数部件外，不做维修只整机交换。可中国消费者整机交换，为何不包括后盖呢？小小后盖，国内外待遇有别，而这也是霸道的苹果拒不执行三包规定的借口！一台晚会到底哪家欢喜哪家忧，我们不妨一起盘点一番！【中移动回应香港超低套餐】中移动日前在香港推出一个套餐，每月仅68港币就能享受1600分钟通话、10000条短信及无限上网流量等服务。与内地相比，简直便宜至逆天。对此，中国移动董事长奚国华称，这只是临时的特殊营销案例，香港人均通信费比内地高得多。 评：我去年买了个表...【广告&隐私 孰轻孰重？】早在去年12月，IE10便禁止第三方通过Cookie对用户进行网络追踪的权限调成默认值。微软给出的解释是：保护用户隐私。而深度意义上是要打击"古哥"，ADSense广告对Cookie有较大的依赖，为"古哥"贡献了近一半的收入。 你认为精准投放对用户是否形成骚扰？【张朝阳的改造搜狐】①一年前张朝阳闭关前，搜狐微博的宣传在公交车身广告投放就达"数千万"级别，但却没有提高转化率；②关于搜狐私有化的传言在其闭关后曝光率增加；③过去数年间，他曾错失即时通讯、搜索、视频、社交网络等机会，这些业务拿出来做一个，市值都会远超搜狐...【中移动1天赚3.5亿 4G年底落实】根据财报，12年，中国移动取得收入5604亿元、纯利1293亿元，平均1天赚3.54亿元。但中国移动已将未来希望寄托于4G。中国移动董事长奚国华表达了今年下大力气建设4G的决心。他表示，4G牌照年底将落实，为了4G，今年资本开支将增加49%至1902亿元...【三星邮件暴露Galaxy S4价格】昨天有网友收到了相关Galaxy S4的活动信息更新。邮件显示，部分网友将有机会获S4，据活动条款透露，三星将送出48部新旗舰智能手机，每一部“零售价约”为 579美元，约合人民币3597元。 而意大利传闻8核版售价599欧元，约合人民币4860元。你会买么..做捕鱼达人那家的副总裁这期要来了，大家有任何关于游戏BUG、捕鱼几率是否调整等犀利问题可要做好准备了。PS：记得点这里报名先...→移动沙龙预告：中国手机游戏用户累计已达2.86亿，手机游戏市场规模达到58.7亿元。越来越多新的游戏开发者进入市场，跻身红海之中...游戏运营及管理细节上该借鉴哪些前车成功之鉴？3月19日晚7点半，触控科技副总裁-贾岩将为我们解读游戏运营数据问题。报名地址：【读图】真正的诺基亚防弹衣来了！经久耐用，绝对拉风，值得信赖，童叟无欺...【GoogleReader用户大逃亡:Feedly两天增50万用户】谷歌关闭Google Reader的决定引发现有海量用户强烈不满,大批用户选择逃离。一家RSS阅读器提供商Feedly宣布，谷歌宣布关闭后两天内就新增50万用户。分析人士称此次数十万用户搬迁，也表明“RSS技术将死”的说法缺乏足够事实依据。【苹果10年股价跑赢三星 仅过去1年不如后者】苹果股价最近走势低迷，且产品风头被三星抢去，现在人们总喜欢将这两家公司作对比。不过，回顾过去10年，三星股价整体表现要远逊于苹果，也仅仅是在过去1年时间里股价表现好于后者：三星增长了22%，苹果下滑27%。【苹果：没iPhone哪来的你们】三星Galaxy S4发布仅3天，苹果便更新了官网上iPhone 5的介绍页面，其中的宣传词颇具嘲讽意味。 这个新页面上的标头语这样写道：“iPhone横空出世，然后才有了其他的一切”（There‘s iPhone and then there’s everything else）。网友调侃：没有肾哪来的iPhone...【传微软正研发Win9：预计明年11月推出！】据内部人士称，Windows 9很可能在2014年11月作为一个稳定的产品上市销售；而Windows 9的第一个测试版将在2014年1月推出。内部人士预计，Windows 9将有一个适用于平板电脑的版本，而且，微软还在研制手机版本的Windows 9。 短命的Win8...【读图】某地铁闸机上显示，一公交卡余额为42949672.76元，这到底是显示多少钱时出现的BUG呢？我是程序员，我懂！ |【大学生贷款买苹果手机 还贷艰难】某大学生给武汉晚报编辑部来信，称自己为了在情人节给女朋友买iPhone5手机，在数码城一个柜台办了分期付款，首付2000元，12个月，每月要还399元。当时，每月生活费有800元，觉得省着点花，应该没问题，结果到第三个月就还不上了。评：人在肾在..预告：中国手机游戏用户累计已达2.86亿，手机游戏市场规模达到58.7亿元。越来越多新的游戏开发者进入市场，跻身红海之中...游戏运营及管理细节上该借鉴哪些前车成功之鉴？3月19日晚7点半，触控科技副总裁-贾岩将为我们解读游戏运营数据问题。报名地址：还是那句话，苹果中国公司媒体投放渠道比例，央视只占3%...【央视315晚会第一案：重击苹果手机维修骗局】高度一体化的苹果手机除了少数部件外，不做维修只整机交换。可中国消费者整机交换，为何不包括后盖呢？小小后盖，国内外待遇有别，而这也是霸道的苹果拒不执行三包规定的借口！一台晚会到底哪家欢喜哪家忧，我们不妨一起盘点一番！【中移动回应香港超低套餐】中移动日前在香港推出一个套餐，每月仅68港币就能享受1600分钟通话、10000条短信及无限上网流量等服务。与内地相比，简直便宜至逆天。对此，中国移动董事长奚国华称，这只是临时的特殊营销案例，香港人均通信费比内地高得多。 评：我去年买了个表...【广告&隐私 孰轻孰重？】早在去年12月，IE10便禁止第三方通过Cookie对用户进行网络追踪的权限调成默认值。微软给出的解释是：保护用户隐私。而深度意义上是要打击"古哥"，ADSense广告对Cookie有较大的依赖，为"古哥"贡献了近一半的收入。 你认为精准投放对用户是否形成骚扰？【张朝阳的改造搜狐】①一年前张朝阳闭关前，搜狐微博的宣传在公交车身广告投放就达"数千万"级别，但却没有提高转化率；②关于搜狐私有化的传言在其闭关后曝光率增加；③过去数年间，他曾错失即时通讯、搜索、视频、社交网络等机会，这些业务拿出来做一个，市值都会远超搜狐...【中移动1天赚3.5亿 4G年底落实】根据财报，12年，中国移动取得收入5604亿元、纯利1293亿元，平均1天赚3.54亿元。但中国移动已将未来希望寄托于4G。中国移动董事长奚国华表达了今年下大力气建设4G的决心。他表示，4G牌照年底将落实，为了4G，今年资本开支将增加49%至1902亿元...【三星邮件暴露Galaxy S4价格】昨天有网友收到了相关Galaxy S4的活动信息更新。邮件显示，部分网友将有机会获S4，据活动条款透露，三星将送出48部新旗舰智能手机，每一部“零售价约”为 579美元，约合人民币3597元。 而意大利传闻8核版售价599欧元，约合人民币4860元。你会买么..做捕鱼达人那家的副总裁这期要来了，大家有任何关于游戏BUG、捕鱼几率是否调整等犀利问题可要做好准备了。PS：记得点这里报名先...→移动沙龙预告：中国手机游戏用户累计已达2.86亿，手机游戏市场规模达到58.7亿元。越来越多新的游戏开发者进入市场，跻身红海之中...游戏运营及管理细节上该借鉴哪些前车成功之鉴？3月19日晚7点半，触控科技副总裁-贾岩将为我们解读游戏运营数据问题。报名地址：【读图】真正的诺基亚防弹衣来了！经久耐用，绝对拉风，值得信赖，童叟无欺...【GoogleReader用户大逃亡:Feedly两天增50万用户】谷歌关闭Google Reader的决定引发现有海量用户强烈不满,大批用户选择逃离。一家RSS阅读器提供商Feedly宣布，谷歌宣布关闭后两天内就新增50万用户。分析人士称此次数十万用户搬迁，也表明“RSS技术将死”的说法缺乏足够事实依据。【苹果10年股价跑赢三星 仅过去1年不如后者】苹果股价最近走势低迷，且产品风头被三星抢去，现在人们总喜欢将这两家公司作对比。不过，回顾过去10年，三星股价整体表现要远逊于苹果，也仅仅是在过去1年时间里股价表现好于后者：三星增长了22%，苹果下滑27%。金山云CTO 作为特邀嘉宾参与“移动沙龙”第1场。 报名地址→预告：国内1500万苹果用户，3000万安卓用户，移动互联网发展势头迅猛，移动应用市场正经历蓬勃发展。中国市场也渐成全球应用开发者必争之地，本次移动开发者沙龙特此次邀请91无线副总裁张宇携团队做客，分享2013年移动应用市场的变化和发展。本周五晚七点，欢迎参与。【工信部部长苗圩：鼓励微信与运营商竞争 把市场交给市场】 日前，正在参加全国两会的工信部部长苗圩接受新华网、中国政府网记者采访时表示：工信部鼓励竞争，也愿意将市场的交给市场。苗部长称，传统的通信方式和新型的互联网通信方式之间的竞争总体来说是件“好事情”，对用户有利，工信部鼓励竞争。【快递乱象：快递能扔多远扔多远】在圆通速递深圳地王分公司，工人中午休息时直接坐在甚至躺在快件上。"没事，不管什么制品都不用理它"、"经常打烂酒，上次还打烂了贵州茅台"、"公司说了，保丢不保损"..而韵达、顺丰同样有暴力分拣，快件能扔多远扔多远… 数据：用户一对一通信超过20亿次，用户人均发信150封，人均用户收信100封...你怎么看？【2012网易邮箱全民帐单】①通过网易邮箱，共产生了超过20亿次的用户一对一通信。②15.67%的网易邮箱用户是周四发信很忙的人，还有12.39%的是无论周末还是工作日发信都很忙的人。③8.62%的网易邮箱用户是夜猫族，3.81%的网易邮箱用户是晨练族。【北京交警将试用PM2.5鼻滤器 每副1元上市出售】HSD公司将首先向北京赠送12万副鼻腔过滤器，这批产品首先向交警、环卫工人等易受雾霾影响的一线人群发放使用，并评估应用效果。如果试用情况良好，HSD公司将以每副1元人民币的价格在北京市出售该产品。 评：满城的牛魔王...【网购给中评 卖家雇打扰公司打两千次骚扰电话】潍坊市民戴女士在网上买了一款护肤品，使用后不太满意，咨询卖家感觉他们态度不好，于是给了中评。此后卖家一再要求修改评价，并雇打扰公司，10天给戴女士拨打了2000多个骚扰电话。她并多次收到骚扰短信被要求改评价，"我有你住址，不然别想过得好"...【美国男25年没碰互联网 出狱后成大学讲师】他于1987年入狱，高墙内一待就是25年。在这1/4个世纪里，他没法上网，无法获知流行文化，没法成为主流的美国人，更不可能脑子里想着“有邮件没有处理怎么办”。2012年，他出狱了，生平中第一次接触到了互联网。评：一个很励志的真实故事，一起来看...【HTC总裁: 三星将钱花在了营销而不是创新上】在看到Galaxy S4发布后，HTC总裁杰森-麦肯奇感觉很轻松。他认为，三星将钱花在了营销而不是创新上。也为三星感到难过。他称，"对于三星的做法，我一开始感觉想笑，后来觉得很尴尬。" 三星营销主管回应：HTC One再牛，也没S3卖的好...【吉野家分店餐具基本不消毒  废弃米饭重上桌】京华时报暗访吉野家发现，有的店在米饭过了废弃时间后，被再次更改了出锅和废弃时间继续使用，有的店员工，平时用汤碗直接喝水，然后不清洗，再盛上汤直接端给了顾客，店内碗具、筷子、托盘也未按要求清洗、消毒。评：又一个吃饭的地方没了...Testin副总裁  做为特邀嘉宾参与“移动沙龙”第1场嘉宾参加。报名地址→预告：国内1500万苹果用户，3000万安卓用户，移动互联网发展势头迅猛，移动应用市场正经历蓬勃发展。中国市场也渐成全球应用开发者必争之地，本次移动开发者沙龙特此次邀请91无线副总裁张宇携团队做客，分享2013年移动应用市场的变化和发展。本周五晚七点，欢迎参与。【两张图让你知道7年间世界的改变】2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android，人们只是去参加典礼；而下面这张2013年的照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的，远处那密密麻麻的人群，都在使用自己手中的设备记录这一时刻。7年，整个世界已悄然改变！谷歌眼镜将带来的五大社交隐忧。PS：切勿因科技疏远了朋友...【谷歌面部识别解锁技术 通过美国专利申请】据外媒爆料，美国专利商标局通过了谷歌一项专利认证，并且给出了部分技术资料。资料显示，设备可以通过自带的摄像头扫面人的面部结构，比如瞳孔间距、鼻梁长短与款扎、嘴唇的形状等等，只有使用者才能解锁。 评：扫脸的时代即将来临...【中移动回应腾讯微信：处理得当可双赢】针对如何保持与腾讯微信等OTT业务的合作关系，昨天下午在出席2012年业绩发布会上，中移动董事长奚国华表示，腾讯等渠道服务商将帮助中国移动开拓未知的新客户；只要处理得当，两者可营造双赢的局面。 这是中国移动近期首次向腾讯示好...【苹果发布OS X 10.8.3】苹果周四发布了OS X Mountain Lion操作系统的第三个更新，将其最新版本提升至10.8.3。新版本修复了导致应用崩溃的File:/// URL故障，以及其他一些应用相关故障，如可能导致无响应行为的Logic故障等。另外，部分2011年版Mac可能存在的破音问题也得到解决。金山云CTO 作为特邀嘉宾参与“移动沙龙”第1场。 报名地址→预告：国内1500万苹果用户，3000万安卓用户，移动互联网发展势头迅猛，移动应用市场正经历蓬勃发展。中国市场也渐成全球应用开发者必争之地，本次移动开发者沙龙特此次邀请91无线副总裁张宇携团队做客，分享2013年移动应用市场的变化和发展。本周五晚七点，欢迎参与。【工信部部长苗圩：鼓励微信与运营商竞争 把市场交给市场】 日前，正在参加全国两会的工信部部长苗圩接受新华网、中国政府网记者采访时表示：工信部鼓励竞争，也愿意将市场的交给市场。苗部长称，传统的通信方式和新型的互联网通信方式之间的竞争总体来说是件“好事情”，对用户有利，工信部鼓励竞争。【快递乱象：快递能扔多远扔多远】在圆通速递深圳地王分公司，工人中午休息时直接坐在甚至躺在快件上。"没事，不管什么制品都不用理它"、"经常打烂酒，上次还打烂了贵州茅台"、"公司说了，保丢不保损"..而韵达、顺丰同样有暴力分拣，快件能扔多远扔多远… 数据：用户一对一通信超过20亿次，用户人均发信150封，人均用户收信100封...你怎么看？【2012网易邮箱全民帐单】①通过网易邮箱，共产生了超过20亿次的用户一对一通信。②15.67%的网易邮箱用户是周四发信很忙的人，还有12.39%的是无论周末还是工作日发信都很忙的人。③8.62%的网易邮箱用户是夜猫族，3.81%的网易邮箱用户是晨练族。【北京交警将试用PM2.5鼻滤器 每副1元上市出售】HSD公司将首先向北京赠送12万副鼻腔过滤器，这批产品首先向交警、环卫工人等易受雾霾影响的一线人群发放使用，并评估应用效果。如果试用情况良好，HSD公司将以每副1元人民币的价格在北京市出售该产品。 评：满城的牛魔王...【网购给中评 卖家雇打扰公司打两千次骚扰电话】潍坊市民戴女士在网上买了一款护肤品，使用后不太满意，咨询卖家感觉他们态度不好，于是给了中评。此后卖家一再要求修改评价，并雇打扰公司，10天给戴女士拨打了2000多个骚扰电话。她并多次收到骚扰短信被要求改评价，"我有你住址，不然别想过得好"...【美国男25年没碰互联网 出狱后成大学讲师】他于1987年入狱，高墙内一待就是25年。在这1/4个世纪里，他没法上网，无法获知流行文化，没法成为主流的美国人，更不可能脑子里想着“有邮件没有处理怎么办”。2012年，他出狱了，生平中第一次接触到了互联网。评：一个很励志的真实故事，一起来看...【HTC总裁: 三星将钱花在了营销而不是创新上】在看到Galaxy S4发布后，HTC总裁杰森-麦肯奇感觉很轻松。他认为，三星将钱花在了营销而不是创新上。也为三星感到难过。他称，"对于三星的做法，我一开始感觉想笑，后来觉得很尴尬。" 三星营销主管回应：HTC One再牛，也没S3卖的好...【吉野家分店餐具基本不消毒  废弃米饭重上桌】京华时报暗访吉野家发现，有的店在米饭过了废弃时间后，被再次更改了出锅和废弃时间继续使用，有的店员工，平时用汤碗直接喝水，然后不清洗，再盛上汤直接端给了顾客，店内碗具、筷子、托盘也未按要求清洗、消毒。评：又一个吃饭的地方没了...Testin副总裁  做为特邀嘉宾参与“移动沙龙”第1场嘉宾参加。报名地址→预告：国内1500万苹果用户，3000万安卓用户，移动互联网发展势头迅猛，移动应用市场正经历蓬勃发展。中国市场也渐成全球应用开发者必争之地，本次移动开发者沙龙特此次邀请91无线副总裁张宇携团队做客，分享2013年移动应用市场的变化和发展。本周五晚七点，欢迎参与。【两张图让你知道7年间世界的改变】2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android，人们只是去参加典礼；而下面这张2013年的照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的，远处那密密麻麻的人群，都在使用自己手中的设备记录这一时刻。7年，整个世界已悄然改变！谷歌眼镜将带来的五大社交隐忧。PS：切勿因科技疏远了朋友...【谷歌面部识别解锁技术 通过美国专利申请】据外媒爆料，美国专利商标局通过了谷歌一项专利认证，并且给出了部分技术资料。资料显示，设备可以通过自带的摄像头扫面人的面部结构，比如瞳孔间距、鼻梁长短与款扎、嘴唇的形状等等，只有使用者才能解锁。 评：扫脸的时代即将来临...【中移动回应腾讯微信：处理得当可双赢】针对如何保持与腾讯微信等OTT业务的合作关系，昨天下午在出席2012年业绩发布会上，中移动董事长奚国华表示，腾讯等渠道服务商将帮助中国移动开拓未知的新客户；只要处理得当，两者可营造双赢的局面。 这是中国移动近期首次向腾讯示好...【苹果发布OS X 10.8.3】苹果周四发布了OS X Mountain Lion操作系统的第三个更新，将其最新版本提升至10.8.3。新版本修复了导致应用崩溃的File:/// URL故障，以及其他一些应用相关故障，如可能导致无响应行为的Logic故障等。另外，部分2011年版Mac可能存在的破音问题也得到解决。【诺基亚CEO：将击败苹果和三星】诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普近期在接受瑞典媒体采访时表示，诺基亚的目标是击败苹果和三星，将很快重回手机行业的领先位置。他表示：“我的目标是，我们需要成为明确的赢家。我们需要赢得胜利。实现这一目标并不容易，但我已看到成果。”网友调侃：砸核桃界永远第一...【谷歌宣布关闭Google Reader！】谷歌今天宣布，将于今年7月1日关闭RSS订阅服务Google Reader。用户和开发者可以使用Google Takeout导出订阅等数据。Google Reader启动于2005年，专门用于整合各种来自RSS的信息以便线上阅读，但谷歌已经有很长时间没有更新过这一服务的代码了...【虚假医药B2C网站屡禁不止】目前获得《互联网药品交易服务资格证书》牌照的企业共127家。但实际上，在网上经营药品零售的药店已经远远超过这一数字。消费者在搜索引擎中键入类似“伟哥”这样的关键词便即一览无余。平时线下高达90元一粒的"伟哥"，这些线上店价格还不到一半...【韵达快递员打断买主手指】最近西安网友胡先生发帖称，3月8日上午十点，胡先生接到韵达快 递公司快递员电话下楼取货，因为自己买的是玻璃制品，所以胡先生坚持先验货后签字，但是遭到了快递员的拒绝。随后双方发生肢体冲突，导致胡先生左手无名指断裂。并多次投诉韵达未果...【请相信“相信”的力量】某人想练盖世武功，师傅让他天天拍水缸，拍了一周特无聊，师傅说继续；他又拍了一个月要崩溃，师傅说继续；他又拍了半年心想这个老王八蛋骗我，老子我不练了，拂袖而去。回家，拍门，一掌，门碎。弟子哭回山中长跪。什么叫相信？“相信”是指未看见任何未来时，你仍旧坚持..本周五晚7点，91无线副总裁张宇携团队做客"移动沙龙"。大家有关于什么正面的、负面的问题，统统准备好，一起发问！报名地址→预告：国内1500万苹果用户，3000万安卓用户，移动互联网发展势头迅猛，移动应用市场正经历蓬勃发展。中国市场也渐成全球应用开发者必争之地，本次移动开发者沙龙特此次邀请91无线副总裁张宇携团队做客，分享2013年移动应用市场的变化和发展。本周五晚七点，欢迎参与。【Galaxy S4即将在美发布 iPhone核心市场受挑战】三星电子正准备向iPhone在美国最忠实的拥护者发起冲击。本周四，在距离苹果纽约旗舰店几个街区的地方，三星电子将揭开最新的旗舰智能手机Galaxy S4的神秘面纱，并将会直播在纽约时报广场（Times Square）举办的活动。【谷歌2月美国搜索份额创新高 雅虎降幅最大】调研公司comScore周二发布报告称，今年2月谷歌美国搜索市场份额创下了67.5%的最高纪录，而雅虎市场份额与去年同期相比下滑13%，2月市场份额仅为11.6%。 业内人士称，对于雅虎而言这是一个坏消息，因为雅虎搜索业务占公司总营收的38%。【夏普拒绝三星收购复印机业务提案】夏普已经拒绝了三星电子提出的收购其复印机和打印机业务的提案。三星是将该提案作为它对夏普投资1.1亿美元交易的部分内容提出的。夏普需偿付一笔即将在今年9月到期的、总额为21亿美元的可转换债券，出售可盈利的复印机业务可帮助它筹集现金。【韩国运营商封杀kakao不属实】韩国微信类产品kakao在去年5月推出实时双工语音，的确曾引发运营商焦虑，但目前为止韩国KCC和运营商并没有出台任何政策限制kakao。英国《经济学人》报道证实，韩国“可能会”限制VOIP（注意：没有任何特定对象），kakao仍是韩国最受欢迎的产品。【国家新闻出版广播电影电视总局将改名】从十二届全国人大一次会议秘书处获悉，国务院机构改革和职能转变方案拟作一处修改，将＂国家新闻出版广播电影电视总局＂改为＂国家新闻出版广电总局＂。【沉迷网游12年 变卖宝马换桑塔纳】上大三的小杜是个资深玩家。“我小学四年级就接触网游。那时太小，正规的网吧不让进，我就到收费高的黑网吧玩。”他说，最上瘾的时候，曾三天三夜不睡觉。上大学家里给了他一辆宝马，半年被换成了桑塔纳。这些年算起来花了近一百万。评：游戏，小玩怡情，大玩丧志。腾讯视频已于去年12月重磅推出美剧频道，目前有《吸血鬼日记》、《绿箭侠》等千余集美剧正在热播，此次《吸血鬼日记》优雅男主Paul日前空降中国。腾讯视频力压全网首家独家专访： ，转发微博并评论即有机会获得Paul亲笔签名礼物。他没有隐藏在古老神秘的城堡里，没有藏身在阳光照射不到的角落！带着护体戒指的他出现在腾讯视频独家专访中： 一出场便引发骚动无数，他就是 美剧频道热播大剧《吸血鬼日记》男主Stefan扮演者：Paul Wesley！想了解更多的他，请登录腾讯视频美剧频道关注《吸血鬼日记》哦【读图】一张图告诉大家，手机屏幕够大，真的很有必要...|图：【张朝阳复出首会“吸血鬼”】今天下午2点，《吸血鬼日记》男主角保罗·韦斯利到访中国，“Paul Wesly中国行”媒体见面会在搜狐大厦举行，刚宣布复出的搜狐董事局主席兼CEO张朝阳亲自操刀采访，称晚上在全聚德请保罗吃烤鸭，现场围的水泄不通。评：吸血鬼一来，粉丝都在等被啃...【诺基亚CEO：将击败苹果和三星】诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普近期在接受瑞典媒体采访时表示，诺基亚的目标是击败苹果和三星，将很快重回手机行业的领先位置。他表示：“我的目标是，我们需要成为明确的赢家。我们需要赢得胜利。实现这一目标并不容易，但我已看到成果。”网友调侃：砸核桃界永远第一...【谷歌宣布关闭Google Reader！】谷歌今天宣布，将于今年7月1日关闭RSS订阅服务Google Reader。用户和开发者可以使用Google Takeout导出订阅等数据。Google Reader启动于2005年，专门用于整合各种来自RSS的信息以便线上阅读，但谷歌已经有很长时间没有更新过这一服务的代码了...【虚假医药B2C网站屡禁不止】目前获得《互联网药品交易服务资格证书》牌照的企业共127家。但实际上，在网上经营药品零售的药店已经远远超过这一数字。消费者在搜索引擎中键入类似“伟哥”这样的关键词便即一览无余。平时线下高达90元一粒的"伟哥"，这些线上店价格还不到一半...【韵达快递员打断买主手指】最近西安网友胡先生发帖称，3月8日上午十点，胡先生接到韵达快 递公司快递员电话下楼取货，因为自己买的是玻璃制品，所以胡先生坚持先验货后签字，但是遭到了快递员的拒绝。随后双方发生肢体冲突，导致胡先生左手无名指断裂。并多次投诉韵达未果...【请相信“相信”的力量】某人想练盖世武功，师傅让他天天拍水缸，拍了一周特无聊，师傅说继续；他又拍了一个月要崩溃，师傅说继续；他又拍了半年心想这个老王八蛋骗我，老子我不练了，拂袖而去。回家，拍门，一掌，门碎。弟子哭回山中长跪。什么叫相信？“相信”是指未看见任何未来时，你仍旧坚持..本周五晚7点，91无线副总裁张宇携团队做客"移动沙龙"。大家有关于什么正面的、负面的问题，统统准备好，一起发问！报名地址→预告：国内1500万苹果用户，3000万安卓用户，移动互联网发展势头迅猛，移动应用市场正经历蓬勃发展。中国市场也渐成全球应用开发者必争之地，本次移动开发者沙龙特此次邀请91无线副总裁张宇携团队做客，分享2013年移动应用市场的变化和发展。本周五晚七点，欢迎参与。【Galaxy S4即将在美发布 iPhone核心市场受挑战】三星电子正准备向iPhone在美国最忠实的拥护者发起冲击。本周四，在距离苹果纽约旗舰店几个街区的地方，三星电子将揭开最新的旗舰智能手机Galaxy S4的神秘面纱，并将会直播在纽约时报广场（Times Square）举办的活动。【谷歌2月美国搜索份额创新高 雅虎降幅最大】调研公司comScore周二发布报告称，今年2月谷歌美国搜索市场份额创下了67.5%的最高纪录，而雅虎市场份额与去年同期相比下滑13%，2月市场份额仅为11.6%。 业内人士称，对于雅虎而言这是一个坏消息，因为雅虎搜索业务占公司总营收的38%。【夏普拒绝三星收购复印机业务提案】夏普已经拒绝了三星电子提出的收购其复印机和打印机业务的提案。三星是将该提案作为它对夏普投资1.1亿美元交易的部分内容提出的。夏普需偿付一笔即将在今年9月到期的、总额为21亿美元的可转换债券，出售可盈利的复印机业务可帮助它筹集现金。【韩国运营商封杀kakao不属实】韩国微信类产品kakao在去年5月推出实时双工语音，的确曾引发运营商焦虑，但目前为止韩国KCC和运营商并没有出台任何政策限制kakao。英国《经济学人》报道证实，韩国“可能会”限制VOIP（注意：没有任何特定对象），kakao仍是韩国最受欢迎的产品。【国家新闻出版广播电影电视总局将改名】从十二届全国人大一次会议秘书处获悉，国务院机构改革和职能转变方案拟作一处修改，将＂国家新闻出版广播电影电视总局＂改为＂国家新闻出版广电总局＂。【沉迷网游12年 变卖宝马换桑塔纳】上大三的小杜是个资深玩家。“我小学四年级就接触网游。那时太小，正规的网吧不让进，我就到收费高的黑网吧玩。”他说，最上瘾的时候，曾三天三夜不睡觉。上大学家里给了他一辆宝马，半年被换成了桑塔纳。这些年算起来花了近一百万。评：游戏，小玩怡情，大玩丧志。腾讯视频已于去年12月重磅推出美剧频道，目前有《吸血鬼日记》、《绿箭侠》等千余集美剧正在热播，此次《吸血鬼日记》优雅男主Paul日前空降中国。腾讯视频力压全网首家独家专访： ，转发微博并评论即有机会获得Paul亲笔签名礼物。他没有隐藏在古老神秘的城堡里，没有藏身在阳光照射不到的角落！带着护体戒指的他出现在腾讯视频独家专访中： 一出场便引发骚动无数，他就是 美剧频道热播大剧《吸血鬼日记》男主Stefan扮演者：Paul Wesley！想了解更多的他，请登录腾讯视频美剧频道关注《吸血鬼日记》哦【读图】一张图告诉大家，手机屏幕够大，真的很有必要...|图：【张朝阳复出首会“吸血鬼”】今天下午2点，《吸血鬼日记》男主角保罗·韦斯利到访中国，“Paul Wesly中国行”媒体见面会在搜狐大厦举行，刚宣布复出的搜狐董事局主席兼CEO张朝阳亲自操刀采访，称晚上在全聚德请保罗吃烤鸭，现场围的水泄不通。评：吸血鬼一来，粉丝都在等被啃...【成功处世的10大要领】：①守时，是做人的信誉；②找方法，不找借口；③微笑，让你友好而自信；④反省，每天总结自己；⑤敢于担当，错误面前负起责任；⑥换位，考虑对方感受；⑦诚信，培养恪守公信力；⑧控制，善于调节自我；⑨分担，经常也做一些“份外事”；⑩进取，不消极不懒散。预告：国内1500万苹果用户，3000万安卓用户，移动互联网发展势头迅猛，移动应用市场正经历蓬勃发展。中国市场也渐成全球应用开发者必争之地，本次移动开发者沙龙特此次邀请91无线副总裁张宇携团队做客，分享2013年移动应用市场的变化和发展。本周五晚七点，欢迎参与。【网上药店有牌照无市场 违规现象普遍】时至今日，医药零售的垂直电子商务始终是不温不火，相比于线下的实体连锁销售，其只是作为辅助的线上零售渠道陪衬。而政策环境的限制，客单价格的厮杀，让那些做医药电商的弄潮者始终迷茫，医药电子商务究竟该朝何方走？ 你会上网买药吗？【侯小强谈起点风波】盛大文学计划今年上半年上市，起点离职风波是否会令盛大文学IPO再生变数？侯小强认为，任何个人变动都不会影响起点乃至盛大文学的整体发展。“说此次事件对盛大文学毫无影响是不可能的，但对公司长远发展来说不一定是坏事。一面墙倒了，干脆拿它做扇窗户”。 【微信和Line抢占印尼市场，用钱砸广告！】移动设备的兴起让即时通讯软件市场竞争日益加剧，微信、Line和KakaoTalk竞相走出国门，扩展国际市场，而印尼就是目标之一。在印尼，由于传统媒体仍占据主导地位，因此电视广告成为了这些应用软件抢走市场的有力武器。【中专生自学编程写外挂入侵网游 3个月获利1348万】陈维，31岁，中专学会计，毕业后去网吧做了网管，自学研究编程和网游外挂。2011年5月，他发现了"梦幻西游"存在漏洞。找了5个朋友，组成外挂工作室，3个月里，刷游戏币再通过淘宝出售，6人共赚得1348万元，买房买车...|人民网【拉风：33厘米长的谷歌圆珠笔！】近日在日本市场上，出现了一只长达33厘米左右的巨型圆珠笔，上边赫然印着谷歌的LOGO。据悉，这只笔是从海外谷歌商店弄来的，造型与普通圆珠笔无异，不过就是个头实在太大，售价980日元，约合人民币63块钱。网友调侃：如果带震动功能就完美了...出攻略了...【刷金币 通关《找你妹》新手进阶全攻略】今天你“找你妹”了没？最近小编在地铁里可没少见《找你妹》的身影，那么在《找你妹》中主角、技能、道具哪些更实用，以及如何能获得更多金币呢？想知道有什么技巧不？点击这篇攻略了解一下吧！ 【手机丢失四年，竟在网上"淘"回！】近日，网友宋先生在网上给妻子买了一部二手手机，让宋先生又惊又喜的是，网上买回来的手机竟然是自己四年前在北京丢失的手机。手机的外观虽然被翻新，但当年拍摄的照片仍保存其中。图：相比4年前，宋先生的小姨子瘦了20多斤...【315：那一年和这一年】那一年，电商告诉我他家东西最便宜，结果比商场还贵；那一年，团购告诉这家龙虾便宜，结果只是海米；那一年，手机商告诉我仅售五万部，结果他承认饥饿营销；那一年，我们都爱App，结果他偷看我通讯录。这一年，您还被谁欺负？欢迎举报阿里集团新任CEO：陆兆禧 “出任阿里巴巴集团CEO是个极具挑战和艰难的工作，特别是接任我这么一位创始人CEO，老陆肩负的职责和各方压力可想而知，为此，我特别感谢他作出的巨大牺牲和投入。我深信他会在大家的支持和帮助下，带领阿里集团在商业生态建设上创造更大的奇迹。我们希望阿里成为真正的社会企业。”——阿里人，加油！【快讯】陆兆禧将接任阿里巴巴集团CEO！【浙江移动老总：一天要收到十多条垃圾短信】这次两会上，全国人大代表、中国移动浙江公司总经理钟天华呼吁手机、网络实名制落到实处。和很多人一样，他也对垃圾短信狂轰乱炸、个人信息被泄露这样的事感到闹心。“我最多时候，一天要收到十多条垃圾短信，真是很无奈。”评：贼喊捉贼...→_→//: 每天7点他们在那疗伤。【新闻联播时间和凌晨4点 发微博最不容易被删】我们往往会发布微博时带有敏感话题而被删除，这是不争的事实。研究发现，每分钟70,000微博的发布量，微博上审查员数量大概在4200个。他们有两个松懈的时段：一个是晚上新闻联播播出的7点左右，另一个是在大家都进入梦乡的凌晨。评：说明他们都很爱看么..【新闻联播时间和凌晨4点 发微博最不容易被删】我们往往会发布微博时带有敏感话题而被删除，这是不争的事实。研究发现，每分钟70,000微博的发布量，微博上审查员数量大概在4200个。他们有两个松懈的时段：一个是晚上新闻联播播出的7点左右，另一个是在大家都进入梦乡的凌晨。评：说明他们都很爱看么..【成功处世的10大要领】：①守时，是做人的信誉；②找方法，不找借口；③微笑，让你友好而自信；④反省，每天总结自己；⑤敢于担当，错误面前负起责任；⑥换位，考虑对方感受；⑦诚信，培养恪守公信力；⑧控制，善于调节自我；⑨分担，经常也做一些“份外事”；⑩进取，不消极不懒散。预告：国内1500万苹果用户，3000万安卓用户，移动互联网发展势头迅猛，移动应用市场正经历蓬勃发展。中国市场也渐成全球应用开发者必争之地，本次移动开发者沙龙特此次邀请91无线副总裁张宇携团队做客，分享2013年移动应用市场的变化和发展。本周五晚七点，欢迎参与。【网上药店有牌照无市场 违规现象普遍】时至今日，医药零售的垂直电子商务始终是不温不火，相比于线下的实体连锁销售，其只是作为辅助的线上零售渠道陪衬。而政策环境的限制，客单价格的厮杀，让那些做医药电商的弄潮者始终迷茫，医药电子商务究竟该朝何方走？ 你会上网买药吗？【侯小强谈起点风波】盛大文学计划今年上半年上市，起点离职风波是否会令盛大文学IPO再生变数？侯小强认为，任何个人变动都不会影响起点乃至盛大文学的整体发展。“说此次事件对盛大文学毫无影响是不可能的，但对公司长远发展来说不一定是坏事。一面墙倒了，干脆拿它做扇窗户”。 【微信和Line抢占印尼市场，用钱砸广告！】移动设备的兴起让即时通讯软件市场竞争日益加剧，微信、Line和KakaoTalk竞相走出国门，扩展国际市场，而印尼就是目标之一。在印尼，由于传统媒体仍占据主导地位，因此电视广告成为了这些应用软件抢走市场的有力武器。【中专生自学编程写外挂入侵网游 3个月获利1348万】陈维，31岁，中专学会计，毕业后去网吧做了网管，自学研究编程和网游外挂。2011年5月，他发现了"梦幻西游"存在漏洞。找了5个朋友，组成外挂工作室，3个月里，刷游戏币再通过淘宝出售，6人共赚得1348万元，买房买车...|人民网【拉风：33厘米长的谷歌圆珠笔！】近日在日本市场上，出现了一只长达33厘米左右的巨型圆珠笔，上边赫然印着谷歌的LOGO。据悉，这只笔是从海外谷歌商店弄来的，造型与普通圆珠笔无异，不过就是个头实在太大，售价980日元，约合人民币63块钱。网友调侃：如果带震动功能就完美了...出攻略了...【刷金币 通关《找你妹》新手进阶全攻略】今天你“找你妹”了没？最近小编在地铁里可没少见《找你妹》的身影，那么在《找你妹》中主角、技能、道具哪些更实用，以及如何能获得更多金币呢？想知道有什么技巧不？点击这篇攻略了解一下吧！ 【手机丢失四年，竟在网上"淘"回！】近日，网友宋先生在网上给妻子买了一部二手手机，让宋先生又惊又喜的是，网上买回来的手机竟然是自己四年前在北京丢失的手机。手机的外观虽然被翻新，但当年拍摄的照片仍保存其中。图：相比4年前，宋先生的小姨子瘦了20多斤...【315：那一年和这一年】那一年，电商告诉我他家东西最便宜，结果比商场还贵；那一年，团购告诉这家龙虾便宜，结果只是海米；那一年，手机商告诉我仅售五万部，结果他承认饥饿营销；那一年，我们都爱App，结果他偷看我通讯录。这一年，您还被谁欺负？欢迎举报阿里集团新任CEO：陆兆禧 “出任阿里巴巴集团CEO是个极具挑战和艰难的工作，特别是接任我这么一位创始人CEO，老陆肩负的职责和各方压力可想而知，为此，我特别感谢他作出的巨大牺牲和投入。我深信他会在大家的支持和帮助下，带领阿里集团在商业生态建设上创造更大的奇迹。我们希望阿里成为真正的社会企业。”——阿里人，加油！【快讯】陆兆禧将接任阿里巴巴集团CEO！【浙江移动老总：一天要收到十多条垃圾短信】这次两会上，全国人大代表、中国移动浙江公司总经理钟天华呼吁手机、网络实名制落到实处。和很多人一样，他也对垃圾短信狂轰乱炸、个人信息被泄露这样的事感到闹心。“我最多时候，一天要收到十多条垃圾短信，真是很无奈。”评：贼喊捉贼...→_→//: 每天7点他们在那疗伤。【新闻联播时间和凌晨4点 发微博最不容易被删】我们往往会发布微博时带有敏感话题而被删除，这是不争的事实。研究发现，每分钟70,000微博的发布量，微博上审查员数量大概在4200个。他们有两个松懈的时段：一个是晚上新闻联播播出的7点左右，另一个是在大家都进入梦乡的凌晨。评：说明他们都很爱看么..【新闻联播时间和凌晨4点 发微博最不容易被删】我们往往会发布微博时带有敏感话题而被删除，这是不争的事实。研究发现，每分钟70,000微博的发布量，微博上审查员数量大概在4200个。他们有两个松懈的时段：一个是晚上新闻联播播出的7点左右，另一个是在大家都进入梦乡的凌晨。评：说明他们都很爱看么..【13部门发文：搜索广告将重点监控】昨天，工商总局、中宣部等13部门联合发文称，经有关部门书面认定为擅自从事药品、医疗器械、医疗保健等互联网信息服务，网上未经审批发布药品信息和销售药品的境内网站，擅自发布将被吊销互联网信息服务经营许可证或注销备案！ 这回严重了...→_→//: 期货布鞋？【不务正业？小米推出休闲帆布鞋！】小米官网刚刚低调推出售价为99元的小米休闲帆布鞋，外形设计跟小米近亲凡客的产品有些类似，采用小米橙撞色设计搭配深蓝色帆布，鞋上有xiaomi.com标签，鞋底有“MI”logo。目前为0评价，尚未有米粉大规模购买。网友调侃：啥时候出内裤...【不务正业？小米推出休闲帆布鞋！】小米官网刚刚低调推出售价为99元的小米休闲帆布鞋，外形设计跟小米近亲凡客的产品有些类似，采用小米橙撞色设计搭配深蓝色帆布，鞋上有xiaomi.com标签，鞋底有“MI”logo。目前为0评价，尚未有米粉大规模购买。网友调侃：啥时候出内裤...【1.8万元女性手机来了】日前Gresso设计出了最新的奢华女士手机Cruiser Titanium White，限量发售999台。该机拥有独特的圆球形按键，外壳选用了钛合金材质，外观酷似遥控器。采用2英寸显示屏，200万像素摄像头，30M ROM，售价为3000美金（约合人民币18657元）。 你会买么... 【读图】言多必失，言快也必失！你身边有这样的人么，还是说你就是...（图：）【读图】据说这就是DVD和蓝光的区别。是这样么...【腾讯新闻客户端：主打视频新闻】面对竞争日益激烈的手机新闻客户端市场，各家都在抢着实时推送，而腾讯新闻客户端最近在“两会”报道专栏整合上却在大力走视频领域的优势，推出大量的视频新闻。业内人士称："网媒快速发展的影响，新闻资源争夺正趋白热化。" 你看好谁家呢...【Opera转投Webkit 对浏览器市场会带来怎样的影响？】Opera在中国市场份额本来就可以忽略，Opera转投Webkit验证了一种趋势：一个充分竞争的市场，最终几乎难逃双寡头局面。Webkit和Trident双雄已成定局，这必然进一步推动搜狗等双核浏览器的进一步普及。【这就是国情】A：你知道从香港带两罐以上奶粉回来算走私吗？B：那从大陆带两罐以上奶粉到香港算贩毒吗？有没有同感...【值得安卓向iOS借鉴的五大功能】①消息中心/勿扰模式；②Siri私人助理；③iMessage；④Passbook；⑤隐私保护菜单...【Android！你这几个方面该向iOS好好学习】与老冤家Android相比，iOS近来可谓饱受"缺乏创新"屡遭诟病的困扰，其实，苹果及"古哥"的移动OS相互学习有何不可呢？最终受益的总归是用户嘛！此文章总结了值得安卓向iOS借鉴的五大功能，帮iOS平反一下！ 【智能手机将颠覆搜索？！】BI Intelligence近期发布了一份针对移动搜索如何颠覆搜索行业的研究报告，关于移动和本地搜索的一些数据值得参考：①移动搜索将使不同类别的应用碎片化，特别是位置感知搜索；②本地搜索变得比任何时候都重要；③移动原生搜索还不能马上取代传统搜索..【各大搜索的妇女节Logo】今天是三八妇女节，祝各位女士们节日快乐！为迎合节日，各大搜索引擎首页也争相设计出各种各样的Logo。看看谁家的更给力点呢？【电商末日？出网络发票了！】国家税务总局昨天公布《网络发票管理办法》，自4月1日起施行。 网络发票是指纳税人通过互联网、使用税务机关提供（或认可）的网络发票开具系统开具的普通发票。此次推行，将解决假发票、真票虚开、开票不计收入、发票填开不规范等问题，保障税收...【YY Q4净利润530万美元 同比增730%】欢聚时代今天发布了2012财年Q4及全年财报。报告显示，欢聚时代第四季度净利润为人民币3320万元(约合530万美元)，比去年同期的人民币400万元增长730%。这是欢聚时代IPO上市以来的发布的首份财报。 在美上市破冰后，这份数据来之不易！【当当凡客告别高增长，电商第二条路？】易观数据，2012年B2C市场交易规模4792.6亿元，较2011年增长99.2%，如果以此为基准，京东、天猫等均超该基准，当当和凡客则低于。具体数据：电商发展现两条路：1不惜成本抢用户和市场。2降低成本提高利率早日实现盈利。小编敢问，路在何方？【13部门发文：搜索广告将重点监控】昨天，工商总局、中宣部等13部门联合发文称，经有关部门书面认定为擅自从事药品、医疗器械、医疗保健等互联网信息服务，网上未经审批发布药品信息和销售药品的境内网站，擅自发布将被吊销互联网信息服务经营许可证或注销备案！ 这回严重了...→_→//: 期货布鞋？【不务正业？小米推出休闲帆布鞋！】小米官网刚刚低调推出售价为99元的小米休闲帆布鞋，外形设计跟小米近亲凡客的产品有些类似，采用小米橙撞色设计搭配深蓝色帆布，鞋上有xiaomi.com标签，鞋底有“MI”logo。目前为0评价，尚未有米粉大规模购买。网友调侃：啥时候出内裤...【不务正业？小米推出休闲帆布鞋！】小米官网刚刚低调推出售价为99元的小米休闲帆布鞋，外形设计跟小米近亲凡客的产品有些类似，采用小米橙撞色设计搭配深蓝色帆布，鞋上有xiaomi.com标签，鞋底有“MI”logo。目前为0评价，尚未有米粉大规模购买。网友调侃：啥时候出内裤...【1.8万元女性手机来了】日前Gresso设计出了最新的奢华女士手机Cruiser Titanium White，限量发售999台。该机拥有独特的圆球形按键，外壳选用了钛合金材质，外观酷似遥控器。采用2英寸显示屏，200万像素摄像头，30M ROM，售价为3000美金（约合人民币18657元）。 你会买么... 【读图】言多必失，言快也必失！你身边有这样的人么，还是说你就是...（图：）【读图】据说这就是DVD和蓝光的区别。是这样么...【腾讯新闻客户端：主打视频新闻】面对竞争日益激烈的手机新闻客户端市场，各家都在抢着实时推送，而腾讯新闻客户端最近在“两会”报道专栏整合上却在大力走视频领域的优势，推出大量的视频新闻。业内人士称："网媒快速发展的影响，新闻资源争夺正趋白热化。" 你看好谁家呢...【Opera转投Webkit 对浏览器市场会带来怎样的影响？】Opera在中国市场份额本来就可以忽略，Opera转投Webkit验证了一种趋势：一个充分竞争的市场，最终几乎难逃双寡头局面。Webkit和Trident双雄已成定局，这必然进一步推动搜狗等双核浏览器的进一步普及。【这就是国情】A：你知道从香港带两罐以上奶粉回来算走私吗？B：那从大陆带两罐以上奶粉到香港算贩毒吗？有没有同感...【值得安卓向iOS借鉴的五大功能】①消息中心/勿扰模式；②Siri私人助理；③iMessage；④Passbook；⑤隐私保护菜单...【Android！你这几个方面该向iOS好好学习】与老冤家Android相比，iOS近来可谓饱受"缺乏创新"屡遭诟病的困扰，其实，苹果及"古哥"的移动OS相互学习有何不可呢？最终受益的总归是用户嘛！此文章总结了值得安卓向iOS借鉴的五大功能，帮iOS平反一下！ 【智能手机将颠覆搜索？！】BI Intelligence近期发布了一份针对移动搜索如何颠覆搜索行业的研究报告，关于移动和本地搜索的一些数据值得参考：①移动搜索将使不同类别的应用碎片化，特别是位置感知搜索；②本地搜索变得比任何时候都重要；③移动原生搜索还不能马上取代传统搜索..【各大搜索的妇女节Logo】今天是三八妇女节，祝各位女士们节日快乐！为迎合节日，各大搜索引擎首页也争相设计出各种各样的Logo。看看谁家的更给力点呢？【电商末日？出网络发票了！】国家税务总局昨天公布《网络发票管理办法》，自4月1日起施行。 网络发票是指纳税人通过互联网、使用税务机关提供（或认可）的网络发票开具系统开具的普通发票。此次推行，将解决假发票、真票虚开、开票不计收入、发票填开不规范等问题，保障税收...【YY Q4净利润530万美元 同比增730%】欢聚时代今天发布了2012财年Q4及全年财报。报告显示，欢聚时代第四季度净利润为人民币3320万元(约合530万美元)，比去年同期的人民币400万元增长730%。这是欢聚时代IPO上市以来的发布的首份财报。 在美上市破冰后，这份数据来之不易！【当当凡客告别高增长，电商第二条路？】易观数据，2012年B2C市场交易规模4792.6亿元，较2011年增长99.2%，如果以此为基准，京东、天猫等均超该基准，当当和凡客则低于。具体数据：电商发展现两条路：1不惜成本抢用户和市场。2降低成本提高利率早日实现盈利。小编敢问，路在何方？除 外，国内直观做手机的评测视频的还是比较少。这个920评测的很中立，你觉得呢？Lumia 920 视频评测，对于Lumia920的争议问题进行解答，拍照环节对比iPhone 5和索尼L36h，更多信息点击【BNXSJ.com出品】【"我叫MT"2月份收入超3千万】近日网络上曝光了一份2月份的AppStore分成后的收入数据，GameLook称，《我叫MT》2月份月的收入或已达到了3000万元。按照iOS平台300-400万的分成来算，分成后收入达1500万元左右。 网友调侃，如果CEO邢山虎足够大方，员工今年肯定人手一台宝马了...【周鸿祎：手机浏览器非移动入口】 认为，桌面浏览器是PC重要入口，但手机浏览器并非如桌面上一样是重要入口。无线互联网策略不应是PC互联网策略延伸，而应该为无线量身定制。所以，360移动策略为：安全、商店和APP。那位老板能给澄清下360抬价UC浏览器的事儿？ 【《找你妹》为什么能火？】游戏一是不容易做出成功的产品，二是持续成功非常难。与《神庙逃亡》、《愤怒的小鸟》相比，《找你妹》更多考验用户的记忆力和眼力。这固然满足了玩家的内心需求，限定时间和无厘头的要求，难免给人以“跟自己较劲”的感觉。 好游戏是用钱堆出来的...【微信公众账号价值在哪？】微信进校园可能是个好案例。微信与校园教务系统、网络服务绑定，让平时不易在手机上操作的功能变得便捷。比如在武大案例中，学生可通过微信查自己成绩课表、老师的挂科率、谁是最新的校花校草等。小编认为，更重要的是让未来主力用户形成用微信习惯！【全球最性感女黑客将在今年春季受审 面临40年监禁】据外媒报道，素有“全球最性感电脑黑客”称号的俄罗斯女黑客克里斯蒂娜因在纽约实施了疯狂的互联网黑客行为之后，而将面临着法律的审判。据俄罗斯法律信息研究所的消息称，审判已推迟到今年4月，她将面临40年的监禁...【雷军承认小米手机饥饿营销：将改变策略】雷军在两会上表示，小米手机现在每个月的销售量140-150万台。之所以进行饥饿营销有着很多客观的因素，手机行业的订货需要提前三个月，这些订货还需要巨额的资金支持。对于小米科技这样的初创企业，资金压力不言而喻，不过这样的销售策略今年会出现巨大改变。【全国人大代表王填：电商去年漏税超千亿】步步高集团董事长王填在两会提出“关于建议加强网店工商监管的建议”等提案。与实体店铺相比，网络购物“不开发票，不上税”已经成为一种潜规则，这对实体零售不公平。为此，苏宁称今年要用税收打败淘宝... 你觉得可能吗？退市消息导致搜狐股价上涨12%，畅游同涨12%，盘中创52周新高。据悉，张朝阳认为，以目前的股价表现来看，搜狐的价值被严重低估...【搜狐私有化？正接洽多家投行欲从纳斯达克退市！】据南华早报报道，搜狐加入一系列中国公司的行列，考虑退出不友好的美国市场。其正与多家投资银行和私募股权投资基金进行磋商，内容关于一项融资计划，目的将公司私有化。如果这项计划得以进行，搜狐将从美国市场退市。【搜狐私有化？正接洽多家投行欲从纳斯达克退市！】据南华早报报道，搜狐加入一系列中国公司的行列，考虑退出不友好的美国市场。其正与多家投资银行和私募股权投资基金进行磋商，内容关于一项融资计划，目的将公司私有化。如果这项计划得以进行，搜狐将从美国市场退市。【周鸿祎确认已于Q4启动搜索引擎商业化】奇虎360今天发布了2012财年Q4未经审计财报。报告显示，奇虎360 Q4营收为1.030亿美元，比去年同期的6230万美元增长65%。 在财报中宣布，第四季度公司已经通过一个内部商业化系统和外部合作的方式推出了搜索引擎商业化措施...【iPhone史上首次通话：乔布斯4000杯拿铁恶作剧】当年第一代iPhone发布的现场，乔布斯做了个恶作剧，给旧金山地区一位星巴克员工致电，也是iPhone第一次向外界通话。6年多过去了，现在仍然有狂热的果粉，偶尔会打来电话订购4000份拿铁，感受老乔留给世界的遗产... 晚安各位。【APP行业在国外亦山寨成风:应用商店无力铲除】华尔街日报近日撰文称，应用行业正出现越来越多的山寨者，他们或抄袭产品，或盗用热门应用的名称，利用原创应用的名气谋利。要取得成功，开发商们不仅仅要有颇为流行的应用，还必须击退山寨者。 评：我们更爱称山寨为借鉴，是吧【微软称“倒谷”政策未停：谷歌不低头不行】对于微软打算停止宣传谷歌出卖用户行为的传言，微软官方日前给出回应说，公司没有停止揭穿谷歌行为的打算，新一轮“战役”即将打响。微软此前在电视、报纸以及社交媒体上宣传造势，指责谷歌扫描用户邮件内容，并把部分内容卖给广告商。【淘宝反驳张近东：店主和农民工一样可敬】针对苏宁张近东加强对C2C（尤指淘宝）税收监管的两会提案及淘宝创造价值不如苏宁的言论，淘宝回应称，不反对电商征税，但反对在今天这个时期征税。对辛苦创业的个人小店主征税，对年轻人的就业和希望征税，对年轻人的未来征税。除 外，国内直观做手机的评测视频的还是比较少。这个920评测的很中立，你觉得呢？Lumia 920 视频评测，对于Lumia920的争议问题进行解答，拍照环节对比iPhone 5和索尼L36h，更多信息点击【BNXSJ.com出品】【"我叫MT"2月份收入超3千万】近日网络上曝光了一份2月份的AppStore分成后的收入数据，GameLook称，《我叫MT》2月份月的收入或已达到了3000万元。按照iOS平台300-400万的分成来算，分成后收入达1500万元左右。 网友调侃，如果CEO邢山虎足够大方，员工今年肯定人手一台宝马了...【周鸿祎：手机浏览器非移动入口】 认为，桌面浏览器是PC重要入口，但手机浏览器并非如桌面上一样是重要入口。无线互联网策略不应是PC互联网策略延伸，而应该为无线量身定制。所以，360移动策略为：安全、商店和APP。那位老板能给澄清下360抬价UC浏览器的事儿？ 【《找你妹》为什么能火？】游戏一是不容易做出成功的产品，二是持续成功非常难。与《神庙逃亡》、《愤怒的小鸟》相比，《找你妹》更多考验用户的记忆力和眼力。这固然满足了玩家的内心需求，限定时间和无厘头的要求，难免给人以“跟自己较劲”的感觉。 好游戏是用钱堆出来的...【微信公众账号价值在哪？】微信进校园可能是个好案例。微信与校园教务系统、网络服务绑定，让平时不易在手机上操作的功能变得便捷。比如在武大案例中，学生可通过微信查自己成绩课表、老师的挂科率、谁是最新的校花校草等。小编认为，更重要的是让未来主力用户形成用微信习惯！【全球最性感女黑客将在今年春季受审 面临40年监禁】据外媒报道，素有“全球最性感电脑黑客”称号的俄罗斯女黑客克里斯蒂娜因在纽约实施了疯狂的互联网黑客行为之后，而将面临着法律的审判。据俄罗斯法律信息研究所的消息称，审判已推迟到今年4月，她将面临40年的监禁...【雷军承认小米手机饥饿营销：将改变策略】雷军在两会上表示，小米手机现在每个月的销售量140-150万台。之所以进行饥饿营销有着很多客观的因素，手机行业的订货需要提前三个月，这些订货还需要巨额的资金支持。对于小米科技这样的初创企业，资金压力不言而喻，不过这样的销售策略今年会出现巨大改变。【全国人大代表王填：电商去年漏税超千亿】步步高集团董事长王填在两会提出“关于建议加强网店工商监管的建议”等提案。与实体店铺相比，网络购物“不开发票，不上税”已经成为一种潜规则，这对实体零售不公平。为此，苏宁称今年要用税收打败淘宝... 你觉得可能吗？退市消息导致搜狐股价上涨12%，畅游同涨12%，盘中创52周新高。据悉，张朝阳认为，以目前的股价表现来看，搜狐的价值被严重低估...【搜狐私有化？正接洽多家投行欲从纳斯达克退市！】据南华早报报道，搜狐加入一系列中国公司的行列，考虑退出不友好的美国市场。其正与多家投资银行和私募股权投资基金进行磋商，内容关于一项融资计划，目的将公司私有化。如果这项计划得以进行，搜狐将从美国市场退市。【搜狐私有化？正接洽多家投行欲从纳斯达克退市！】据南华早报报道，搜狐加入一系列中国公司的行列，考虑退出不友好的美国市场。其正与多家投资银行和私募股权投资基金进行磋商，内容关于一项融资计划，目的将公司私有化。如果这项计划得以进行，搜狐将从美国市场退市。【周鸿祎确认已于Q4启动搜索引擎商业化】奇虎360今天发布了2012财年Q4未经审计财报。报告显示，奇虎360 Q4营收为1.030亿美元，比去年同期的6230万美元增长65%。 在财报中宣布，第四季度公司已经通过一个内部商业化系统和外部合作的方式推出了搜索引擎商业化措施...【iPhone史上首次通话：乔布斯4000杯拿铁恶作剧】当年第一代iPhone发布的现场，乔布斯做了个恶作剧，给旧金山地区一位星巴克员工致电，也是iPhone第一次向外界通话。6年多过去了，现在仍然有狂热的果粉，偶尔会打来电话订购4000份拿铁，感受老乔留给世界的遗产... 晚安各位。【APP行业在国外亦山寨成风:应用商店无力铲除】华尔街日报近日撰文称，应用行业正出现越来越多的山寨者，他们或抄袭产品，或盗用热门应用的名称，利用原创应用的名气谋利。要取得成功，开发商们不仅仅要有颇为流行的应用，还必须击退山寨者。 评：我们更爱称山寨为借鉴，是吧【微软称“倒谷”政策未停：谷歌不低头不行】对于微软打算停止宣传谷歌出卖用户行为的传言，微软官方日前给出回应说，公司没有停止揭穿谷歌行为的打算，新一轮“战役”即将打响。微软此前在电视、报纸以及社交媒体上宣传造势，指责谷歌扫描用户邮件内容，并把部分内容卖给广告商。【淘宝反驳张近东：店主和农民工一样可敬】针对苏宁张近东加强对C2C（尤指淘宝）税收监管的两会提案及淘宝创造价值不如苏宁的言论，淘宝回应称，不反对电商征税，但反对在今天这个时期征税。对辛苦创业的个人小店主征税，对年轻人的就业和希望征税，对年轻人的未来征税。【苹果：开发者赚70亿美元】苹果今天宣布，用户下载已超过400亿程序（不包括重复下载和升级量），单是2012年下载量就占了近200亿。目前App Store有超过5亿激活帐户，去年12月单月程序下载量超20亿，破了纪录。苹果开发者社区已开发77.5万应用，并已向开发者支付超过70亿美元。【凡客诚品官方宣布全资收购初刻！】凡客诚品今天正式宣布，以现金加换股的形式全资收购垂直电商品牌初刻，届时初刻团队将并入凡客，而初刻的估值为人民币千万元级别。凡客创始人兼CEO 表示，初刻将成为凡客的首个子品牌，同时继续交由初刻团队运营和管理。【聚美乐蜂同门价格战】今年价格战轮到了化妆品电商，从乐蜂桃花节到聚美3.1促销，李静和陈欧又掐到了一块儿。二虎竞食之下，无论哪方成为赢家，共同的投资方红杉资本都不会有太大损失。垂直电商是否应该首先思考的应该是积存实力？未来如何从京东、淘宝等大佬口中抢食养活自己？【摄像头=键盘】本届MWC虽然亮点不多，倒是有些有趣的技术，富士通展示了颇具未来派色彩的虚拟键盘技术——手势键盘。它利用摄像头采集手指动作完成输入，也就是说如果这项技术能够广泛应用，那么传统键盘地位将会更加岌岌可危。恐怕配件商是不会坐以待毙的，更何况不是所有人都能这么高难度的盲打。【“愤怒的小鸟”与梦工厂牵手】《愤怒的小鸟》开发商Rovio公司宣布与梦工厂动画工作室达成合作，将联合推出梦工厂动画电影《疯狂原始人》，游戏将在3月14日发布，与三星S4手机正好同日，大家都不要错过。而电影将在3月22日上映【25美元微型电脑大卖】一家名为“树莓派”的英国基金会最近推出了信用卡大小的微型电脑树莓派，至今已卖出超过 100 万台。树莓派配置不高，25美元的低端产品只有 256M 内存。尽管配置不高，但连上显示器后树莓派可以玩游戏、播放高清电影以及进行简单的文字处理。【APP开发者喜欢哪些大学】在大学学习计算机科学专业是从事App开发事业的一个不错选择，而进入一所顶级大学则可以确保你毕业后能获得一份不错的工作。美国科技网站business Insider近期列出了2012年度排名前十的计算机科学大学【Galaxy S4有6个不同版本】据国外媒体报道，、Galaxy S IV（又作Galaxy S4）除了将拥有黑色和白色两种机身颜色外，还有三种不同的容量版本16GB、32GB和64GB。这款令人期待的手机将在本月14号正式发布【陪审团睡着了？】在去年8月苹果和三星的专利侵权诉讼中，美国圣何塞联邦法院陪审团判决三星侵犯了苹果专利，应向苹果赔偿10.5亿美元。然而本周五，美国地区法官高兰惠判决，由于陪审团在事实认定中存在失误，因此将这一赔偿金额下调约45%。【苹果黑客简史】，《福布斯》近日发文回顾了苹果公司自创立以来其手机或电脑系统被黑客破解或攻击的历史。这十大黑客分别是里奇•斯克伦塔、斯克伦、查理•米勒【5000万用户密码可能失窃】云计算笔记应用Evernote周六向近5000万用户发出重置密码通知。Evernote表示，近期遭遇了黑客攻击，导致大量用户名、电子邮件地址和加密密码泄露。【马与驴】一头马、一头驴听说唐僧要去西天取经，驴觉得此行定困难重重，放弃；马却立刻追随而去，经九九八十一难 取回真经。驴问：兄弟，是不是很辛苦啊？马说：其实，在我去西天这段时间，您走的路一点不比我少！而且还被蒙住眼睛，被人抽打。其实，我是怕混日子更累！是这样么...【柯达宣布今年内或退出破产保护状态】柯达周五宣布已与债权人达成协议，将有望于今年年中退出破产保护状态。重组计划中柯达及其债权人将聘请猎头公司确定新的董事人选。在融资完成后，现有董事会还计划任命一名额外的独立董事。柯达目前已经将商业成像作为核心业务。【苹果三星专利案翻案 三星少赔40%】美联邦法官周五宣判将苹果三星专利案中三星的赔偿金额减少40%以上，并重启法律程序审定新的金额，去年的裁决中苹果获赔10.5亿美元。三星表示很高兴看到法庭将陪审团判罚的金额减少4.5亿美元。三星会继续请求法庭对余下部分的赔偿做进一步检查。【罗技裁员5% 重点转向PC和移动业务】罗技今天正式宣布全球裁员5%，涉及约140名员工。这将为公司在2014财年节省1600万至1800万美元的运营开支，在稳固PC业务的同时重心转向移动业务。目前罗已经通过推出iPad mini和Windows 8/RT平板键盘底座来扩张在移动外设市场中的影响力。【苹果：开发者赚70亿美元】苹果今天宣布，用户下载已超过400亿程序（不包括重复下载和升级量），单是2012年下载量就占了近200亿。目前App Store有超过5亿激活帐户，去年12月单月程序下载量超20亿，破了纪录。苹果开发者社区已开发77.5万应用，并已向开发者支付超过70亿美元。【凡客诚品官方宣布全资收购初刻！】凡客诚品今天正式宣布，以现金加换股的形式全资收购垂直电商品牌初刻，届时初刻团队将并入凡客，而初刻的估值为人民币千万元级别。凡客创始人兼CEO 表示，初刻将成为凡客的首个子品牌，同时继续交由初刻团队运营和管理。【聚美乐蜂同门价格战】今年价格战轮到了化妆品电商，从乐蜂桃花节到聚美3.1促销，李静和陈欧又掐到了一块儿。二虎竞食之下，无论哪方成为赢家，共同的投资方红杉资本都不会有太大损失。垂直电商是否应该首先思考的应该是积存实力？未来如何从京东、淘宝等大佬口中抢食养活自己？【摄像头=键盘】本届MWC虽然亮点不多，倒是有些有趣的技术，富士通展示了颇具未来派色彩的虚拟键盘技术——手势键盘。它利用摄像头采集手指动作完成输入，也就是说如果这项技术能够广泛应用，那么传统键盘地位将会更加岌岌可危。恐怕配件商是不会坐以待毙的，更何况不是所有人都能这么高难度的盲打。【“愤怒的小鸟”与梦工厂牵手】《愤怒的小鸟》开发商Rovio公司宣布与梦工厂动画工作室达成合作，将联合推出梦工厂动画电影《疯狂原始人》，游戏将在3月14日发布，与三星S4手机正好同日，大家都不要错过。而电影将在3月22日上映【25美元微型电脑大卖】一家名为“树莓派”的英国基金会最近推出了信用卡大小的微型电脑树莓派，至今已卖出超过 100 万台。树莓派配置不高，25美元的低端产品只有 256M 内存。尽管配置不高，但连上显示器后树莓派可以玩游戏、播放高清电影以及进行简单的文字处理。【APP开发者喜欢哪些大学】在大学学习计算机科学专业是从事App开发事业的一个不错选择，而进入一所顶级大学则可以确保你毕业后能获得一份不错的工作。美国科技网站business Insider近期列出了2012年度排名前十的计算机科学大学【Galaxy S4有6个不同版本】据国外媒体报道，、Galaxy S IV（又作Galaxy S4）除了将拥有黑色和白色两种机身颜色外，还有三种不同的容量版本16GB、32GB和64GB。这款令人期待的手机将在本月14号正式发布【陪审团睡着了？】在去年8月苹果和三星的专利侵权诉讼中，美国圣何塞联邦法院陪审团判决三星侵犯了苹果专利，应向苹果赔偿10.5亿美元。然而本周五，美国地区法官高兰惠判决，由于陪审团在事实认定中存在失误，因此将这一赔偿金额下调约45%。【苹果黑客简史】，《福布斯》近日发文回顾了苹果公司自创立以来其手机或电脑系统被黑客破解或攻击的历史。这十大黑客分别是里奇•斯克伦塔、斯克伦、查理•米勒【5000万用户密码可能失窃】云计算笔记应用Evernote周六向近5000万用户发出重置密码通知。Evernote表示，近期遭遇了黑客攻击，导致大量用户名、电子邮件地址和加密密码泄露。【马与驴】一头马、一头驴听说唐僧要去西天取经，驴觉得此行定困难重重，放弃；马却立刻追随而去，经九九八十一难 取回真经。驴问：兄弟，是不是很辛苦啊？马说：其实，在我去西天这段时间，您走的路一点不比我少！而且还被蒙住眼睛，被人抽打。其实，我是怕混日子更累！是这样么...【柯达宣布今年内或退出破产保护状态】柯达周五宣布已与债权人达成协议，将有望于今年年中退出破产保护状态。重组计划中柯达及其债权人将聘请猎头公司确定新的董事人选。在融资完成后，现有董事会还计划任命一名额外的独立董事。柯达目前已经将商业成像作为核心业务。【苹果三星专利案翻案 三星少赔40%】美联邦法官周五宣判将苹果三星专利案中三星的赔偿金额减少40%以上，并重启法律程序审定新的金额，去年的裁决中苹果获赔10.5亿美元。三星表示很高兴看到法庭将陪审团判罚的金额减少4.5亿美元。三星会继续请求法庭对余下部分的赔偿做进一步检查。【罗技裁员5% 重点转向PC和移动业务】罗技今天正式宣布全球裁员5%，涉及约140名员工。这将为公司在2014财年节省1600万至1800万美元的运营开支，在稳固PC业务的同时重心转向移动业务。目前罗已经通过推出iPad mini和Windows 8/RT平板键盘底座来扩张在移动外设市场中的影响力。中介与拦截之争，你怎么看？【360到底怎么了？】腾讯、百度、金山联手绞杀360，激起网络争议一片！近日，又有房产中介实名发微博炮轰360：“节后，拨打客户电话的接通率下降，很大原因是被360手机卫士拦截了！” 并称“中介也有生存权”，号召全体房产中介抵制360！中介正当业务or电话扰民？你怎么看？不管怎样，360算是又火了！【国内移动4G体验价出来了：需要预存4699元！】在4G牌照还未明确发放的情况下，中移动于近日在广州、深圳两地宣布同步启动最大规模4G体验。新用户需开通188指定号码，预存4699元话费，承诺使用两年388元全球通套餐，即可获得4G智能手机体验资格。 网评：这价格坑的都是亲爹啊...【中国人寿个人信息泄漏 80万份保单信息网上公开】在某网站的自助查询系统上，可任意搜索查找出中国人寿投保人的保单信息，包括险种、手机号、身份证号等，公开的保单信息多达近80万条。27日，中国人寿确认此事属实，称系网站近期升级操作失误所致。 评：保险不保密...【LG挑衅三星：AMOLED屏幕就是个渣】巴塞罗那的LG展台前，可以看到这样一张海报，上面画着LG Optimus G Pro与Galaxy Note 2的对比并展示屏幕效果。 据说LG还在这张海报下放置了三个放大镜，供人进一步观察Optimus G Pro和某品牌AMOLED屏幕以及与会者自己手机屏幕的对比效果...【社交电商新思路：评论一下就能买商品！】美国著名乡村音歌手蒂姆·麦格罗周二宣布，将利用电子商务平台Chirpify，通过Facebook的帖子销售新唱片，成为首批通过该网站的状态更新销售唱片的音乐人。用户只需要在麦格罗的粉丝评论区键入"buy"即可购买其专辑... 这个模式很新颖..【云云与即刻合作结束：邓亚萍被架空？】即刻搜索昨日启动管理层调整，人民网副总编张善菊空降出任常务副总经理处理日常工作，云云网创始人刘骏此前负责即刻的研发，也暂由副总经理王江负责。 业界分析，即刻搜索董事会高管，并不像邓亚萍那样信任刘骏，甚至邓亚萍也正面临考验。【苹果感应系统专利曝光】据外媒报道，苹果的感应系统专利被曝光。在这项专利技术中，系统能够通过内置各种感应器的手持设备获取用户数据，然后传输到一个“情景感知模块”，从而触发与当时情景相对应的功能，包括设置震动、控制音乐和开启睡眠模式。iPhone将可感知用户需求... 据说，多数挤地铁的人都这样干过，是这样么...|暴走漫画【优秀人才不讲条件】和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四！【张朝阳：搜狐视频争取在未来18个月实现盈利】搜狐董事局主席兼CEO张朝阳第二季中国好声音发布会上表示，搜狐视频在流量方面要向第一名进军，同时突出在美剧方面的特色，加大版权购买力度，争取在未来18个月实现盈利。【读图】据说，这是一位妈妈留给儿子的便条。网友吐槽：菜涨价就杯具了...【齐向东：360搜索目标2015年份额超40%】360总裁齐向东今日首次对外披露未来市场份额目标，他希望360搜索未来三年内每年市场份额增长至少10个百分点，2015年时超过40%。 为实现目标，他表示，一.绝不做医疗广告，保证用户体验好于百度；二.提供免费内容接入平台服务...→_→//: 你我同是打工仔，仅隔一座桥。一个香港一个深圳。你月薪两万港币，我月薪两千人民币。你的移动能各种在线视频，我的移动连网页都打不开。这就是传说中的"一国两制"。【香港移动逆天：55元无限流量/1700分钟通话】今天有网友在微博上称中移动在香港有个逆天的无限流量套餐。据悉，该套餐包含的主要内容有1700分钟的本地通话时间、10000条本地短信及无限的本地3G流量。月资费128港币（约110人民币）、一年以上可享每月68港币（55人民币）的价格。【香港移动逆天：55元无限流量/1700分钟通话】今天有网友在微博上称中移动在香港有个逆天的无限流量套餐。据悉，该套餐包含的主要内容有1700分钟的本地通话时间、10000条本地短信及无限的本地3G流量。月资费128港币（约110人民币）、一年以上可享每月68港币（55人民币）的价格。【美军特种部队用上智能手机 三星摩托罗拉中标】美国Juggernaut Defense防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。据介绍，经过一年的严格测试后，他们最终选定了摩托罗拉ATRIX Gen.III和三星GALAXY Note-I手机作为美军部队在战场上使用的手机。评：怎么不用诺基亚啊！中介与拦截之争，你怎么看？【360到底怎么了？】腾讯、百度、金山联手绞杀360，激起网络争议一片！近日，又有房产中介实名发微博炮轰360：“节后，拨打客户电话的接通率下降，很大原因是被360手机卫士拦截了！” 并称“中介也有生存权”，号召全体房产中介抵制360！中介正当业务or电话扰民？你怎么看？不管怎样，360算是又火了！【国内移动4G体验价出来了：需要预存4699元！】在4G牌照还未明确发放的情况下，中移动于近日在广州、深圳两地宣布同步启动最大规模4G体验。新用户需开通188指定号码，预存4699元话费，承诺使用两年388元全球通套餐，即可获得4G智能手机体验资格。 网评：这价格坑的都是亲爹啊...【中国人寿个人信息泄漏 80万份保单信息网上公开】在某网站的自助查询系统上，可任意搜索查找出中国人寿投保人的保单信息，包括险种、手机号、身份证号等，公开的保单信息多达近80万条。27日，中国人寿确认此事属实，称系网站近期升级操作失误所致。 评：保险不保密...【LG挑衅三星：AMOLED屏幕就是个渣】巴塞罗那的LG展台前，可以看到这样一张海报，上面画着LG Optimus G Pro与Galaxy Note 2的对比并展示屏幕效果。 据说LG还在这张海报下放置了三个放大镜，供人进一步观察Optimus G Pro和某品牌AMOLED屏幕以及与会者自己手机屏幕的对比效果...【社交电商新思路：评论一下就能买商品！】美国著名乡村音歌手蒂姆·麦格罗周二宣布，将利用电子商务平台Chirpify，通过Facebook的帖子销售新唱片，成为首批通过该网站的状态更新销售唱片的音乐人。用户只需要在麦格罗的粉丝评论区键入"buy"即可购买其专辑... 这个模式很新颖..【云云与即刻合作结束：邓亚萍被架空？】即刻搜索昨日启动管理层调整，人民网副总编张善菊空降出任常务副总经理处理日常工作，云云网创始人刘骏此前负责即刻的研发，也暂由副总经理王江负责。 业界分析，即刻搜索董事会高管，并不像邓亚萍那样信任刘骏，甚至邓亚萍也正面临考验。【苹果感应系统专利曝光】据外媒报道，苹果的感应系统专利被曝光。在这项专利技术中，系统能够通过内置各种感应器的手持设备获取用户数据，然后传输到一个“情景感知模块”，从而触发与当时情景相对应的功能，包括设置震动、控制音乐和开启睡眠模式。iPhone将可感知用户需求... 据说，多数挤地铁的人都这样干过，是这样么...|暴走漫画【优秀人才不讲条件】和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四！【张朝阳：搜狐视频争取在未来18个月实现盈利】搜狐董事局主席兼CEO张朝阳第二季中国好声音发布会上表示，搜狐视频在流量方面要向第一名进军，同时突出在美剧方面的特色，加大版权购买力度，争取在未来18个月实现盈利。【读图】据说，这是一位妈妈留给儿子的便条。网友吐槽：菜涨价就杯具了...【齐向东：360搜索目标2015年份额超40%】360总裁齐向东今日首次对外披露未来市场份额目标，他希望360搜索未来三年内每年市场份额增长至少10个百分点，2015年时超过40%。 为实现目标，他表示，一.绝不做医疗广告，保证用户体验好于百度；二.提供免费内容接入平台服务...→_→//: 你我同是打工仔，仅隔一座桥。一个香港一个深圳。你月薪两万港币，我月薪两千人民币。你的移动能各种在线视频，我的移动连网页都打不开。这就是传说中的"一国两制"。【香港移动逆天：55元无限流量/1700分钟通话】今天有网友在微博上称中移动在香港有个逆天的无限流量套餐。据悉，该套餐包含的主要内容有1700分钟的本地通话时间、10000条本地短信及无限的本地3G流量。月资费128港币（约110人民币）、一年以上可享每月68港币（55人民币）的价格。【香港移动逆天：55元无限流量/1700分钟通话】今天有网友在微博上称中移动在香港有个逆天的无限流量套餐。据悉，该套餐包含的主要内容有1700分钟的本地通话时间、10000条本地短信及无限的本地3G流量。月资费128港币（约110人民币）、一年以上可享每月68港币（55人民币）的价格。【美军特种部队用上智能手机 三星摩托罗拉中标】美国Juggernaut Defense防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。据介绍，经过一年的严格测试后，他们最终选定了摩托罗拉ATRIX Gen.III和三星GALAXY Note-I手机作为美军部队在战场上使用的手机。评：怎么不用诺基亚啊！【2012年互联网十大苦逼职业排行榜！】1、淘宝店家；2、网络编辑；3、IDC营销人员；4、网络推广人员；5、seo工作人员；6、软件开发及应用开发者；7、数据分析师；8、网络主管；9、微博营销运营人员；10、互联网创业者。你躺枪否...【Facebook与全球18家运营商推广Messenger】Facebook至少与全球14个国家的18家运营商达成了合作协议，向使用iOS和Android版Facebook Messenger的用户，以及使用功能型手机访问Facebook的用户提供免费或折扣的数据访问服务。【诺基亚开放Here地图给其他WP手机 HTC 8X除外】诺基亚在MWC2013开幕当天发布了Lumia 720、520等几款Lumia Windows Phone智能手机；同时对其地图服务更新并更名为诺基亚Here地图，更重要的是，诺基亚这次要将Here地图共享给微软Windows 平台其他厂商。但遗憾的是不包括HTC 8X！【读图】你以为你在玩手机，其实呢...（图：）【微博晒孩子？小心人贩子！】近日，有福州网友发微博称，一网友在微博上晒孩子照片后，竟然有陌生男子打印了孩子的照片并放在钱包里，冒充孩子的舅舅去幼儿园接孩子，所幸没有得逞。警方提醒，经常晒图片的人要小心，不要暴露自己的隐私信息，以免不法分子乘虚而入，望大家扩散周知。|央视新闻//: 发改委表示对此事不负责快讯：日本东部发生强烈地震，震级为6.2级。据悉，地震后暂未发布海啸预警。快讯：日本东部发生强烈地震，震级为6.2级。据悉，地震后暂未发布海啸预警。【俩男生网恋开房不愿付款 警察蜀黍调解纠纷】据民警 微博叙述，一对小青年网恋开房，完事后竟然打起来了。巡逻队把这两个男生带到值班室，原来两人事先说好AA制，一人先开好房，完事后另一人耍赖不肯承担一半费用，结果从口角升级到肢体接触。经民警调解，双方最终遵守了最初的承诺AA制...【头条：携程&艺龙的价格生死战】①艺龙和携程是首个上市还在打价格战的公司；②表面看来，携程和艺龙都“粮草充足”，但是一旦价格战陷入胶着，任何一家都可能撑不住；③2012年全年艺龙净利润仅50万元人民币，价格战还会继续么？【三星正式发布Galaxy Note 8.0！】三星昨日正式发布Galaxy Note 8.0，该机像是放大版Note 2，采用8英寸1280*800分辨率TFT屏，搭载1.6GHz Exynos 4四核处理器，2GB RAM，500万像素摄像头，4600mAh电池，采用Android4.1.2系统与三星自家TouchWiz UX界面，将于第二季度在全球面市。【没电？给手机叫杯咖啡！】手机没电四处找电源时，有没想过一杯饮料就能帮你解围？美国某公司特制一款杯垫，利用能量转换原理，将热咖啡放在杯垫红色的一面，杯垫就能把热能转换成电，为手机充电！而杯垫蓝色面是为冰镇饮料准备的！这个杯垫预计明年4月上架，有兴趣么？ |央视新闻【百度与国家药监局战略合作打击虚假医药信息】国家食品药品监督管理局与百度今日达成战略合作，国家药监局的三大药品数据库，总计20余万个权威药品信息全面入驻百度，以此强化百度长期以来持续 打击虚假药品信息和虚假医药网站的力度。【苹果6月发布iPad 5：外观类似iPad mini】据移动配件制造商MiniSuit透露，iPad 5将于今年6月发布，这家公司也已经开始生产保护套。下一代iPad有可能模仿iPad mini的设计，体积将比上一代产品更薄，重量也将更轻，整体尺寸也将更小，但屏幕依旧为9.7英寸...【Windows Blue今夏上市】据TheVerge报道，微软正积极准备下一代Windows操作系统，该系统开发代号为Windows Blue，目前已取得里程碑式的雏形。据悉，这款新操作系统有望于今夏与消费者见面，目前微软正在努力进行项目管控工作，以确保系统能够准时与用户见面。网评：中文名→"蓝屏"【英公司开发APP：死了也能继续微博！】英国一款名为LivesOn的APP，其人工智能引擎能分析用户Twitter消息历史，了解用户喜好的领域及常用句法，随后在用户去世后模仿用户的风格发布消息。换句话说，当你去世后，你的帐号将成为一个人工智能概念，一个存在于机器中的“鬼魂”，一个真正的僵尸粉！【2012年互联网十大苦逼职业排行榜！】1、淘宝店家；2、网络编辑；3、IDC营销人员；4、网络推广人员；5、seo工作人员；6、软件开发及应用开发者；7、数据分析师；8、网络主管；9、微博营销运营人员；10、互联网创业者。你躺枪否...【Facebook与全球18家运营商推广Messenger】Facebook至少与全球14个国家的18家运营商达成了合作协议，向使用iOS和Android版Facebook Messenger的用户，以及使用功能型手机访问Facebook的用户提供免费或折扣的数据访问服务。【诺基亚开放Here地图给其他WP手机 HTC 8X除外】诺基亚在MWC2013开幕当天发布了Lumia 720、520等几款Lumia Windows Phone智能手机；同时对其地图服务更新并更名为诺基亚Here地图，更重要的是，诺基亚这次要将Here地图共享给微软Windows 平台其他厂商。但遗憾的是不包括HTC 8X！【读图】你以为你在玩手机，其实呢...（图：）【微博晒孩子？小心人贩子！】近日，有福州网友发微博称，一网友在微博上晒孩子照片后，竟然有陌生男子打印了孩子的照片并放在钱包里，冒充孩子的舅舅去幼儿园接孩子，所幸没有得逞。警方提醒，经常晒图片的人要小心，不要暴露自己的隐私信息，以免不法分子乘虚而入，望大家扩散周知。|央视新闻//: 发改委表示对此事不负责快讯：日本东部发生强烈地震，震级为6.2级。据悉，地震后暂未发布海啸预警。快讯：日本东部发生强烈地震，震级为6.2级。据悉，地震后暂未发布海啸预警。【俩男生网恋开房不愿付款 警察蜀黍调解纠纷】据民警 微博叙述，一对小青年网恋开房，完事后竟然打起来了。巡逻队把这两个男生带到值班室，原来两人事先说好AA制，一人先开好房，完事后另一人耍赖不肯承担一半费用，结果从口角升级到肢体接触。经民警调解，双方最终遵守了最初的承诺AA制...【头条：携程&艺龙的价格生死战】①艺龙和携程是首个上市还在打价格战的公司；②表面看来，携程和艺龙都“粮草充足”，但是一旦价格战陷入胶着，任何一家都可能撑不住；③2012年全年艺龙净利润仅50万元人民币，价格战还会继续么？【三星正式发布Galaxy Note 8.0！】三星昨日正式发布Galaxy Note 8.0，该机像是放大版Note 2，采用8英寸1280*800分辨率TFT屏，搭载1.6GHz Exynos 4四核处理器，2GB RAM，500万像素摄像头，4600mAh电池，采用Android4.1.2系统与三星自家TouchWiz UX界面，将于第二季度在全球面市。【没电？给手机叫杯咖啡！】手机没电四处找电源时，有没想过一杯饮料就能帮你解围？美国某公司特制一款杯垫，利用能量转换原理，将热咖啡放在杯垫红色的一面，杯垫就能把热能转换成电，为手机充电！而杯垫蓝色面是为冰镇饮料准备的！这个杯垫预计明年4月上架，有兴趣么？ |央视新闻【百度与国家药监局战略合作打击虚假医药信息】国家食品药品监督管理局与百度今日达成战略合作，国家药监局的三大药品数据库，总计20余万个权威药品信息全面入驻百度，以此强化百度长期以来持续 打击虚假药品信息和虚假医药网站的力度。【苹果6月发布iPad 5：外观类似iPad mini】据移动配件制造商MiniSuit透露，iPad 5将于今年6月发布，这家公司也已经开始生产保护套。下一代iPad有可能模仿iPad mini的设计，体积将比上一代产品更薄，重量也将更轻，整体尺寸也将更小，但屏幕依旧为9.7英寸...【Windows Blue今夏上市】据TheVerge报道，微软正积极准备下一代Windows操作系统，该系统开发代号为Windows Blue，目前已取得里程碑式的雏形。据悉，这款新操作系统有望于今夏与消费者见面，目前微软正在努力进行项目管控工作，以确保系统能够准时与用户见面。网评：中文名→"蓝屏"【英公司开发APP：死了也能继续微博！】英国一款名为LivesOn的APP，其人工智能引擎能分析用户Twitter消息历史，了解用户喜好的领域及常用句法，随后在用户去世后模仿用户的风格发布消息。换句话说，当你去世后，你的帐号将成为一个人工智能概念，一个存在于机器中的“鬼魂”，一个真正的僵尸粉！【苹果代工厂偷排有毒污水遭立案处罚！】松江区申港路苹果零部件供应商的日腾电脑配件（上海）有限公司第三工厂，将大量废切削液和含油废液排至市政雨水管网后流入附近的铁路河，导致河道成为“牛奶河”。当地环保局已作处理。 据悉，该厂曾于2011年12月发生爆炸，致61人受伤...【索尼：PS4发布了但还没设计出来 具体啥样还没想好】据索尼世界工作室总裁吉田修平称，索尼之所以没有在周三的发布会上展示下一代PS4游戏机，原因是这款产品的设计尚未最终完成。当被问及索尼是否知道新一代游戏机的外观会是什么样时，吉田修平称公司也不清楚...【12306再次被告！法院已立案】知名网络爆料人周筱赟申请公开铁道部12306网站招标信息，包括1.99亿元硬件投入和1.3亿元软件投入的预算情况等。结果被告知“网上查”，周筱赟为此提起行政诉讼。昨日北京市第一中级人民法院证实该案已经立案，将于近期开庭。 【苹果申请可触摸柔性屏幕专利：iWatch即将来临！】苹果周四公开了一项专利申请文件，这份专利申请是苹果于2011年8月提交的。专利的名称为“采用柔性屏幕的双向稳定设备”，其屏幕可以触摸，能够显示信息。功能描述与智能手表十分吻合。 这回iWatch智能手表果真要来了...【Ubuntu移动操作系统开放下载 支持Nexus设备】Ubuntu移动操作系统Ubuntu Touch今天开放下载，支持Nexus系列的设备。此次发布的Ubuntu移动操作系统为开发者预览版。未能提供完整的手机功能，不能够替代日常使用的手机，仅支持GSM网络，预装的应用比图片中的还少...【苹果又被告：iPad升级太快】据外媒报道，巴西政法软件协会周四向苹果发起集体诉讼，其强调，苹果在发布第三代iPad时就应该把所有的新技术用于该产品之上，而不是在半年以后又快速地推出第四代iPad。苹果此举是刻意缩短前代产品的寿命，以增加公司营业额，是不公平的商业行为...【"古哥"首款触屏Chrome笔记本上市 1299美元】据外媒报道，"古哥"周四正式推出了名为“Chrome Pixel”的触屏笔记本电脑，将于4月初上市。配置为双核1.8GHz英特尔Core i5处理器，HD 4000集显，4GB内存，显示屏线分辨率为每英寸239像素(超越Retina显示器)，售价1299美元，你会买么...→_→//: 人在做，google在看【俄女子使用街景地图意外发现男友偷情！】俄罗斯彼尔姆市24岁的玛丽娜在使用“Yandexmap”街景地图功能时，意外发现男友与别的姑娘牵手散步。她说：“一开始我只是注意到一个熟悉的身影，但放大后发现是我男友萨沙和他的初恋。”于是，玛丽娜果断分手，结束了5年的恋情。评：科技果然能改变生活...【俄女子使用街景地图意外发现男友偷情！】俄罗斯彼尔姆市24岁的玛丽娜在使用“Yandexmap”街景地图功能时，意外发现男友与别的姑娘牵手散步。她说：“一开始我只是注意到一个熟悉的身影，但放大后发现是我男友萨沙和他的初恋。”于是，玛丽娜果断分手，结束了5年的恋情。评：科技果然能改变生活...互联网企业春节推广太猛，这下负作用来了吧？【中介联合抵制手机毒霸】继广告商抵制金山手机毒霸后，房屋中介也反了。不少中介朋友说这段时间拨打客户接通率大幅下降，发短信也基本没回应。据调查很大部分被手机毒霸拦截。手机毒霸此前就在互联网圈被广告商抵制，如今又祸害房屋中介。受人之托发此微博，号召行业抵制金山手机毒霸捍卫生存权。【科普帖】你知道计算机是如何启动的么？据说，全知道的童鞋，应该没有女朋友..【毒校服采访遇神回复：学习一直上不去就是因为这个校服问题！】电视台采访小朋友对毒校服的看法，一小朋友神回复：作为祖国的花朵，我认为我学习一直上不去，就是因为这个校服的问题，气愤！小盆友太油菜花了！《植物大战僵尸》四版本全部限免，没下载的同学请抓紧时间安装。PS：还有游戏攻略哦【《植物大战僵尸》四个版本全部限时免费啦~！！附冒险模式攻略！】今天，在广大上班族连上6天班却还不能休息的日子里，Popcap给我们带来了一个“安慰”大礼，即《植物大战僵尸》和《植物大战僵尸 中国馆》共四个版本的全部免费下载~！下载地址及攻略一起送上喽~！ 【苏宁架构调整】①苏宁电器正式更名苏宁云商；②从原有的矩阵式组织转变为事业群组织，并成立五大管理总部；③线上电子商务、线下连锁平台和商品经营三大经营总部；④线上电子商务平台运营负责人李斌晋升为集团总助，电商业务在集团架构中正式得到提升。【托婚介朋友给儿子找对象　姑娘竟是儿子找过的“小姐”】老丁的儿子小丁今年30多岁了，在一家企业做销售，经常出差，一直没固定女友，小丁也不着急。老丁通过婚介交了1000元婚介费把一名叫小月的姑娘介绍给了小丁，俩人一见面，都傻眼了。原来两人认识，小月是小丁曾在风月场找过的小姐……|扬子晚报【苹果代工厂偷排有毒污水遭立案处罚！】松江区申港路苹果零部件供应商的日腾电脑配件（上海）有限公司第三工厂，将大量废切削液和含油废液排至市政雨水管网后流入附近的铁路河，导致河道成为“牛奶河”。当地环保局已作处理。 据悉，该厂曾于2011年12月发生爆炸，致61人受伤...【索尼：PS4发布了但还没设计出来 具体啥样还没想好】据索尼世界工作室总裁吉田修平称，索尼之所以没有在周三的发布会上展示下一代PS4游戏机，原因是这款产品的设计尚未最终完成。当被问及索尼是否知道新一代游戏机的外观会是什么样时，吉田修平称公司也不清楚...【12306再次被告！法院已立案】知名网络爆料人周筱赟申请公开铁道部12306网站招标信息，包括1.99亿元硬件投入和1.3亿元软件投入的预算情况等。结果被告知“网上查”，周筱赟为此提起行政诉讼。昨日北京市第一中级人民法院证实该案已经立案，将于近期开庭。 【苹果申请可触摸柔性屏幕专利：iWatch即将来临！】苹果周四公开了一项专利申请文件，这份专利申请是苹果于2011年8月提交的。专利的名称为“采用柔性屏幕的双向稳定设备”，其屏幕可以触摸，能够显示信息。功能描述与智能手表十分吻合。 这回iWatch智能手表果真要来了...【Ubuntu移动操作系统开放下载 支持Nexus设备】Ubuntu移动操作系统Ubuntu Touch今天开放下载，支持Nexus系列的设备。此次发布的Ubuntu移动操作系统为开发者预览版。未能提供完整的手机功能，不能够替代日常使用的手机，仅支持GSM网络，预装的应用比图片中的还少...【苹果又被告：iPad升级太快】据外媒报道，巴西政法软件协会周四向苹果发起集体诉讼，其强调，苹果在发布第三代iPad时就应该把所有的新技术用于该产品之上，而不是在半年以后又快速地推出第四代iPad。苹果此举是刻意缩短前代产品的寿命，以增加公司营业额，是不公平的商业行为...【"古哥"首款触屏Chrome笔记本上市 1299美元】据外媒报道，"古哥"周四正式推出了名为“Chrome Pixel”的触屏笔记本电脑，将于4月初上市。配置为双核1.8GHz英特尔Core i5处理器，HD 4000集显，4GB内存，显示屏线分辨率为每英寸239像素(超越Retina显示器)，售价1299美元，你会买么...→_→//: 人在做，google在看【俄女子使用街景地图意外发现男友偷情！】俄罗斯彼尔姆市24岁的玛丽娜在使用“Yandexmap”街景地图功能时，意外发现男友与别的姑娘牵手散步。她说：“一开始我只是注意到一个熟悉的身影，但放大后发现是我男友萨沙和他的初恋。”于是，玛丽娜果断分手，结束了5年的恋情。评：科技果然能改变生活...【俄女子使用街景地图意外发现男友偷情！】俄罗斯彼尔姆市24岁的玛丽娜在使用“Yandexmap”街景地图功能时，意外发现男友与别的姑娘牵手散步。她说：“一开始我只是注意到一个熟悉的身影，但放大后发现是我男友萨沙和他的初恋。”于是，玛丽娜果断分手，结束了5年的恋情。评：科技果然能改变生活...互联网企业春节推广太猛，这下负作用来了吧？【中介联合抵制手机毒霸】继广告商抵制金山手机毒霸后，房屋中介也反了。不少中介朋友说这段时间拨打客户接通率大幅下降，发短信也基本没回应。据调查很大部分被手机毒霸拦截。手机毒霸此前就在互联网圈被广告商抵制，如今又祸害房屋中介。受人之托发此微博，号召行业抵制金山手机毒霸捍卫生存权。【科普帖】你知道计算机是如何启动的么？据说，全知道的童鞋，应该没有女朋友..【毒校服采访遇神回复：学习一直上不去就是因为这个校服问题！】电视台采访小朋友对毒校服的看法，一小朋友神回复：作为祖国的花朵，我认为我学习一直上不去，就是因为这个校服的问题，气愤！小盆友太油菜花了！《植物大战僵尸》四版本全部限免，没下载的同学请抓紧时间安装。PS：还有游戏攻略哦【《植物大战僵尸》四个版本全部限时免费啦~！！附冒险模式攻略！】今天，在广大上班族连上6天班却还不能休息的日子里，Popcap给我们带来了一个“安慰”大礼，即《植物大战僵尸》和《植物大战僵尸 中国馆》共四个版本的全部免费下载~！下载地址及攻略一起送上喽~！ 【苏宁架构调整】①苏宁电器正式更名苏宁云商；②从原有的矩阵式组织转变为事业群组织，并成立五大管理总部；③线上电子商务、线下连锁平台和商品经营三大经营总部；④线上电子商务平台运营负责人李斌晋升为集团总助，电商业务在集团架构中正式得到提升。【托婚介朋友给儿子找对象　姑娘竟是儿子找过的“小姐”】老丁的儿子小丁今年30多岁了，在一家企业做销售，经常出差，一直没固定女友，小丁也不着急。老丁通过婚介交了1000元婚介费把一名叫小月的姑娘介绍给了小丁，俩人一见面，都傻眼了。原来两人认识，小月是小丁曾在风月场找过的小姐……|扬子晚报【iPhone mini今夏中国上市？裸机售330美元】摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂周二称，苹果可能会于今年夏天在中国市场上推出iPhone mini，其裸机售价预计为330美元。此外有关TD-LTE授权和“移机不改号业务”的立法可能在年末或明年推出。中国移动将为TD-LTE的高端智能手机提供补贴。【2000元的iPhone！】摩根士丹利周二公布的研报称，如果苹果在华推出低价位手机，尽管这样毛利会较低，但其在华智能手机市场份额能够增长两倍，利润也将获得提振。摩根士丹利称：“中国市场智能机价格企稳，加之中国移动3G智能机份额增长，使低价位iPhone的市场得以成熟。”【为测试忠诚度，苹果会派新员工参与假项目？】据国外媒体报道称，苹果让新招入的工程师参与不存在的项目，直至其忠诚度被认可，才被委以重任。而这种做法还得到不少业界人士赞同。 不过，最后证实这消息是某作者读者从朋友那听的。【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表网络热传。图表显示,睡眠时间在6.5—7.4小时之间,死亡率最低;少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问。【励志大妈学C语言！到底在看啥呢？】北京卫视日前报道一名北京大妈在”研究“”新编C语言学习指导与习题！这简直是逆天了。但有网友称，这种拍摄手法实为"摆拍"，该技巧并不罕见。通过照片可以看到大妈正在认真学习该书的第一页，我也去学习下，专门在网上搜了下这本书。结果发现，好像哪里不对...【读图】吃剩费列罗的包装纸叠出来的，又一个手工王出现了...【诺基亚耐摔是因曾造过子弹？】可能你不知道，成立于1865年的诺基亚最早是一家造纸商，随后又开始制造汽车轮胎，电信行业只不过是他们无意间搞出来的副产品而已。而早在20世纪80年代，诺基亚曾拥有芬兰SAKO武器公司50%股份，并生产出SAKO-NOKIA牌子弹。现在，是不是就能明白为什么诺基亚那么耐摔了。【中国本月超美国成最大智能设备市场！】据Flurry昨天发布的数据显示，截至2013年2月底，中国将超越美国成为全球最大智能设备市场。1月份中国Android和iOS智能设备（包括智能手机和平板电脑）使用数量为2.21亿部，美国2.22亿部。本月底中国将达2.46亿部，超越同期美国的2.3亿部..一张图，让你看清传说中的"裸机"！无法直视啊！【中国人公共假期每年达115天？】据新华网，中国人公共假期每年已有115天，达到中等发达国家水平；2012年，中国以近30亿人次的国内旅游市场规模，位居世界第一；2012年，中国出境旅游人数超过8000万人次，居全球第三，对世界旅游市场贡献率超过7%。公共假期115天，你拖后退了么？【读图】没有手机连屎都不会拉了，躺枪否...（图：）【iPhone 5S主板曝光】iosdoc今天发布一组疑似iPhone 5S的主板图片，采用A7四核处理器，1.2GHz主频，2GB RAM。据悉，GPU将与iPad 4保持一致，为PowerVR SGX554MP4四核GPU。但配置的提升也将导致电池续航时间因此下降。 按照苹果公司以往的习惯，5S或在6月份WWDC大会上发布。【冷冻后可获取Android加密数据？！】德国Erlangen大学研究人员日前找到一种对Android手机进行攻击的新方式，并在Galaxy Nexus上成功演示。当气温在30摄氏度时，RAM中的信息将在1至2秒内被删除。然而如果气温下降，那么RAM中数据删除的时间将达到5至6秒，足够时间从中提取数据...【三星3月14日发布Galaxy S4 五月出Mini版】据Sammobile报道，三星可能会在3月14日召开的纽约发布会上宣布推出Galaxy S4旗舰智能手机。该机将配备八核Exynos 5 Octa CPU、八核Mali-T678 GPU、4.99英寸显示屏、2GB RAM、1300万+200万像素摄像头，搭载Android 4.2.2 Jelly Bean...【小米3代后盖谍照泄露 或配5英寸FHD屏】从此次网友在微博上放出的图片来看，这款疑似小米3代的后盖相比小米2代在体积尺寸上要大了许多，其造型看起来应该会配备双LED补光灯，至少会配备5英寸触控屏，而分辨率则会升级至FHD全高清级别，摄像头也在1300万像素的水准...【iPhone mini今夏中国上市？裸机售330美元】摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂周二称，苹果可能会于今年夏天在中国市场上推出iPhone mini，其裸机售价预计为330美元。此外有关TD-LTE授权和“移机不改号业务”的立法可能在年末或明年推出。中国移动将为TD-LTE的高端智能手机提供补贴。【2000元的iPhone！】摩根士丹利周二公布的研报称，如果苹果在华推出低价位手机，尽管这样毛利会较低，但其在华智能手机市场份额能够增长两倍，利润也将获得提振。摩根士丹利称：“中国市场智能机价格企稳，加之中国移动3G智能机份额增长，使低价位iPhone的市场得以成熟。”【为测试忠诚度，苹果会派新员工参与假项目？】据国外媒体报道称，苹果让新招入的工程师参与不存在的项目，直至其忠诚度被认可，才被委以重任。而这种做法还得到不少业界人士赞同。 不过，最后证实这消息是某作者读者从朋友那听的。【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表网络热传。图表显示,睡眠时间在6.5—7.4小时之间,死亡率最低;少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问。【励志大妈学C语言！到底在看啥呢？】北京卫视日前报道一名北京大妈在”研究“”新编C语言学习指导与习题！这简直是逆天了。但有网友称，这种拍摄手法实为"摆拍"，该技巧并不罕见。通过照片可以看到大妈正在认真学习该书的第一页，我也去学习下，专门在网上搜了下这本书。结果发现，好像哪里不对...【读图】吃剩费列罗的包装纸叠出来的，又一个手工王出现了...【诺基亚耐摔是因曾造过子弹？】可能你不知道，成立于1865年的诺基亚最早是一家造纸商，随后又开始制造汽车轮胎，电信行业只不过是他们无意间搞出来的副产品而已。而早在20世纪80年代，诺基亚曾拥有芬兰SAKO武器公司50%股份，并生产出SAKO-NOKIA牌子弹。现在，是不是就能明白为什么诺基亚那么耐摔了。【中国本月超美国成最大智能设备市场！】据Flurry昨天发布的数据显示，截至2013年2月底，中国将超越美国成为全球最大智能设备市场。1月份中国Android和iOS智能设备（包括智能手机和平板电脑）使用数量为2.21亿部，美国2.22亿部。本月底中国将达2.46亿部，超越同期美国的2.3亿部..一张图，让你看清传说中的"裸机"！无法直视啊！【中国人公共假期每年达115天？】据新华网，中国人公共假期每年已有115天，达到中等发达国家水平；2012年，中国以近30亿人次的国内旅游市场规模，位居世界第一；2012年，中国出境旅游人数超过8000万人次，居全球第三，对世界旅游市场贡献率超过7%。公共假期115天，你拖后退了么？【读图】没有手机连屎都不会拉了，躺枪否...（图：）【iPhone 5S主板曝光】iosdoc今天发布一组疑似iPhone 5S的主板图片，采用A7四核处理器，1.2GHz主频，2GB RAM。据悉，GPU将与iPad 4保持一致，为PowerVR SGX554MP4四核GPU。但配置的提升也将导致电池续航时间因此下降。 按照苹果公司以往的习惯，5S或在6月份WWDC大会上发布。【冷冻后可获取Android加密数据？！】德国Erlangen大学研究人员日前找到一种对Android手机进行攻击的新方式，并在Galaxy Nexus上成功演示。当气温在30摄氏度时，RAM中的信息将在1至2秒内被删除。然而如果气温下降，那么RAM中数据删除的时间将达到5至6秒，足够时间从中提取数据...【三星3月14日发布Galaxy S4 五月出Mini版】据Sammobile报道，三星可能会在3月14日召开的纽约发布会上宣布推出Galaxy S4旗舰智能手机。该机将配备八核Exynos 5 Octa CPU、八核Mali-T678 GPU、4.99英寸显示屏、2GB RAM、1300万+200万像素摄像头，搭载Android 4.2.2 Jelly Bean...【小米3代后盖谍照泄露 或配5英寸FHD屏】从此次网友在微博上放出的图片来看，这款疑似小米3代的后盖相比小米2代在体积尺寸上要大了许多，其造型看起来应该会配备双LED补光灯，至少会配备5英寸触控屏，而分辨率则会升级至FHD全高清级别，摄像头也在1300万像素的水准...【调查：男性用手机单次通话时间长 女的两分钟就挂】近日，移动广告公司Marchex Institute对男女日常手机使用习惯做了深入调查，在单次通话的平均时长方面，男性要多于女性；通话的主题侧重点也各不相同；而在通话的时间段方面，男性要比女性早一些，主要集中在上午和中午。【Surface开卖几小时即售罄？】据外媒报道，微软Surface Pro平板电脑2月9日在美国开售几个小时之后就脱销。微软网店MicrosoftStore.com显示128GB版和64GB版Surface Pro平板电脑已经售罄。 对此业界争论不一，有零售商称，Surface Pro销售飞快是因为他们根本就没拿到很多货...【三星智能手表截图也泄露了】这款手表屏幕设计图来自一个韩国的留言板，手表命名为GALAXY Altius，将会运行一个叫做“AltiusOS beta 2”的系统。泄露的截图像素均为500×500。其中一幅还显示了设备储存空间可能有 235MB。 有评论称，苹果和三星抄袭之争或将延续到智能手表领域...【透明智能手机离我们有多远？】《 少数派报告 》和《钢铁侠2》两部科幻电影点燃了人们对未来透明手机的梦想，然而透明手机到底离我们有多远？ 10年过去了，人们仍然没有看到答案。现在，台湾宝创科技正努力让透明手机变成现实，并开始向原始设备制造商销售透明的多点触控显示屏。【京东商城宣布获7亿美元普通股股权融资】京东商城今日确认已完成新一轮约7亿美元的普通股股权融资。京东称，此轮融资彰显了国际资本市场对京东商城业务发展的充分认可。资金将用于公司运营，面向未来投资发展新业务，以及继续加强物流体系的建设等方面。【微调查】春运返程高峰进行时，一句话证明你坐过飞机...【读图】你可能只是想过，但是有人做到了！这便是无聊的最高境界...膜拜！【漫长的等待：国内WP7用户月内可升级到WP7.8】诺基亚近日开始向中国用户发送官方邮件表示，将在本月为国内行货用户推送Windows Phone 7.8更新，包括国内上市的诺基亚900/800/710/610/510。新的7.8除了磁贴可以变小外，与WP7没有任何区别...【黑莓Z10手机：无锁版售价超6000元！】黑莓上月以低姿态发布了全新设计的黑莓10手机，若你以为该机价格也会低姿态，那就大错特错了。日前，黑莓Z10已登陆美国电子商务网站Solavei。据该网站的信息，GSM制式黑莓Z10无锁版售价高达999美元，折合人民币约6200元。这价格，吓尿了几条街！【苹果下周推iOS 6.1.2 修复安全性问题】德国科技博客iFun报道，苹果正在准备下周推出iOS 6.1.2升级补丁。这次升级的主要内容是对系统中的安全性问题进行修复（修复微软Exchange和密码漏洞），此次升级将会在2月21日前发布。【警惕 "iPhone在线"！】近日有网友购买了 "QQ显示iPhone在线"服务，想让人以为自己用上iPhone了，满足自已的虚荣心；结果不久QQ被盗，且多个好友被骗。专家对软件分析后发现了其中包含有远程控制木马，导致所有程序和资料均被黑客远程控制。虚荣心害死人啊！|央视新闻【英国农民自建1Gbps宽带网络！】还在抱怨龟速宽带？来看看英国农民吧。这个名为Arkholme的小村子一直无法享受到高速宽带网络服务，所以该村村民决定建设属于自己的网络。在延伸光纤、挖管道、铺设电缆等工作之后，小村居民用上了飞一般的网络：下载速度在900Mbps以上，网速远超英国任何地区。碉堡！【搜狗要收腾讯搜搜？】据消息人士透露，搜狐旗下搜索业务搜狗正与腾讯旗下搜索业务搜搜谈判并购事宜。消息人士称，如果谈判顺利，搜狗将全盘接收搜搜桌面端搜索业务，并将在团队、渠道和流量以及战略层面进行全面整合...（网易）【全球最快4G网速：22.1Mbps！】英国网络测试公司的报告称，瑞典是全球4G LTE网速最快国家，平均下载速度达22.1Mbps，中国香港以19.6Mbps排名第二，丹麦以19.1 Mbps排名第三。中国？中国移动推出的4G业务已全面试商用，据工作人员称，从实测来看4G网络下载速度最高可超过100Mbps...【谷歌今年也要开实体店！】据可靠消息称，谷歌会在今年年末在美国开设首批专卖店。由于公司旗下硬件品牌（包括Google Nexus、Chrome笔记本，特别是即将到来的谷歌眼镜）目前已经具有一定规模，谷歌认为，缺少专卖店无法让消费者在做出购买决定前进行体验。【调查：男性用手机单次通话时间长 女的两分钟就挂】近日，移动广告公司Marchex Institute对男女日常手机使用习惯做了深入调查，在单次通话的平均时长方面，男性要多于女性；通话的主题侧重点也各不相同；而在通话的时间段方面，男性要比女性早一些，主要集中在上午和中午。【Surface开卖几小时即售罄？】据外媒报道，微软Surface Pro平板电脑2月9日在美国开售几个小时之后就脱销。微软网店MicrosoftStore.com显示128GB版和64GB版Surface Pro平板电脑已经售罄。 对此业界争论不一，有零售商称，Surface Pro销售飞快是因为他们根本就没拿到很多货...【三星智能手表截图也泄露了】这款手表屏幕设计图来自一个韩国的留言板，手表命名为GALAXY Altius，将会运行一个叫做“AltiusOS beta 2”的系统。泄露的截图像素均为500×500。其中一幅还显示了设备储存空间可能有 235MB。 有评论称，苹果和三星抄袭之争或将延续到智能手表领域...【透明智能手机离我们有多远？】《 少数派报告 》和《钢铁侠2》两部科幻电影点燃了人们对未来透明手机的梦想，然而透明手机到底离我们有多远？ 10年过去了，人们仍然没有看到答案。现在，台湾宝创科技正努力让透明手机变成现实，并开始向原始设备制造商销售透明的多点触控显示屏。【京东商城宣布获7亿美元普通股股权融资】京东商城今日确认已完成新一轮约7亿美元的普通股股权融资。京东称，此轮融资彰显了国际资本市场对京东商城业务发展的充分认可。资金将用于公司运营，面向未来投资发展新业务，以及继续加强物流体系的建设等方面。【微调查】春运返程高峰进行时，一句话证明你坐过飞机...【读图】你可能只是想过，但是有人做到了！这便是无聊的最高境界...膜拜！【漫长的等待：国内WP7用户月内可升级到WP7.8】诺基亚近日开始向中国用户发送官方邮件表示，将在本月为国内行货用户推送Windows Phone 7.8更新，包括国内上市的诺基亚900/800/710/610/510。新的7.8除了磁贴可以变小外，与WP7没有任何区别...【黑莓Z10手机：无锁版售价超6000元！】黑莓上月以低姿态发布了全新设计的黑莓10手机，若你以为该机价格也会低姿态，那就大错特错了。日前，黑莓Z10已登陆美国电子商务网站Solavei。据该网站的信息，GSM制式黑莓Z10无锁版售价高达999美元，折合人民币约6200元。这价格，吓尿了几条街！【苹果下周推iOS 6.1.2 修复安全性问题】德国科技博客iFun报道，苹果正在准备下周推出iOS 6.1.2升级补丁。这次升级的主要内容是对系统中的安全性问题进行修复（修复微软Exchange和密码漏洞），此次升级将会在2月21日前发布。【警惕 "iPhone在线"！】近日有网友购买了 "QQ显示iPhone在线"服务，想让人以为自己用上iPhone了，满足自已的虚荣心；结果不久QQ被盗，且多个好友被骗。专家对软件分析后发现了其中包含有远程控制木马，导致所有程序和资料均被黑客远程控制。虚荣心害死人啊！|央视新闻【英国农民自建1Gbps宽带网络！】还在抱怨龟速宽带？来看看英国农民吧。这个名为Arkholme的小村子一直无法享受到高速宽带网络服务，所以该村村民决定建设属于自己的网络。在延伸光纤、挖管道、铺设电缆等工作之后，小村居民用上了飞一般的网络：下载速度在900Mbps以上，网速远超英国任何地区。碉堡！【搜狗要收腾讯搜搜？】据消息人士透露，搜狐旗下搜索业务搜狗正与腾讯旗下搜索业务搜搜谈判并购事宜。消息人士称，如果谈判顺利，搜狗将全盘接收搜搜桌面端搜索业务，并将在团队、渠道和流量以及战略层面进行全面整合...（网易）【全球最快4G网速：22.1Mbps！】英国网络测试公司的报告称，瑞典是全球4G LTE网速最快国家，平均下载速度达22.1Mbps，中国香港以19.6Mbps排名第二，丹麦以19.1 Mbps排名第三。中国？中国移动推出的4G业务已全面试商用，据工作人员称，从实测来看4G网络下载速度最高可超过100Mbps...【谷歌今年也要开实体店！】据可靠消息称，谷歌会在今年年末在美国开设首批专卖店。由于公司旗下硬件品牌（包括Google Nexus、Chrome笔记本，特别是即将到来的谷歌眼镜）目前已经具有一定规模，谷歌认为，缺少专卖店无法让消费者在做出购买决定前进行体验。【苹果获新天线专利 下代iPhone或采用全铝机身】苹果日前获得了一项被称为“微型槽天线”的设计专利。美国专利局这样写道“这一微型槽天线可将蜂窝电话和无线电台电线直接整合到设备外壳材料中，并大幅减少设备内部的需求空间，而人类肉眼则几乎无法从外部看到这一天线的存在。”【英特尔新CEO至今人选未定 求助猎头公司帮忙】英特尔现任CEO欧德宁将于5月退休，消息人士透露，英特尔已经聘请猎头公司帮助选聘新任CEO。这表明英特尔正认真考虑外部选聘新任CEO。自1968年成立以来，还没有“空降兵”出任英特尔CEO。 你认为2013年英特尔会像雅虎上演空降CEO吗？【苹果手表设备团队人员达百人 已走出实验阶段】据熟悉苹果计划的消息人士透露，该公司目前已成立了一支大约由100名产品设计师组成的团队，专门从事能够执行计算任务的腕表类型设备开发。可佩带计算设备上市，可能标志着消费电子产业的新发展方向。 手表制造商们压力会很大么？【1个月猛增10亿 苹果已向开发者分红80亿美元】苹果CEO库克日前宣布苹果已向应用开发者分红80亿美元，该数字比一个月前猛增10亿美元。开发者分红金额迅猛增长，彰显出iOS平台开发者生态系统持续繁荣，公布辉煌的开发者分红数字，无疑是向广大应用开发者宣传iOS平台“吸金”能力。【升级iOS 6.1待机一晚池耗电量达到了35%】据外媒报道，部分网友反应升级6.1之后待机非常耗电。许多iPhone 4S用户开始报告这个升级软件可能引起了电池耗电量大和过热问题，一位iPhone 5用户说，电池耗电量一个晚上就达到了35%，而一位iPhone 3GS用户说，iOS 6.1实际上提高了电池使用寿命...【北邮校长拜年遭网友吐槽】北京邮电大学校长方滨兴在微博上发布拜年贴，遭遇数万名网友恶评，几天之内转发达到25000余条，绝大部分均为吐槽。目前该拜年贴为评论关闭状态，但转发量还在持续猛增中。大多数网友的转发语几乎都是一个字：滚...【易传媒撤销上市申请】2012年2月易传媒向SEC提交了IPO首次公开募股申请文件，计划筹集最多1亿美元资金，拟在纳斯达克交易所上市交易。最新消息显示，因资本市场环境不佳，易传媒于本周一撤回赴纳斯达克上市申请。【在tweet信息流里购物】Twitter商业化有了新举措，美国运通卡持有者将信用卡帐户和Twitter帐户绑定后，通过发一条带有指定hastag的Tweet，就能够在Twitter信息流里购买礼品卡、Kindle Fire、Xbox 360、珠宝等商品，这一功能将在接下来几天内发布。【Xoom上市了，期待下支付宝吧！】为个人消费者提供在线汇款服务的Xoom已经向美国证券交易委员会（SEC）提交招股说明书，计划通过首次公开招股最多募集8630万美元资金，对公司的估值达到了4.68亿美元。【数字化拜年，非诚勿扰！】小程除夕收到50多条短信，竟有10多条内容一模一样 收到群发拜年短信，有的名字看着眼熟却想不起来是谁。除夕年夜饭后，小程干脆把手机关了。  这个春节，你收到多少条短信多少条微信？收到了多少下着糖果的蛇？你一一回复了吗？数字化拜年，你怎么看？【社交网站易引发嫉妒心理】看到别人在网上晒度假的照片，你有没有羡慕嫉妒恨？德国最新调查显示，Facebook上被动浏览会让人产生反感，用户嫉妒别人的幸福生活、度假方式和社交活动；社交互动也会引起嫉妒心理，用户会比较自己和好友收到生日祝福的数量、照片和帖子获得多少评论。【iPhone 4S用户暂时不要升级至iOS6.1！】英国iPhone运营商沃达丰发出警告称，iPhone 4S用户暂时不应升级至最新的iOS 6.1操作系统，原因是升级至这一系统可能会导致3G连接出现问题。在苹果的论坛上，一些iPhone 5用户也在抱怨称，他们接入3G网络时会遭遇类似的问题。【苹果6月初推低价版iPhone？】投资公司Topeka Capital分析师布莱恩怀特(Brian White)在给投资者的报告中指出，2013年6月初苹果将推出一款低价版iPhone，其将用塑料机身取代金属与玻璃的机身，价格300美元左右。 你觉得可能性有多大？【“学习粉丝团”关博】昨天15时27分，新浪微博账号“学习粉丝团”发布最新也许是最后一条微博：“也许国民现有认知容不下我们，也许现实环境容不下我们。”此前，博主曾向媒体主动曝光身份，自称是四川籍上班族张洪铭，设此账号“纯粹是个人行为”，并非领导人身边人。【美国科技博客回顾三星发展史：最初是卖鱼干和面粉的】美国科技博客Business Insider周日刊文称，过去一年半中，三星成为了科技行业最具权势、认可度最高的公司之一。作为一家生产各类电子产品的公司，三星是如何一步一步走到现在？Business Insider为此回顾了三星的发展史。【苹果获新天线专利 下代iPhone或采用全铝机身】苹果日前获得了一项被称为“微型槽天线”的设计专利。美国专利局这样写道“这一微型槽天线可将蜂窝电话和无线电台电线直接整合到设备外壳材料中，并大幅减少设备内部的需求空间，而人类肉眼则几乎无法从外部看到这一天线的存在。”【英特尔新CEO至今人选未定 求助猎头公司帮忙】英特尔现任CEO欧德宁将于5月退休，消息人士透露，英特尔已经聘请猎头公司帮助选聘新任CEO。这表明英特尔正认真考虑外部选聘新任CEO。自1968年成立以来，还没有“空降兵”出任英特尔CEO。 你认为2013年英特尔会像雅虎上演空降CEO吗？【苹果手表设备团队人员达百人 已走出实验阶段】据熟悉苹果计划的消息人士透露，该公司目前已成立了一支大约由100名产品设计师组成的团队，专门从事能够执行计算任务的腕表类型设备开发。可佩带计算设备上市，可能标志着消费电子产业的新发展方向。 手表制造商们压力会很大么？【1个月猛增10亿 苹果已向开发者分红80亿美元】苹果CEO库克日前宣布苹果已向应用开发者分红80亿美元，该数字比一个月前猛增10亿美元。开发者分红金额迅猛增长，彰显出iOS平台开发者生态系统持续繁荣，公布辉煌的开发者分红数字，无疑是向广大应用开发者宣传iOS平台“吸金”能力。【升级iOS 6.1待机一晚池耗电量达到了35%】据外媒报道，部分网友反应升级6.1之后待机非常耗电。许多iPhone 4S用户开始报告这个升级软件可能引起了电池耗电量大和过热问题，一位iPhone 5用户说，电池耗电量一个晚上就达到了35%，而一位iPhone 3GS用户说，iOS 6.1实际上提高了电池使用寿命...【北邮校长拜年遭网友吐槽】北京邮电大学校长方滨兴在微博上发布拜年贴，遭遇数万名网友恶评，几天之内转发达到25000余条，绝大部分均为吐槽。目前该拜年贴为评论关闭状态，但转发量还在持续猛增中。大多数网友的转发语几乎都是一个字：滚...【易传媒撤销上市申请】2012年2月易传媒向SEC提交了IPO首次公开募股申请文件，计划筹集最多1亿美元资金，拟在纳斯达克交易所上市交易。最新消息显示，因资本市场环境不佳，易传媒于本周一撤回赴纳斯达克上市申请。【在tweet信息流里购物】Twitter商业化有了新举措，美国运通卡持有者将信用卡帐户和Twitter帐户绑定后，通过发一条带有指定hastag的Tweet，就能够在Twitter信息流里购买礼品卡、Kindle Fire、Xbox 360、珠宝等商品，这一功能将在接下来几天内发布。【Xoom上市了，期待下支付宝吧！】为个人消费者提供在线汇款服务的Xoom已经向美国证券交易委员会（SEC）提交招股说明书，计划通过首次公开招股最多募集8630万美元资金，对公司的估值达到了4.68亿美元。【数字化拜年，非诚勿扰！】小程除夕收到50多条短信，竟有10多条内容一模一样 收到群发拜年短信，有的名字看着眼熟却想不起来是谁。除夕年夜饭后，小程干脆把手机关了。  这个春节，你收到多少条短信多少条微信？收到了多少下着糖果的蛇？你一一回复了吗？数字化拜年，你怎么看？【社交网站易引发嫉妒心理】看到别人在网上晒度假的照片，你有没有羡慕嫉妒恨？德国最新调查显示，Facebook上被动浏览会让人产生反感，用户嫉妒别人的幸福生活、度假方式和社交活动；社交互动也会引起嫉妒心理，用户会比较自己和好友收到生日祝福的数量、照片和帖子获得多少评论。【iPhone 4S用户暂时不要升级至iOS6.1！】英国iPhone运营商沃达丰发出警告称，iPhone 4S用户暂时不应升级至最新的iOS 6.1操作系统，原因是升级至这一系统可能会导致3G连接出现问题。在苹果的论坛上，一些iPhone 5用户也在抱怨称，他们接入3G网络时会遭遇类似的问题。【苹果6月初推低价版iPhone？】投资公司Topeka Capital分析师布莱恩怀特(Brian White)在给投资者的报告中指出，2013年6月初苹果将推出一款低价版iPhone，其将用塑料机身取代金属与玻璃的机身，价格300美元左右。 你觉得可能性有多大？【“学习粉丝团”关博】昨天15时27分，新浪微博账号“学习粉丝团”发布最新也许是最后一条微博：“也许国民现有认知容不下我们，也许现实环境容不下我们。”此前，博主曾向媒体主动曝光身份，自称是四川籍上班族张洪铭，设此账号“纯粹是个人行为”，并非领导人身边人。【美国科技博客回顾三星发展史：最初是卖鱼干和面粉的】美国科技博客Business Insider周日刊文称，过去一年半中，三星成为了科技行业最具权势、认可度最高的公司之一。作为一家生产各类电子产品的公司，三星是如何一步一步走到现在？Business Insider为此回顾了三星的发展史。【搜狐畅游将向内部公开全员薪资状况】近日，畅游公司已取消公司原《员工关系管理制度》员工行为规范中“员工不得向其他员工泄露薪酬数据”的条款。 诸多公司将员工个人的薪资状况列为公司机密信息，目的在于避免优秀人才遭妒嫉，而畅游此举却被网友调侃，目的是想裁员...【HTC新旗舰M7售价曝光：5500元！】HTC M7将配备4.7寸1080p触摸屏（ppi 468），搭载高通四核处理器（型号或是MSM8974），2GB RAM+32GB ROM，运行Android 4.1系统和HTC自家Sense 5界面，1300万像素摄像头，2300mAh电池，法国媒体已曝光了它的售价：649.99 欧元，约合人民币5500元..【NPD：37%网民上网从PC转移至智能手机等移动设备】NPD发布了最新的调查报告称37%的网民已经从传统的PC上网方式转移到使用智能手机和平板上，并且这种转变速度还会不断加剧。其中20%的用户都不再PC上登录Facebook等社交网络... 你用PC刷微博刷的多吗？【微信4.5四大刀：砍了新浪微博 也砍了移动QQ】①微信开启群聊实时对讲的功能，给了运营商一刀；②微信公众账号需要用户手举身份证实名认证，直指新浪微博；③视频通话、实时对讲、语音提醒实际也在残害移动QQ；④盈利方式微信一直没有大规模开始，未来或砍向自身...【唯品会股价暴涨22% 市值等于四个当当网】去年3月顶着“流血上市”的电商公司唯品会周四在纽交所再度大涨22%，收报于25.11美元，创下历史新高，盘中最高涨至25.54美元。自去年3月23日IPO以来，唯品会累计涨幅已达286%。 目前其市值(12.7亿美元)几乎接近4个当当网(3.26亿美元)...【头条：视频网站加速布局二三线城市】①今年一月中旬，爱奇艺来已将业务布局延伸至中国众多的二三线城市；②乐视网在杭州、厦门等9个城市建立办事处；③土豆网合并后开始大力发展地方站。业界分析，布局地方的原因主要为二三线城市的影院设施不完善以及需要增加视频广告的需求..【CNCERT：中国1419.7万主机IP遭境外控制】根据CNCERT抽样监测发现，境外有73286个IP地址作为木马或僵尸网络控制服务器参与控制我国境内受控主机近1419.7万个。其中位于美国的控制服务器控制了我国境内近1051.2万个主机IP... 与西方个别媒体正好相反，中国才是网络攻击的受害者。【Surface Pro续航仅4小时 微软或推出外置电池】据国外媒体报道，微软此前曾透露Surface Pro平板电脑的电池续航只有4小时，仅为Surface RT的一半。随后，微软官方和Surface总经理帕诺斯-帕奈均证实了这一消息。微软针对电池续航问题为消费者想了一个解决办法。如图...（腾讯）【禅理】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、 万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。【睡前玩手机或Pad更容易失眠】来自Lighting研究中心的研究结果显示在睡前玩两个小时的iPad会抑制人体内褪黑素的形成。这是让人体生物钟正常运行的重要激素。这一激素让人感到困意。如果推迟这一信号的产生，睡眠也可能会被推迟。如果“长期这样做，人体的昼夜生物钟会被打乱。”评：洗洗睡吧...【4岁孩子砸肿老爸脸，只因不让玩iPad！】4岁小孩放寒假后一直在家玩iPad，连做梦都是游戏。父母觉得不妥，便将iPad上的游戏全删除。结果小朋友不吃不喝抗议一天被爸爸呵斥后，抡起玩具枪就打爸爸，导致其爸爸左脸被打肿。对此，心理专家建议家长要帮孩子合理安排假期生活，严格限制电视、电玩时间。看完一半时，莫名的感动...【微调查】此时此刻，你是不是已经回家了..【传微软考虑2014年推Linux版Office】很明显，在企业市场，Office的吸引力已不如几年之前。而通过将Office开源，微软将可以与.NET之外的开发者社区合作。此外，微软还计划为移动设备开发Android版Office。【美高中生与父亲签奖励协议欲戒“Facebook瘾”】美国马萨诸塞州一名14岁高中生蕾切尔·拜尔(Rachel Baier)为了戒除“Facebook成瘾”，已经与父亲签订了一份协议：如果她在至少5个月内不碰Facebook，那么将获得200美元奖励。 微博控们，都是什么感想？【易趣之死：自杀于全球整合 被淘宝“千刀万剐”】如今在中国市场上已经在难听到易趣的声音，但这家公司在2003年曾占据了中国电商业近八成份额，建立起了从上传商品清单到收取交易佣金的完整收费商业模式。但是在2004年，易趣的疏忽却使得电商格局在一年之内扭转，成就了淘宝。【搜狐畅游将向内部公开全员薪资状况】近日，畅游公司已取消公司原《员工关系管理制度》员工行为规范中“员工不得向其他员工泄露薪酬数据”的条款。 诸多公司将员工个人的薪资状况列为公司机密信息，目的在于避免优秀人才遭妒嫉，而畅游此举却被网友调侃，目的是想裁员...【HTC新旗舰M7售价曝光：5500元！】HTC M7将配备4.7寸1080p触摸屏（ppi 468），搭载高通四核处理器（型号或是MSM8974），2GB RAM+32GB ROM，运行Android 4.1系统和HTC自家Sense 5界面，1300万像素摄像头，2300mAh电池，法国媒体已曝光了它的售价：649.99 欧元，约合人民币5500元..【NPD：37%网民上网从PC转移至智能手机等移动设备】NPD发布了最新的调查报告称37%的网民已经从传统的PC上网方式转移到使用智能手机和平板上，并且这种转变速度还会不断加剧。其中20%的用户都不再PC上登录Facebook等社交网络... 你用PC刷微博刷的多吗？【微信4.5四大刀：砍了新浪微博 也砍了移动QQ】①微信开启群聊实时对讲的功能，给了运营商一刀；②微信公众账号需要用户手举身份证实名认证，直指新浪微博；③视频通话、实时对讲、语音提醒实际也在残害移动QQ；④盈利方式微信一直没有大规模开始，未来或砍向自身...【唯品会股价暴涨22% 市值等于四个当当网】去年3月顶着“流血上市”的电商公司唯品会周四在纽交所再度大涨22%，收报于25.11美元，创下历史新高，盘中最高涨至25.54美元。自去年3月23日IPO以来，唯品会累计涨幅已达286%。 目前其市值(12.7亿美元)几乎接近4个当当网(3.26亿美元)...【头条：视频网站加速布局二三线城市】①今年一月中旬，爱奇艺来已将业务布局延伸至中国众多的二三线城市；②乐视网在杭州、厦门等9个城市建立办事处；③土豆网合并后开始大力发展地方站。业界分析，布局地方的原因主要为二三线城市的影院设施不完善以及需要增加视频广告的需求..【CNCERT：中国1419.7万主机IP遭境外控制】根据CNCERT抽样监测发现，境外有73286个IP地址作为木马或僵尸网络控制服务器参与控制我国境内受控主机近1419.7万个。其中位于美国的控制服务器控制了我国境内近1051.2万个主机IP... 与西方个别媒体正好相反，中国才是网络攻击的受害者。【Surface Pro续航仅4小时 微软或推出外置电池】据国外媒体报道，微软此前曾透露Surface Pro平板电脑的电池续航只有4小时，仅为Surface RT的一半。随后，微软官方和Surface总经理帕诺斯-帕奈均证实了这一消息。微软针对电池续航问题为消费者想了一个解决办法。如图...（腾讯）【禅理】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、 万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。【睡前玩手机或Pad更容易失眠】来自Lighting研究中心的研究结果显示在睡前玩两个小时的iPad会抑制人体内褪黑素的形成。这是让人体生物钟正常运行的重要激素。这一激素让人感到困意。如果推迟这一信号的产生，睡眠也可能会被推迟。如果“长期这样做，人体的昼夜生物钟会被打乱。”评：洗洗睡吧...【4岁孩子砸肿老爸脸，只因不让玩iPad！】4岁小孩放寒假后一直在家玩iPad，连做梦都是游戏。父母觉得不妥，便将iPad上的游戏全删除。结果小朋友不吃不喝抗议一天被爸爸呵斥后，抡起玩具枪就打爸爸，导致其爸爸左脸被打肿。对此，心理专家建议家长要帮孩子合理安排假期生活，严格限制电视、电玩时间。看完一半时，莫名的感动...【微调查】此时此刻，你是不是已经回家了..【传微软考虑2014年推Linux版Office】很明显，在企业市场，Office的吸引力已不如几年之前。而通过将Office开源，微软将可以与.NET之外的开发者社区合作。此外，微软还计划为移动设备开发Android版Office。【美高中生与父亲签奖励协议欲戒“Facebook瘾”】美国马萨诸塞州一名14岁高中生蕾切尔·拜尔(Rachel Baier)为了戒除“Facebook成瘾”，已经与父亲签订了一份协议：如果她在至少5个月内不碰Facebook，那么将获得200美元奖励。 微博控们，都是什么感想？【易趣之死：自杀于全球整合 被淘宝“千刀万剐”】如今在中国市场上已经在难听到易趣的声音，但这家公司在2003年曾占据了中国电商业近八成份额，建立起了从上传商品清单到收取交易佣金的完整收费商业模式。但是在2004年，易趣的疏忽却使得电商格局在一年之内扭转，成就了淘宝。【移动与招行合作 共玩NFC支付】据市场研究公司IDC预计，到2017年全球移动支付的金额将突破1万亿美元。其中，有25%来自NFC移动支付。而近日中国移动与招商银行将在移动支付、市场渠道、集团客户通信三个方面达成战略合作。 双方将实现基于NFC-SWP模式下的移动支付方案...【微信iOS 4.5版正式上线】微信最新版本今日正式上线苹果App Store。自上个月针对部分用户发放体验版后，现在所有iPhone用户都可以下载拥有众多新功能的微信4.5版本。 新版本包含多人实时语音聊天、发送语音可撤销、语音提醒等功能都极具亮点...【百度股价周二大跌10%！】百度昨日发布财报显示，受市场竞争加剧及更多用户转向移动搜索服务的双重影响，百度当季业绩增幅创自09年以来最低水平。而百度股价周二也因此大跌10.10%，收报96.37美元。 分析师苏丹表示，百度Q4流量获取成本更高，这反映出来与360的竞争正不断加剧...【搜狐新闻客户端想象：社区？微博？O2O？】方刚表示，搜狐新闻客户端未来主攻方向是自媒体平台开放。不过，方刚表示具体信息目前不适合披露。但今年3月底、6月底、9月底都会有新功能推出。而具备了媒体、名人、草根之后，搜狐新闻客户端俨然具备了成为类似新浪微博社区的潜质。【美国欲打造覆盖全境超级免费Wifi网络】美国政府表示希望建立一个横跨全国的超级Wifi网络，该网络的强大之处便在于其可以触及境内几乎每一位消费者，而且他们可以完全免费的使用这一网络拨打电话或上网冲浪，且无需每月向运营商缴纳任何费用。 微评：对美国网民羡慕嫉妒恨【神州数码遭行政处罚：3年不得参与政府采购】财政部日前对神州数码作出行政处罚，判定该公司在政府采购中存在违规行为，三年内禁止参加政府采购活动，并处罚金3918元。 神州数码被罚因在一起政府采购项目中提供了虚假材料。这一违规行为系浪潮电子向财政部相关部门投诉。【Chromebook笔记本发展前景难测】近期，多家PC厂商宣布将推出采用谷歌Chrome OS系统的Chromebook笔记本。不过，Chromebook目前仍然需求不足。Chromebook最主要的吸引力在于低廉的价格和云服务，在没配置提升的情况下，PC厂商能否开发出一款仅凭价格优势去竞争的Chromebook？【128GB版iPad 4在中国开卖】128GB超大容量iPad4今日已经开始在中国官网预售。WIFI版和3G版本的产品分别售价6088元和7088元，1至3日内发货。这也是最贵的iPad，支持分期付款，每月最低支付额分别为275元和320元。 苹果意在通过此举对抗128GB版微软Surface Pro ，你会买哪款呢？【手机也有安全气囊？亚马逊申请发明专利】“手机安全气囊系统”是亚马逊最新的发明专利，原理是在设备碰撞地面之前，系统能够充分探测到即将产生的危险性；如果设备损坏的风险性达到临界值，保护系统将启动。 据说，苹果或许会在下一代iPhone上配置一个类似的防护系统...【如果编程语言是部车】1.C语言是赛车，但每50公里要修一次；2.C++是赛车加强版，每250公里要熄火一次，但一旦熄火没人知道原因；3.Python是绝佳的新手开的车；4.Java是商务旅行车，容易驾驶但跑不快；5.PHP是热狗车，不好开但每人都想驾驶它；6.Visual Basic这车，不是你开它，而是它开你。欢迎补充..【读图】网传这是某创意大师发明的激光镭射技术，结果真实的台球也能这么打了...【诺基亚Lumia新旗舰配4100万摄像头！】诺基亚曾多次表示，将把4100万像素摄像头带到WP终端。今日，英国《卫报》爆料称，确认诺基亚将于今年夏天在美国推出Lumia新旗舰，代号为Nokia EOS，该机最大的亮点就是搭载4100万像素摄像头。评：这是个会拍照的手机，还是个能打电话的相机？节操呢...今天支持了下  ，还真鸡巴不顶用啊，手机充值，说运营商有问题，没成功，我想我人品有问题，就再充一次，还是说运营商有问题，无法给我充值，贞操啊，你做不好怨运营商，真鸡巴够贱，钱退到我百付宝，艹啊，百付宝，这不是欺骗吗？变相索取我银行信息么，发财报不好看，拿这个充数么？【支付宝：我们永远不会成为一家银行】据中国经营报报道，马云在未来5年之内要申办自己的银行。为此支付宝今日在微博做出回应，强调支付宝永远不会成为一家银行。“支付宝内部人士称，目前支付宝的合作银行数已经达到了180多家，如果支付宝做银行，那合作基础就不存在了。”已成功越狱...【iOS 6.1完美越狱图文攻略！】终于来了！iOS 6.1完美越狱！支持所有升级到iOS 6.0-6.1的iPhone、iPad、iPod Touch。【这里下载越狱工具和越狱全攻略：www.applefuns.com/514】【移动与招行合作 共玩NFC支付】据市场研究公司IDC预计，到2017年全球移动支付的金额将突破1万亿美元。其中，有25%来自NFC移动支付。而近日中国移动与招商银行将在移动支付、市场渠道、集团客户通信三个方面达成战略合作。 双方将实现基于NFC-SWP模式下的移动支付方案...【微信iOS 4.5版正式上线】微信最新版本今日正式上线苹果App Store。自上个月针对部分用户发放体验版后，现在所有iPhone用户都可以下载拥有众多新功能的微信4.5版本。 新版本包含多人实时语音聊天、发送语音可撤销、语音提醒等功能都极具亮点...【百度股价周二大跌10%！】百度昨日发布财报显示，受市场竞争加剧及更多用户转向移动搜索服务的双重影响，百度当季业绩增幅创自09年以来最低水平。而百度股价周二也因此大跌10.10%，收报96.37美元。 分析师苏丹表示，百度Q4流量获取成本更高，这反映出来与360的竞争正不断加剧...【搜狐新闻客户端想象：社区？微博？O2O？】方刚表示，搜狐新闻客户端未来主攻方向是自媒体平台开放。不过，方刚表示具体信息目前不适合披露。但今年3月底、6月底、9月底都会有新功能推出。而具备了媒体、名人、草根之后，搜狐新闻客户端俨然具备了成为类似新浪微博社区的潜质。【美国欲打造覆盖全境超级免费Wifi网络】美国政府表示希望建立一个横跨全国的超级Wifi网络，该网络的强大之处便在于其可以触及境内几乎每一位消费者，而且他们可以完全免费的使用这一网络拨打电话或上网冲浪，且无需每月向运营商缴纳任何费用。 微评：对美国网民羡慕嫉妒恨【神州数码遭行政处罚：3年不得参与政府采购】财政部日前对神州数码作出行政处罚，判定该公司在政府采购中存在违规行为，三年内禁止参加政府采购活动，并处罚金3918元。 神州数码被罚因在一起政府采购项目中提供了虚假材料。这一违规行为系浪潮电子向财政部相关部门投诉。【Chromebook笔记本发展前景难测】近期，多家PC厂商宣布将推出采用谷歌Chrome OS系统的Chromebook笔记本。不过，Chromebook目前仍然需求不足。Chromebook最主要的吸引力在于低廉的价格和云服务，在没配置提升的情况下，PC厂商能否开发出一款仅凭价格优势去竞争的Chromebook？【128GB版iPad 4在中国开卖】128GB超大容量iPad4今日已经开始在中国官网预售。WIFI版和3G版本的产品分别售价6088元和7088元，1至3日内发货。这也是最贵的iPad，支持分期付款，每月最低支付额分别为275元和320元。 苹果意在通过此举对抗128GB版微软Surface Pro ，你会买哪款呢？【手机也有安全气囊？亚马逊申请发明专利】“手机安全气囊系统”是亚马逊最新的发明专利，原理是在设备碰撞地面之前，系统能够充分探测到即将产生的危险性；如果设备损坏的风险性达到临界值，保护系统将启动。 据说，苹果或许会在下一代iPhone上配置一个类似的防护系统...【如果编程语言是部车】1.C语言是赛车，但每50公里要修一次；2.C++是赛车加强版，每250公里要熄火一次，但一旦熄火没人知道原因；3.Python是绝佳的新手开的车；4.Java是商务旅行车，容易驾驶但跑不快；5.PHP是热狗车，不好开但每人都想驾驶它；6.Visual Basic这车，不是你开它，而是它开你。欢迎补充..【读图】网传这是某创意大师发明的激光镭射技术，结果真实的台球也能这么打了...【诺基亚Lumia新旗舰配4100万摄像头！】诺基亚曾多次表示，将把4100万像素摄像头带到WP终端。今日，英国《卫报》爆料称，确认诺基亚将于今年夏天在美国推出Lumia新旗舰，代号为Nokia EOS，该机最大的亮点就是搭载4100万像素摄像头。评：这是个会拍照的手机，还是个能打电话的相机？节操呢...今天支持了下  ，还真鸡巴不顶用啊，手机充值，说运营商有问题，没成功，我想我人品有问题，就再充一次，还是说运营商有问题，无法给我充值，贞操啊，你做不好怨运营商，真鸡巴够贱，钱退到我百付宝，艹啊，百付宝，这不是欺骗吗？变相索取我银行信息么，发财报不好看，拿这个充数么？【支付宝：我们永远不会成为一家银行】据中国经营报报道，马云在未来5年之内要申办自己的银行。为此支付宝今日在微博做出回应，强调支付宝永远不会成为一家银行。“支付宝内部人士称，目前支付宝的合作银行数已经达到了180多家，如果支付宝做银行，那合作基础就不存在了。”已成功越狱...【iOS 6.1完美越狱图文攻略！】终于来了！iOS 6.1完美越狱！支持所有升级到iOS 6.0-6.1的iPhone、iPad、iPod Touch。【这里下载越狱工具和越狱全攻略：www.applefuns.com/514】【富士康“贿赂门”背后】大陆警方于办案期间意外查获富士康集团SMT技术委员会总干事兼经理邓志贤的犯罪事实，引发了富士康内部反腐浪潮。而对于高层涉嫌向供应商索贿的指责，富士康一方面称大部分情况不属实，一方面又承诺将在一个月内予以披露。【杭州温州率先试开启4G业务全面商用】中国移动方面称，根据杭州的4G网络实测速度来看，在线看视频无需等待，点击直接开始播放；下载一个10M的软件只需2秒钟；下载一部2G的高清电影，只需几分钟。【周鸿祎跨界天天向上 手机号惨被打爆】近日， 登湖南卫视《天天向上》，误认汪涵为汪峰，分不清小五和欧弟，首次在娱乐节目展现直率霸气的一面。老周现场脱口自爆手机号，引来网友疯狂拨打，被称给手机卫士做了次绝佳广告。据悉，截止到目前，老周手机已拦截14461个未接电话，509个未接短信..我又默默地掏出了手机……//:上午参加一个会，手机放屁股兜里，觉得手机发烫，偷偷掏出来一看，敢情三秒钟就打进来一个电话，360手机卫士频繁拦截也耗电呀，会开完手机凉了，一看敢情电池耗尽关机了。。。别打了周鸿祎自爆手机号码！ 说他的360能拦截骚扰电话。大家试试看，一起打爆老周手机吧！【持续四天！中华英才网员工纠纷和解】持续4天的中华英才网员工抗议在昨天敲定结果，未被裁掉的约200名员工抗议与裁退员工享有同样补偿，今日最终与公司和母公司Monster达成和解，具体和解内容不详。【苹果：中国市场2016超美】库克访华、苹果商城官方首度新春降价促销，或许正是因为中国市场迅速增长！中国市场3年来的增长依然超过他们在美国辛勤耕耘33年！有分析师称2016年中国市场将超美国。【猫头鹰：别躲在后面，我看到你了！】快速的扭头没有让猫头鹰中风死亡？如果人类如此快速或者大幅度的转动脑袋就会扯动动脉血管，这会导致血块的形成甚至是中风。大多数动物脖子中的颈动脉和脊椎动脉非常脆弱，血管内层小幅度的转动也会带来严重的影响。科学家进行了调查【IDC：2012Q4数据】平板电脑出货5000多万台，苹果不再拥有过半市场，三星一路猛追猛打，而微软surface只有可怜的1.7%市场【谷歌神器X Phone细节曝光】机身将采用凯夫拉材质。该材质已在多款摩托Razr手机上使用，其最大的优点是韧性好、坚韧耐磨、耐高温以及强度高。4.8寸，分辨率达到1080p，搭载一块大容量3300mAh电池，1300万堆栈镜头。总之各种给力原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人via【美国巨头也惨淡】据国外媒体报道，周五公布的2013年1月份美国就业报告显示，美国失业率已攀升至7.9%，1月份仅新增1.57万个就业岗位。18家巨头公司裁员过万，点这里查看裁员的公司都是谁【富士康“贿赂门”背后】大陆警方于办案期间意外查获富士康集团SMT技术委员会总干事兼经理邓志贤的犯罪事实，引发了富士康内部反腐浪潮。而对于高层涉嫌向供应商索贿的指责，富士康一方面称大部分情况不属实，一方面又承诺将在一个月内予以披露。【杭州温州率先试开启4G业务全面商用】中国移动方面称，根据杭州的4G网络实测速度来看，在线看视频无需等待，点击直接开始播放；下载一个10M的软件只需2秒钟；下载一部2G的高清电影，只需几分钟。【周鸿祎跨界天天向上 手机号惨被打爆】近日， 登湖南卫视《天天向上》，误认汪涵为汪峰，分不清小五和欧弟，首次在娱乐节目展现直率霸气的一面。老周现场脱口自爆手机号，引来网友疯狂拨打，被称给手机卫士做了次绝佳广告。据悉，截止到目前，老周手机已拦截14461个未接电话，509个未接短信..我又默默地掏出了手机……//:上午参加一个会，手机放屁股兜里，觉得手机发烫，偷偷掏出来一看，敢情三秒钟就打进来一个电话，360手机卫士频繁拦截也耗电呀，会开完手机凉了，一看敢情电池耗尽关机了。。。别打了周鸿祎自爆手机号码！ 说他的360能拦截骚扰电话。大家试试看，一起打爆老周手机吧！【持续四天！中华英才网员工纠纷和解】持续4天的中华英才网员工抗议在昨天敲定结果，未被裁掉的约200名员工抗议与裁退员工享有同样补偿，今日最终与公司和母公司Monster达成和解，具体和解内容不详。【苹果：中国市场2016超美】库克访华、苹果商城官方首度新春降价促销，或许正是因为中国市场迅速增长！中国市场3年来的增长依然超过他们在美国辛勤耕耘33年！有分析师称2016年中国市场将超美国。【猫头鹰：别躲在后面，我看到你了！】快速的扭头没有让猫头鹰中风死亡？如果人类如此快速或者大幅度的转动脑袋就会扯动动脉血管，这会导致血块的形成甚至是中风。大多数动物脖子中的颈动脉和脊椎动脉非常脆弱，血管内层小幅度的转动也会带来严重的影响。科学家进行了调查【IDC：2012Q4数据】平板电脑出货5000多万台，苹果不再拥有过半市场，三星一路猛追猛打，而微软surface只有可怜的1.7%市场【谷歌神器X Phone细节曝光】机身将采用凯夫拉材质。该材质已在多款摩托Razr手机上使用，其最大的优点是韧性好、坚韧耐磨、耐高温以及强度高。4.8寸，分辨率达到1080p，搭载一块大容量3300mAh电池，1300万堆栈镜头。总之各种给力原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人via【美国巨头也惨淡】据国外媒体报道，周五公布的2013年1月份美国就业报告显示，美国失业率已攀升至7.9%，1月份仅新增1.57万个就业岗位。18家巨头公司裁员过万，点这里查看裁员的公司都是谁