2012年度中国移动互联网生态干货大揭秘！//: 纯干货【友盟年度报告：移动互联网重塑用户生活】1.2012年底中国移动互联网活跃用户达到2.45亿；2.各平台APP的总使用频率和总使用时长增长均超过10倍；3.视频类应用单个用户日使用时长增长259%；4.男性和女性对应用的偏好明显不同。完整报告：  更多解读：世界上最大的痛苦是只能远观不可亵玩，不过，这会成为男员工前进的动力么？//:确实不错。 //:已经很多男同学私信小德，索要晚会走秀套图了.... 骄傲滴说，论美女，还真没几家互联网公司能和高德比~高德年会暨十周年庆典。和两位美女主持合影。我司男童鞋们还算有眼福吧？出门忘记带手机咋办？//:NFC用作房门钥匙【德国开发应用程序ShareKey：用NFC取代房子钥匙】ShareKey应用使用蓝牙和Wi-Fi，并采用NFC，成为最安全的门禁系统。不过该应用目前仅适用于Android设备。由于ShareKey需要手机与门锁非常接近才能进行操作，所以它很难被黑客们拦截到信号。如果普及，未来的生活就是回到家用手机"滴"一下就可以开门了！广发手机银行升级了，取消了之前的全局随机键盘布局。呵呵。 //:啊，你们居然以为我不知道随机虚拟键盘是起到安全防护作用并因此质疑我的智商且瞬间产生优越感的……我不满的是强制使用随机键盘带来的糟糕的用户体验。安全很重要，但这不是践踏用户体验的借口。我依然坚定地认为，此项设计是败笔之作。你们都用过这软件么？一天平均用几次？作为重度用户，每次登陆手机银行都得花将近一分钟来寻找密码按键，我觉得很杯具，安全机制如果是建立在折磨用户，浪费用户时间上，我觉得更不靠谱。已经好久没有看到这样奇葩的软件了：自带的虚拟键盘采用的是非qwerty标准的也就算了，每次切换大小写之后虚拟键盘的排序都不一样，完全没有规律。此软件就是广发手机银行Android客户端。不知道他们的软件是不是外包给了菜市场门口不定期举办胸口碎大石的的屠户？已经好久没有看到这样奇葩的软件了：自带的虚拟键盘采用的是非qwerty标准的也就算了，每次切换大小写之后虚拟键盘的排序都不一样，完全没有规律。此软件就是广发手机银行Android客户端。不知道他们的软件是不是外包给了菜市场门口不定期举办胸口碎大石的的屠户？今夜无眠，身在帝都，心系南周。我没有看过《南方周末》，因为我压根儿不喜欢看报纸——没法跟帖很痛苦好不好。但是，当自由被强奸，权利被践踏，真相被隐瞒，我无法保持沉默。我要站出来，虽然我什么都做不了，但我的心与此刻守护在荧幕前的你们同在。愿一切安好。去他妈的晚安。没有指南针，何来启蒙？没有印刷造纸，文明何以传承？所以只能用火药开拓出一条崭新的道路了。//://:火药？！今晚最后一条微博：你们的帐号是被南.方hack了吗？【你好，明天】隧道爆炸隐瞒不报，苯胺泄漏拖延迟报。如此视人命如草芥、将法规当儿戏，背后是一些地方官员瞒天过海的侥幸心理、自保乌纱的苦心算计，唯独不见视民如伤的情怀、实事求是的担当。然而，真相永远只有一个，掩耳盗铃只会使事态恶化、公信透支。权力属于人民，人民需要真相。晚安。黎明前的黑暗最黑暗，但阳光终究会撕裂一切的黑暗。//: 太黑！Mobile 2.0的半吊子作者猫先生 的新文章：为什么我不用iPhone？你经常可以在论坛上看到摩托罗拉用户嘲笑其他机型的做工，三星用户嘲笑其他机型的销量和配置，索尼用户嘲笑其他机型的外形，HTC用户则经常是被嘲笑的对象（尼玛G1到G20几的称号弱爆了有没有？外形几乎一样圆头圆脑让人只怀疑雇佣了一个设计师有没有？）。——by cymbi 《为什么我不买iPhone》看手机评测千万不要看手机门户网站的文章，他们笔下的手机基本都是神机，当然也有例外——假如手机厂商不肯在该网站投放广告的时候，就会出面一个诋毁改厂商的专题。我记得之前不知道是哪个手机门户网站就出现过一次，当时的受害者是国内的小手机厂商，遗憾的是名字我也忘了……2012年度中国移动互联网生态干货大揭秘！//: 纯干货【友盟年度报告：移动互联网重塑用户生活】1.2012年底中国移动互联网活跃用户达到2.45亿；2.各平台APP的总使用频率和总使用时长增长均超过10倍；3.视频类应用单个用户日使用时长增长259%；4.男性和女性对应用的偏好明显不同。完整报告：  更多解读：世界上最大的痛苦是只能远观不可亵玩，不过，这会成为男员工前进的动力么？//:确实不错。 //:已经很多男同学私信小德，索要晚会走秀套图了.... 骄傲滴说，论美女，还真没几家互联网公司能和高德比~高德年会暨十周年庆典。和两位美女主持合影。我司男童鞋们还算有眼福吧？出门忘记带手机咋办？//:NFC用作房门钥匙【德国开发应用程序ShareKey：用NFC取代房子钥匙】ShareKey应用使用蓝牙和Wi-Fi，并采用NFC，成为最安全的门禁系统。不过该应用目前仅适用于Android设备。由于ShareKey需要手机与门锁非常接近才能进行操作，所以它很难被黑客们拦截到信号。如果普及，未来的生活就是回到家用手机"滴"一下就可以开门了！广发手机银行升级了，取消了之前的全局随机键盘布局。呵呵。 //:啊，你们居然以为我不知道随机虚拟键盘是起到安全防护作用并因此质疑我的智商且瞬间产生优越感的……我不满的是强制使用随机键盘带来的糟糕的用户体验。安全很重要，但这不是践踏用户体验的借口。我依然坚定地认为，此项设计是败笔之作。你们都用过这软件么？一天平均用几次？作为重度用户，每次登陆手机银行都得花将近一分钟来寻找密码按键，我觉得很杯具，安全机制如果是建立在折磨用户，浪费用户时间上，我觉得更不靠谱。已经好久没有看到这样奇葩的软件了：自带的虚拟键盘采用的是非qwerty标准的也就算了，每次切换大小写之后虚拟键盘的排序都不一样，完全没有规律。此软件就是广发手机银行Android客户端。不知道他们的软件是不是外包给了菜市场门口不定期举办胸口碎大石的的屠户？已经好久没有看到这样奇葩的软件了：自带的虚拟键盘采用的是非qwerty标准的也就算了，每次切换大小写之后虚拟键盘的排序都不一样，完全没有规律。此软件就是广发手机银行Android客户端。不知道他们的软件是不是外包给了菜市场门口不定期举办胸口碎大石的的屠户？今夜无眠，身在帝都，心系南周。我没有看过《南方周末》，因为我压根儿不喜欢看报纸——没法跟帖很痛苦好不好。但是，当自由被强奸，权利被践踏，真相被隐瞒，我无法保持沉默。我要站出来，虽然我什么都做不了，但我的心与此刻守护在荧幕前的你们同在。愿一切安好。去他妈的晚安。没有指南针，何来启蒙？没有印刷造纸，文明何以传承？所以只能用火药开拓出一条崭新的道路了。//://:火药？！今晚最后一条微博：你们的帐号是被南.方hack了吗？【你好，明天】隧道爆炸隐瞒不报，苯胺泄漏拖延迟报。如此视人命如草芥、将法规当儿戏，背后是一些地方官员瞒天过海的侥幸心理、自保乌纱的苦心算计，唯独不见视民如伤的情怀、实事求是的担当。然而，真相永远只有一个，掩耳盗铃只会使事态恶化、公信透支。权力属于人民，人民需要真相。晚安。黎明前的黑暗最黑暗，但阳光终究会撕裂一切的黑暗。//: 太黑！Mobile 2.0的半吊子作者猫先生 的新文章：为什么我不用iPhone？你经常可以在论坛上看到摩托罗拉用户嘲笑其他机型的做工，三星用户嘲笑其他机型的销量和配置，索尼用户嘲笑其他机型的外形，HTC用户则经常是被嘲笑的对象（尼玛G1到G20几的称号弱爆了有没有？外形几乎一样圆头圆脑让人只怀疑雇佣了一个设计师有没有？）。——by cymbi 《为什么我不买iPhone》看手机评测千万不要看手机门户网站的文章，他们笔下的手机基本都是神机，当然也有例外——假如手机厂商不肯在该网站投放广告的时候，就会出面一个诋毁改厂商的专题。我记得之前不知道是哪个手机门户网站就出现过一次，当时的受害者是国内的小手机厂商，遗憾的是名字我也忘了……NB//: 绝妙的数据挖掘//:清华女生少，男生对泡妹都很认真敬业。突然发现数学的用处，如果在微信上找到个妹子，记下你的位置和距离，关注一下，再换两个位置重新记下距离，以这三个点为圆心距离为半径画三个圆，妹子的位置就暴露了。已经拜读，好文章，推荐。推荐华尔街日报一组深度分析，值得细读收藏黑莓帝国被拖垮原因何在？ RIM的下一步：维持现状？授权？出售？ 满盘皆输的黑莓  新黑莓将是大杂烩  黑莓10年演变    这是一款安卓应用，可以通过微博数据来估算各大卫视各时间段的收视情况。晚上9点钟浙江卫视和湖南卫视很威猛，安徽卫视估计过一会就上去了。基于微博的数据分析，还有什么有意思的应用么？界面设计+1，内容订阅-1Flipboard豌豆荚联合首发Flipboard中国版：这是一款曾颠覆了iOS平台阅读传统的应用，其九宫格式方块阅读被称为移动阅读革命！而今天Flipboard正式登陆中国，也因为其杰出设计，我们将第41期颁发给Flipboard中国版！  我发起了一个投票【安卓上你最喜欢用的桌面软件是哪个？】，地址 【如何做好用户运营】用户运营的核心，是把活跃用户规模往上提。Mobile 2.0特约作者、新浪微博运营经理 根据实战经验，从如何提高注册用户量、如何留住注册用户、如何让用户保持活跃3大核心环节剖析了用户运营的那点事儿，干货颇多，做运营的同学都该好好读一读。深入阅读：新浪微博有会员了......以后是不会会推出各种钻？微博上站着说话不腰疼的人越来越多了，对别人的各种行为评头论足。反观自己，除了嘴上功夫，却也不曾见做过什么实事。悲哀。现在那些微博名家，都流行早晚出没，留下一句某人的箴言，末了之后再加上一个早安或者晚安。窃以为，这是非常不好的风气。——by cy 晚安，各位。打开 的微博，首页真是惨不忍睹......我曾经的体会是，搜狗输入法会用着用着就抽风了，有时候打字速度快了居然会出错字。拨打火星用户电话按市话费收取。人类已无法阻止中国移动了。（该营业厅在山东山东省菏泽市鄄城县）跳梁小丑，多说无益，任厮自灭。//: //: 方舟子的丑恶、邪恶与恶行必须揭露，但更需要剖析的是如此“科氓”("科学"流氓)人物十年来如何在众多媒体获得如此大影响力"话语权"的社会原因与政治原因？建议社会科学领域大学生门开展“方舟子现象”社会学专题研究。:【别了，方舟子先生】 Feature Phone？//: //: 刚才和三个同学逛商场，一个柜台售货员一直看着我们笑，笑得我们心里发毛，就上前问你笑什么啊？售货员说刚才有个小偷掏了这位的手机，看了看，摇摇头又放回你兜里了！.看了一下原微博提到的诸位以及相关评论，被乃们的智商震惊了，愚蠢程度令人发指，以致夜不能寐，郁郁寡欢……//:我也不评论,就晒一下sb //:我只转发，不评论。 //: 酷派很多创新具备全球视野和领先性。 //:赤裸裸的抄袭行为苹果一直因它的创新及革命性的改进产品赢得声望。但在WWDC2012发布的ios6其中一个功能有极大抄袭嫌疑，抄袭的就是宇龙酷派"短信拒接电话”功能项，图为最具性价比3,5英寸智能机8022,用过酷派手机的用户对下面页应很熟悉。据息，06年来酷派手机已经开发出此功能。真想说一句："苹果，你很无…"【安卓应用商店的思考】混战、杂乱、参差不齐，这是对国内安卓应用商店现状的惯用表述语。浮躁纷争背后，缺少了太多对商店本身的思量。Mobile 2.0作者 ，从应用商店产品方向、入口形态、盈利模式及可能的新机会四大角度，详细剖析了应用商店现状及趋势，值得一读。NB//: 绝妙的数据挖掘//:清华女生少，男生对泡妹都很认真敬业。突然发现数学的用处，如果在微信上找到个妹子，记下你的位置和距离，关注一下，再换两个位置重新记下距离，以这三个点为圆心距离为半径画三个圆，妹子的位置就暴露了。已经拜读，好文章，推荐。推荐华尔街日报一组深度分析，值得细读收藏黑莓帝国被拖垮原因何在？ RIM的下一步：维持现状？授权？出售？ 满盘皆输的黑莓  新黑莓将是大杂烩  黑莓10年演变    这是一款安卓应用，可以通过微博数据来估算各大卫视各时间段的收视情况。晚上9点钟浙江卫视和湖南卫视很威猛，安徽卫视估计过一会就上去了。基于微博的数据分析，还有什么有意思的应用么？界面设计+1，内容订阅-1Flipboard豌豆荚联合首发Flipboard中国版：这是一款曾颠覆了iOS平台阅读传统的应用，其九宫格式方块阅读被称为移动阅读革命！而今天Flipboard正式登陆中国，也因为其杰出设计，我们将第41期颁发给Flipboard中国版！  我发起了一个投票【安卓上你最喜欢用的桌面软件是哪个？】，地址 【如何做好用户运营】用户运营的核心，是把活跃用户规模往上提。Mobile 2.0特约作者、新浪微博运营经理 根据实战经验，从如何提高注册用户量、如何留住注册用户、如何让用户保持活跃3大核心环节剖析了用户运营的那点事儿，干货颇多，做运营的同学都该好好读一读。深入阅读：新浪微博有会员了......以后是不会会推出各种钻？微博上站着说话不腰疼的人越来越多了，对别人的各种行为评头论足。反观自己，除了嘴上功夫，却也不曾见做过什么实事。悲哀。现在那些微博名家，都流行早晚出没，留下一句某人的箴言，末了之后再加上一个早安或者晚安。窃以为，这是非常不好的风气。——by cy 晚安，各位。打开 的微博，首页真是惨不忍睹......我曾经的体会是，搜狗输入法会用着用着就抽风了，有时候打字速度快了居然会出错字。拨打火星用户电话按市话费收取。人类已无法阻止中国移动了。（该营业厅在山东山东省菏泽市鄄城县）跳梁小丑，多说无益，任厮自灭。//: //: 方舟子的丑恶、邪恶与恶行必须揭露，但更需要剖析的是如此“科氓”("科学"流氓)人物十年来如何在众多媒体获得如此大影响力"话语权"的社会原因与政治原因？建议社会科学领域大学生门开展“方舟子现象”社会学专题研究。:【别了，方舟子先生】 Feature Phone？//: //: 刚才和三个同学逛商场，一个柜台售货员一直看着我们笑，笑得我们心里发毛，就上前问你笑什么啊？售货员说刚才有个小偷掏了这位的手机，看了看，摇摇头又放回你兜里了！.看了一下原微博提到的诸位以及相关评论，被乃们的智商震惊了，愚蠢程度令人发指，以致夜不能寐，郁郁寡欢……//:我也不评论,就晒一下sb //:我只转发，不评论。 //: 酷派很多创新具备全球视野和领先性。 //:赤裸裸的抄袭行为苹果一直因它的创新及革命性的改进产品赢得声望。但在WWDC2012发布的ios6其中一个功能有极大抄袭嫌疑，抄袭的就是宇龙酷派"短信拒接电话”功能项，图为最具性价比3,5英寸智能机8022,用过酷派手机的用户对下面页应很熟悉。据息，06年来酷派手机已经开发出此功能。真想说一句："苹果，你很无…"【安卓应用商店的思考】混战、杂乱、参差不齐，这是对国内安卓应用商店现状的惯用表述语。浮躁纷争背后，缺少了太多对商店本身的思量。Mobile 2.0作者 ，从应用商店产品方向、入口形态、盈利模式及可能的新机会四大角度，详细剖析了应用商店现状及趋势，值得一读。像素和成像效果没有必然的关系。你的手机相机是多少万像素？你对自己手机的像素满意么？谁借我这么多猫咪……北京小伙儿创意示爱，抱“一束猫”求婚，要当女主一辈子宠物情人，啊啊啊，萌死了，谁给我这么求婚我就从了【那些年我们一起参加的全球移动互联网大会-记GMIC 2012】Mobile 2.0作者 最新力作，用PPT诙谐的回顾了今年的GMIC，从大佬们、外来和尚们、热点话题及抓急过的主持人们4个角度还原了一个真实的行业大会。其中，没有参会的 却贯穿全场，杀敌于千里之外。传送：搜索引擎搜出来的新闻全部是『超级火焰已经入侵我国』，除此之外没有其他的新闻，很让人怀疑是不是炒作。//: 转发微博 【瑞星紧急发布红色安全警报 “超级火焰”病毒已入侵我国】这是一个迄今为止发现的最为复杂的病毒，其背后很可能是某些国家政府机构提供大量资金和技术支持而研制的，目的为用于网络战争。瑞星已对全线产品进行了紧急升级，用户已能够拦截并彻底查杀此病毒。原微博来自 ，原文说的是360第二代特供机可能会和天语合作，只是说可能，并且丝毫没有提及第一代特供机会取消和华为的合作。科技讯网站的资讯不知道从哪里来，截图牛头不对马嘴。然后余总和老周就……对你们两个太失望了！尤其是余总，你居然上科技讯这种不入流的网站？没听说啊，看来有人不希望华为360合作哈，老周咋看？ //【华为或基于不可预知的原因取消跟360合作】日前，有媒体报道称360或改与天语手机合作，而此 前炒作得沸沸扬扬的"华为奇虎360特供机"计划即将 流产。 至于华为为何取消与奇虎360合作原因，尚未有官方对此回应   《那些年我们一起参加的“全球移动互联网大会”-GMIC 2012》---那些让人抓急的主持人们~~~文档地址： 感谢 的编辑器~《那些年我们一起参加的“全球移动互联网大会”-GMIC 2012》---那些山寨的故事~~~文档地址：《那些年我们一起参加的“全球移动互联网大会”-GMIC 2012》---那些大佬们与老周的故事~~~文档地址：《那些年我们一起参加的“全球移动互联网大会”-GMIC 2012》，我们力图通过一种相对诙谐的角度回顾今年的GMIC，希望各位大佬们不要介意；如果各位看官看过之后能够会心一笑，我们的工作也就没有白费。作者 文档微盘下载地址 Mobile 2.0 四周年了，转眼间Lariver已经从当年不谙世事的青涩骚年，变成了胡子拉茬的猥琐秃顶大叔，Symbian经历了辉煌巅峰过后的落寞，iPhone改写了整个移动互联网行业，而后起之秀Android正在苦苦追赶。池塘里水满了雨也停了，田边的稀泥里到处是泥鳅，天天我等着你等着你捉泥鳅， 好不好咱们去捉泥鳅， 的哥哥带着他捉泥鳅， 好不好咱们去捉泥鳅。儿童节快乐哒～～～我思忖着，像『图很清晰』这样没有态度的微博，发表出来必定是极为不好的。妈的，不就是一帮盲目跟风的企业都一窝蜂进军手机市场么？不就是拿着Android改改UI再深度定制一下么？不就是都想着把手机当作自己的服务/应用分发渠道么？不靠谱！！//: 图很清晰！前有Google，后有小米、360、腾讯、百度、阿里云跟进……十几家企业蜂拥而至，到底是一场悄然萌发的革命还是一次狼来了的虚惊，拨云见日一图看尽互联网企业的手机江湖。from 搜狐数码 数据整理  制图    阴谋论者认为，这是HTC的营销手段。不明真相的围观群众鼓强烈要求，他们应该在一起。约炮者觉得，One S寓意非凡。卧槽我发现我的关注中有俩人居然在差不多的时间里，用一样的手机在同一地点发了微博！单看没什么啊，关键你得放一块儿看，就大大滴有趣了哦，无图无真相，大家自寻亮点吧，看完真是好捉急啊，乃们赶紧在一起吧！！图很清晰！//: 多是玩儿云的，还有几个跟着瞎凑热闹的前有Google，后有小米、360、腾讯、百度、阿里云跟进……十几家企业蜂拥而至，到底是一场悄然萌发的革命还是一次狼来了的虚惊，拨云见日一图看尽互联网企业的手机江湖。from 搜狐数码 数据整理  制图    我操！！！！//:罪无可赦 //:无【嫖娼？永康学校是青楼？】浙江永康䅁终于定性，警方认定不是强奸，是嫖娼！——正在上学的十四五岁女学生一句话就被你们变成妓女和婊子了？那学校就是青楼了？就因为那些畜牲是人大代表、是企业家？有权有钱咱也得尊重一下孩子啊？你家背着书包上下学的妹妹是婊子吗？像素和成像效果没有必然的关系。你的手机相机是多少万像素？你对自己手机的像素满意么？谁借我这么多猫咪……北京小伙儿创意示爱，抱“一束猫”求婚，要当女主一辈子宠物情人，啊啊啊，萌死了，谁给我这么求婚我就从了【那些年我们一起参加的全球移动互联网大会-记GMIC 2012】Mobile 2.0作者 最新力作，用PPT诙谐的回顾了今年的GMIC，从大佬们、外来和尚们、热点话题及抓急过的主持人们4个角度还原了一个真实的行业大会。其中，没有参会的 却贯穿全场，杀敌于千里之外。传送：搜索引擎搜出来的新闻全部是『超级火焰已经入侵我国』，除此之外没有其他的新闻，很让人怀疑是不是炒作。//: 转发微博 【瑞星紧急发布红色安全警报 “超级火焰”病毒已入侵我国】这是一个迄今为止发现的最为复杂的病毒，其背后很可能是某些国家政府机构提供大量资金和技术支持而研制的，目的为用于网络战争。瑞星已对全线产品进行了紧急升级，用户已能够拦截并彻底查杀此病毒。原微博来自 ，原文说的是360第二代特供机可能会和天语合作，只是说可能，并且丝毫没有提及第一代特供机会取消和华为的合作。科技讯网站的资讯不知道从哪里来，截图牛头不对马嘴。然后余总和老周就……对你们两个太失望了！尤其是余总，你居然上科技讯这种不入流的网站？没听说啊，看来有人不希望华为360合作哈，老周咋看？ //【华为或基于不可预知的原因取消跟360合作】日前，有媒体报道称360或改与天语手机合作，而此 前炒作得沸沸扬扬的"华为奇虎360特供机"计划即将 流产。 至于华为为何取消与奇虎360合作原因，尚未有官方对此回应   《那些年我们一起参加的“全球移动互联网大会”-GMIC 2012》---那些让人抓急的主持人们~~~文档地址： 感谢 的编辑器~《那些年我们一起参加的“全球移动互联网大会”-GMIC 2012》---那些山寨的故事~~~文档地址：《那些年我们一起参加的“全球移动互联网大会”-GMIC 2012》---那些大佬们与老周的故事~~~文档地址：《那些年我们一起参加的“全球移动互联网大会”-GMIC 2012》，我们力图通过一种相对诙谐的角度回顾今年的GMIC，希望各位大佬们不要介意；如果各位看官看过之后能够会心一笑，我们的工作也就没有白费。作者 文档微盘下载地址 Mobile 2.0 四周年了，转眼间Lariver已经从当年不谙世事的青涩骚年，变成了胡子拉茬的猥琐秃顶大叔，Symbian经历了辉煌巅峰过后的落寞，iPhone改写了整个移动互联网行业，而后起之秀Android正在苦苦追赶。池塘里水满了雨也停了，田边的稀泥里到处是泥鳅，天天我等着你等着你捉泥鳅， 好不好咱们去捉泥鳅， 的哥哥带着他捉泥鳅， 好不好咱们去捉泥鳅。儿童节快乐哒～～～我思忖着，像『图很清晰』这样没有态度的微博，发表出来必定是极为不好的。妈的，不就是一帮盲目跟风的企业都一窝蜂进军手机市场么？不就是拿着Android改改UI再深度定制一下么？不就是都想着把手机当作自己的服务/应用分发渠道么？不靠谱！！//: 图很清晰！前有Google，后有小米、360、腾讯、百度、阿里云跟进……十几家企业蜂拥而至，到底是一场悄然萌发的革命还是一次狼来了的虚惊，拨云见日一图看尽互联网企业的手机江湖。from 搜狐数码 数据整理  制图    阴谋论者认为，这是HTC的营销手段。不明真相的围观群众鼓强烈要求，他们应该在一起。约炮者觉得，One S寓意非凡。卧槽我发现我的关注中有俩人居然在差不多的时间里，用一样的手机在同一地点发了微博！单看没什么啊，关键你得放一块儿看，就大大滴有趣了哦，无图无真相，大家自寻亮点吧，看完真是好捉急啊，乃们赶紧在一起吧！！图很清晰！//: 多是玩儿云的，还有几个跟着瞎凑热闹的前有Google，后有小米、360、腾讯、百度、阿里云跟进……十几家企业蜂拥而至，到底是一场悄然萌发的革命还是一次狼来了的虚惊，拨云见日一图看尽互联网企业的手机江湖。from 搜狐数码 数据整理  制图    我操！！！！//:罪无可赦 //:无【嫖娼？永康学校是青楼？】浙江永康䅁终于定性，警方认定不是强奸，是嫖娼！——正在上学的十四五岁女学生一句话就被你们变成妓女和婊子了？那学校就是青楼了？就因为那些畜牲是人大代表、是企业家？有权有钱咱也得尊重一下孩子啊？你家背着书包上下学的妹妹是婊子吗？分析用户的留存非常重要。友盟的新版不错。 在大家的支持下，友盟统计分析2.0正式发布了！全新的漏斗模型和用户留存分析功能强悍推出，自定义事件和渠道分析全面升级！我们帮你1）深入了解用户行为；2）提高用户留存；3）提升转化率；4）优化渠道推广策略。友盟统计分析2.0，告诉你的不仅是数据…回复:小3这个名字好。 //:换点别的不行吗？跟着雷军凑什么热闹，人家叫小米，难道您那手机叫小3？感谢大家对我和360的关心和厚爱，也看了各种稀奇古怪的猜测，确实和小马哥没有任何关系，我也不会做艰难的决定。这些年来也非常感谢360几亿用户对我们的支持，我一直在想除了免费杀毒等服务，360还能为网民再做点啥更大的事回馈用户，想了几件事例如36G云盘都觉得还是不够给力，所以我决定决定掉我们胃口！感谢大家对我和360的关心和厚爱，也看了各种稀奇古怪的猜测，确实和小马哥没有任何关系，我也不会做艰难的决定。这些年来也非常感谢360几亿用户对我们的支持，我一直在想除了免费杀毒等服务，360还能为网民再做点啥更大的事回馈用户，想了几件事例如36G云盘都觉得还是不够给力，所以我决定微信4.0来了。新增类Path分享图片功能，增加开放平台。那些苦苦做APP的同仁们，心酸么？特别是 的米聊，有何感想？【媒体的变革与未来】Mobile 2.0最新原创大作，作者 从媒体的DNA、内容生产效率的进化、媒体中心流动化等方面分别阐述了媒体业正面临的一场信息传播方式的变革，内容生产效率大大提升、媒体中心的流动化，而媒体的本质从未发生丝毫改变。强烈推荐一读：身为一个所谓资深的IT媒体人（虽然从没听说过），竟接受不了草根们的质疑声，质疑者就认定为傻逼，有过几篇花拳绣腿的文章和所谓业界大牛CEO们的采访就觉得已然掌控了世界，都不屑于跟你谈媒体人的职责。[晒傻逼] 你用陌陌约炮，未果，别人约成了，你就说陌陌的数据流量是假的。然后人家出租车司机用陌陌定位拉活儿了，你就又开始说陌陌不就是用来约炮的嘛？移动、地理位置、陌生人，这三个东西在现实生活中组合一起什么不可能发生？为什么到app上就是约炮？看一切都是营销手段的人，内心得尼玛多龌龊啊。陌陌的营销方案是想通过出租车案例说明陌陌带有GPS定位功能么？这方面你可千万别跟微信、手机QQ比，完全不符合社区和产品气质嘛，专注你的约炮！！！//: 牛逼！！！//: 一北京出租车司机熟练使用陌陌，被上千人关注，每天收到一大堆约车信息，然后他根据显示的距离远近来选择拉活的对象，每月收入轻松上万。相比之下，白领们，你们的KPI都弱爆了！【王力宏开微信公布账号】王力宏的微信已经通过腾讯的认证，公开微信账号是wlhmusicman，微信用户只需要搜索王力宏的微信账号即可添加成为好友。互联网及移动互联网革命正将被社会职能所分割的传统媒体数字化，重组为新的全能部落，信息与信息之间完全互通。同时，更伴随着数字信息非部落化裂变，被重新细作。传统媒体不会消亡，只会成为数字媒体非部落化进程中的线下渠道，全盘逆转。推荐阅读：从线上到线下-发掘内容新价值黑莓控们，印度即将开始审查黑莓BBM内容。[The technology will allow Indian officials to catch unencrypted BBM messages before they go through the BlackBerry Internet Service when it becomes too late to decipher.]    产品会说话，有钱能让她一直说下去。个人认为：移动互联网的最大的问题既不是获取规模性成本过高，也不是无法找到规模化的落地模式，而是没有好的适用于移动用户场景的应用，如果你你觉得你的产品够好，欢迎联系我，产品会说话！     @Instagram Android版国内可以下载了。[ Instagram 安卓版国内首发下载] iOS平台最火爆的图片分享应用 Instagram 今天正式登录Android平台！搜狐应用中心第一时间为各位机油提供了 Instagram 国内下载。PC用户：，手机下载：iOS设备所显示的100%充满电状态都是在骗你的。All iOS Devices Lie When They Say Their Battery Is 100%  【UC打的那些牌】拥有先入者壁垒的UC浏览器的壁垒正在慢慢消失，腾讯的猛烈追击更是逼急了UC。为了进一步拉大和QQ浏览器的差距，UC打出了组合牌：1、核心牌，2、安全牌，3、社区牌，4、webapp牌，5、感情牌....... 传送门：   【Windows Phone开发者必须知晓的10大问题】Win Phone手机存量有多少？是否要在Win Phone平台开发APP？这是困扰很多开发商的难题。Mobile 2.0作者、国内最早Win Phone产品经理之一 ，从其现状、成长性、开发成本3大维度进行分析，是截止目前最详实的数据分析，值得参考。分析用户的留存非常重要。友盟的新版不错。 在大家的支持下，友盟统计分析2.0正式发布了！全新的漏斗模型和用户留存分析功能强悍推出，自定义事件和渠道分析全面升级！我们帮你1）深入了解用户行为；2）提高用户留存；3）提升转化率；4）优化渠道推广策略。友盟统计分析2.0，告诉你的不仅是数据…回复:小3这个名字好。 //:换点别的不行吗？跟着雷军凑什么热闹，人家叫小米，难道您那手机叫小3？感谢大家对我和360的关心和厚爱，也看了各种稀奇古怪的猜测，确实和小马哥没有任何关系，我也不会做艰难的决定。这些年来也非常感谢360几亿用户对我们的支持，我一直在想除了免费杀毒等服务，360还能为网民再做点啥更大的事回馈用户，想了几件事例如36G云盘都觉得还是不够给力，所以我决定决定掉我们胃口！感谢大家对我和360的关心和厚爱，也看了各种稀奇古怪的猜测，确实和小马哥没有任何关系，我也不会做艰难的决定。这些年来也非常感谢360几亿用户对我们的支持，我一直在想除了免费杀毒等服务，360还能为网民再做点啥更大的事回馈用户，想了几件事例如36G云盘都觉得还是不够给力，所以我决定微信4.0来了。新增类Path分享图片功能，增加开放平台。那些苦苦做APP的同仁们，心酸么？特别是 的米聊，有何感想？【媒体的变革与未来】Mobile 2.0最新原创大作，作者 从媒体的DNA、内容生产效率的进化、媒体中心流动化等方面分别阐述了媒体业正面临的一场信息传播方式的变革，内容生产效率大大提升、媒体中心的流动化，而媒体的本质从未发生丝毫改变。强烈推荐一读：身为一个所谓资深的IT媒体人（虽然从没听说过），竟接受不了草根们的质疑声，质疑者就认定为傻逼，有过几篇花拳绣腿的文章和所谓业界大牛CEO们的采访就觉得已然掌控了世界，都不屑于跟你谈媒体人的职责。[晒傻逼] 你用陌陌约炮，未果，别人约成了，你就说陌陌的数据流量是假的。然后人家出租车司机用陌陌定位拉活儿了，你就又开始说陌陌不就是用来约炮的嘛？移动、地理位置、陌生人，这三个东西在现实生活中组合一起什么不可能发生？为什么到app上就是约炮？看一切都是营销手段的人，内心得尼玛多龌龊啊。陌陌的营销方案是想通过出租车案例说明陌陌带有GPS定位功能么？这方面你可千万别跟微信、手机QQ比，完全不符合社区和产品气质嘛，专注你的约炮！！！//: 牛逼！！！//: 一北京出租车司机熟练使用陌陌，被上千人关注，每天收到一大堆约车信息，然后他根据显示的距离远近来选择拉活的对象，每月收入轻松上万。相比之下，白领们，你们的KPI都弱爆了！【王力宏开微信公布账号】王力宏的微信已经通过腾讯的认证，公开微信账号是wlhmusicman，微信用户只需要搜索王力宏的微信账号即可添加成为好友。互联网及移动互联网革命正将被社会职能所分割的传统媒体数字化，重组为新的全能部落，信息与信息之间完全互通。同时，更伴随着数字信息非部落化裂变，被重新细作。传统媒体不会消亡，只会成为数字媒体非部落化进程中的线下渠道，全盘逆转。推荐阅读：从线上到线下-发掘内容新价值黑莓控们，印度即将开始审查黑莓BBM内容。[The technology will allow Indian officials to catch unencrypted BBM messages before they go through the BlackBerry Internet Service when it becomes too late to decipher.]    产品会说话，有钱能让她一直说下去。个人认为：移动互联网的最大的问题既不是获取规模性成本过高，也不是无法找到规模化的落地模式，而是没有好的适用于移动用户场景的应用，如果你你觉得你的产品够好，欢迎联系我，产品会说话！     @Instagram Android版国内可以下载了。[ Instagram 安卓版国内首发下载] iOS平台最火爆的图片分享应用 Instagram 今天正式登录Android平台！搜狐应用中心第一时间为各位机油提供了 Instagram 国内下载。PC用户：，手机下载：iOS设备所显示的100%充满电状态都是在骗你的。All iOS Devices Lie When They Say Their Battery Is 100%  【UC打的那些牌】拥有先入者壁垒的UC浏览器的壁垒正在慢慢消失，腾讯的猛烈追击更是逼急了UC。为了进一步拉大和QQ浏览器的差距，UC打出了组合牌：1、核心牌，2、安全牌，3、社区牌，4、webapp牌，5、感情牌....... 传送门：   【Windows Phone开发者必须知晓的10大问题】Win Phone手机存量有多少？是否要在Win Phone平台开发APP？这是困扰很多开发商的难题。Mobile 2.0作者、国内最早Win Phone产品经理之一 ，从其现状、成长性、开发成本3大维度进行分析，是截止目前最详实的数据分析，值得参考。「“不好意思”通知各位：iOS 5.0.1完美越狱发布了」静待教程，终于等到可以安装第三方输入法这一天了！！「任天堂要自己做手机」任天堂总裁 Satoru Iwata 说，任天堂不会给 iOS 和 Android 开发游戏。相反，他们要推出自己的游戏手机。你能想象第一部类 3DS 的 3D 手机面世么？我承认鸡冻了...「Android设备日激活数已达70W/天」Andy Rubin今日又爆新数据，其在Google+上称，Android设备日激活数已达到70W/天，而这个数据6月份则是50W/天。Andy Rubin解释说每台Android设备只会被统计一次，前提是只要它联过网。真破产了么？有没有知情人士？据线人爆料，今天又有一家移动互联网公司 公司宣告破产了！他们做的产品有  等，欠合作伙伴的钱一分都还不上了！泡沫开始慢慢破啦！      大猛料，坐等  辟谣！继UC优视主管UC乐园的副总裁李明远 离职去百度任无线高管后，UC乐园地盘团队全部解散， 要求该团队员工12月16日前离职，只赔一个月薪水。UC乐园北京员工被要求全搬至广州。UC自食其果噩梦，这只是开始！     转发越多爆料越多！跟着 老大混，吃香的喝辣的，最重要的是，能好好做事，不折腾！//: 大量招移动互联网产品运营人才，有激情、有想法的可以私信我哦。求爆料！惊闻，业内移动互联网广告公司，非常低调，月收入700w+...神奇啊。。做android的各位大家们，有超过的吗？   //:我为什么越狱：因为iPhone自带这2B输入法太难用。 //  :转发微博我的iPhone为什么不越狱：第一是因为我买应用，因为我开发过App，知道设计和开发人员为此付出多少汗水、吵了多少次、加了多少班，好的应用我会购买以表感谢和支持；第二是作为产品设计从业者，我觉得iPhone虽不完美，但已经做到极致，少一分则短多一分则长。越狱简直是糟蹋了这玩艺儿。【杂谈腾讯微信的崛起】继关于iPhone和Android手机数量那点事儿2  力作后，Mobile 2.0作者 再次出手新的深度文章。文章从微信的由来、团队组成、产品迭代节奏、面临威胁4大角度全方位揭示了你所不知道的微信面纱。强烈推荐一读。哈哈，强烈推荐！//: 各位亲，快去下载给个好评哇！等到了等到了，期待已久的ios版正点闹钟1.0正式在App Store上架，您只要输入‘正点闹钟’进行搜索（类别：效率类），即可找到下载咯。请各位安装后给我们打个分哈，感谢各位的支持P.S.之前安装过我们体验版的亲们，在安装正式版本的时候，需要先卸载体验版哦！回复:谢谢支持！ //:mobile2.0除了文章更新慢外，其他都很棒，有深度，版面设计也好，还浅显易懂 //:欢迎更多喜好分享的移动互联网爱好者作者加入M2，联系邮箱：contact@mobile20.org。输出更多给力文章。支持！[公告] 诚邀您参与《2011黑莓用户基层大调查》  Follow5创始人于鲲鹏否认被360收购一事。此前有媒体报道称Follow5已低价被360收购。【Follow5微博创始人，CEO 于鲲鹏 回应360收购Follow5】目前仅仅是与360接触，Follow5团队的未来何去何从尚无定论，未有被360收购一说。感谢大家的关心！每日一评：增多点手势 UC浏览器8.1 iOS版首发评测 别急李老师，慢慢解释//: 转发微博方先生说我的英文自传"删掉了原文那些吹牛的部分"，有只敢骗中国人，不敢骗美国人的嫌疑。而实际上，每个删除内容其实都在书中，只是次数不同。比如：中文出现三次，英文出现两次。仅仅用删除的那一次来举证，是否会误导网友认为全部删除了？然后再用此来来扣上“欺骗中国人”帽子，这样说合情合理吗？「“不好意思”通知各位：iOS 5.0.1完美越狱发布了」静待教程，终于等到可以安装第三方输入法这一天了！！「任天堂要自己做手机」任天堂总裁 Satoru Iwata 说，任天堂不会给 iOS 和 Android 开发游戏。相反，他们要推出自己的游戏手机。你能想象第一部类 3DS 的 3D 手机面世么？我承认鸡冻了...「Android设备日激活数已达70W/天」Andy Rubin今日又爆新数据，其在Google+上称，Android设备日激活数已达到70W/天，而这个数据6月份则是50W/天。Andy Rubin解释说每台Android设备只会被统计一次，前提是只要它联过网。真破产了么？有没有知情人士？据线人爆料，今天又有一家移动互联网公司 公司宣告破产了！他们做的产品有  等，欠合作伙伴的钱一分都还不上了！泡沫开始慢慢破啦！      大猛料，坐等  辟谣！继UC优视主管UC乐园的副总裁李明远 离职去百度任无线高管后，UC乐园地盘团队全部解散， 要求该团队员工12月16日前离职，只赔一个月薪水。UC乐园北京员工被要求全搬至广州。UC自食其果噩梦，这只是开始！     转发越多爆料越多！跟着 老大混，吃香的喝辣的，最重要的是，能好好做事，不折腾！//: 大量招移动互联网产品运营人才，有激情、有想法的可以私信我哦。求爆料！惊闻，业内移动互联网广告公司，非常低调，月收入700w+...神奇啊。。做android的各位大家们，有超过的吗？   //:我为什么越狱：因为iPhone自带这2B输入法太难用。 //  :转发微博我的iPhone为什么不越狱：第一是因为我买应用，因为我开发过App，知道设计和开发人员为此付出多少汗水、吵了多少次、加了多少班，好的应用我会购买以表感谢和支持；第二是作为产品设计从业者，我觉得iPhone虽不完美，但已经做到极致，少一分则短多一分则长。越狱简直是糟蹋了这玩艺儿。【杂谈腾讯微信的崛起】继关于iPhone和Android手机数量那点事儿2  力作后，Mobile 2.0作者 再次出手新的深度文章。文章从微信的由来、团队组成、产品迭代节奏、面临威胁4大角度全方位揭示了你所不知道的微信面纱。强烈推荐一读。哈哈，强烈推荐！//: 各位亲，快去下载给个好评哇！等到了等到了，期待已久的ios版正点闹钟1.0正式在App Store上架，您只要输入‘正点闹钟’进行搜索（类别：效率类），即可找到下载咯。请各位安装后给我们打个分哈，感谢各位的支持P.S.之前安装过我们体验版的亲们，在安装正式版本的时候，需要先卸载体验版哦！回复:谢谢支持！ //:mobile2.0除了文章更新慢外，其他都很棒，有深度，版面设计也好，还浅显易懂 //:欢迎更多喜好分享的移动互联网爱好者作者加入M2，联系邮箱：contact@mobile20.org。输出更多给力文章。支持！[公告] 诚邀您参与《2011黑莓用户基层大调查》  Follow5创始人于鲲鹏否认被360收购一事。此前有媒体报道称Follow5已低价被360收购。【Follow5微博创始人，CEO 于鲲鹏 回应360收购Follow5】目前仅仅是与360接触，Follow5团队的未来何去何从尚无定论，未有被360收购一说。感谢大家的关心！每日一评：增多点手势 UC浏览器8.1 iOS版首发评测 别急李老师，慢慢解释//: 转发微博方先生说我的英文自传"删掉了原文那些吹牛的部分"，有只敢骗中国人，不敢骗美国人的嫌疑。而实际上，每个删除内容其实都在书中，只是次数不同。比如：中文出现三次，英文出现两次。仅仅用删除的那一次来举证，是否会误导网友认为全部删除了？然后再用此来来扣上“欺骗中国人”帽子，这样说合情合理吗？【Berg Insight称2015年全球移动应用下载量将达到980亿次】报告称，2010年至2015年移动应用下载量的年复合增长率将维持在56.6%，到2015年，应用商店营收将达到118亿美元，年复合增长率将达到40.7%。在移动应用营收方面，苹果iOS无疑处于领先地位，Android第二，Windows Phone第三。一句话评价Jobs：最伟大的移动互联网新时代缔造者。【飞聊首发】中国移动飞聊官方终于正式上线发布，这里有国内独家首发下载地址，感兴趣想要体验的同学赶紧去下载，安卓版下载地址： S60V3版下载地址：【2011中国移动互联网年度评选有奖投票进行中】本年度最具影响力兜底式评选，搜狐网、长城会、DCCI强势推动，30余家媒体地毯式报道，9.23-10.16为网友投票阶段，更有神秘智能手机、无线鼠标、搜狐限量版小狐狸等大礼等你拿。快来为你喜欢的软件投上宝贵一票：  ，推荐。 【今夜酒店特价】这款应用支持四星级酒店打折预定剩房服务。每天晚上6点以后，预定当天酒店剩房,只需要付白天网络价格的5折,目前支持北京、上海、广州、深圳四个城市。方便的同时也是实惠，该软件提供的服务以服务提供商为准。获取： 转发微博。搜狐开发者沙龙NO.15——移动电子商务专场，UC  在做电商数据分享。360手机浏览器发布。【 360手机浏览器(Android版) 发布V1.0.0 Beta】今天奇虎360灰度发布了手机浏览器，Android手机版本已经可以下载使用，初步功能在浏览速度方面次于UC浏览器以及QQ手机浏览器，个人使用之后，感觉很像海豚浏览器 地址：  不知道奇虎手机卫士会不会强推奇虎手机浏览器...Windows 8系统IE10下的Mobile 2.0主页。科技史上最2B的新闻。日本网友用MacBook Air切菜和苹果 米聊的帐号系统太混乱了！！！腾讯微博新版本，和Google Plus一样有新通知会在上面显示通知数目....揭秘Windows Phone Marketplace数据【揭秘数据】Windows Phone Marketplace中目前24505个应用共108 GB，其中20%应用是“重复”的，90%应用用Silverlight开发。TOP2000排行中有61%由小开发商开发，大型开发商在其中只占6%。就优酷那点二逼分辨率，还分『超清』，『高清』和『标清』......Android上最流行的浏览器登陆iPhone，果粉们快抢吧！，附M2首发评测链接：【海豚浏览器iPhone版发布】Android上广受欢迎的海豚浏览器，iPhone版登陆App Store。iPhone版继承了原有特色功能设计，并针对iPhone用户习惯进行了大量优化。尤其是社交整合，全面HTML5支持，创新手势操作，更有精彩网页杂志，快捷微博分享。最炫酷的体验让其他浏览器都成浮云。诺基亚N950采用的是MeeGo操作系统，是N9的开发者测试版本，系统采用的无按键全触摸操作方式带来了全新的体验，自带浏览器的表现大大超出了预期。然而，再强大的操作系统，如果没有丰富的应用作为扩展，也是枉然。Mobile最新文章：诺基亚N950--MeeGo式体验 【Berg Insight称2015年全球移动应用下载量将达到980亿次】报告称，2010年至2015年移动应用下载量的年复合增长率将维持在56.6%，到2015年，应用商店营收将达到118亿美元，年复合增长率将达到40.7%。在移动应用营收方面，苹果iOS无疑处于领先地位，Android第二，Windows Phone第三。一句话评价Jobs：最伟大的移动互联网新时代缔造者。【飞聊首发】中国移动飞聊官方终于正式上线发布，这里有国内独家首发下载地址，感兴趣想要体验的同学赶紧去下载，安卓版下载地址： S60V3版下载地址：【2011中国移动互联网年度评选有奖投票进行中】本年度最具影响力兜底式评选，搜狐网、长城会、DCCI强势推动，30余家媒体地毯式报道，9.23-10.16为网友投票阶段，更有神秘智能手机、无线鼠标、搜狐限量版小狐狸等大礼等你拿。快来为你喜欢的软件投上宝贵一票：  ，推荐。 【今夜酒店特价】这款应用支持四星级酒店打折预定剩房服务。每天晚上6点以后，预定当天酒店剩房,只需要付白天网络价格的5折,目前支持北京、上海、广州、深圳四个城市。方便的同时也是实惠，该软件提供的服务以服务提供商为准。获取： 转发微博。搜狐开发者沙龙NO.15——移动电子商务专场，UC  在做电商数据分享。360手机浏览器发布。【 360手机浏览器(Android版) 发布V1.0.0 Beta】今天奇虎360灰度发布了手机浏览器，Android手机版本已经可以下载使用，初步功能在浏览速度方面次于UC浏览器以及QQ手机浏览器，个人使用之后，感觉很像海豚浏览器 地址：  不知道奇虎手机卫士会不会强推奇虎手机浏览器...Windows 8系统IE10下的Mobile 2.0主页。科技史上最2B的新闻。日本网友用MacBook Air切菜和苹果 米聊的帐号系统太混乱了！！！腾讯微博新版本，和Google Plus一样有新通知会在上面显示通知数目....揭秘Windows Phone Marketplace数据【揭秘数据】Windows Phone Marketplace中目前24505个应用共108 GB，其中20%应用是“重复”的，90%应用用Silverlight开发。TOP2000排行中有61%由小开发商开发，大型开发商在其中只占6%。就优酷那点二逼分辨率，还分『超清』，『高清』和『标清』......Android上最流行的浏览器登陆iPhone，果粉们快抢吧！，附M2首发评测链接：【海豚浏览器iPhone版发布】Android上广受欢迎的海豚浏览器，iPhone版登陆App Store。iPhone版继承了原有特色功能设计，并针对iPhone用户习惯进行了大量优化。尤其是社交整合，全面HTML5支持，创新手势操作，更有精彩网页杂志，快捷微博分享。最炫酷的体验让其他浏览器都成浮云。诺基亚N950采用的是MeeGo操作系统，是N9的开发者测试版本，系统采用的无按键全触摸操作方式带来了全新的体验，自带浏览器的表现大大超出了预期。然而，再强大的操作系统，如果没有丰富的应用作为扩展，也是枉然。Mobile最新文章：诺基亚N950--MeeGo式体验 分享好文：《Android用户的一些误区——关于进程管理》。记得刚刚开始用i5700时，我和很多人有着一个一样的习惯——全杀进程。后来开始做Android程序，特别是了解到Android系统进程管理后，才开始明白，当一个程序放到后台时，系统可能将数据保存起来而让程序进行休眠。【手机输入法：键盘布局那点儿事】Mobile 2.0作者 强势新作，文字揭开的永远都是行业的冰山一角。在输入法的问题上，包括键盘布局在内，所有的一切都应该使文字输入变得快捷。   黎明前的黑暗最黑暗......欢迎大家多多使用M2新的分享功能。WP7杂说|Mobile 2.0   ，试试M2新的文章分享功能。近场支付，在支持NFC芯片的刷卡机上只需要近距离的晃动手机即可。目前也有一些支持近场支付的信用卡，Visa和Master都有各自的标准，但是使用原理是一样的，只需要在支持的POS上近距离晃动信用卡即可，这么说吧，和地铁刷公交卡差不多～ //:POS机用手机怎么刷啊，好奇【移动支付的开端】银联和HTC合作发布了首款移动支付手机，机型为HTC Incredible S大陆版，具备手机银行、信用卡还款、缴费通（移动、联通、电信、电费等）、余额查询等远程支付功能，并支持银联 POS机刷卡消费等近场支付。【移动支付的开端】银联和HTC合作发布了首款移动支付手机，机型为HTC Incredible S大陆版，具备手机银行、信用卡还款、缴费通（移动、联通、电信、电费等）、余额查询等远程支付功能，并支持银联 POS机刷卡消费等近场支付。转发微博。新浪微群4位博主     精心打造的微群同名作品《iPhone帮帮忙》登场倒计时开始！变形金刚版宣传片抢先播报，请粉丝们帮转发！ 求助，谁遇到过？我的iTouch 4代之前刷了iOS 5 Beta1，加入了开发者账号。结果从前两天开始一直处于激活重启激活重启状态，不能刷机，完全无法使用。杯具啊杯具，有谁也遇到过这种情况呢？Opera的中国版名字叫『欧朋』，这个名字......FYI：iMailG HD for iPad v1.1.7这一款软件在iPhone和iPod上面的版本是免费的，现在在iPad上也推出了限时免费。对于经常处理邮件的同学这款软件是非常实用的，遗憾的是当前版本还是不支持推送。      搜狗浏览器会拦截部分网易新闻的评论链接。【App进化论】“云”时代的来临正在改变App和运营团队之间的关系，一场不能避免的变革正在进行。鉴于移动终端的局限性，移动终端上的APP由本地化应用(Native App)，到混合型应用（Hybrid APP），再到基于WEB的应用Web App，这一连串的变化都源于技术的更新和市场的需要... 【海豚浏览器iPhone版全球首测】海豚，全球Android最大第三方浏览器，更是一个名不见经传的国产产品。若你用Android，那对他肯定早已耳熟能详。值得兴奋的是，海豚最近将发布iPhone版，Mobile 2.0首度拿到其1.0版内测包进行了详细评测。猛击：   大量事实证明，火车票实名制是为了抓捕异见分子。请注意，抢劫犯和杀人犯不在追捕行列内，因为他们和有关部门都是同行。P民没钱，给领导添麻烦了。分享好文：《Android用户的一些误区——关于进程管理》。记得刚刚开始用i5700时，我和很多人有着一个一样的习惯——全杀进程。后来开始做Android程序，特别是了解到Android系统进程管理后，才开始明白，当一个程序放到后台时，系统可能将数据保存起来而让程序进行休眠。【手机输入法：键盘布局那点儿事】Mobile 2.0作者 强势新作，文字揭开的永远都是行业的冰山一角。在输入法的问题上，包括键盘布局在内，所有的一切都应该使文字输入变得快捷。   黎明前的黑暗最黑暗......欢迎大家多多使用M2新的分享功能。WP7杂说|Mobile 2.0   ，试试M2新的文章分享功能。近场支付，在支持NFC芯片的刷卡机上只需要近距离的晃动手机即可。目前也有一些支持近场支付的信用卡，Visa和Master都有各自的标准，但是使用原理是一样的，只需要在支持的POS上近距离晃动信用卡即可，这么说吧，和地铁刷公交卡差不多～ //:POS机用手机怎么刷啊，好奇【移动支付的开端】银联和HTC合作发布了首款移动支付手机，机型为HTC Incredible S大陆版，具备手机银行、信用卡还款、缴费通（移动、联通、电信、电费等）、余额查询等远程支付功能，并支持银联 POS机刷卡消费等近场支付。【移动支付的开端】银联和HTC合作发布了首款移动支付手机，机型为HTC Incredible S大陆版，具备手机银行、信用卡还款、缴费通（移动、联通、电信、电费等）、余额查询等远程支付功能，并支持银联 POS机刷卡消费等近场支付。转发微博。新浪微群4位博主     精心打造的微群同名作品《iPhone帮帮忙》登场倒计时开始！变形金刚版宣传片抢先播报，请粉丝们帮转发！ 求助，谁遇到过？我的iTouch 4代之前刷了iOS 5 Beta1，加入了开发者账号。结果从前两天开始一直处于激活重启激活重启状态，不能刷机，完全无法使用。杯具啊杯具，有谁也遇到过这种情况呢？Opera的中国版名字叫『欧朋』，这个名字......FYI：iMailG HD for iPad v1.1.7这一款软件在iPhone和iPod上面的版本是免费的，现在在iPad上也推出了限时免费。对于经常处理邮件的同学这款软件是非常实用的，遗憾的是当前版本还是不支持推送。      搜狗浏览器会拦截部分网易新闻的评论链接。【App进化论】“云”时代的来临正在改变App和运营团队之间的关系，一场不能避免的变革正在进行。鉴于移动终端的局限性，移动终端上的APP由本地化应用(Native App)，到混合型应用（Hybrid APP），再到基于WEB的应用Web App，这一连串的变化都源于技术的更新和市场的需要... 【海豚浏览器iPhone版全球首测】海豚，全球Android最大第三方浏览器，更是一个名不见经传的国产产品。若你用Android，那对他肯定早已耳熟能详。值得兴奋的是，海豚最近将发布iPhone版，Mobile 2.0首度拿到其1.0版内测包进行了详细评测。猛击：   大量事实证明，火车票实名制是为了抓捕异见分子。请注意，抢劫犯和杀人犯不在追捕行列内，因为他们和有关部门都是同行。P民没钱，给领导添麻烦了。下一部手机，你会选择什么平台的？如果不能说真话，那么沉默。今天中午12点，Mobile 2.0 Family上海小聚，地点在梅花路963号紫园，限额15人。想参加的请火速联系防民之口，慎防于川；水能载舟，亦能覆舟。The Google Plus T-shirt.(Via Google Plus) 五年之前，我刚刚上网，并不知道，防火长城时刻守护我们的网络『安全』，只是偶尔连接被重置；五年之后，突然再回首，谎言太多，再过多五年伟大的党是否还会存在，独裁最后难免沦为阶下囚。直到后来用了360，才发现电脑中毒，此条微博自动发布.... 韩寒新文，赶紧看啦~我们本可以在政治上比朝鲜更紧，在经济上比苏丹更穷，在治国上比红色高棉更狠，因为我们拥有比他们更多的军队，但是我们没有那么做，你们不感恩，却要我们谢罪，我们觉得很委屈。iPhone 5 全球首发盛典......当然有优越性啦，怕P民买不起墓地，没死就先埋了，这难道不是以人为本的执政理念吗？//：有“奇迹”，自然有“奇文”提示一下，这是民政部的真报纸，不是网友搞笑。 《公益时报》从温州动车追尾事件看中国社会体制优越性 你说了这些，又能改变什么呢？你再怎么打扮，都没有金城武帅，还打扮什么呢？你再怎么学，英语也没有人家好，还学什么呢？你再怎么唱，也没有张学友好听，还唱什么呢？呐喊，只想表明我的态度。毒奶粉的时候，我没有说话，因为我没有孩子；地沟油的时候，我没有说话，因为我在家吃饭；油价高涨的时候，我没有说话，因为我没有车；城管打小贩的时候，我没有说话，因为我从来没有打算摆摊；大桥倒塌的时候，我没有说话，因为我不过桥；最后，我坐上了去往西天高铁，没有人替我说话。我们都是乘客…我觉得吧，应该有精确的航道功能，能够自动侦测哪怕是远在千里之外的有关部门发言人的吠声，然后自动规划出手机的飞行轨迹，自己飞行到新闻发布会会场的发言人嘴里后自爆。出现一个炸一个。炸完后他们就不会胡说八道了。至于你信不信？反正我是信了。 交通轨道实时路况勘测+恶劣天气预警+异常加速减速急停警报+手电筒+自动发送微博求救+LBS自动签到定位+团购应急食品+发出即使深埋地下十米也能让外界清晰听到的求救信音+红外超声蓝牙SOS信号+......+必要时，自爆装置，让丫们陪葬。   公众事件一旦发生，基本上对有关部门是一边倒的不信任，大部分人宁可相信谣言，也不相信政府，做政府做到这份上，也算绝了。在权力没有被关进笼子里受到公众的监督之前，它是非常危险的。有感于哈耶克的《通往奴役之路》......这让我想起了临时工——整个大陆政府都是临时工，因为他们很快将会下台，在整个人类文明的历史进程中，独裁者注定只是昙花一现的『临时工』。下一部手机，你会选择什么平台的？如果不能说真话，那么沉默。今天中午12点，Mobile 2.0 Family上海小聚，地点在梅花路963号紫园，限额15人。想参加的请火速联系防民之口，慎防于川；水能载舟，亦能覆舟。The Google Plus T-shirt.(Via Google Plus) 五年之前，我刚刚上网，并不知道，防火长城时刻守护我们的网络『安全』，只是偶尔连接被重置；五年之后，突然再回首，谎言太多，再过多五年伟大的党是否还会存在，独裁最后难免沦为阶下囚。直到后来用了360，才发现电脑中毒，此条微博自动发布.... 韩寒新文，赶紧看啦~我们本可以在政治上比朝鲜更紧，在经济上比苏丹更穷，在治国上比红色高棉更狠，因为我们拥有比他们更多的军队，但是我们没有那么做，你们不感恩，却要我们谢罪，我们觉得很委屈。iPhone 5 全球首发盛典......当然有优越性啦，怕P民买不起墓地，没死就先埋了，这难道不是以人为本的执政理念吗？//：有“奇迹”，自然有“奇文”提示一下，这是民政部的真报纸，不是网友搞笑。 《公益时报》从温州动车追尾事件看中国社会体制优越性 你说了这些，又能改变什么呢？你再怎么打扮，都没有金城武帅，还打扮什么呢？你再怎么学，英语也没有人家好，还学什么呢？你再怎么唱，也没有张学友好听，还唱什么呢？呐喊，只想表明我的态度。毒奶粉的时候，我没有说话，因为我没有孩子；地沟油的时候，我没有说话，因为我在家吃饭；油价高涨的时候，我没有说话，因为我没有车；城管打小贩的时候，我没有说话，因为我从来没有打算摆摊；大桥倒塌的时候，我没有说话，因为我不过桥；最后，我坐上了去往西天高铁，没有人替我说话。我们都是乘客…我觉得吧，应该有精确的航道功能，能够自动侦测哪怕是远在千里之外的有关部门发言人的吠声，然后自动规划出手机的飞行轨迹，自己飞行到新闻发布会会场的发言人嘴里后自爆。出现一个炸一个。炸完后他们就不会胡说八道了。至于你信不信？反正我是信了。 交通轨道实时路况勘测+恶劣天气预警+异常加速减速急停警报+手电筒+自动发送微博求救+LBS自动签到定位+团购应急食品+发出即使深埋地下十米也能让外界清晰听到的求救信音+红外超声蓝牙SOS信号+......+必要时，自爆装置，让丫们陪葬。   公众事件一旦发生，基本上对有关部门是一边倒的不信任，大部分人宁可相信谣言，也不相信政府，做政府做到这份上，也算绝了。在权力没有被关进笼子里受到公众的监督之前，它是非常危险的。有感于哈耶克的《通往奴役之路》......这让我想起了临时工——整个大陆政府都是临时工，因为他们很快将会下台，在整个人类文明的历史进程中，独裁者注定只是昙花一现的『临时工』。对傻逼最大的伤害和打击是无视。——作业本品味和气质，从来就不是靠名牌堆砌出来的。是这样的，当时我们公安局的同志有3个在嫖娼，7个在赌博，2个参与了打人，其他人都出去收保护费了。 //:转发微博【山西灵丘县强拆队及县政府制造强拆血案】两弟兄一家五六口被按住就打！最后一家4口人都受了重伤血流满面受伤严重，其中最小的一位年龄只有17岁。在半个多小时的打斗中，没有一人到现场阻止，兄弟俩拨打110，可电话却打不通，忙着去公安局报案，公安局空无一人。CCTV财经频道此刻正在播放Nokia X7的广告～唉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//：又见下跪！？ //:假如这是你爷爷、你奶奶、你爸你妈...挥泪转发！ //：会有那么一天，人民不再下跪 //：中国百姓是最容易满足的，但越是这样越没有人理 //:起来！跪下没有用，跪了三千年了！大洋村民已经坚持四天了，他们想要的，只是自己孩子能够好好读书而已……这是真的吗？央视《对手》:诺基亚会倒下吗？【腾讯推手机浏览器Flash开放平台 分成比例不详】腾讯手机浏览器Flash游戏开放平台昨日正式发布，支持个人及企业开发者提交Flas​h游戏作品，审核上线后将在QQ浏览器闪游地带中发布。目前已经在Android、S60 V5平台上线，目前已上线游戏涵盖娱乐、休闲、运动三大类共计21款。“手机游戏的创赢之道研讨会”，这个活动推荐给大家，点击  进入看网易的跟贴，在知道自己的文化水平是如此的低下。高铁并非高速铁路的意思，而是高风险、高票价、高故障率、高空座率铁路的统称。看起来很舒服，有谁玩过这款游戏？在天语阿里云手机上玩的战争神像很流畅，这里放几张毒！    用过11个功能~//:全用的过来打酱油...【具说95%的人用手机不超过5个功能， 你用几个呢？】1.打电话 2.短信 3.看时间 4.计算器 5.拍照 6.秒表 7.听歌看视频 8.微博 9.看书 10.炫耀 11.上网 12.炒股 13.录音 14.游戏 15.照明 16.闹钟 17.其他谁能满足这个同学的需求？「我现在用的是诺基亚N97,想换一部Android手机，是否值得入手HTC Sensation？」「嗯，可以考虑。不过从诺基亚切换到HTC，就像从恩特知更鸟（曾经被评选为全球最差的五十款车型之一）下车以后直接坐上法拉利。」【来源于国外网站】对傻逼最大的伤害和打击是无视。——作业本品味和气质，从来就不是靠名牌堆砌出来的。是这样的，当时我们公安局的同志有3个在嫖娼，7个在赌博，2个参与了打人，其他人都出去收保护费了。 //:转发微博【山西灵丘县强拆队及县政府制造强拆血案】两弟兄一家五六口被按住就打！最后一家4口人都受了重伤血流满面受伤严重，其中最小的一位年龄只有17岁。在半个多小时的打斗中，没有一人到现场阻止，兄弟俩拨打110，可电话却打不通，忙着去公安局报案，公安局空无一人。CCTV财经频道此刻正在播放Nokia X7的广告～唉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//：又见下跪！？ //:假如这是你爷爷、你奶奶、你爸你妈...挥泪转发！ //：会有那么一天，人民不再下跪 //：中国百姓是最容易满足的，但越是这样越没有人理 //:起来！跪下没有用，跪了三千年了！大洋村民已经坚持四天了，他们想要的，只是自己孩子能够好好读书而已……这是真的吗？央视《对手》:诺基亚会倒下吗？【腾讯推手机浏览器Flash开放平台 分成比例不详】腾讯手机浏览器Flash游戏开放平台昨日正式发布，支持个人及企业开发者提交Flas​h游戏作品，审核上线后将在QQ浏览器闪游地带中发布。目前已经在Android、S60 V5平台上线，目前已上线游戏涵盖娱乐、休闲、运动三大类共计21款。“手机游戏的创赢之道研讨会”，这个活动推荐给大家，点击  进入看网易的跟贴，在知道自己的文化水平是如此的低下。高铁并非高速铁路的意思，而是高风险、高票价、高故障率、高空座率铁路的统称。看起来很舒服，有谁玩过这款游戏？在天语阿里云手机上玩的战争神像很流畅，这里放几张毒！    用过11个功能~//:全用的过来打酱油...【具说95%的人用手机不超过5个功能， 你用几个呢？】1.打电话 2.短信 3.看时间 4.计算器 5.拍照 6.秒表 7.听歌看视频 8.微博 9.看书 10.炫耀 11.上网 12.炒股 13.录音 14.游戏 15.照明 16.闹钟 17.其他谁能满足这个同学的需求？「我现在用的是诺基亚N97,想换一部Android手机，是否值得入手HTC Sensation？」「嗯，可以考虑。不过从诺基亚切换到HTC，就像从恩特知更鸟（曾经被评选为全球最差的五十款车型之一）下车以后直接坐上法拉利。」【来源于国外网站】为什么Feedsky最近总是抽风？是要彻底挂了么？杯具啊，求国内靠谱RSS烧制服务。【MIUI式进化】纯粹从产品角度看Android知名ROM小米MIUI，用“任何一个不想尝试MIUI的用户，都不是Android发烧友”这句话形容并不十分过分。但是，我们更乐意称小米和MIUI的发展为“进化”，同时也很希望，雷军的小米和MIUI不是在作茧自缚。猛击：苹果和中国移动合作不成功，真是太令人高兴了。中国移动完全不懂用户，你想想，一个拿iPhone的人，怎么能够容忍在自己的手机上出现cmmb这样买不起电视的家伙才用的软件？ //：想想就不大可能，苹果为了几百万用户出td版，再加上cmmb,不够研发成本啊//:这特么的一天到晚的扯什么蛋啊。。。//  ：不换号等凤舞的梦碎了中移动董秘：与苹果谈判未达成协议..... 赶紧出面赠送MM一个手机，这是一个宣传的好机会。最后希望抓住小偷。//：求转发！抓小偷！！我于6于27日早上班时在朝阳区561路公车到劲松地铁的途中,诺基亚C6-00手机被小偷盗窃！我的手机拍照功能绑定了围脖发送，此照片竟然是小偷自己拍照后发送到我的围脖上的！！分享图片那些还在长篇大论开大会的公司可以看看，不过个人估计对你们没有什么效果，因为大部分已经病入膏肓了。 //:尝试过，不错的方法 //：//  :简单而有效的提高会员效率的8条建议【如何把会议控制在半小时】1.设定明确的议程；2.提前3 天发邀请和相关必读内容；3.一定要准时开始；4.站着开会。舒适的椅子会让人变懒，站着开会能制止冗长发言，加快决策，提醒大家不是旁观者；5.不带电脑，但带纸笔；6.禁止带手机；7.记录所有的话题相关的反馈；8.尽可能快的发送会议记录小米科技做软件真的很出色，但是硬件......拭目以待吧。 //:回复: 大家忘记了HTC原来是做代工的。凡事都有积累  小米系的所有积累都在软件上。所有梦幻团队都是软件上，如果挖一个摩托的团队就能做好硬件，那诺基亚，三星情何以堪啊。关于小米手机这个问题，几个月前 小米投资人  就和我隐喻过这个构想。 梦想很大，但是他忘记了，硬件公司和软件公司的文化是迥然不同的。游戏公司，电商公司的成功投资经历，和移动互联网无关。他犯了所有聪明人都会犯的同样的错误，都以为可以同时做好几件事情。Mission Impossible。为什么经常能够看到我们的人民给领导下跪求情？下跪是没用的，拿起武器，抗争到底，才是有效途径。追思有什么用，赶紧别让你们的员工过度劳累才是道理，不要只会在台上侃侃而谈，胡说八道。//：【友人追思】和讯网总编王炜、腾讯网总编陈菊红、搜狐网总编于威、原凤凰卫视执行台长刘春、六间房CEO刘岩、东莞报业执行总编周智琛、凤凰网副总编辑傅泗航......【凤凰网追思前总编辑吴征】凤凰网前总编辑、百视通COO吴征于7月2日晚游泳时因突发心肌梗塞经紧急抢救无效，于21时58分在上海长征医院不幸逝世，享年39岁。凤凰网沉痛追思吴征先生，对他的不幸去世深感悲痛。由于颜色相近，曾经把沐浴露当成洗发水连续用了一个星期......当然这只是我自己的看法，每个人都有自己的价值观。前阵子看到这样一条微博：两个朋友，一个在北京，辛苦奋斗，挤公交，租8平方的房子，一切只为了更加美好的未来；一个在云南，摄影为生，每天睡到自然醒，游山玩水。一个说另外一个没有志向，一个嘲笑另外一个不懂生活。我们在微博上看到新闻，说某某公司某人因为某种疾病或者过度劳累而死，大家都会发出『珍惜身体』，『身体健康才最重要』的感慨，但是感慨之后实际能够做到又有多少人？我发现有很多在大公司上班的同行买房子付了首付之后，就开始悲催的苦逼生活，为了稳定的收入支付月供，他们放弃了太多的东西。我们在微博上看到新闻，说某某公司某人因为某种疾病或者过度劳累而死，大家都会发出『珍惜身体』，『身体健康才最重要』的感慨，但是感慨之后实际能够做到又有多少人？我发现有很多在大公司上班的同行买房子付了首付之后，就开始悲催的苦逼生活，为了稳定的收入支付月供，他们放弃了太多的东西。你拍一，我拍一，娶凤姐，送手机。【欢迎接龙】年轻真的是奋斗的资本么？一味的用身体当资本，换取自己想要的一切，成功，金钱，权利。到底什么才是最重要的？//：//：网媒真的很辛苦，同行都要保重身体。愿逝者安息，生者珍重。今天最悲痛的消息是：我多年的兄弟，原凤凰网总编辑、现百视通首席运营官吴征昨晚因心脏病发作不幸去世，享年39岁。人生苦短，大家珍重。//：网媒真的很辛苦，同行都要保重身体。愿逝者安息，生者珍重。今天最悲痛的消息是：我多年的兄弟，原凤凰网总编辑、现百视通首席运营官吴征昨晚因心脏病发作不幸去世，享年39岁。人生苦短，大家珍重。为什么Feedsky最近总是抽风？是要彻底挂了么？杯具啊，求国内靠谱RSS烧制服务。【MIUI式进化】纯粹从产品角度看Android知名ROM小米MIUI，用“任何一个不想尝试MIUI的用户，都不是Android发烧友”这句话形容并不十分过分。但是，我们更乐意称小米和MIUI的发展为“进化”，同时也很希望，雷军的小米和MIUI不是在作茧自缚。猛击：苹果和中国移动合作不成功，真是太令人高兴了。中国移动完全不懂用户，你想想，一个拿iPhone的人，怎么能够容忍在自己的手机上出现cmmb这样买不起电视的家伙才用的软件？ //：想想就不大可能，苹果为了几百万用户出td版，再加上cmmb,不够研发成本啊//:这特么的一天到晚的扯什么蛋啊。。。//  ：不换号等凤舞的梦碎了中移动董秘：与苹果谈判未达成协议..... 赶紧出面赠送MM一个手机，这是一个宣传的好机会。最后希望抓住小偷。//：求转发！抓小偷！！我于6于27日早上班时在朝阳区561路公车到劲松地铁的途中,诺基亚C6-00手机被小偷盗窃！我的手机拍照功能绑定了围脖发送，此照片竟然是小偷自己拍照后发送到我的围脖上的！！分享图片那些还在长篇大论开大会的公司可以看看，不过个人估计对你们没有什么效果，因为大部分已经病入膏肓了。 //:尝试过，不错的方法 //：//  :简单而有效的提高会员效率的8条建议【如何把会议控制在半小时】1.设定明确的议程；2.提前3 天发邀请和相关必读内容；3.一定要准时开始；4.站着开会。舒适的椅子会让人变懒，站着开会能制止冗长发言，加快决策，提醒大家不是旁观者；5.不带电脑，但带纸笔；6.禁止带手机；7.记录所有的话题相关的反馈；8.尽可能快的发送会议记录小米科技做软件真的很出色，但是硬件......拭目以待吧。 //:回复: 大家忘记了HTC原来是做代工的。凡事都有积累  小米系的所有积累都在软件上。所有梦幻团队都是软件上，如果挖一个摩托的团队就能做好硬件，那诺基亚，三星情何以堪啊。关于小米手机这个问题，几个月前 小米投资人  就和我隐喻过这个构想。 梦想很大，但是他忘记了，硬件公司和软件公司的文化是迥然不同的。游戏公司，电商公司的成功投资经历，和移动互联网无关。他犯了所有聪明人都会犯的同样的错误，都以为可以同时做好几件事情。Mission Impossible。为什么经常能够看到我们的人民给领导下跪求情？下跪是没用的，拿起武器，抗争到底，才是有效途径。追思有什么用，赶紧别让你们的员工过度劳累才是道理，不要只会在台上侃侃而谈，胡说八道。//：【友人追思】和讯网总编王炜、腾讯网总编陈菊红、搜狐网总编于威、原凤凰卫视执行台长刘春、六间房CEO刘岩、东莞报业执行总编周智琛、凤凰网副总编辑傅泗航......【凤凰网追思前总编辑吴征】凤凰网前总编辑、百视通COO吴征于7月2日晚游泳时因突发心肌梗塞经紧急抢救无效，于21时58分在上海长征医院不幸逝世，享年39岁。凤凰网沉痛追思吴征先生，对他的不幸去世深感悲痛。由于颜色相近，曾经把沐浴露当成洗发水连续用了一个星期......当然这只是我自己的看法，每个人都有自己的价值观。前阵子看到这样一条微博：两个朋友，一个在北京，辛苦奋斗，挤公交，租8平方的房子，一切只为了更加美好的未来；一个在云南，摄影为生，每天睡到自然醒，游山玩水。一个说另外一个没有志向，一个嘲笑另外一个不懂生活。我们在微博上看到新闻，说某某公司某人因为某种疾病或者过度劳累而死，大家都会发出『珍惜身体』，『身体健康才最重要』的感慨，但是感慨之后实际能够做到又有多少人？我发现有很多在大公司上班的同行买房子付了首付之后，就开始悲催的苦逼生活，为了稳定的收入支付月供，他们放弃了太多的东西。我们在微博上看到新闻，说某某公司某人因为某种疾病或者过度劳累而死，大家都会发出『珍惜身体』，『身体健康才最重要』的感慨，但是感慨之后实际能够做到又有多少人？我发现有很多在大公司上班的同行买房子付了首付之后，就开始悲催的苦逼生活，为了稳定的收入支付月供，他们放弃了太多的东西。你拍一，我拍一，娶凤姐，送手机。【欢迎接龙】年轻真的是奋斗的资本么？一味的用身体当资本，换取自己想要的一切，成功，金钱，权利。到底什么才是最重要的？//：//：网媒真的很辛苦，同行都要保重身体。愿逝者安息，生者珍重。今天最悲痛的消息是：我多年的兄弟，原凤凰网总编辑、现百视通首席运营官吴征昨晚因心脏病发作不幸去世，享年39岁。人生苦短，大家珍重。//：网媒真的很辛苦，同行都要保重身体。愿逝者安息，生者珍重。今天最悲痛的消息是：我多年的兄弟，原凤凰网总编辑、现百视通首席运营官吴征昨晚因心脏病发作不幸去世，享年39岁。人生苦短，大家珍重。传递爱心。【请拯救这个漂亮的女孩儿】苏田田92年出生，09年月经时常伴呕吐，后情况越发严重，曾诊为绒毛膜癌，但术后复发，最近田田肚子更大了，伤口流脓，腿脚红肿。其母哭诉希望有人能告诉母女俩，田田得的到底是什么病？该怎么治？希望那个有人能指一条希望之路。田田妈妈郑金凤的手机18760058368微博求助！飞翔同学举办的非常棒的活动，希望有机会在北京做几期，期待更多干货。 今天弄了第一期“科技blog走进盛大”活动，感谢 的  同学分享，7月份还将邀请更多blog来盛大，期待        等等哈……你有没有爱过一个从一开始不爱你的人？一周前诺基亚把Symbian出售给Accenture，一周后又把自己北美的消息业务2500万美金卖给Synchronica。这是好信号么？G1=Dream，G2=Magic，G3=Hero，G4=Tattoo，G5=Nexus One，G6=Legend，G7=Desire，G8=Wildfire，G9=Aria，G10=Desire HD，G11=Incredible S，G12=Desire S，G13=Wildfire S，G14=Sensation。G1和G2（Desire Z）是官方名字，其他都是国内水货商们的暗号。HTC Desire S的价格一路小涨，而双核新机Sensation的价格却频频下跌，这是为什么呀？腾讯企业邮箱很方便，国内收发邮件速度非常快，还可以和Gmail那样以对话列表的方式显示邮件。只是，它太不安全了。唉。转发微博。不要打着『支持国产』的旗帜做道德败坏的事情。请问，有哪些Android软件安装之后，可以代替系统自带的通知栏？我曾经看到一张截图，上面的通知栏非常简洁漂亮。原创爱情买卖歌词：拆迁我的房，逼着我离开，最后被精神病的我眼泪掉下来。会理县政府，照片处理土，相关领导一天环球250次。当初是你要捐款，捐款就捐款，现在又要花钱来把村长当。美美不是你想干，想干就能干，先去入党，然后买官，再把美美干。【作者：华北地区人民爱戴的 】我表示幸灾乐祸，非常的幸灾乐祸。 //:这消息准确吗？太有喜感了【大学生自筹30万元创建“重庆红歌网” 被黑客黑掉】黑客在网站首页留言：“尼玛耗资30w你就弄出这么个鸟东西来坑爹啊...尼玛你说你是不是在炒作。唱红歌可以治病但是不能防止你的网站被黑，30万做出个满是漏洞的网站.。尼玛堂堂大学生你不学好啊你学炒作...你们就是一帮新时代不争气的饭桶!!腾讯无处不在。也算好事。 //:关键点是Q币支付！应该是iOS首次开放给第三方！ //  :塔防会火《三国塔防-魏传》成为腾讯首款代理iOS游戏  在道具的购买上采用了QB付费等玩家习惯和喜欢的付款方式，更方便提升了玩家的用户体验。此次更新提供了新版本的Nokia浏览器（v7.3），提供了更加快速的浏览，针对非ASCII语言如中文和阿拉伯文提供了较好的渲染。Ovi地图也更新到了v3 SR4，增加了室内Wi-Fi定位和旅行服务推荐。支持下列手机：E72，E52，E5，C5-00，6700s，C6-00，C5-03，5230，5235，5250，X6，N97 mini，5800和5530。还在用S60的机器么？诺基亚发慈悲了，对S60V3和V5的系统部分机型软件进行了更新，加入了许多新版软件，如新的浏览器、Ovi地图、表情包等等。详细机型列表请见：传递爱心。【请拯救这个漂亮的女孩儿】苏田田92年出生，09年月经时常伴呕吐，后情况越发严重，曾诊为绒毛膜癌，但术后复发，最近田田肚子更大了，伤口流脓，腿脚红肿。其母哭诉希望有人能告诉母女俩，田田得的到底是什么病？该怎么治？希望那个有人能指一条希望之路。田田妈妈郑金凤的手机18760058368微博求助！飞翔同学举办的非常棒的活动，希望有机会在北京做几期，期待更多干货。 今天弄了第一期“科技blog走进盛大”活动，感谢 的  同学分享，7月份还将邀请更多blog来盛大，期待        等等哈……你有没有爱过一个从一开始不爱你的人？一周前诺基亚把Symbian出售给Accenture，一周后又把自己北美的消息业务2500万美金卖给Synchronica。这是好信号么？G1=Dream，G2=Magic，G3=Hero，G4=Tattoo，G5=Nexus One，G6=Legend，G7=Desire，G8=Wildfire，G9=Aria，G10=Desire HD，G11=Incredible S，G12=Desire S，G13=Wildfire S，G14=Sensation。G1和G2（Desire Z）是官方名字，其他都是国内水货商们的暗号。HTC Desire S的价格一路小涨，而双核新机Sensation的价格却频频下跌，这是为什么呀？腾讯企业邮箱很方便，国内收发邮件速度非常快，还可以和Gmail那样以对话列表的方式显示邮件。只是，它太不安全了。唉。转发微博。不要打着『支持国产』的旗帜做道德败坏的事情。请问，有哪些Android软件安装之后，可以代替系统自带的通知栏？我曾经看到一张截图，上面的通知栏非常简洁漂亮。原创爱情买卖歌词：拆迁我的房，逼着我离开，最后被精神病的我眼泪掉下来。会理县政府，照片处理土，相关领导一天环球250次。当初是你要捐款，捐款就捐款，现在又要花钱来把村长当。美美不是你想干，想干就能干，先去入党，然后买官，再把美美干。【作者：华北地区人民爱戴的 】我表示幸灾乐祸，非常的幸灾乐祸。 //:这消息准确吗？太有喜感了【大学生自筹30万元创建“重庆红歌网” 被黑客黑掉】黑客在网站首页留言：“尼玛耗资30w你就弄出这么个鸟东西来坑爹啊...尼玛你说你是不是在炒作。唱红歌可以治病但是不能防止你的网站被黑，30万做出个满是漏洞的网站.。尼玛堂堂大学生你不学好啊你学炒作...你们就是一帮新时代不争气的饭桶!!腾讯无处不在。也算好事。 //:关键点是Q币支付！应该是iOS首次开放给第三方！ //  :塔防会火《三国塔防-魏传》成为腾讯首款代理iOS游戏  在道具的购买上采用了QB付费等玩家习惯和喜欢的付款方式，更方便提升了玩家的用户体验。此次更新提供了新版本的Nokia浏览器（v7.3），提供了更加快速的浏览，针对非ASCII语言如中文和阿拉伯文提供了较好的渲染。Ovi地图也更新到了v3 SR4，增加了室内Wi-Fi定位和旅行服务推荐。支持下列手机：E72，E52，E5，C5-00，6700s，C6-00，C5-03，5230，5235，5250，X6，N97 mini，5800和5530。还在用S60的机器么？诺基亚发慈悲了，对S60V3和V5的系统部分机型软件进行了更新，加入了许多新版软件，如新的浏览器、Ovi地图、表情包等等。详细机型列表请见：Opera创始人谭咏文今日宣告离职。谭咏文今天称：“很明显董事会、管理层和我没有共同的价值观，在如何持续发展Opera的问题上也没有相同的观点。我觉得，董事会和管理层比我更关注季度业绩。”iOS 5 Beta2发布，新增功能总结：1、Wi-Fi无线同步（仅限Mac）；2、设置中新的iCloud LOGO；3、如果没有推送消息，消息中心会显示“无新消息”；4、消息中心的股票Widget默认关闭；5、运行速度提升，修复众多iOS 5 Beta1系统Bug。同时，iOS 5 Beta 2与Beta 1很多功能不兼容。目前，AppStore中绑定了2.25亿张信用卡，拥有超过40万个应用程序，苹果公司从中获取的收益超过10亿美元。在苹果访问量巨大的应用商店App Store中，内含中文盗版书籍的应用程序正被大肆下载。和苹果打官司的日子，才刚刚开始。有关小米手机最新确认消息：1、由摩托罗拉代工；2、价格不会在1600，而是2500-3000人民币区间；3、采用高通双核芯片，硬件配置高于iPhone 4。说是确认消息，一定就是正确消息，无须怀疑。据传小米手机9月份将正式推出，融合 科技旗下的众多服务，极有可能由摩托罗拉代工，售价1600人民币左右。各位有谁知道更准确包括硬件在内的更多消息？Opera创始人谭咏文今日宣告离职。谭咏文今天称：“很明显董事会、管理层和我没有共同的价值观，在如何持续发展Opera的问题上也没有相同的观点。我觉得，董事会和管理层比我更关注季度业绩。”iOS 5 Beta2发布，新增功能总结：1、Wi-Fi无线同步（仅限Mac）；2、设置中新的iCloud LOGO；3、如果没有推送消息，消息中心会显示“无新消息”；4、消息中心的股票Widget默认关闭；5、运行速度提升，修复众多iOS 5 Beta1系统Bug。同时，iOS 5 Beta 2与Beta 1很多功能不兼容。目前，AppStore中绑定了2.25亿张信用卡，拥有超过40万个应用程序，苹果公司从中获取的收益超过10亿美元。在苹果访问量巨大的应用商店App Store中，内含中文盗版书籍的应用程序正被大肆下载。和苹果打官司的日子，才刚刚开始。有关小米手机最新确认消息：1、由摩托罗拉代工；2、价格不会在1600，而是2500-3000人民币区间；3、采用高通双核芯片，硬件配置高于iPhone 4。说是确认消息，一定就是正确消息，无须怀疑。据传小米手机9月份将正式推出，融合 科技旗下的众多服务，极有可能由摩托罗拉代工，售价1600人民币左右。各位有谁知道更准确包括硬件在内的更多消息？爱库的收藏发现很棒，推荐。 //:酷 ，好多美图酷图！！//  ：请          还有所有的库友帮忙转发，让更多的人体验收藏，整理，发现优秀互联网资源的乐趣：）爱库网正式开放注册啦，赶紧来注册吧，另外爱库网VIP也重新开放申请了，目前的申请条件：邀请10个好友，收藏数达到50个，并且邮箱已经验证，都可以申请爱库网VIP，另外这次开放还优化了很多细节，比如底部的自动载入，我的爱库里面的分类排序等等 注册地址：为什么iOS用户的Wi-Fi使用率超过Android？ 最新知情人士爆料消息，小米手机分辨率为480x854，双核高通芯片，ID也是小米设计，性能非常优越。据传小米手机9月份将正式推出，融合 科技旗下的众多服务，极有可能由摩托罗拉代工，售价1600人民币左右。各位有谁知道更准确包括硬件在内的更多消息？据传小米手机9月份将正式推出，融合 科技旗下的众多服务，极有可能由摩托罗拉代工，售价1600人民币左右。各位有谁知道更准确包括硬件在内的更多消息？欢迎更多喜好分享的移动互联网爱好者作者加入M2，联系邮箱：contact@mobile20.org。输出更多给力文章。手机淘男不知道现在发展的如何？ //：发表了博文 《完美邂逅告别单身 手机淘男iPhone版评测》 - “纵里寻他千百度，蓦然回首，那人就在灯火阑珊处”。手机淘男中国最大的免费婚恋交友网站-淘男网推出的国内首款专注于婚恋交友的手机软件应用 手机社交游戏开发商Storm8宣称它是“全美最大的移动社交游戏开发商”，其在iOS和Android平台上的游戏下载量超过了2.1亿次。Opera创始人谭咏文今日宣告离职。谭咏文今天称：“很明显董事会、管理层和我没有共同的价值观，在如何持续发展Opera的问题上也没有相同的观点。我觉得，董事会和管理层比我更关注季度业绩。”iOS 5 Beta2发布，新增功能总结：1、Wi-Fi无线同步（仅限Mac）；2、设置中新的iCloud LOGO；3、如果没有推送消息，消息中心会显示“无新消息”；4、消息中心的股票Widget默认关闭；5、运行速度提升，修复众多iOS 5 Beta1系统Bug。同时，iOS 5 Beta 2与Beta 1很多功能不兼容。目前，AppStore中绑定了2.25亿张信用卡，拥有超过40万个应用程序，苹果公司从中获取的收益超过10亿美元。在苹果访问量巨大的应用商店App Store中，内含中文盗版书籍的应用程序正被大肆下载。和苹果打官司的日子，才刚刚开始。有关小米手机最新确认消息：1、由摩托罗拉代工；2、价格不会在1600，而是2500-3000人民币区间；3、采用高通双核芯片，硬件配置高于iPhone 4。说是确认消息，一定就是正确消息，无须怀疑。据传小米手机9月份将正式推出，融合 科技旗下的众多服务，极有可能由摩托罗拉代工，售价1600人民币左右。各位有谁知道更准确包括硬件在内的更多消息？Opera创始人谭咏文今日宣告离职。谭咏文今天称：“很明显董事会、管理层和我没有共同的价值观，在如何持续发展Opera的问题上也没有相同的观点。我觉得，董事会和管理层比我更关注季度业绩。”iOS 5 Beta2发布，新增功能总结：1、Wi-Fi无线同步（仅限Mac）；2、设置中新的iCloud LOGO；3、如果没有推送消息，消息中心会显示“无新消息”；4、消息中心的股票Widget默认关闭；5、运行速度提升，修复众多iOS 5 Beta1系统Bug。同时，iOS 5 Beta 2与Beta 1很多功能不兼容。目前，AppStore中绑定了2.25亿张信用卡，拥有超过40万个应用程序，苹果公司从中获取的收益超过10亿美元。在苹果访问量巨大的应用商店App Store中，内含中文盗版书籍的应用程序正被大肆下载。和苹果打官司的日子，才刚刚开始。有关小米手机最新确认消息：1、由摩托罗拉代工；2、价格不会在1600，而是2500-3000人民币区间；3、采用高通双核芯片，硬件配置高于iPhone 4。说是确认消息，一定就是正确消息，无须怀疑。据传小米手机9月份将正式推出，融合 科技旗下的众多服务，极有可能由摩托罗拉代工，售价1600人民币左右。各位有谁知道更准确包括硬件在内的更多消息？爱库的收藏发现很棒，推荐。 //:酷 ，好多美图酷图！！//  ：请          还有所有的库友帮忙转发，让更多的人体验收藏，整理，发现优秀互联网资源的乐趣：）爱库网正式开放注册啦，赶紧来注册吧，另外爱库网VIP也重新开放申请了，目前的申请条件：邀请10个好友，收藏数达到50个，并且邮箱已经验证，都可以申请爱库网VIP，另外这次开放还优化了很多细节，比如底部的自动载入，我的爱库里面的分类排序等等 注册地址：为什么iOS用户的Wi-Fi使用率超过Android？ 最新知情人士爆料消息，小米手机分辨率为480x854，双核高通芯片，ID也是小米设计，性能非常优越。据传小米手机9月份将正式推出，融合 科技旗下的众多服务，极有可能由摩托罗拉代工，售价1600人民币左右。各位有谁知道更准确包括硬件在内的更多消息？据传小米手机9月份将正式推出，融合 科技旗下的众多服务，极有可能由摩托罗拉代工，售价1600人民币左右。各位有谁知道更准确包括硬件在内的更多消息？欢迎更多喜好分享的移动互联网爱好者作者加入M2，联系邮箱：contact@mobile20.org。输出更多给力文章。手机淘男不知道现在发展的如何？ //：发表了博文 《完美邂逅告别单身 手机淘男iPhone版评测》 - “纵里寻他千百度，蓦然回首，那人就在灯火阑珊处”。手机淘男中国最大的免费婚恋交友网站-淘男网推出的国内首款专注于婚恋交友的手机软件应用 手机社交游戏开发商Storm8宣称它是“全美最大的移动社交游戏开发商”，其在iOS和Android平台上的游戏下载量超过了2.1亿次。 所谓的Photo Stream，就是把iOS的照片应用与iCloud深度融合，很实用。 MobileMe免费了，iCloud出世了，那今后MobileMe会走向何方？ iCloud开放API，对部分开发者来说是件好事。 iWork部门VP Roger Rosner登台，演示云端的iWork。 iCloud融汇了几乎所有苹果的服务来保存你的信息，包括iBook、App Store等，同时又横跨所有设备。但是，这里有太多RIM的BES服务痕迹！ 乔帮主很霸气，iCloud绝无广告。并承诺：iCloud绝对免费。 苹果的iCloud重点是存储用户的通讯录、日程、邮件。全是黄金信息。让这些做相关应用的开发商们情何以堪？ iCloud让苹果的用户在不同设备之间，尽享云共享。又是推送、跨设备。 乔帮主重新登台，介绍iCloud。 iOS 将支持iPhone 3GS, iPhone 4, iPad 1/2, iPod Touch (3/4)。将在今年秋季提供下载。 作为最基础的消息通知提醒体系，在整个iOS 5中发挥着重大作用，使iPhone用户间的沟通更便捷。 iOS 5中的iMessages，真是像极了BBM。“微创新”真是无处不在！ 苹果App Store目前有100,000款游戏，现在苹果的Game Center用户数已达到五千万。 Mail程序无论是在Lion中，还是iOS 5中，都得到了大大的增强，对增强商务人士的喜爱度方面的确是个杀手锏。黑莓情何以堪？ iOS 5系统对相机更加偏爱。是个大好事。 所谓的Photo Stream，就是把iOS的照片应用与iCloud深度融合，很实用。 MobileMe免费了，iCloud出世了，那今后MobileMe会走向何方？ iCloud开放API，对部分开发者来说是件好事。 iWork部门VP Roger Rosner登台，演示云端的iWork。 iCloud融汇了几乎所有苹果的服务来保存你的信息，包括iBook、App Store等，同时又横跨所有设备。但是，这里有太多RIM的BES服务痕迹！ 乔帮主很霸气，iCloud绝无广告。并承诺：iCloud绝对免费。 苹果的iCloud重点是存储用户的通讯录、日程、邮件。全是黄金信息。让这些做相关应用的开发商们情何以堪？ iCloud让苹果的用户在不同设备之间，尽享云共享。又是推送、跨设备。 乔帮主重新登台，介绍iCloud。 iOS 将支持iPhone 3GS, iPhone 4, iPad 1/2, iPod Touch (3/4)。将在今年秋季提供下载。 作为最基础的消息通知提醒体系，在整个iOS 5中发挥着重大作用，使iPhone用户间的沟通更便捷。 iOS 5中的iMessages，真是像极了BBM。“微创新”真是无处不在！ 苹果App Store目前有100,000款游戏，现在苹果的Game Center用户数已达到五千万。 Mail程序无论是在Lion中，还是iOS 5中，都得到了大大的增强，对增强商务人士的喜爱度方面的确是个杀手锏。黑莓情何以堪？ iOS 5系统对相机更加偏爱。是个大好事。 最新消息：苹果今年并不开放主题演讲的视频直播，但愿他们明天早些时候会放出视频录播。不知道是基于什么考虑？ 会场内挤满了参会者，乔布斯即将登台发表主题演讲。 在WWDC开幕前10分钟，有媒体报道称iOS 5将支持iPhone 3GS、iPod Touch 3代以后的机型，首个Beta版本号9a5220p。更多详细信息： 苹果WWDC开幕倒数10分钟，直播、专题报道地址尽在： 微软的E3游戏展已经开幕了，感兴趣的朋友可以前来此地址围观视频直播：。果粉们请静待20分钟后的WWDC开幕。 果粉们注意了，现给大家奉上凌晨1点准时开幕的苹果WWDC2011全程视频直播地址：，高清流畅视频直播，敬请围观收藏之。 重要爆料：苹果官方WWDC宣传海报中隐藏了一个特殊字符S，是否意味着iPhone 4S即将发布？！ 在WWDC会场黑布的背后是什么？苹果会带给我们什么惊喜！？ 由于苹果的WWDC的举行，似乎大家忽略了微软的E3游戏展？ 到目前为止仍没有苹果官方的WWDC直播视频，国外许多网友表示不满，“False scarcity = False Value.”  iOS 5似乎将采用类Android的信息通知方式，桌面Widgets，类BlackBerry的短信系统！？期待。//：回复:对的！ //:是不是类似下拉菜单会有了？？  发布会前又一张新图，Engadget老编Joshua表示iOS5的全新提醒系统将会和Android很类似。很期待iOS 5是否会重构消息通知系统。再过90分钟，全球瞩目的苹果WWDC即将开幕，让我们回顾下媒体曾报道过的iOS 5七大功能解读：联系人黑名单、快速设定开关、Spaces桌面切换、全新图像照片系统、照片美化编辑系统、桌面插件、锁屏提醒插件。辨别真伪，请强烈关注WWDC视频及图文直播：苹果WWDC十大猜想：新版iOS5发布、iCloud发布、发布Mac OS X 10.7 Lion、新一代MacBook Air、免费MobileMe、4G计划、iPhone 5驾临、Mac App Store完善、iTunes改进、苹果公司未来多平台智能手机计划。这十大猜想，你最想看到哪个？直播地址： 最新消息：苹果今年并不开放主题演讲的视频直播，但愿他们明天早些时候会放出视频录播。不知道是基于什么考虑？ 会场内挤满了参会者，乔布斯即将登台发表主题演讲。 在WWDC开幕前10分钟，有媒体报道称iOS 5将支持iPhone 3GS、iPod Touch 3代以后的机型，首个Beta版本号9a5220p。更多详细信息： 苹果WWDC开幕倒数10分钟，直播、专题报道地址尽在： 微软的E3游戏展已经开幕了，感兴趣的朋友可以前来此地址围观视频直播：。果粉们请静待20分钟后的WWDC开幕。 果粉们注意了，现给大家奉上凌晨1点准时开幕的苹果WWDC2011全程视频直播地址：，高清流畅视频直播，敬请围观收藏之。 重要爆料：苹果官方WWDC宣传海报中隐藏了一个特殊字符S，是否意味着iPhone 4S即将发布？！ 在WWDC会场黑布的背后是什么？苹果会带给我们什么惊喜！？ 由于苹果的WWDC的举行，似乎大家忽略了微软的E3游戏展？ 到目前为止仍没有苹果官方的WWDC直播视频，国外许多网友表示不满，“False scarcity = False Value.”  iOS 5似乎将采用类Android的信息通知方式，桌面Widgets，类BlackBerry的短信系统！？期待。//：回复:对的！ //:是不是类似下拉菜单会有了？？  发布会前又一张新图，Engadget老编Joshua表示iOS5的全新提醒系统将会和Android很类似。很期待iOS 5是否会重构消息通知系统。再过90分钟，全球瞩目的苹果WWDC即将开幕，让我们回顾下媒体曾报道过的iOS 5七大功能解读：联系人黑名单、快速设定开关、Spaces桌面切换、全新图像照片系统、照片美化编辑系统、桌面插件、锁屏提醒插件。辨别真伪，请强烈关注WWDC视频及图文直播：苹果WWDC十大猜想：新版iOS5发布、iCloud发布、发布Mac OS X 10.7 Lion、新一代MacBook Air、免费MobileMe、4G计划、iPhone 5驾临、Mac App Store完善、iTunes改进、苹果公司未来多平台智能手机计划。这十大猜想，你最想看到哪个？直播地址：搜狐数码入手国内首台白色iPhone 4，首先给大家带来热乎乎的开箱图，评测体验稍后奉上。开箱高清图请点击：给力！会后活动，  Family会员聚餐, 非常给力，认识了多位移动界的朋友，有VC, PM, 创业者，运营商，LBS 等等，谢谢    的安排！建议关注  今晚Mobile 2.0 Family会员聚餐，暂定七点会场签到处旁C1-C2门口集合。现场请与 电话/短信联系。现场平台大战：软件商店 & 操作系统》 主持人：卢刚博士 ①微软移动通信业务高级总监：陈敬新 ②Peter Vesterbacka 全球市场发展总经理：Rovio Mobile (愤怒的小鸟) ③SK电信(中国) 副总裁：金永哲 ④沃商店运营中心副总经理：王昌成 3G门户总裁 & 创始人：张向东 ⑤天宇朗通董事长：荣秀丽mobile20在现场 新浪曹总的演讲 有趣。 //:          帮忙转发下！谢谢！【我们的照片会说话】Camera360 2.0 公测版发布，专为微博分享而设计，让您分享的照片更生动！以照片日记的形式记录一天的生活，详情：请  【       】帮忙转发下！谢谢！【Android Market排名算法及规则】无论外界如何评论，Android就像着了魔一样滚雪球般发展。做出一款好的App，如何才能做更好的推广到达用户？必须深入了解Android Market的排序算法和规则，为我所用。 详细解析了Android Market排序算法，非诚勿扰，有兴趣的兄弟请进：这个主题超萌。爱米软件商店和著名动漫形象“阿狸”合作出品——爱米软件商店  主题版上线啦，为感谢米粉对爱米软件商店的支持，特在爱米论坛进行“快乐无限、精品无限”抢楼送阿狸玩偶活动！还犹豫什么？赶快叫上你的朋友来盖楼啦:-)超萌阿狸玩偶等你来拿~ 活动地址：【WP7的预言与现实】现在WP7依然看起来像一个偏小众的系统，相比之下，Android、iOS每一次的革新都必将引起媒体的大肆宣传，WP7却很遗憾的没有得到...。对于微软这只庞然大物地下的一把枪，WP7显然还是活在残酷的现实下。热钱滚滚，机会难得。移动互联网及开放平台开发者：即将启动。我们将：1、聚合中国最专业的投资人；2、承诺300万的投资额；3、投票同步微博，裂变式推广，强助创业者；4、4月27日前，投票50名选手将会获赠1980元的门票（由MFUND提供）感谢！大赛官网：给移动互联网从业者打鸡血的数据。【Microsoft Tag发布强悍手机市场现状图，移动互联网潜力无限】全球40亿手机用户；2014年移动互联网使用超PC；86%移动互联网用户看电视抱着手机，91%使用社交功能；手机使用上61%玩游戏，55%查天气，50%定位搜索；30%智能机用户用手机浏览器登陆社交网站。非常好的数据，请大家参考。 via  免费 iPhone 5万+ /天 ipad 1.5万/天. 付费 ipad 500+/天 .免费总榜 1）Top100 的数据应该在 3000＋左右  2）Top50 的数据应该在 6000＋左右3）Top10 的数据应该在 15000＋左右     4）Top1 的数据应该在 3~5万左右 （猜的）Android 3.0平板，Acer A500。亮点是内置了百度快搜，另为何很多厂商在国内推出的产品还要内置Youtube？伟大的思维。他只是一家营销公司，非创新公司，早已放弃。 //:街旁活动多，优惠多，合作多，说明运营做的好，但是不代表产品做的就好。还是期望街旁务实一点，把产品做好，用户体验提升上去才是王道。 星巴克的咖啡大师正在教大家品尝哥伦比亚免煮VIA的香味【IT民工大调查】最近微博传言腾讯网员工、普华永道员工等IT从业者均出现因过度劳累离去的事件。其实很多时候我们工资并不高，坚持做下去更多只是因为责任心。我发起了一个投票，【IT从业者身体健康 VS 工作压力之间？】，地址 ？搜狐数码入手国内首台白色iPhone 4，首先给大家带来热乎乎的开箱图，评测体验稍后奉上。开箱高清图请点击：给力！会后活动，  Family会员聚餐, 非常给力，认识了多位移动界的朋友，有VC, PM, 创业者，运营商，LBS 等等，谢谢    的安排！建议关注  今晚Mobile 2.0 Family会员聚餐，暂定七点会场签到处旁C1-C2门口集合。现场请与 电话/短信联系。现场平台大战：软件商店 & 操作系统》 主持人：卢刚博士 ①微软移动通信业务高级总监：陈敬新 ②Peter Vesterbacka 全球市场发展总经理：Rovio Mobile (愤怒的小鸟) ③SK电信(中国) 副总裁：金永哲 ④沃商店运营中心副总经理：王昌成 3G门户总裁 & 创始人：张向东 ⑤天宇朗通董事长：荣秀丽mobile20在现场 新浪曹总的演讲 有趣。 //:          帮忙转发下！谢谢！【我们的照片会说话】Camera360 2.0 公测版发布，专为微博分享而设计，让您分享的照片更生动！以照片日记的形式记录一天的生活，详情：请  【       】帮忙转发下！谢谢！【Android Market排名算法及规则】无论外界如何评论，Android就像着了魔一样滚雪球般发展。做出一款好的App，如何才能做更好的推广到达用户？必须深入了解Android Market的排序算法和规则，为我所用。 详细解析了Android Market排序算法，非诚勿扰，有兴趣的兄弟请进：这个主题超萌。爱米软件商店和著名动漫形象“阿狸”合作出品——爱米软件商店  主题版上线啦，为感谢米粉对爱米软件商店的支持，特在爱米论坛进行“快乐无限、精品无限”抢楼送阿狸玩偶活动！还犹豫什么？赶快叫上你的朋友来盖楼啦:-)超萌阿狸玩偶等你来拿~ 活动地址：【WP7的预言与现实】现在WP7依然看起来像一个偏小众的系统，相比之下，Android、iOS每一次的革新都必将引起媒体的大肆宣传，WP7却很遗憾的没有得到...。对于微软这只庞然大物地下的一把枪，WP7显然还是活在残酷的现实下。热钱滚滚，机会难得。移动互联网及开放平台开发者：即将启动。我们将：1、聚合中国最专业的投资人；2、承诺300万的投资额；3、投票同步微博，裂变式推广，强助创业者；4、4月27日前，投票50名选手将会获赠1980元的门票（由MFUND提供）感谢！大赛官网：给移动互联网从业者打鸡血的数据。【Microsoft Tag发布强悍手机市场现状图，移动互联网潜力无限】全球40亿手机用户；2014年移动互联网使用超PC；86%移动互联网用户看电视抱着手机，91%使用社交功能；手机使用上61%玩游戏，55%查天气，50%定位搜索；30%智能机用户用手机浏览器登陆社交网站。非常好的数据，请大家参考。 via  免费 iPhone 5万+ /天 ipad 1.5万/天. 付费 ipad 500+/天 .免费总榜 1）Top100 的数据应该在 3000＋左右  2）Top50 的数据应该在 6000＋左右3）Top10 的数据应该在 15000＋左右     4）Top1 的数据应该在 3~5万左右 （猜的）Android 3.0平板，Acer A500。亮点是内置了百度快搜，另为何很多厂商在国内推出的产品还要内置Youtube？伟大的思维。他只是一家营销公司，非创新公司，早已放弃。 //:街旁活动多，优惠多，合作多，说明运营做的好，但是不代表产品做的就好。还是期望街旁务实一点，把产品做好，用户体验提升上去才是王道。 星巴克的咖啡大师正在教大家品尝哥伦比亚免煮VIA的香味【IT民工大调查】最近微博传言腾讯网员工、普华永道员工等IT从业者均出现因过度劳累离去的事件。其实很多时候我们工资并不高，坚持做下去更多只是因为责任心。我发起了一个投票，【IT从业者身体健康 VS 工作压力之间？】，地址 ？转发微博。自定义提醒的铃声！365日历v4.5.6更加强大！  【v4.5.6更新内容】1.增加提醒自定义铃声；2.修复若干bugs。传送门闪亮登场：消息称优视科技筹备年内海外上市   转发微博。#资料共享#：《艾瑞咨询：2010年网络经济热点盘点》推荐理由：2010经济热点汇总。每日发布，请加关注：女：“你什么时候娶我？什么时候能买房买车生孩子？？？”男：“只要我为移动互联网发展努力奋斗！什么都会有的。”回复:确实伤不起.. //:3000部热血大片免费看，有木有？？有木有？？ipad铁粉你伤不起！伤不起！搜狐视频iPad版V1.2 【搜狐视频iPad版】昨日更新，新增电视剧连续播放、查看播放记录等，播放速度很快。喜欢看视频的朋友有福啦，“借枪”、“白狼”、“新少林寺”、“武林外传”、“前度”、“非诚勿扰“、”快乐大本营”、“康熙来了”超多高清影视综艺。转发求助。有人遇到过41周后的美版3GS 4.1白苹果后未作SHSH而直接用Itunes恢复到官方4.1的么？一次成功为报错... 有木有人遇到过。这个辛酸啊。 //:丫丫的 腾讯娱乐 头条 说 所得款项都捐献给日本···为什么不给云南 捐点！！！！！！鄙视····· //: //:靠得类...22日，大S和汪小菲在三亚举行婚礼。婚宴由小S和蔡康永担任主持人，婚宴实行“包吃包喝包住包交通”的全程“四包”原则，请了很多名人明星现场见证，多家媒体现场直播……很阔啊。这是给记者吃的盒饭，价值3元（图片来源某记者）开发者开始涌入 //:对外开放喽，欢迎开发者和广告主来体验！不足的地方大家多提意见，一起发展！ 多盟结束内测，可以对外开放注册了。欢迎开发者，广告主来体验。   转发微博。今天是第51个。“世界气象日”是世界气象组织为了纪念世界气象组织的成立和《国际气象组织公约》生效日而设立的。今年的主题是“人与气候”，为了我们的子孙后代，让我们一起保护蓝天白云绿水青山，善待人类赖以生存的地球吧！ 搜狐视频iPad版V1.2 【搜狐视频iPad版】昨日更新，新增电视剧连续播放、查看播放记录等，播放速度很快。喜欢看视频的朋友有福啦，“借枪”、“白狼”、“新少林寺”、“武林外传”、“前度”、“非诚勿扰“、”快乐大本营”、“康熙来了”超多高清影视综艺。要能不能不这么不知天高地厚？得亏吹牛逼不收税。 《葛斌斌:一年和淘宝平分市场》 （ 来自 ）支持友站再次雄起。 //::感触黑莓 再次感谢        各位站长的支持【与你同在】 感触黑莓经历过一些曲折后，在无数业界人士和莓友的支持下，重新开始运营，目前正在积极与某网站全面合作，预计一个月后以全新的面貌与大家见面，同时希望与更多的有志之士和团体进行深度合作，一下图片为感触黑莓的运营情况，谢谢大家的支持，是大家的支持让我们更加坚定！转发微博。中华慈善总会要发行一个信用卡为很落后的地区的孩子办图书馆， 各位老大帮忙落后地区的孩子吧，鼓励公司员工办理信用卡（大连银行上门服务）！ 恭喜永福。 //:这是全球用户的评选，桌面浏览器是firefox赢了，支持率48%，手机浏览器是UC赢了，支持率59%，去年冠军是Opera mini！兄弟，UC进军海外了，你有压力吗：）  在全球知名分类信息推荐网站About.com的大型年度读者评奖活动“ 2011 Reader’s Choice Awords”中获得了“用户选择奖”！ 爱心接力。 //:先别提老人走。两个人都应该帮一下。谁能提供个账号，把这个事弄起来，我觉得老人舍不得孩子孩子也舍不得老人。9年前，她是饿晕路边的弃童，被老人收养。此后，老人靠拾荒贴补家用，供她读书。然而，9年后老人不慎摔倒，躺在病床无法动弹，加上患有老年痴呆，出院后生活将无法自理，只能去敬老院。如果这样，她将又再变回孤儿！世界因爱而美丽，请大家帮帮她吧，把爱传递下去 转发微博。自定义提醒的铃声！365日历v4.5.6更加强大！  【v4.5.6更新内容】1.增加提醒自定义铃声；2.修复若干bugs。传送门闪亮登场：消息称优视科技筹备年内海外上市   转发微博。#资料共享#：《艾瑞咨询：2010年网络经济热点盘点》推荐理由：2010经济热点汇总。每日发布，请加关注：女：“你什么时候娶我？什么时候能买房买车生孩子？？？”男：“只要我为移动互联网发展努力奋斗！什么都会有的。”回复:确实伤不起.. //:3000部热血大片免费看，有木有？？有木有？？ipad铁粉你伤不起！伤不起！搜狐视频iPad版V1.2 【搜狐视频iPad版】昨日更新，新增电视剧连续播放、查看播放记录等，播放速度很快。喜欢看视频的朋友有福啦，“借枪”、“白狼”、“新少林寺”、“武林外传”、“前度”、“非诚勿扰“、”快乐大本营”、“康熙来了”超多高清影视综艺。转发求助。有人遇到过41周后的美版3GS 4.1白苹果后未作SHSH而直接用Itunes恢复到官方4.1的么？一次成功为报错... 有木有人遇到过。这个辛酸啊。 //:丫丫的 腾讯娱乐 头条 说 所得款项都捐献给日本···为什么不给云南 捐点！！！！！！鄙视····· //: //:靠得类...22日，大S和汪小菲在三亚举行婚礼。婚宴由小S和蔡康永担任主持人，婚宴实行“包吃包喝包住包交通”的全程“四包”原则，请了很多名人明星现场见证，多家媒体现场直播……很阔啊。这是给记者吃的盒饭，价值3元（图片来源某记者）开发者开始涌入 //:对外开放喽，欢迎开发者和广告主来体验！不足的地方大家多提意见，一起发展！ 多盟结束内测，可以对外开放注册了。欢迎开发者，广告主来体验。   转发微博。今天是第51个。“世界气象日”是世界气象组织为了纪念世界气象组织的成立和《国际气象组织公约》生效日而设立的。今年的主题是“人与气候”，为了我们的子孙后代，让我们一起保护蓝天白云绿水青山，善待人类赖以生存的地球吧！ 搜狐视频iPad版V1.2 【搜狐视频iPad版】昨日更新，新增电视剧连续播放、查看播放记录等，播放速度很快。喜欢看视频的朋友有福啦，“借枪”、“白狼”、“新少林寺”、“武林外传”、“前度”、“非诚勿扰“、”快乐大本营”、“康熙来了”超多高清影视综艺。要能不能不这么不知天高地厚？得亏吹牛逼不收税。 《葛斌斌:一年和淘宝平分市场》 （ 来自 ）支持友站再次雄起。 //::感触黑莓 再次感谢        各位站长的支持【与你同在】 感触黑莓经历过一些曲折后，在无数业界人士和莓友的支持下，重新开始运营，目前正在积极与某网站全面合作，预计一个月后以全新的面貌与大家见面，同时希望与更多的有志之士和团体进行深度合作，一下图片为感触黑莓的运营情况，谢谢大家的支持，是大家的支持让我们更加坚定！转发微博。中华慈善总会要发行一个信用卡为很落后的地区的孩子办图书馆， 各位老大帮忙落后地区的孩子吧，鼓励公司员工办理信用卡（大连银行上门服务）！ 恭喜永福。 //:这是全球用户的评选，桌面浏览器是firefox赢了，支持率48%，手机浏览器是UC赢了，支持率59%，去年冠军是Opera mini！兄弟，UC进军海外了，你有压力吗：）  在全球知名分类信息推荐网站About.com的大型年度读者评奖活动“ 2011 Reader’s Choice Awords”中获得了“用户选择奖”！ 爱心接力。 //:先别提老人走。两个人都应该帮一下。谁能提供个账号，把这个事弄起来，我觉得老人舍不得孩子孩子也舍不得老人。9年前，她是饿晕路边的弃童，被老人收养。此后，老人靠拾荒贴补家用，供她读书。然而，9年后老人不慎摔倒，躺在病床无法动弹，加上患有老年痴呆，出院后生活将无法自理，只能去敬老院。如果这样，她将又再变回孤儿！世界因爱而美丽，请大家帮帮她吧，把爱传递下去 回复:这次还好，能最低到3GS。不过以后的iOS更新可就没这么幸运了，硬件越来越强悍，软件越来越依附硬件。 //:现在OS的问题是越升级越慢……老的设备往往力不从心呀苹果于今天凌晨正式发布iOS 4.3，早于原定发布日3月11，不过对果粉来说是个折腾的好消息。iOS 4.3支持的设备包括：iPhone 3GS，iPhone 4，iPod touch 3和4，iPad 1和2。这里已经给大家准备好了热乎的升级教程和本地固件下载，起床后快来抢吧：苹果于今天凌晨正式发布iOS 4.3，早于原定发布日3月11，不过对果粉来说是个折腾的好消息。iOS 4.3支持的设备包括：iPhone 3GS，iPhone 4，iPod touch 3和4，iPad 1和2。这里已经给大家准备好了热乎的升级教程和本地固件下载，起床后快来抢吧：不专业，导致大笑话。而且还是平媒。不过也不能全怪记者，只能说明RIM中国在品牌推广上的工作还不够。再次看了下第一财经周刊《黑莓中国还是尴尬》文章，确实存在将全文“黑莓”全都替换成“RIM”的问题，但并不是每处替换后都合适，比如“使用 RIM 不仅仅意味着...”，这里就特别不合适。RIM ＝ Research in Motion，是加拿大滑铁卢某企业名称，即 BlackBerry 的制造者，而黑莓（BlackBerry）才是产品。早已被世界遗忘的Nokia C7在爆出全球重启变砖门之后又来月经了。据IntoMobile称，Nokia或将靠这款Symbian^3手机通过T-Mobile打入美国，代号为“Tiger”。这么烂的货色配如此威猛的代号，Nokia确实威猛。 Opera今天将推出Opera Mobile Store的Web版应用商店，其实这件事很简单。1、假如Opera手机浏览器中的商店程序只能通过Opera运行，那是大事。2、假如Opera手机浏览器中的商店程序跟Opera无任何关系，那是小事。现在看来，只有第二种可能，Opera也没有转型，这只是一种流量变现的手法而已。就如天网对UC开始屯货吧 //:要戴耳机打的～这货不是手机，不是手机… //  :这个东西打电话太傻了，唉iPad降价所引发的产业冲击波，正在逐渐放大。三星首款平板电脑在中国市场的独家包销商爱施德内部人士表示，Galaxy Tab P1000正酝酿价格下调。目前该产品零售价约5000元，虽然降价说法尚未获三星官方证实，但业内人士认为，此轮iPad大幅降价，会让三星、摩托罗拉等非常难受。不错，以后可以手机上买域名了。Godaddy早就有了iPhone版吧。name.com推出Android客户端 https://www.name.com/android 啥时推出iPhone客户端呢？有同感，用工荒，找到一靠谱兄弟可真难。 //:确实，我这里缺pm,缺rd,有移动互联网从业经验的欢迎投简历到linlu@baidu.com天音有如此的眼光和魄力，也够现有的参与者如UC，GO等吃上一壶。静待后话。 《天音控股布局移动互联网业务》 （ 来自 ）这个服务非常之V5，很是期待。 //:百度即将开放终端适配服务 //: 老岳，帮忙推一下吧 :)前期建设的手机机型适配已经上线应用，效果不错，想了解一下是否有同学需要这样的服务，如果需要的人多，就申请作为一个服务提供出来。请大家投票，欢迎转发，谢谢！【是否需要手机机型适配服务】，地址 【！+？=？—百度手机浏览器首度曝光评测】百度一直在秘密研发的百度浏览器预览版截图最近被曝光，这款浏览器代号为“天书卷轴”，英文名为FlyFlow。鉴于此预览版浏览器还处于襁褓之中，故而我们重点测试了其后端的“硬实力”。结果如何？请猛击这里：【小杂谈：Web OS的流量问题】正当某些Geek（或伪Geek）为自己的Web OS手机“省流量大作战”成功而自喜时，一位论坛网友说到：“唉，想不到大家在用最不Web的方式来使用Web OS！”。这下Web OS的本土化问题来了，不，应该说Web OS与中国本土国情遭遇战打响。 让BES/BIS用户情何以堪。 《RIM开始公测黑莓Protect服务》 （ 来自 ）刚看到，BTV公共频道《手机江湖》正在播摩托罗拉的节目，主角是ME525（Defy）三防手机。不过，这部手机的用户口碑也极好。不知道大家在手机上Gmail的过程中是不是也非常不稳定？从3月2日开始，Gmail和Google Reader等全系列Google网站已经连续4天出现访问异常和不稳定情况了，最核心的原因是 Https://www.google.com 无法访问。 回复:这次还好，能最低到3GS。不过以后的iOS更新可就没这么幸运了，硬件越来越强悍，软件越来越依附硬件。 //:现在OS的问题是越升级越慢……老的设备往往力不从心呀苹果于今天凌晨正式发布iOS 4.3，早于原定发布日3月11，不过对果粉来说是个折腾的好消息。iOS 4.3支持的设备包括：iPhone 3GS，iPhone 4，iPod touch 3和4，iPad 1和2。这里已经给大家准备好了热乎的升级教程和本地固件下载，起床后快来抢吧：苹果于今天凌晨正式发布iOS 4.3，早于原定发布日3月11，不过对果粉来说是个折腾的好消息。iOS 4.3支持的设备包括：iPhone 3GS，iPhone 4，iPod touch 3和4，iPad 1和2。这里已经给大家准备好了热乎的升级教程和本地固件下载，起床后快来抢吧：不专业，导致大笑话。而且还是平媒。不过也不能全怪记者，只能说明RIM中国在品牌推广上的工作还不够。再次看了下第一财经周刊《黑莓中国还是尴尬》文章，确实存在将全文“黑莓”全都替换成“RIM”的问题，但并不是每处替换后都合适，比如“使用 RIM 不仅仅意味着...”，这里就特别不合适。RIM ＝ Research in Motion，是加拿大滑铁卢某企业名称，即 BlackBerry 的制造者，而黑莓（BlackBerry）才是产品。早已被世界遗忘的Nokia C7在爆出全球重启变砖门之后又来月经了。据IntoMobile称，Nokia或将靠这款Symbian^3手机通过T-Mobile打入美国，代号为“Tiger”。这么烂的货色配如此威猛的代号，Nokia确实威猛。 Opera今天将推出Opera Mobile Store的Web版应用商店，其实这件事很简单。1、假如Opera手机浏览器中的商店程序只能通过Opera运行，那是大事。2、假如Opera手机浏览器中的商店程序跟Opera无任何关系，那是小事。现在看来，只有第二种可能，Opera也没有转型，这只是一种流量变现的手法而已。就如天网对UC开始屯货吧 //:要戴耳机打的～这货不是手机，不是手机… //  :这个东西打电话太傻了，唉iPad降价所引发的产业冲击波，正在逐渐放大。三星首款平板电脑在中国市场的独家包销商爱施德内部人士表示，Galaxy Tab P1000正酝酿价格下调。目前该产品零售价约5000元，虽然降价说法尚未获三星官方证实，但业内人士认为，此轮iPad大幅降价，会让三星、摩托罗拉等非常难受。不错，以后可以手机上买域名了。Godaddy早就有了iPhone版吧。name.com推出Android客户端 https://www.name.com/android 啥时推出iPhone客户端呢？有同感，用工荒，找到一靠谱兄弟可真难。 //:确实，我这里缺pm,缺rd,有移动互联网从业经验的欢迎投简历到linlu@baidu.com天音有如此的眼光和魄力，也够现有的参与者如UC，GO等吃上一壶。静待后话。 《天音控股布局移动互联网业务》 （ 来自 ）这个服务非常之V5，很是期待。 //:百度即将开放终端适配服务 //: 老岳，帮忙推一下吧 :)前期建设的手机机型适配已经上线应用，效果不错，想了解一下是否有同学需要这样的服务，如果需要的人多，就申请作为一个服务提供出来。请大家投票，欢迎转发，谢谢！【是否需要手机机型适配服务】，地址 【！+？=？—百度手机浏览器首度曝光评测】百度一直在秘密研发的百度浏览器预览版截图最近被曝光，这款浏览器代号为“天书卷轴”，英文名为FlyFlow。鉴于此预览版浏览器还处于襁褓之中，故而我们重点测试了其后端的“硬实力”。结果如何？请猛击这里：【小杂谈：Web OS的流量问题】正当某些Geek（或伪Geek）为自己的Web OS手机“省流量大作战”成功而自喜时，一位论坛网友说到：“唉，想不到大家在用最不Web的方式来使用Web OS！”。这下Web OS的本土化问题来了，不，应该说Web OS与中国本土国情遭遇战打响。 让BES/BIS用户情何以堪。 《RIM开始公测黑莓Protect服务》 （ 来自 ）刚看到，BTV公共频道《手机江湖》正在播摩托罗拉的节目，主角是ME525（Defy）三防手机。不过，这部手机的用户口碑也极好。不知道大家在手机上Gmail的过程中是不是也非常不稳定？从3月2日开始，Gmail和Google Reader等全系列Google网站已经连续4天出现访问异常和不稳定情况了，最核心的原因是 Https://www.google.com 无法访问。 乔布斯：苹果公司已经分给了开发者20亿美元。乔布斯说: iBook发布一年，下载量超过1亿，书店里有超过17000份图书。乔布斯最终还是现身发布会！这是今天苹果发布会最最给力的消息！现在已经满场欢呼！友藏辛苦。推荐一些图文直播传送：【engadget 鸟语图文：】【搜狐图文直播：】【macx.cn：】【新浪数码：】【在现场：】苹果2011春季发布会现场直击：苹果公司COO库克出现在现场，暂时还没有乔布斯的身影。 （Via ）直播地址：关于乔布斯已被诊断为HIV阳性的消息，现在有一张图，各位果粉请自行判断真假（Via 维基解密）。本次苹果发布会现场第一时间全程图文直播地址：iPad 2发布前的爆炸新闻！维基解密泄露，Steven Jobs艾滋病检测报告，检测结果是对HIV呈阳性反应。参考Steven Jobs的WikiMedia的介绍，全名和生日都与报告相符。催杯的是，刚刚得到线报，传苹果将取消视频直播！等待，煎熬，黑眼圈。该来的总会来的。还有45分钟，苹果新产品发布会就将开始。亚马逊德国网站已经迫不及待地推出了iPad 2预定。 配置和我们之前猜测的一样：9.7寸屏幕、1.2GHz处理器、Thunderbolt接口。3月17日发售，价格是499欧元(约合人民币4528元)。各位网友，您觉得怎样？【苹果发布会第一时间国内视频图文直播地址】令世人瞩目的苹果2011春季发布会还有不到1小时的时间就开始，乔布斯现身会场？iPad 2令人震撼的设计？MobileMe免费？白色版iPhon 4、iOS 4.3、更多未知？……这些所有疑问，果粉们可关注搜狐数码全程第一时间视频、图文现场直击：据美国旧金山苹果发布会前方国内媒体记者发回的第一手现场图片，现场已经下起小雨，门口已经有大批媒体记者开始排队。（Via ）现场视频直播地址：即将于2小时后开始的苹果2011年度首次发布会，已经有许多小道消息传言称每年99美金的MobileMe服务将免费开放给所有苹果用户。那么什么是MobileMe呢？MobileMe是苹果官方提供的在线同步服务，包括E-mail（Push Mail）、联系人和日历同步服务。MobileMe是否会免费提供？期待：现在离明日凌晨2点的苹果发布会还有不到三小时时间，有大量世界各地的果粉们开始反映苹果官方Apple Store正在升级，提示语为“We'll be back soon”，而这同时也意味着其上产品将有所改变！是iPad 2呢还是白色iPhone 4？让我们共同期待此次苹果发布会，全程视频图文直播地址：//:哈哈哈，感谢新浪，感谢腾讯。 //:这都让你抓到了帮转，iPhone 4插入移动卡信号越来越差的问题，求解释。四凤从昨天开始闹脾气，信号都无比的差，简直不能忍受，一长串的来电提醒短信，都是因为电话暂时无法接通。这期间没有做任何设置。采取万能解决方案“重启”好几次，还是不行，谁能支支招么？ BTW这坏家伙从去年8月份买来，信号每况愈下，难道我有屏蔽？ iphone4，港行，ios4.2.1 ，没越狱，移动卡转:  沙特国王阿卜杜拉在高盛建议下，决定现金一次性付清1500亿美元全盘收购Facebook的消息，被证实是谣言。这条消息最早来源于Dawn Wires网站“周日幽默”栏目，后消息被大量转发。另有人建议，沙特国王应考虑购买大中华局域网技术，该技术性价比大大超出收购Facebook。乔布斯：苹果公司已经分给了开发者20亿美元。乔布斯说: iBook发布一年，下载量超过1亿，书店里有超过17000份图书。乔布斯最终还是现身发布会！这是今天苹果发布会最最给力的消息！现在已经满场欢呼！友藏辛苦。推荐一些图文直播传送：【engadget 鸟语图文：】【搜狐图文直播：】【macx.cn：】【新浪数码：】【在现场：】苹果2011春季发布会现场直击：苹果公司COO库克出现在现场，暂时还没有乔布斯的身影。 （Via ）直播地址：关于乔布斯已被诊断为HIV阳性的消息，现在有一张图，各位果粉请自行判断真假（Via 维基解密）。本次苹果发布会现场第一时间全程图文直播地址：iPad 2发布前的爆炸新闻！维基解密泄露，Steven Jobs艾滋病检测报告，检测结果是对HIV呈阳性反应。参考Steven Jobs的WikiMedia的介绍，全名和生日都与报告相符。催杯的是，刚刚得到线报，传苹果将取消视频直播！等待，煎熬，黑眼圈。该来的总会来的。还有45分钟，苹果新产品发布会就将开始。亚马逊德国网站已经迫不及待地推出了iPad 2预定。 配置和我们之前猜测的一样：9.7寸屏幕、1.2GHz处理器、Thunderbolt接口。3月17日发售，价格是499欧元(约合人民币4528元)。各位网友，您觉得怎样？【苹果发布会第一时间国内视频图文直播地址】令世人瞩目的苹果2011春季发布会还有不到1小时的时间就开始，乔布斯现身会场？iPad 2令人震撼的设计？MobileMe免费？白色版iPhon 4、iOS 4.3、更多未知？……这些所有疑问，果粉们可关注搜狐数码全程第一时间视频、图文现场直击：据美国旧金山苹果发布会前方国内媒体记者发回的第一手现场图片，现场已经下起小雨，门口已经有大批媒体记者开始排队。（Via ）现场视频直播地址：即将于2小时后开始的苹果2011年度首次发布会，已经有许多小道消息传言称每年99美金的MobileMe服务将免费开放给所有苹果用户。那么什么是MobileMe呢？MobileMe是苹果官方提供的在线同步服务，包括E-mail（Push Mail）、联系人和日历同步服务。MobileMe是否会免费提供？期待：现在离明日凌晨2点的苹果发布会还有不到三小时时间，有大量世界各地的果粉们开始反映苹果官方Apple Store正在升级，提示语为“We'll be back soon”，而这同时也意味着其上产品将有所改变！是iPad 2呢还是白色iPhone 4？让我们共同期待此次苹果发布会，全程视频图文直播地址：//:哈哈哈，感谢新浪，感谢腾讯。 //:这都让你抓到了帮转，iPhone 4插入移动卡信号越来越差的问题，求解释。四凤从昨天开始闹脾气，信号都无比的差，简直不能忍受，一长串的来电提醒短信，都是因为电话暂时无法接通。这期间没有做任何设置。采取万能解决方案“重启”好几次，还是不行，谁能支支招么？ BTW这坏家伙从去年8月份买来，信号每况愈下，难道我有屏蔽？ iphone4，港行，ios4.2.1 ，没越狱，移动卡转:  沙特国王阿卜杜拉在高盛建议下，决定现金一次性付清1500亿美元全盘收购Facebook的消息，被证实是谣言。这条消息最早来源于Dawn Wires网站“周日幽默”栏目，后消息被大量转发。另有人建议，沙特国王应考虑购买大中华局域网技术，该技术性价比大大超出收购Facebook。美国虚拟货币交易服务商Tapjoy近日宣布推出一个新的应用创收概念“按操作奖励”（pay- per-action），用户只有在某手机应用或游戏中完成了相关操作，比如闯过或者阅读使用说明，才能获得广告商的相关奖励。值得注意的是，Tapjoy与移动分析平台Apsalar进行了合作，通过后者分析工具追踪用户操作行为。惠普社交计算技术实验室发表了一份关于"Twitter’s Trending Topics"算法的研究报告，报告称Twitter的热门话题中31%都为RT话题，并且这些RT话题中有72%都来自于 或 。不知道新浪的”热门话题榜“是算法是什么？貌似一直就只是这一个思维吧。又来个新的？诺基亚的自我定义并非OEM厂商，而是向OEM提供产品和平台的服务商。它一样支付微软Windows Phone的版权使用费，但它还可以从微软分得其它OEM使用其服务的那部分费用，这是一个微妙的位置。它已不把自己看作三星、HTC和LG们的竞争对手了，竞争对手是Google。《诺基亚的新逻辑》【又是这家媒体——腾讯】腾讯牛逼啊。QQ弹窗今日头条《各省份2010年GDP数据曝光》一文进去后标题则为“各地公布去年GDP数据 229省超全国增速”。太给力了，中国何时有229个省份！？这不是在分裂国家么？TY //:如果运营商把appstore当成营利的手段，那么战略上就输掉了。它应该是一种服务，一个营销的手段。它自己不需要赚钱，但需要让开发者受益，以维持商店良性运转。 （一）大家都知道，现在移动互联网盈利靠的就是应用销售分成。Apple的APP Store是此模式的鼻祖，也是最大的受益者，紧随其后的是Google主导的Android Market和Nokia的Ovi。在国内由于运营商是巨鳄，也尝试着分这一杯羹，于是就有了移动的Mobile Market、联通的沃商店和电信的天翼空间。【体验、精准和可评估：手机广告的产品价值】移动互联网最有争议的话题之一，便是手机广告市场到底能不能带来真金白银（见 的《广告真的是移动开发者们最后的出路么？》）。回答此问题关键在手机广告是否有效果，或换句话说…… 转发微博。 既然大家性趣盎然，文章亮点和大家继续分享：［纽约性工作者 随身携带这些：两个手机、一条单独的干净内裤、创口贴、口香糖、套套］［绝不携带：存满联系人的手机、任何身份证件、银行卡信用卡、较大面额钞票、较小面额钞票（钞票部分解释有点儿疑似）］//:点评犀利 //:某创业者找VC融资，有3家想投，第一家说我有大客户人脉，可以帮你拿下订单；第二家说我们之前都是成功创业者，可以给你很多经验；第三家说我们没啥增值服务，就报价高。最终创业者选择了到账最快的那个。要了解客户的操蛋的真实需求才能拿下客户某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。说不定，日后Symbian手机定会涨价呢。 //:仔细看了，文章不错，都一起拭目以待吧，现在谁也说不准：）自昨天Mobile 2.0在诺基亚宣布与微软合作后第一时间发表评论文章【诺基亚，注定不是一家只甘于成为OEM厂商的企业】之后，今日M2再次撰文总结诺基亚今后在Qt、Symbian等开发者层面的重大影响【Qt，S60、S40，WP7谁才是Nokia对开发者抛出的稻草】一文 自昨天Mobile 2.0在诺基亚宣布与微软合作后第一时间发表评论文章【诺基亚，注定不是一家只甘于成为OEM厂商的企业】之后，今日M2再次撰文总结诺基亚今后在Qt、Symbian等开发者层面的重大影响【Qt，S60、S40，WP7谁才是Nokia对开发者抛出的稻草】一文 转发微博。M2F 2010年最受关注的应用及创业公司|Mobile 2.0 回复 :诺基亚的发展问题就在于此，现在是微软与诺基亚双方微软更上上风。 //:所有有价值的东西都是微软的了：操作系统，开发工具，应用商店，不知道诺基亚还剩下什么 ，N年后，Nokia除了OEM,还有什么呢【诺基亚，注定不是一家只甘于成为OEM厂商的企业】诺基亚刚刚在其官网宣布与微软达成广泛的战略伙伴关系，共同建立新的全球移动生态系统。处于绝境中的诺基亚正在寻求变革，而这场变革注定是一招险棋。决胜的关键点，在于诺基亚能否在结盟微软的同时，把自家…… 【诺基亚，注定不是一家只甘于成为OEM厂商的企业】诺基亚刚刚在其官网宣布与微软达成广泛的战略伙伴关系，共同建立新的全球移动生态系统。处于绝境中的诺基亚正在寻求变革，而这场变革注定是一招险棋。决胜的关键点，在于诺基亚能否在结盟微软的同时，把自家…… 昨天晚间QQ弹窗重要位置出现一条题为“手机病毒出现新变种 可监听用户通话”新闻，文章来源为某平媒，所谓病毒则是一款早在两年前就被炒过的“X卧底”，短短几段文字间虽没出现任何手机杀毒软件的品牌，但极有可能是网秦同学2011开春新一轮炒作。如此傻逼新闻拿出来唬用户，腾讯网总编室是干毛吃的？！Mobile2.0新春文章。美国虚拟货币交易服务商Tapjoy近日宣布推出一个新的应用创收概念“按操作奖励”（pay- per-action），用户只有在某手机应用或游戏中完成了相关操作，比如闯过或者阅读使用说明，才能获得广告商的相关奖励。值得注意的是，Tapjoy与移动分析平台Apsalar进行了合作，通过后者分析工具追踪用户操作行为。惠普社交计算技术实验室发表了一份关于"Twitter’s Trending Topics"算法的研究报告，报告称Twitter的热门话题中31%都为RT话题，并且这些RT话题中有72%都来自于 或 。不知道新浪的”热门话题榜“是算法是什么？貌似一直就只是这一个思维吧。又来个新的？诺基亚的自我定义并非OEM厂商，而是向OEM提供产品和平台的服务商。它一样支付微软Windows Phone的版权使用费，但它还可以从微软分得其它OEM使用其服务的那部分费用，这是一个微妙的位置。它已不把自己看作三星、HTC和LG们的竞争对手了，竞争对手是Google。《诺基亚的新逻辑》【又是这家媒体——腾讯】腾讯牛逼啊。QQ弹窗今日头条《各省份2010年GDP数据曝光》一文进去后标题则为“各地公布去年GDP数据 229省超全国增速”。太给力了，中国何时有229个省份！？这不是在分裂国家么？TY //:如果运营商把appstore当成营利的手段，那么战略上就输掉了。它应该是一种服务，一个营销的手段。它自己不需要赚钱，但需要让开发者受益，以维持商店良性运转。 （一）大家都知道，现在移动互联网盈利靠的就是应用销售分成。Apple的APP Store是此模式的鼻祖，也是最大的受益者，紧随其后的是Google主导的Android Market和Nokia的Ovi。在国内由于运营商是巨鳄，也尝试着分这一杯羹，于是就有了移动的Mobile Market、联通的沃商店和电信的天翼空间。【体验、精准和可评估：手机广告的产品价值】移动互联网最有争议的话题之一，便是手机广告市场到底能不能带来真金白银（见 的《广告真的是移动开发者们最后的出路么？》）。回答此问题关键在手机广告是否有效果，或换句话说…… 转发微博。 既然大家性趣盎然，文章亮点和大家继续分享：［纽约性工作者 随身携带这些：两个手机、一条单独的干净内裤、创口贴、口香糖、套套］［绝不携带：存满联系人的手机、任何身份证件、银行卡信用卡、较大面额钞票、较小面额钞票（钞票部分解释有点儿疑似）］//:点评犀利 //:某创业者找VC融资，有3家想投，第一家说我有大客户人脉，可以帮你拿下订单；第二家说我们之前都是成功创业者，可以给你很多经验；第三家说我们没啥增值服务，就报价高。最终创业者选择了到账最快的那个。要了解客户的操蛋的真实需求才能拿下客户某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。说不定，日后Symbian手机定会涨价呢。 //:仔细看了，文章不错，都一起拭目以待吧，现在谁也说不准：）自昨天Mobile 2.0在诺基亚宣布与微软合作后第一时间发表评论文章【诺基亚，注定不是一家只甘于成为OEM厂商的企业】之后，今日M2再次撰文总结诺基亚今后在Qt、Symbian等开发者层面的重大影响【Qt，S60、S40，WP7谁才是Nokia对开发者抛出的稻草】一文 自昨天Mobile 2.0在诺基亚宣布与微软合作后第一时间发表评论文章【诺基亚，注定不是一家只甘于成为OEM厂商的企业】之后，今日M2再次撰文总结诺基亚今后在Qt、Symbian等开发者层面的重大影响【Qt，S60、S40，WP7谁才是Nokia对开发者抛出的稻草】一文 转发微博。M2F 2010年最受关注的应用及创业公司|Mobile 2.0 回复 :诺基亚的发展问题就在于此，现在是微软与诺基亚双方微软更上上风。 //:所有有价值的东西都是微软的了：操作系统，开发工具，应用商店，不知道诺基亚还剩下什么 ，N年后，Nokia除了OEM,还有什么呢【诺基亚，注定不是一家只甘于成为OEM厂商的企业】诺基亚刚刚在其官网宣布与微软达成广泛的战略伙伴关系，共同建立新的全球移动生态系统。处于绝境中的诺基亚正在寻求变革，而这场变革注定是一招险棋。决胜的关键点，在于诺基亚能否在结盟微软的同时，把自家…… 【诺基亚，注定不是一家只甘于成为OEM厂商的企业】诺基亚刚刚在其官网宣布与微软达成广泛的战略伙伴关系，共同建立新的全球移动生态系统。处于绝境中的诺基亚正在寻求变革，而这场变革注定是一招险棋。决胜的关键点，在于诺基亚能否在结盟微软的同时，把自家…… 昨天晚间QQ弹窗重要位置出现一条题为“手机病毒出现新变种 可监听用户通话”新闻，文章来源为某平媒，所谓病毒则是一款早在两年前就被炒过的“X卧底”，短短几段文字间虽没出现任何手机杀毒软件的品牌，但极有可能是网秦同学2011开春新一轮炒作。如此傻逼新闻拿出来唬用户，腾讯网总编室是干毛吃的？！Mobile2.0新春文章。腾讯牛逼的大踏步了。腾讯今宣布正式推“连接QQ空间”服务，并在部分第三方网站测试运营。作为腾讯开放最重要的组成部分，该服务允许第三方网站实现QQ一站式登录。用户在网站输入自己的QQ号和密码，就可以直接享有该网站注册会员一切权益，一家已接入的网站显示，在两个月间获得300万QQ粉丝，目前已有多家网站正申请接入。智能手机神马的最讨厌了，来看看一台叫John的电话开箱吧，。帅呆了。欢迎大家参与线下聚会~线下活动, 讨论的话题之三“开放平台与社交游戏”，确认参与讨论的嘉宾来自人人网，UC优视科技，热酷，奇矩互动，Appleap, 讨论详情及注册参与：让工资飞，让成绩飞，能让移动广告飞一会儿吗？——by donfv from Mobile 2.0  支持黑莓，不过软件还是太少，可怕获取渠道太有限！【2011黑莓应用开发大赛】比赛正在如火如荼地开展中。想体验多样化的BlackBerry开发方式？想了解和下载中国开发者设计的最新软件？那么请关注遥祝M2F上海站聚会Happy 上午手机挂了 下午一直在SNDA展台，欢迎M2F兄弟过来侃大山~   诺基亚1110也不错啊谁是世界上最具革命性的手机?Good Technology最近给诺基亚1100手机冠以“世界上最具革命性的手机”的美誉，并描述称1100之于手机就像是AK47之于步枪——这个手机确实很耐用，当年上大学的时候曾经用过！很怀念。详细：腾讯啊腾讯马化腾对外界说腾讯封闭感到委屈：腾讯180亿元的年收入中，60%以上分给各类合作者。其中，约40亿元完全归合作伙伴所有， 另有60至70亿元通过各种比例的分成提给对方。“这已经是中国互联网总额最大的分成。”无论是否被妖魔化，腾讯的确是最容易被击中的靶子（）顶威特！转发微博维基解密创始人朱利安·阿桑奇周二将出席在英国伦敦的一家法院举行的听证会，这次听证会主要内容可能是确定二月初举行的完整引渡听证会的日期。此前，这名39岁的澳大利亚人公布了数千份美国外交密电，并且否认了有关对两名女子实施性侵犯的指控。期待。 //: 霸气外露 //:推荐！百度无线近期手机客户端密集发布，敬请期待！掌上百度Symbian新版发布，新增内容如下：1、进一步优化联网能力 2、增加周边搜索服务，随时随地任意搜 3、蓝牙、短信分享掌百 4、完善社区产品功能，贴吧、知道、论坛一个都不能少 5、其他问题修复。PC下载手机下载电池问题，终极杀手。电池，电池!谁解决了手持终端的电池问题，或者无线充电问题，谁就可以赚一千亿美金。转发微博开发者和媒体们，不要被联想这帮高层给胡悠了。无论是乐Phone，还是乐Pad，或是神马乐OS，说到底，这只是一家只懂卖硬件赚钱的公司。而不可否认的是，硬件在移动互联网整体产业链中的利润比仍是大头。能下载歌词的手机音乐播放器在纯正的手机上网用户中到底是有多大的吸引力？！答案很惊人啊。诺基亚的Symbian^3手机真不是给人用的。据说诺基亚现任CEO第一天去公司发现所有的员工都只用诺基亚，太可怕了。腾讯牛逼的大踏步了。腾讯今宣布正式推“连接QQ空间”服务，并在部分第三方网站测试运营。作为腾讯开放最重要的组成部分，该服务允许第三方网站实现QQ一站式登录。用户在网站输入自己的QQ号和密码，就可以直接享有该网站注册会员一切权益，一家已接入的网站显示，在两个月间获得300万QQ粉丝，目前已有多家网站正申请接入。智能手机神马的最讨厌了，来看看一台叫John的电话开箱吧，。帅呆了。欢迎大家参与线下聚会~线下活动, 讨论的话题之三“开放平台与社交游戏”，确认参与讨论的嘉宾来自人人网，UC优视科技，热酷，奇矩互动，Appleap, 讨论详情及注册参与：让工资飞，让成绩飞，能让移动广告飞一会儿吗？——by donfv from Mobile 2.0  支持黑莓，不过软件还是太少，可怕获取渠道太有限！【2011黑莓应用开发大赛】比赛正在如火如荼地开展中。想体验多样化的BlackBerry开发方式？想了解和下载中国开发者设计的最新软件？那么请关注遥祝M2F上海站聚会Happy 上午手机挂了 下午一直在SNDA展台，欢迎M2F兄弟过来侃大山~   诺基亚1110也不错啊谁是世界上最具革命性的手机?Good Technology最近给诺基亚1100手机冠以“世界上最具革命性的手机”的美誉，并描述称1100之于手机就像是AK47之于步枪——这个手机确实很耐用，当年上大学的时候曾经用过！很怀念。详细：腾讯啊腾讯马化腾对外界说腾讯封闭感到委屈：腾讯180亿元的年收入中，60%以上分给各类合作者。其中，约40亿元完全归合作伙伴所有， 另有60至70亿元通过各种比例的分成提给对方。“这已经是中国互联网总额最大的分成。”无论是否被妖魔化，腾讯的确是最容易被击中的靶子（）顶威特！转发微博维基解密创始人朱利安·阿桑奇周二将出席在英国伦敦的一家法院举行的听证会，这次听证会主要内容可能是确定二月初举行的完整引渡听证会的日期。此前，这名39岁的澳大利亚人公布了数千份美国外交密电，并且否认了有关对两名女子实施性侵犯的指控。期待。 //: 霸气外露 //:推荐！百度无线近期手机客户端密集发布，敬请期待！掌上百度Symbian新版发布，新增内容如下：1、进一步优化联网能力 2、增加周边搜索服务，随时随地任意搜 3、蓝牙、短信分享掌百 4、完善社区产品功能，贴吧、知道、论坛一个都不能少 5、其他问题修复。PC下载手机下载电池问题，终极杀手。电池，电池!谁解决了手持终端的电池问题，或者无线充电问题，谁就可以赚一千亿美金。转发微博开发者和媒体们，不要被联想这帮高层给胡悠了。无论是乐Phone，还是乐Pad，或是神马乐OS，说到底，这只是一家只懂卖硬件赚钱的公司。而不可否认的是，硬件在移动互联网整体产业链中的利润比仍是大头。能下载歌词的手机音乐播放器在纯正的手机上网用户中到底是有多大的吸引力？！答案很惊人啊。诺基亚的Symbian^3手机真不是给人用的。据说诺基亚现任CEO第一天去公司发现所有的员工都只用诺基亚，太可怕了。TD终端里的“类Android手机”是什么？事实上，我们可以看见界面蹩脚地模仿着iOS和Android，满屏幕的“移动特色”定制服务，丑陋的图标……它的名字叫OMS。中国移动？移都移不动！|Mobile 2.0 回复:浩哥出手，必属精品！ //:给力支持~！ //: 又一篇给力的文章。手机通讯录的“生意”到底该怎么玩？|Mobile 2.0 中国移动？移都移不动！|Mobile 2.0 手机通讯录的“生意”到底该怎么玩？|Mobile 2.0 恩，看到左边的搜狐微博直播了。 RIM（中国区）副总裁袁伟做主题演讲：移动互联网从关注效率开始。各位多帮帮忙，虽然与移动互联网无关。//:没有机场到当地朋友请帮着转发一下了，“过晚上六点半就没车了。能否帮我包个车价格在1K以里即可，谢谢（我是两个人，电话18901039349）”各位新浪围脖童鞋，现有事相求：家姐明晨七点动心脏手术，我务必今晚要赶回遵义老家，原订下午坐川航3U8832航班到江北但航班晚点，而机场到遵义过晚上六点半就没车了。能否帮我包个车价格在1K以里即可，谢谢（我是两个人，电话18901039349）移动应用统计分析市场中国还是一片蓝海。Flurry今天又获1500万美金融资，Y真给力。 在沙龙上互动可以赢得可爱小礼品，先睹为快吧~ 创新工场友盟将联合成都优聚公司，于12月18日在成都举办第一届友盟开发者沙龙。如有兴趣请发送您的个人信息（姓名，公司，邮箱，手机号）到 event@umeng.com申请！Google发布Web Store，2011年首推Chrome OS设备  这个世界究竟有多忽悠-国内到底有多少Android手机？|Mobile 2.0 Mobile 2.0 Family一周话题汇总（11.29-12.05）|Mobile 2.0 已有近三百名行业人士加入，每天封闭讨论，价值无穷。加入群组方式请详见亿万的移动应用时代，亿万都是投资人的！|Mobile 2.0，一个投资人眼中的移动互联网。  Mobile 2.0 Family一周话题汇总（11.22－11.28）|Mobile 2.0 Mobile Vs. PC：相交的平行线|Mobile 2.0，这篇文章或许能解答你心中对移动终端融合发展的疑问。 Kik Messager的出现是场革命|Mobile 2.0 TD终端里的“类Android手机”是什么？事实上，我们可以看见界面蹩脚地模仿着iOS和Android，满屏幕的“移动特色”定制服务，丑陋的图标……它的名字叫OMS。中国移动？移都移不动！|Mobile 2.0 回复:浩哥出手，必属精品！ //:给力支持~！ //: 又一篇给力的文章。手机通讯录的“生意”到底该怎么玩？|Mobile 2.0 中国移动？移都移不动！|Mobile 2.0 手机通讯录的“生意”到底该怎么玩？|Mobile 2.0 恩，看到左边的搜狐微博直播了。 RIM（中国区）副总裁袁伟做主题演讲：移动互联网从关注效率开始。各位多帮帮忙，虽然与移动互联网无关。//:没有机场到当地朋友请帮着转发一下了，“过晚上六点半就没车了。能否帮我包个车价格在1K以里即可，谢谢（我是两个人，电话18901039349）”各位新浪围脖童鞋，现有事相求：家姐明晨七点动心脏手术，我务必今晚要赶回遵义老家，原订下午坐川航3U8832航班到江北但航班晚点，而机场到遵义过晚上六点半就没车了。能否帮我包个车价格在1K以里即可，谢谢（我是两个人，电话18901039349）移动应用统计分析市场中国还是一片蓝海。Flurry今天又获1500万美金融资，Y真给力。 在沙龙上互动可以赢得可爱小礼品，先睹为快吧~ 创新工场友盟将联合成都优聚公司，于12月18日在成都举办第一届友盟开发者沙龙。如有兴趣请发送您的个人信息（姓名，公司，邮箱，手机号）到 event@umeng.com申请！Google发布Web Store，2011年首推Chrome OS设备  这个世界究竟有多忽悠-国内到底有多少Android手机？|Mobile 2.0 Mobile 2.0 Family一周话题汇总（11.29-12.05）|Mobile 2.0 已有近三百名行业人士加入，每天封闭讨论，价值无穷。加入群组方式请详见亿万的移动应用时代，亿万都是投资人的！|Mobile 2.0，一个投资人眼中的移动互联网。  Mobile 2.0 Family一周话题汇总（11.22－11.28）|Mobile 2.0 Mobile Vs. PC：相交的平行线|Mobile 2.0，这篇文章或许能解答你心中对移动终端融合发展的疑问。 Kik Messager的出现是场革命|Mobile 2.0 【经典观点】从贪食蛇到雷电，从植物大战僵尸到愤怒的小鸟，我们能想到的手机经典游戏，似乎代表着另外一种的境界，另辟蹊径，单为娱乐、打发时间而生，并不喧宾夺主。毕竟大家用的是手机，而不是“游戏机上安装了通讯模块”这么一种另类的产物。亲爱的粉丝，在你看到这条微博的时候，我们刚刚做了一个灰常艰难的决定。在索尼对PSP手机进行辟谣之前，我们决定在Mobile2.0上发表这篇质疑其存在可能性的文章。我们深知这会对日本人造成一定的不便，为此我们表示幸灾乐祸。Mobile2.0新作，PSP手机？假如QQ和360将战场搬到手机上，是否会出现手机QQ和360手机卫士互相提示卸载？Mobile2.0译文，Windows Phone 7评测： Windows Phone 7带来了什么？由于Android的开源性，基于其进行二次开发并不困难，市面上便出现了基于Android的自定义的UI界面乃至新操作系统，这里暂称作Android Shell。点心OS背后是李开复，小米科技背后是雷军，两位大佬可以通过自己的影响力和关系网络搞定终端合作商，但这是长久之计吗？最近天气骤冷啊，想拿Mobile 2.0两周年漂亮的纪念图案再做些东西出来。坐垫、长袖T、茶杯、卡贴.....不知道大家想要些什么呢？上图，非常漂亮，感谢//:转发微博。昨天晚上在地铁一号线里，有个满头白发的老奶奶，发给每个乘客人手一张，很可怜的说：帮忙留意，帮忙留意，今天我想了想，还是网络的力量大，扫描后发了上来，不管有没有用，大家小手一点转下，或许会帮到她。--陈新【国内LBS服务发展现状及必要条件】早在六七年前就有互联网公司开始做类似Foursquare的足迹类网站，但一直没有成功者，而智能手机的普及给了Foursquare一个机遇。【移动LBS服务街旁与玩转四方客户端对比横测】LBS市场在不久的将来必然呈现爆发式的增长。但我们不能只看用户数量，我们应该注重客户端的用户体验以及本土创新应用等。下面就让我们一起看看我体验过的街旁、玩转四方再加上Foursquare的对比。 无耻之徒。敬请各位用户和关注的朋友们互相转告：我们发现一个名为Beijing Aigel Technology Co., Ltd的公司将友录通讯录S60版安装包的修改了，并在乐讯、手机之家网站进行付费推广。该公司目的尚不明确，敬请大家在安装软件时查看证书，以Youlu Co., Ltd公司的证书为准Mobile2.0的文章变成了《21世纪经济报道》的了，我们和《21世纪经济报道》没有任何关系。 //:署名：文章来自《21世纪经济报告》，文章明明来自Mobile2.0，还自行更换了部分图片，真恶心。一成不变的魅族：从M8到M9的思路和理念... 我认为魅族甚至很明智，选择了苹果作为模仿对象及竞争对手。每逢魅族消息一出，门户网站上的网民也开始了评论，基本就是两派：煤油和红卫兵。有句话，叫“存在即合理”，魅族的存在是合理的，但是相应的，对它的偏见也是合理的。Mobile2.0最新力作，“一成不变“的魅族：iPhone 3G距离感应功能坏了怎么办？排线出问题啦，Mobile 2.0成员XOYO的iPhone 3GS排线更换教程，也是我们第一篇真正意义上的硬件文章，比较囧的是居然是一篇维修教程：Windows Phone 7虽然看上去比较热闹，但是厂商目前看来还是处于观望状态，其前途，生死未卜。Windows Phone 7能否战胜iOS和Android？它有着什么样的优势和不足？一个中学生眼中的Windows Phone 7：【经典观点】从贪食蛇到雷电，从植物大战僵尸到愤怒的小鸟，我们能想到的手机经典游戏，似乎代表着另外一种的境界，另辟蹊径，单为娱乐、打发时间而生，并不喧宾夺主。毕竟大家用的是手机，而不是“游戏机上安装了通讯模块”这么一种另类的产物。亲爱的粉丝，在你看到这条微博的时候，我们刚刚做了一个灰常艰难的决定。在索尼对PSP手机进行辟谣之前，我们决定在Mobile2.0上发表这篇质疑其存在可能性的文章。我们深知这会对日本人造成一定的不便，为此我们表示幸灾乐祸。Mobile2.0新作，PSP手机？假如QQ和360将战场搬到手机上，是否会出现手机QQ和360手机卫士互相提示卸载？Mobile2.0译文，Windows Phone 7评测： Windows Phone 7带来了什么？由于Android的开源性，基于其进行二次开发并不困难，市面上便出现了基于Android的自定义的UI界面乃至新操作系统，这里暂称作Android Shell。点心OS背后是李开复，小米科技背后是雷军，两位大佬可以通过自己的影响力和关系网络搞定终端合作商，但这是长久之计吗？最近天气骤冷啊，想拿Mobile 2.0两周年漂亮的纪念图案再做些东西出来。坐垫、长袖T、茶杯、卡贴.....不知道大家想要些什么呢？上图，非常漂亮，感谢//:转发微博。昨天晚上在地铁一号线里，有个满头白发的老奶奶，发给每个乘客人手一张，很可怜的说：帮忙留意，帮忙留意，今天我想了想，还是网络的力量大，扫描后发了上来，不管有没有用，大家小手一点转下，或许会帮到她。--陈新【国内LBS服务发展现状及必要条件】早在六七年前就有互联网公司开始做类似Foursquare的足迹类网站，但一直没有成功者，而智能手机的普及给了Foursquare一个机遇。【移动LBS服务街旁与玩转四方客户端对比横测】LBS市场在不久的将来必然呈现爆发式的增长。但我们不能只看用户数量，我们应该注重客户端的用户体验以及本土创新应用等。下面就让我们一起看看我体验过的街旁、玩转四方再加上Foursquare的对比。 无耻之徒。敬请各位用户和关注的朋友们互相转告：我们发现一个名为Beijing Aigel Technology Co., Ltd的公司将友录通讯录S60版安装包的修改了，并在乐讯、手机之家网站进行付费推广。该公司目的尚不明确，敬请大家在安装软件时查看证书，以Youlu Co., Ltd公司的证书为准Mobile2.0的文章变成了《21世纪经济报道》的了，我们和《21世纪经济报道》没有任何关系。 //:署名：文章来自《21世纪经济报告》，文章明明来自Mobile2.0，还自行更换了部分图片，真恶心。一成不变的魅族：从M8到M9的思路和理念... 我认为魅族甚至很明智，选择了苹果作为模仿对象及竞争对手。每逢魅族消息一出，门户网站上的网民也开始了评论，基本就是两派：煤油和红卫兵。有句话，叫“存在即合理”，魅族的存在是合理的，但是相应的，对它的偏见也是合理的。Mobile2.0最新力作，“一成不变“的魅族：iPhone 3G距离感应功能坏了怎么办？排线出问题啦，Mobile 2.0成员XOYO的iPhone 3GS排线更换教程，也是我们第一篇真正意义上的硬件文章，比较囧的是居然是一篇维修教程：Windows Phone 7虽然看上去比较热闹，但是厂商目前看来还是处于观望状态，其前途，生死未卜。Windows Phone 7能否战胜iOS和Android？它有着什么样的优势和不足？一个中学生眼中的Windows Phone 7：中国联通wostore，屙屎坨。原本想评测下中联通的WoStore，官网上现在提供了适配机型少的可怜到不能再可怜的索爱Java、诺基亚Symbian两个版本客户端。使用两部诺记手机测试，Java程序一直就是联网失败联网失败，Symbian版本要么提示证书错误，要么安装之后死活打不开程序。MD，这商店是给人用的么？？？19号就上线了，丢人。随着苹果App Store的成功，许多人开始争相模仿。中移动MM，联通WoStore，电信天翼空间都陆续推出。不仅国内三大运营商推出应用程序商店，手机厂商也搞起来了。但是，请别忘了，“AppStore群雄四起，成功的开发者寥寥无几”。Mobile 2.0作者eldxin7新文章：国内最小的Symbian论坛坛主也买Android手机了，这是否意味着Symbian论坛将不会继续更新？中国不属于世界。美国数据虚拟化公司Tableau Software对全球各地的iPad数据资费进行统计后发现，法国的资费最高，新加坡最低。放大下面这张图找了半天，好像没看到中国？使用android版的uc桌面，找了大半天都没找到退出选项在哪。。。是要藏猫猫么？易用性。。。图文并茂：）为促进移动互联网产业链各方的交流与合作，推动移动互联网产业在3G时代的健康发展，易观国际将于2010年8月在北京举办“2010第三届易观移动互联网年会”。届时，易观国际将对Mobile2.0的部分读者赠送一定数量的免费门票。可以联系QQ：394174531 豆豆阅读器：来自感触黑莓的会员开发的BlackBerry电子书阅读客户端，支持TXT和UMD格式电子书，支持多种编码的TXT格式。软件带文件系统浏览功能和阅读历史记录功能。更多细节请访问：本周一，美国修改了数字千年版权法（DMCA），从此破解越狱iPhone成为了合法化。以后那些破解iOS的组织不用再担心遭到起诉。说起iPhone破解相关的应用，非91手机助手莫属。请关注Mobile2.0的新文章：破解iPhone合法化，漂白了91手机助手 网秦手机杀毒软件乱扣费 再陷“口碑门”：作为Mobile2.0的另一成员cymbi，我并不同意此观点。苹果去年App Store收入20多亿美金，这能算是小的盈利点吗？ //: //:转发微博。其实无论是苹果的App Store，还是诺基亚Ovi Store，其推出的最终目的都是提供更多更优质的应用程序，从而刺激其终端的销售，销售硬件才是其最大的赢利点，而非所谓软件。   //:转发微博。其实无论是苹果的App Store，还是诺基亚Ovi Store，其推出的最终目的都是提供更多更优质的应用程序，从而刺激其终端的销售，销售硬件才是其最大的赢利点，而非所谓软件。   转发微博。RIM设中国首家黑莓零售体验店 推多款优惠方案 工作地点：北京 工作方式：全职 所属公司：电玩巴士招聘数码手机领域编辑，联系方式：fang.sw<邮箱符号>qq.com中国联通wostore，屙屎坨。原本想评测下中联通的WoStore，官网上现在提供了适配机型少的可怜到不能再可怜的索爱Java、诺基亚Symbian两个版本客户端。使用两部诺记手机测试，Java程序一直就是联网失败联网失败，Symbian版本要么提示证书错误，要么安装之后死活打不开程序。MD，这商店是给人用的么？？？19号就上线了，丢人。随着苹果App Store的成功，许多人开始争相模仿。中移动MM，联通WoStore，电信天翼空间都陆续推出。不仅国内三大运营商推出应用程序商店，手机厂商也搞起来了。但是，请别忘了，“AppStore群雄四起，成功的开发者寥寥无几”。Mobile 2.0作者eldxin7新文章：国内最小的Symbian论坛坛主也买Android手机了，这是否意味着Symbian论坛将不会继续更新？中国不属于世界。美国数据虚拟化公司Tableau Software对全球各地的iPad数据资费进行统计后发现，法国的资费最高，新加坡最低。放大下面这张图找了半天，好像没看到中国？使用android版的uc桌面，找了大半天都没找到退出选项在哪。。。是要藏猫猫么？易用性。。。图文并茂：）为促进移动互联网产业链各方的交流与合作，推动移动互联网产业在3G时代的健康发展，易观国际将于2010年8月在北京举办“2010第三届易观移动互联网年会”。届时，易观国际将对Mobile2.0的部分读者赠送一定数量的免费门票。可以联系QQ：394174531 豆豆阅读器：来自感触黑莓的会员开发的BlackBerry电子书阅读客户端，支持TXT和UMD格式电子书，支持多种编码的TXT格式。软件带文件系统浏览功能和阅读历史记录功能。更多细节请访问：本周一，美国修改了数字千年版权法（DMCA），从此破解越狱iPhone成为了合法化。以后那些破解iOS的组织不用再担心遭到起诉。说起iPhone破解相关的应用，非91手机助手莫属。请关注Mobile2.0的新文章：破解iPhone合法化，漂白了91手机助手 网秦手机杀毒软件乱扣费 再陷“口碑门”：作为Mobile2.0的另一成员cymbi，我并不同意此观点。苹果去年App Store收入20多亿美金，这能算是小的盈利点吗？ //: //:转发微博。其实无论是苹果的App Store，还是诺基亚Ovi Store，其推出的最终目的都是提供更多更优质的应用程序，从而刺激其终端的销售，销售硬件才是其最大的赢利点，而非所谓软件。   //:转发微博。其实无论是苹果的App Store，还是诺基亚Ovi Store，其推出的最终目的都是提供更多更优质的应用程序，从而刺激其终端的销售，销售硬件才是其最大的赢利点，而非所谓软件。   转发微博。RIM设中国首家黑莓零售体验店 推多款优惠方案 工作地点：北京 工作方式：全职 所属公司：电玩巴士招聘数码手机领域编辑，联系方式：fang.sw<邮箱符号>qq.com非常值得关注的一个话题，如果你想成功的话。宅男综合症来袭。回复:仁兄正解！ //:UC未雨绸缪，担心其他安全产品做起来之后说UC不安全UC浏览器7.3问世了，软件的说明中赫然写着下载完应用之后可以进行扫描，防止手机中病毒，My God。UC浏览器7.3也玩噱头？成功兜售了我的二手笔记本，现在想买iPod Touch 3代32GB，人家报价是1888元，还不给贴膜。iPod Touch好呢？还是Android手机？有在卖iPod Touch的家伙么？UC浏览器7.3问世了，软件的说明中赫然写着下载完应用之后可以进行扫描，防止手机中病毒，My God。UC浏览器7.3也玩噱头？最危险的东西往往最优美，最优美的东西往往也最危险，互相暗藏着对方，如同一柄剑的双刃。当两者都相当杰出的时候，就产生如下一些现象：毒蕈；钻石；银环蛇；金钱豹；凯撒大帝；埃及女王克里奥佩特拉……哲学论文《优美与危险》：搜狐新闻：拿什么让你更长久的驻留在用户手机里？Mobile2.0作者Lariver剖析了搜狐新闻Symbian客户端的劣势。用手机看新闻的用户如果有兴趣，可以一睹：因为LBS本身没有什么技术门槛，国内一下涌现出很多做LBS的。功能都差不多，如何从众多LBS中脱颖而出呢？靠什么吸引用户？和其他LBS相比，你的优势是什么？LBS没技术门槛，但是有用户门槛，有数据门槛。我们对目前市场上大部分的LBS概念的产品做了一个调研，发现基本上功能雷同、使用者寥寥、用户也没有明确的使用价值。有高人指点一下么：有什么使用量大、用户体验好、需求满足明确的LBS客户端产品么？招本科大三在校实习生一名。职位网络编辑，工作地区北京，需要是男生，对手机软件了解，爱好数码产品，工作时间朝九晚五点半，周末双休，有意者邮件联系：missray换成@）。帮忙转发，感激不尽。【黑莓】北京电信明确为用户提供的四种BES(BlackBerry Enterprise Service，黑莓企业服务)套餐，最低为189元/月套餐，最高为589元/月套餐最重要的敢于打破常规，当然，不是讲擦边球。 //:真个问题太大了！无线互联的时代要求创业者敢于打破传统的思维模式、敢于挑战权威，比如，国家规定SP不能经营基础通讯业务，只能经营增值业务，但短信是不是增值业务？SP能不能经营？还有，互联网里广告模式是主流，无线互联iAd刚冒了个小芽，但能不能搞，如何搞呢？今天CNNIC发布《第26次中国互联网络发展状况统计报告》，报告显示，手机网民规模已达2.77亿。 //: //:今年手机上网用户会超过3亿人，从2009-2011年三年每年增长一亿人，移动互联网是互联网从西方到东方的历史机遇，努力。【中国内地网民达4.2亿 手机上网用户2.77亿】中国互联网络信息中心下午发布报告，截至6月底中国内地网民达4.2亿，手机上网用户2.77亿，电脑上网宽带普及率达98.1%。联发科由先前对Android的观望态度转向了有进一步行动的态度，非常值得关注，对整个产业链的生态构建具有重大意义。联发科加入Android联盟, 有望让Android智能手机成本降低2/3, Gartner分析师认为, 采用联发科芯片的Android设备成本可低至每台70美元, 而目前售价最低的Android手机成本也在200美元左右, 现在联发科已经成为全球第二大手机芯片设计公司. 其一揽子解决方案将有利于Android智能手机更快速的占领亚洲市场.【黑莓水货机油】黑莓中国区市场总经理李彤还向Mobile 2.0透露，面对国内如此众多的水货个人用户，将来是否能签约使用黑莓BIS等业务还不得为知，这一切都要依中国移动等合作伙伴的策略，而目前中移动是允许水货用户签约使用黑莓BES等服务的。【黑莓BIS最新消息】从黑莓官方获悉，莓油们期盼已久的BIS服务即将上线，现国内BIS服务正处于内部最后测试阶段，在做最终的技术对接工作。此外，黑莓中国区官网已挂出针对BIS的“Gmail集成”服务。最迟两个月，最快本月内即可享受到中国移动的黑莓BIS。据传，中联通将在11月同时推出黑莓BES+BIS服务。非常值得关注的一个话题，如果你想成功的话。宅男综合症来袭。回复:仁兄正解！ //:UC未雨绸缪，担心其他安全产品做起来之后说UC不安全UC浏览器7.3问世了，软件的说明中赫然写着下载完应用之后可以进行扫描，防止手机中病毒，My God。UC浏览器7.3也玩噱头？成功兜售了我的二手笔记本，现在想买iPod Touch 3代32GB，人家报价是1888元，还不给贴膜。iPod Touch好呢？还是Android手机？有在卖iPod Touch的家伙么？UC浏览器7.3问世了，软件的说明中赫然写着下载完应用之后可以进行扫描，防止手机中病毒，My God。UC浏览器7.3也玩噱头？最危险的东西往往最优美，最优美的东西往往也最危险，互相暗藏着对方，如同一柄剑的双刃。当两者都相当杰出的时候，就产生如下一些现象：毒蕈；钻石；银环蛇；金钱豹；凯撒大帝；埃及女王克里奥佩特拉……哲学论文《优美与危险》：搜狐新闻：拿什么让你更长久的驻留在用户手机里？Mobile2.0作者Lariver剖析了搜狐新闻Symbian客户端的劣势。用手机看新闻的用户如果有兴趣，可以一睹：因为LBS本身没有什么技术门槛，国内一下涌现出很多做LBS的。功能都差不多，如何从众多LBS中脱颖而出呢？靠什么吸引用户？和其他LBS相比，你的优势是什么？LBS没技术门槛，但是有用户门槛，有数据门槛。我们对目前市场上大部分的LBS概念的产品做了一个调研，发现基本上功能雷同、使用者寥寥、用户也没有明确的使用价值。有高人指点一下么：有什么使用量大、用户体验好、需求满足明确的LBS客户端产品么？招本科大三在校实习生一名。职位网络编辑，工作地区北京，需要是男生，对手机软件了解，爱好数码产品，工作时间朝九晚五点半，周末双休，有意者邮件联系：missray换成@）。帮忙转发，感激不尽。【黑莓】北京电信明确为用户提供的四种BES(BlackBerry Enterprise Service，黑莓企业服务)套餐，最低为189元/月套餐，最高为589元/月套餐最重要的敢于打破常规，当然，不是讲擦边球。 //:真个问题太大了！无线互联的时代要求创业者敢于打破传统的思维模式、敢于挑战权威，比如，国家规定SP不能经营基础通讯业务，只能经营增值业务，但短信是不是增值业务？SP能不能经营？还有，互联网里广告模式是主流，无线互联iAd刚冒了个小芽，但能不能搞，如何搞呢？今天CNNIC发布《第26次中国互联网络发展状况统计报告》，报告显示，手机网民规模已达2.77亿。 //: //:今年手机上网用户会超过3亿人，从2009-2011年三年每年增长一亿人，移动互联网是互联网从西方到东方的历史机遇，努力。【中国内地网民达4.2亿 手机上网用户2.77亿】中国互联网络信息中心下午发布报告，截至6月底中国内地网民达4.2亿，手机上网用户2.77亿，电脑上网宽带普及率达98.1%。联发科由先前对Android的观望态度转向了有进一步行动的态度，非常值得关注，对整个产业链的生态构建具有重大意义。联发科加入Android联盟, 有望让Android智能手机成本降低2/3, Gartner分析师认为, 采用联发科芯片的Android设备成本可低至每台70美元, 而目前售价最低的Android手机成本也在200美元左右, 现在联发科已经成为全球第二大手机芯片设计公司. 其一揽子解决方案将有利于Android智能手机更快速的占领亚洲市场.【黑莓水货机油】黑莓中国区市场总经理李彤还向Mobile 2.0透露，面对国内如此众多的水货个人用户，将来是否能签约使用黑莓BIS等业务还不得为知，这一切都要依中国移动等合作伙伴的策略，而目前中移动是允许水货用户签约使用黑莓BES等服务的。【黑莓BIS最新消息】从黑莓官方获悉，莓油们期盼已久的BIS服务即将上线，现国内BIS服务正处于内部最后测试阶段，在做最终的技术对接工作。此外，黑莓中国区官网已挂出针对BIS的“Gmail集成”服务。最迟两个月，最快本月内即可享受到中国移动的黑莓BIS。据传，中联通将在11月同时推出黑莓BES+BIS服务。手头一部Nokia E63联通3G行货版，用了一个月，想换了。有谁想跟我换的吗？如果你也有不满意的手机想换，可以提出来：）本着双方满意，当面交换的原则，最好是不涉及人民币的，因为我对钱过敏。所在地：北京。欢迎大家转发，哈哈。狂笑中 //:哥笑了，灰猪流必备。想获得最佳信号？这才是拿iPhone 4的正确方式转给各位共勉！团队精神的真实含义。前天在淘宝拍了一部04年产的诺基亚2300翻新机，只有电话、短信基础功能。机器造型很经典，特别是蝴蝶形按键，值得收藏。在受全球智能手机狂热爱好者追捧的iPhone 4发售首日爆出信号门以及被眼花缭乱的移动互联网蛊惑之后，我们是不是已经开始忘却了手机的最原始属性？值得深思。M2公告： 携手深圳市政府，倾力打造7月2日“2010易观移动互联网年会”，活动特为 微博网友准备了数量有限的免费门票，抢票热线：010-64666565-511，或联系易观苏健（QQ:404942677）截止日：6月28日。主观臆断的评测：豌豆荚手机精灵  诺基亚N8蓝色版系统截图，42P：据国外媒体周三报道，许多iPhone用户发现，当用手握住第四代iPhone手机(以下简称“iPhone 4”)时，手机信号强度会明显减弱，而且曝出黄屏门。求证中转发微博。偶耶~今天穿上由 设计的M2限量纪念版XL号Tee，在宅了两天后，终于下楼走了一遭。。。这说明了什么？ //://:转发微博。【要闻】杭州2000大学生8名感染艾滋病!杭州市疾控中心副主任陈树昶日前表示，HIV感染已不再局限在高危群体当中，大学生感染人数逐年递增，仅仅在2009年全市就检出大学生感染者近20例。最近，杭州市西湖区疾控 中心在所辖的三所大学抽查了2000名大学生，结果发现有8名学生感染上艾滋病病毒。 威武！ //:作者是搜狐一编辑搞的一个博客还不错，plusapp，关注国内社交游戏及手机应用开发者。比较多的关注做APP的背后的开发者。比起只关注产品不关注开发者的应用博客来说，这个还算比较新颖。这是什么英文字体呢？友情帮转 //:转发微博。百阅欢迎产品经理加盟,工作地点在非诚勿扰的大本营南京:)希望1)对移动互联网有热情,有产品项目管理或设计经验,熟悉iphone, android, symbian等手机软件,对手机软件ui设计有独到见解 2)具备良好的人际沟通,学习和协调能力,富有开拓精神和良好的团队合作意识.请将简历发送hr@byread.com,非诚勿扰！回复:如果一个具有广泛用户认知度的品牌来做手机通讯录会相对容易一些（比如360、搜狐之类），小团队进入的门槛和难度太高，除非你先期从用户的其它需求点来切入，来获得用户的信赖。但竞争和市场恐怕等不了你这么久的时间。 //:用户信任是大问题 //:回复:嗯，我也这么认为手机通讯录应该有很多玩法，随便想了想就有4、5种了，有意思手头一部Nokia E63联通3G行货版，用了一个月，想换了。有谁想跟我换的吗？如果你也有不满意的手机想换，可以提出来：）本着双方满意，当面交换的原则，最好是不涉及人民币的，因为我对钱过敏。所在地：北京。欢迎大家转发，哈哈。狂笑中 //:哥笑了，灰猪流必备。想获得最佳信号？这才是拿iPhone 4的正确方式转给各位共勉！团队精神的真实含义。前天在淘宝拍了一部04年产的诺基亚2300翻新机，只有电话、短信基础功能。机器造型很经典，特别是蝴蝶形按键，值得收藏。在受全球智能手机狂热爱好者追捧的iPhone 4发售首日爆出信号门以及被眼花缭乱的移动互联网蛊惑之后，我们是不是已经开始忘却了手机的最原始属性？值得深思。M2公告： 携手深圳市政府，倾力打造7月2日“2010易观移动互联网年会”，活动特为 微博网友准备了数量有限的免费门票，抢票热线：010-64666565-511，或联系易观苏健（QQ:404942677）截止日：6月28日。主观臆断的评测：豌豆荚手机精灵  诺基亚N8蓝色版系统截图，42P：据国外媒体周三报道，许多iPhone用户发现，当用手握住第四代iPhone手机(以下简称“iPhone 4”)时，手机信号强度会明显减弱，而且曝出黄屏门。求证中转发微博。偶耶~今天穿上由 设计的M2限量纪念版XL号Tee，在宅了两天后，终于下楼走了一遭。。。这说明了什么？ //://:转发微博。【要闻】杭州2000大学生8名感染艾滋病!杭州市疾控中心副主任陈树昶日前表示，HIV感染已不再局限在高危群体当中，大学生感染人数逐年递增，仅仅在2009年全市就检出大学生感染者近20例。最近，杭州市西湖区疾控 中心在所辖的三所大学抽查了2000名大学生，结果发现有8名学生感染上艾滋病病毒。 威武！ //:作者是搜狐一编辑搞的一个博客还不错，plusapp，关注国内社交游戏及手机应用开发者。比较多的关注做APP的背后的开发者。比起只关注产品不关注开发者的应用博客来说，这个还算比较新颖。这是什么英文字体呢？友情帮转 //:转发微博。百阅欢迎产品经理加盟,工作地点在非诚勿扰的大本营南京:)希望1)对移动互联网有热情,有产品项目管理或设计经验,熟悉iphone, android, symbian等手机软件,对手机软件ui设计有独到见解 2)具备良好的人际沟通,学习和协调能力,富有开拓精神和良好的团队合作意识.请将简历发送hr@byread.com,非诚勿扰！回复:如果一个具有广泛用户认知度的品牌来做手机通讯录会相对容易一些（比如360、搜狐之类），小团队进入的门槛和难度太高，除非你先期从用户的其它需求点来切入，来获得用户的信赖。但竞争和市场恐怕等不了你这么久的时间。 //:用户信任是大问题 //:回复:嗯，我也这么认为手机通讯录应该有很多玩法，随便想了想就有4、5种了，有意思小袋鼠杯具死了，裁判真红啊，德国队！！！德国队太帅了，么啊via 老鬼：作为一个合格的网民，我诚实守信，待人真诚，孝敬父母，信守诺言，爱护公共设施，不做损人利己的事，不交女性网友，不看色情内容，不发政治言论，写博客无敏感词，网站已备案，完完全全地响应党中央、国务院“全力建设和谐社会”的号召。官方都发通告了，说世界杯期间有可能因为流量过大因引起宕机。推特老是超载啊下午才发现今天是周日，明天休息，这个星期白干活了，一直以为今天是周六，昨天是周五，前天是周四......突然才想起我周一没有上班，所有日期都被延误一天了。摩根士丹利最近对移动互联网似乎很感兴趣，频频发布移动互联网报告，现在又有一份最新的，53页的PDF文件，下载吧！！！地址：最后一张照片好心酸。 //:架子车，平板车，以前没少拉。 //:难忘她的微笑，关注生存：一个15岁少女的压力和坚强的微笑。一个文明的社会，不求每个人都富裕，但求每个人都有活下去的保障。 的微博注册282天,原创率80%,平均每条微博被评论3.1条,转发0.8次,活跃度排名11672位,影响力排名11128位,综合排名6981位,PR值2.06,微博等级36级,微博价值1862元 详情 刚刚在评论留下邮箱的朋友，为了不让你们收到Spam，我已经删除了评论，资料已经发送给你们，见谅。各位查收一下Email或者私信，已经发送完毕。正在上传至网盘，各位稍等，包含了Windows Mobile，Palm，iPhone，iPad的交互设计指南，我可以负责任地告诉各位，都是精品，如果你想在移动设备交互设计方面有所建树的话，一定要细读，精读。其中质量最高的当属苹果出品的系列。随后会把下载地址发至各位，注意：下载地址只有一个月的有效期。需要移动设备交互设计资料的朋友，请私信告知你的邮件地址：）去年，很多网站，博客都在说随着Android，iPhone的迅速崛起，Symbian将会很快没落，那个时候，我觉得依照Symbian的实力，在10年内保持领先还是没有问题的；今年，我将这个目标缩短到了3-5年；现在，如果你问我Symbian还能统治市场份额多长时间，我只能说，我不知道。移动互联网的发展速度，太快了！我认为，未来几年内移动设备的交互设计师将会是一个很热门的职业，遗憾的是现在国内的移动交互设计师少之又少，优秀的交互设计师简直屈指可数。鄙人手里有一些移动设备的交互设计资料，需要的朋友可以索取。PS.都是英文的。两周年答谢活动中奖名单公告  小袋鼠杯具死了，裁判真红啊，德国队！！！德国队太帅了，么啊via 老鬼：作为一个合格的网民，我诚实守信，待人真诚，孝敬父母，信守诺言，爱护公共设施，不做损人利己的事，不交女性网友，不看色情内容，不发政治言论，写博客无敏感词，网站已备案，完完全全地响应党中央、国务院“全力建设和谐社会”的号召。官方都发通告了，说世界杯期间有可能因为流量过大因引起宕机。推特老是超载啊下午才发现今天是周日，明天休息，这个星期白干活了，一直以为今天是周六，昨天是周五，前天是周四......突然才想起我周一没有上班，所有日期都被延误一天了。摩根士丹利最近对移动互联网似乎很感兴趣，频频发布移动互联网报告，现在又有一份最新的，53页的PDF文件，下载吧！！！地址：最后一张照片好心酸。 //:架子车，平板车，以前没少拉。 //:难忘她的微笑，关注生存：一个15岁少女的压力和坚强的微笑。一个文明的社会，不求每个人都富裕，但求每个人都有活下去的保障。 的微博注册282天,原创率80%,平均每条微博被评论3.1条,转发0.8次,活跃度排名11672位,影响力排名11128位,综合排名6981位,PR值2.06,微博等级36级,微博价值1862元 详情 刚刚在评论留下邮箱的朋友，为了不让你们收到Spam，我已经删除了评论，资料已经发送给你们，见谅。各位查收一下Email或者私信，已经发送完毕。正在上传至网盘，各位稍等，包含了Windows Mobile，Palm，iPhone，iPad的交互设计指南，我可以负责任地告诉各位，都是精品，如果你想在移动设备交互设计方面有所建树的话，一定要细读，精读。其中质量最高的当属苹果出品的系列。随后会把下载地址发至各位，注意：下载地址只有一个月的有效期。需要移动设备交互设计资料的朋友，请私信告知你的邮件地址：）去年，很多网站，博客都在说随着Android，iPhone的迅速崛起，Symbian将会很快没落，那个时候，我觉得依照Symbian的实力，在10年内保持领先还是没有问题的；今年，我将这个目标缩短到了3-5年；现在，如果你问我Symbian还能统治市场份额多长时间，我只能说，我不知道。移动互联网的发展速度，太快了！我认为，未来几年内移动设备的交互设计师将会是一个很热门的职业，遗憾的是现在国内的移动交互设计师少之又少，优秀的交互设计师简直屈指可数。鄙人手里有一些移动设备的交互设计资料，需要的朋友可以索取。PS.都是英文的。两周年答谢活动中奖名单公告  MM-Ovi，杯具二重奏。在中国，主任，教授，专家，大部分说的是空话，屁话，套话，这也怪不得它们，因为它们坚持走基本路线，坚持贯彻落实三个代表重要思想，坚持基本方针100年不动摇。 //:小心！微博控——每天开电脑第一件事就是上微博，每天发微博10条以上，至少上1-3次，经常无缘由地反复刷新微博。每天持续微博6小时，时长3个月，即为微博成瘾，患上微博强迫症。过度沉迷于微博，易导致个体社会功能缺失，个人与现实社会隔离，造成人际关系紧张。（浙江省立同德医院心理科主任徐方忠）什么手机的发布，能够在全世界范围内引起如此大的轰动？iPhone不是手机，是神器......WM电阻屏也玩多点触控—Multi 2.0本站首发  友录通讯录-浮躁的移动互联网环境下潜心坚持做好产品  改造失败的掌上百度beta2  S60v5最绚丽的天气类软件—墨迹天气3.3  这歌不错，很久没听Eminem的歌曲了，不过在这MV里我觉得他便难看了，还是喜欢他唱Stan时的样子。大爱阿姆：说唱天王Eminem强势新冠单Not Afraid MV大首播 6月13号，搜狐有个开发者沙龙活动，如果你不是开发者，但是对Symbian^3有兴趣的话，欢迎参加，地址：搜狐大厦12层播映室。这种活动，我是必须去的，第一因为搜狐的MM确实漂亮，第二搜狐的茶水间环境优美，风景如画，引人入胜，让人心旷神怡，再加上保洁阿姨那迷人的微笑，让你流连忘返，久久不愿归来。中国移动应用商店现在似乎只追求数量，不看质量。如果每一个都要人工审核的话，进展极慢，用户上去一看，你丫的这软件数量还不如我手机的多，愤然而走；不审核的后果也很明显，大量垃圾软件充斥着商店，用户难以找到好的应用，也会愤然而走。在中国，移动应用商店，基本没戏。中国移动MM市场里面的评论应该是清一色的托，所有的评论似乎只有两句：用起来不错，顶一个；灰常好用，隆重推荐。如果不是托，那么这些人的脑袋就是被驴踢过，而且还是一个个排着队让驴踢脑袋的。快讯：诺基亚N900今日在印度发售；Gameloft放出了一段诺基亚N8玩都市赛车5的视频，非常之流畅。回复:我觉得日本应该在A片区，还得不时有一些片场演出。 //:世博园有很大的A片区（日本呀 啥的），自己去联想吧～ //:不错。刚才新闻联播说哈萨克斯坦馆位于世博园A片区！我用它来跳绳，强身健体又可以折磨它。“失败是一根绳子，有的人把它当作了自缢的工具，有的人则用来继续攀爬更高更陡的山峰。”MM-Ovi，杯具二重奏。在中国，主任，教授，专家，大部分说的是空话，屁话，套话，这也怪不得它们，因为它们坚持走基本路线，坚持贯彻落实三个代表重要思想，坚持基本方针100年不动摇。 //:小心！微博控——每天开电脑第一件事就是上微博，每天发微博10条以上，至少上1-3次，经常无缘由地反复刷新微博。每天持续微博6小时，时长3个月，即为微博成瘾，患上微博强迫症。过度沉迷于微博，易导致个体社会功能缺失，个人与现实社会隔离，造成人际关系紧张。（浙江省立同德医院心理科主任徐方忠）什么手机的发布，能够在全世界范围内引起如此大的轰动？iPhone不是手机，是神器......WM电阻屏也玩多点触控—Multi 2.0本站首发  友录通讯录-浮躁的移动互联网环境下潜心坚持做好产品  改造失败的掌上百度beta2  S60v5最绚丽的天气类软件—墨迹天气3.3  这歌不错，很久没听Eminem的歌曲了，不过在这MV里我觉得他便难看了，还是喜欢他唱Stan时的样子。大爱阿姆：说唱天王Eminem强势新冠单Not Afraid MV大首播 6月13号，搜狐有个开发者沙龙活动，如果你不是开发者，但是对Symbian^3有兴趣的话，欢迎参加，地址：搜狐大厦12层播映室。这种活动，我是必须去的，第一因为搜狐的MM确实漂亮，第二搜狐的茶水间环境优美，风景如画，引人入胜，让人心旷神怡，再加上保洁阿姨那迷人的微笑，让你流连忘返，久久不愿归来。中国移动应用商店现在似乎只追求数量，不看质量。如果每一个都要人工审核的话，进展极慢，用户上去一看，你丫的这软件数量还不如我手机的多，愤然而走；不审核的后果也很明显，大量垃圾软件充斥着商店，用户难以找到好的应用，也会愤然而走。在中国，移动应用商店，基本没戏。中国移动MM市场里面的评论应该是清一色的托，所有的评论似乎只有两句：用起来不错，顶一个；灰常好用，隆重推荐。如果不是托，那么这些人的脑袋就是被驴踢过，而且还是一个个排着队让驴踢脑袋的。快讯：诺基亚N900今日在印度发售；Gameloft放出了一段诺基亚N8玩都市赛车5的视频，非常之流畅。回复:我觉得日本应该在A片区，还得不时有一些片场演出。 //:世博园有很大的A片区（日本呀 啥的），自己去联想吧～ //:不错。刚才新闻联播说哈萨克斯坦馆位于世博园A片区！我用它来跳绳，强身健体又可以折磨它。“失败是一根绳子，有的人把它当作了自缢的工具，有的人则用来继续攀爬更高更陡的山峰。”很多人都鄙视/看不起审查人员，我也是，不过换一个角度来讲，他们也不容易，不得不删除，不删除的话，微博就会被关闭，到时候咱们连交流平台都没有，现在好歹还可以打打擦边球。又爱有恨......不过我还是会继续骂，因为我不满意，当然微博可以继续删。我可以和审#查人员互相理解。在这个具有纪念意义的日子里，请允许我向诸位推荐一本书：哈耶克的《通往奴役之路》。在中国，个人站长很困难， 要审查，要备案，还有恶性竞争，以及昂贵的服务器和不快的网速。sj.sjbus.com，曾经的辉煌，就在今天崩塌了。论坛一开始什么都没有，没人气，没会员，在他的努力下，现在是1万多IP，7万多PV，这对于一个刷机论坛来说，是非常高的，目前论坛已经盈利。刚刚安慰了一下，他说他会回来的，做中国最大的刷机论坛，我相信！回复:这个论坛的服务器和空间是主站提供的，他一个人全权管理这个二级域名和论坛内容，当初说好是广告费给他自理，现在论坛越办越好了，主站那边变卦了。他只好关闭了。 //:关闭的理由是什么？刚刚好朋友发来消息，说论坛永久关闭了，论坛是国内最大，最专业的刷机论坛——凤凰刷机论坛。这是我最喜欢的手机论坛之一，里面的讨论氛围，资料，帖子都是其他地方所无法比拟的。做论坛的都知道这份艰辛，我眼泪盈眶了......刚刚好朋友发来消息，说论坛永久关闭了，论坛是国内最大，最专业的刷机论坛——凤凰刷机论坛。这是我最喜欢的手机论坛之一，里面的讨论氛围，资料，帖子都是其他地方所无法比拟的。做论坛的都知道这份艰辛，我眼泪盈眶了......Foursquare+Facebook+Twitter+Google Maps,can be what?成人之美。 //:差不少哪，加油  //:凑一份热闹今天中午吃完饭结账的时候，老板娘问我是不是上电视了，当时就有好几个人的眼光朝我看来，有点无地自容的感觉。虽然我在网上很活跃，话比较多，但是在生活中比较内向，不爱说话。尤其害怕在很多人面前说话。那天录制电视就Cut了好几次。遗憾的是没有在节目里面加入Mobile20的Logo 。搜狗：词库丰富，更新速度快，狠毒最新词汇马上就同步更新了，英文词库极为丰富，但是频频弹出广告；微软输入法：整句输入的准确率没法说，无法在拼音下输入@，没有英文词库；Google：英文词库少得可怜，i和v开头的英文单词没有收录（根据汉字拼音），不会自动记忆英文单词。QQ没用过，保持沉默。似乎只有Google输入法才可以在拼音状态下输入多啦A梦。只用Google输入法的飘过。 //:又进入一个新阶段，拖别人下水，把水搅浑。 //: //:输入法软件厂商也不是好鸟，监听用户使用习惯，互掐。。。。 //:呵呵，打架的输入法，他敢删除么？ //:周鸿祎爆料：某两家正在打架的输入法软件，你们知道他们一到下午四点就开始互相攻击对方么？还有很多其他你们不知道的加载软件运行，所以你们的电脑现在才这么慢。P.S，周鸿祎补充：某狗输入法四点就准时启动就是去卸载某Q的输入法。是中国人很骄傲么？地沟油，三鹿，疫苗，这事传出去洋姑娘都不敢和中国小伙子打交道，还沾沾自喜是中国人多骄傲。当我看到很多事情，我只觉得杯具感包围着我。这事不可能在中国发生。有那么一个人，杀了你的亲人，抢了你的家产，至今他还是当权者的偶像，他的崇拜者天天把他杀害你亲人，夺取你家产的过程当作他的丰功伟绩，甚至想要你也跟他们一样崇拜他。这样的情节别以为只有美国大片里才有。Mobile 2.0开博两周年“提建议”免费送经典“移动移动互联网范er”纪念Tee、代金券活动，希望大家踊跃参加！很多人都鄙视/看不起审查人员，我也是，不过换一个角度来讲，他们也不容易，不得不删除，不删除的话，微博就会被关闭，到时候咱们连交流平台都没有，现在好歹还可以打打擦边球。又爱有恨......不过我还是会继续骂，因为我不满意，当然微博可以继续删。我可以和审#查人员互相理解。在这个具有纪念意义的日子里，请允许我向诸位推荐一本书：哈耶克的《通往奴役之路》。在中国，个人站长很困难， 要审查，要备案，还有恶性竞争，以及昂贵的服务器和不快的网速。sj.sjbus.com，曾经的辉煌，就在今天崩塌了。论坛一开始什么都没有，没人气，没会员，在他的努力下，现在是1万多IP，7万多PV，这对于一个刷机论坛来说，是非常高的，目前论坛已经盈利。刚刚安慰了一下，他说他会回来的，做中国最大的刷机论坛，我相信！回复:这个论坛的服务器和空间是主站提供的，他一个人全权管理这个二级域名和论坛内容，当初说好是广告费给他自理，现在论坛越办越好了，主站那边变卦了。他只好关闭了。 //:关闭的理由是什么？刚刚好朋友发来消息，说论坛永久关闭了，论坛是国内最大，最专业的刷机论坛——凤凰刷机论坛。这是我最喜欢的手机论坛之一，里面的讨论氛围，资料，帖子都是其他地方所无法比拟的。做论坛的都知道这份艰辛，我眼泪盈眶了......刚刚好朋友发来消息，说论坛永久关闭了，论坛是国内最大，最专业的刷机论坛——凤凰刷机论坛。这是我最喜欢的手机论坛之一，里面的讨论氛围，资料，帖子都是其他地方所无法比拟的。做论坛的都知道这份艰辛，我眼泪盈眶了......Foursquare+Facebook+Twitter+Google Maps,can be what?成人之美。 //:差不少哪，加油  //:凑一份热闹今天中午吃完饭结账的时候，老板娘问我是不是上电视了，当时就有好几个人的眼光朝我看来，有点无地自容的感觉。虽然我在网上很活跃，话比较多，但是在生活中比较内向，不爱说话。尤其害怕在很多人面前说话。那天录制电视就Cut了好几次。遗憾的是没有在节目里面加入Mobile20的Logo 。搜狗：词库丰富，更新速度快，狠毒最新词汇马上就同步更新了，英文词库极为丰富，但是频频弹出广告；微软输入法：整句输入的准确率没法说，无法在拼音下输入@，没有英文词库；Google：英文词库少得可怜，i和v开头的英文单词没有收录（根据汉字拼音），不会自动记忆英文单词。QQ没用过，保持沉默。似乎只有Google输入法才可以在拼音状态下输入多啦A梦。只用Google输入法的飘过。 //:又进入一个新阶段，拖别人下水，把水搅浑。 //: //:输入法软件厂商也不是好鸟，监听用户使用习惯，互掐。。。。 //:呵呵，打架的输入法，他敢删除么？ //:周鸿祎爆料：某两家正在打架的输入法软件，你们知道他们一到下午四点就开始互相攻击对方么？还有很多其他你们不知道的加载软件运行，所以你们的电脑现在才这么慢。P.S，周鸿祎补充：某狗输入法四点就准时启动就是去卸载某Q的输入法。是中国人很骄傲么？地沟油，三鹿，疫苗，这事传出去洋姑娘都不敢和中国小伙子打交道，还沾沾自喜是中国人多骄傲。当我看到很多事情，我只觉得杯具感包围着我。这事不可能在中国发生。有那么一个人，杀了你的亲人，抢了你的家产，至今他还是当权者的偶像，他的崇拜者天天把他杀害你亲人，夺取你家产的过程当作他的丰功伟绩，甚至想要你也跟他们一样崇拜他。这样的情节别以为只有美国大片里才有。Mobile 2.0开博两周年“提建议”免费送经典“移动移动互联网范er”纪念Tee、代金券活动，希望大家踊跃参加！领导都是没文化，没道德，良知泯灭的，领导是中国社会恶俗，低俗的根源。 //:天朝特色，不足为奇。 //:领导们很滑稽天朝六一儿童节：重庆小女孩淋雨表演，领导撑伞观看演出居然指望百度能够搜出不和谐的东西，鲜闻矣。 //: //:百度搜索很宁静,估计是遑论:友情发布：Taobao UED 前端架构组诚聘英才，有意者请发送简历到 yubo@taobao.com. 我们不光提供具有挑战性的工作内容，我们还提供 iPad / MBP 等硬件。你敢来，我敢给！今天，我们两岁了！  [M2生活]我简单快乐的移动互联网生活  [M2我们]Mobile2.0两周年活动之团队成员自爆  [M2你们]Mobile 2.0两周年系列之答谢活动  [M2他们]众多思想的碰撞更是发展的基石和鞭策  伟大的中国共产党中央委员会总书记，中华人民共和国主席，中共中央军事委员会主席，中华人民共和国中央军事委员会主席胡锦涛同志今日发表重要演讲：全社会都要重视少年儿童安全。我笑而不语。《第一财经日报》的记者肯定整天日，忘记报了，居然说iPad在国内销售遇冷，如果不是孤陋寡闻到不了解行情，就是替国内在发布会现场砸苹果的厂商做软文。不管怎么样这都是不理智的做法，你好歹找个知名度低一点的平板，居然扯上了iPad，没水平。祝各位儿童节快乐，永远保持一颗童心，善良，诚实和正直。明天，六月一号， 是Mobile2.0两周年的纪念日。警察用纳税人的钱养活自己，然后公然殴打纳税人，人民掌权的国家，统治阶级直接纵容警察的行为，这是哪个国家？这一定不是中国。 //: //: //:“以服务人民为荣、以背离人民为耻”，此话可是排在第二句的，很靠前的。这是面镜子啊，该好好照照，反省下是否真的在奉行，以正冠容。义务转发。神通广大的微博啊，求推荐一款理光的数码相机，价格2500以下，10倍光学变焦或以上，不要太老的型号，09年上市的最好，其他无要求。知道的求推荐，不知道的求转发，谢谢各位啦。我不会加入的QQ群：要求大家要按指定格式修改群名片的，这种千篇一律的格式另外感到死气沉沉，给我的感觉就是丝毫没有创意；没有MM的，一个成功的QQ群背后，群里至少有三个MM。领导都是没文化，没道德，良知泯灭的，领导是中国社会恶俗，低俗的根源。 //:天朝特色，不足为奇。 //:领导们很滑稽天朝六一儿童节：重庆小女孩淋雨表演，领导撑伞观看演出居然指望百度能够搜出不和谐的东西，鲜闻矣。 //: //:百度搜索很宁静,估计是遑论:友情发布：Taobao UED 前端架构组诚聘英才，有意者请发送简历到 yubo@taobao.com. 我们不光提供具有挑战性的工作内容，我们还提供 iPad / MBP 等硬件。你敢来，我敢给！今天，我们两岁了！  [M2生活]我简单快乐的移动互联网生活  [M2我们]Mobile2.0两周年活动之团队成员自爆  [M2你们]Mobile 2.0两周年系列之答谢活动  [M2他们]众多思想的碰撞更是发展的基石和鞭策  伟大的中国共产党中央委员会总书记，中华人民共和国主席，中共中央军事委员会主席，中华人民共和国中央军事委员会主席胡锦涛同志今日发表重要演讲：全社会都要重视少年儿童安全。我笑而不语。《第一财经日报》的记者肯定整天日，忘记报了，居然说iPad在国内销售遇冷，如果不是孤陋寡闻到不了解行情，就是替国内在发布会现场砸苹果的厂商做软文。不管怎么样这都是不理智的做法，你好歹找个知名度低一点的平板，居然扯上了iPad，没水平。祝各位儿童节快乐，永远保持一颗童心，善良，诚实和正直。明天，六月一号， 是Mobile2.0两周年的纪念日。警察用纳税人的钱养活自己，然后公然殴打纳税人，人民掌权的国家，统治阶级直接纵容警察的行为，这是哪个国家？这一定不是中国。 //: //: //:“以服务人民为荣、以背离人民为耻”，此话可是排在第二句的，很靠前的。这是面镜子啊，该好好照照，反省下是否真的在奉行，以正冠容。义务转发。神通广大的微博啊，求推荐一款理光的数码相机，价格2500以下，10倍光学变焦或以上，不要太老的型号，09年上市的最好，其他无要求。知道的求推荐，不知道的求转发，谢谢各位啦。我不会加入的QQ群：要求大家要按指定格式修改群名片的，这种千篇一律的格式另外感到死气沉沉，给我的感觉就是丝毫没有创意；没有MM的，一个成功的QQ群背后，群里至少有三个MM。坐太久，PP都麻了。好可爱......小狗。电脑字体（也包括某些第三方字体）在Nokia上有一个缺点，英文单词的音标无法完全显示出来。1小时6分钟，写完了一篇软件评测，不错，速度上了一个台阶。还有两，继续，周末在家写评测是很痛苦的。下周一的TMT互联网与移动通信高峰论坛有谁去么？？？我思故我在，思想是一个人存在的证明，没有思想，就如同行尸走肉。 //:“除去思想，什么是‘我’？”1956年，陈源受委托给胡适写信，劝其回来。信中写道：之前对胡适的批判“是对你的思想，不是对你的个人，你如回去，一定还是受欢迎”。胡适在这句话下面画了几道杠，批了八个字：“除去思想，什么是‘我’？”我讨厌俗话，那都是前人根据自己的经验总结出来的屁话，听上去有一定道理却不实用，很多俗话经常矛盾冲突。就好象你失恋，别人使劲安慰你：别伤心了，伤心他也不会回来。回复:有可能的情况下必定搞个外国籍。 //:回复:同比发展国家，中国开放多了。要么知足，要么别当中国人。 ^^我朝游戏领域实在封闭，落后，奇怪，限制，畸形。。。。。。。社会主义的特性：领导人喜欢装逼，进行国事访问的时候，都会有人民群众大力欢迎。朝鲜人民其实挺羡慕中国的，所以他们看到老胡，都很兴奋，我觉得他们应该会期待，中国啥时候接管朝鲜啊？ //:群众。匿名性。真实，虚幻性。 //:地球上仍有这样的国家，这样的国民，震撼！80-90%的领导说的都是屁话，空话和套话。 //:非法聚会。工商局的领导：80—90%的站长没有在工商备案，按规定都是非法的。主持人：那今天就是个非法大会了。回复:刷屏的不算！ //:4我想自曝，但是又没有勇气。如果回复够20个，明天就自曝， 哈哈。我想自曝，但是又没有勇气。如果回复够20个，明天就自曝， 哈哈。回复:一直用QQ号码，坚持用腾讯TM登录。 //:总不能一直没用过QQ?给我的笔记本装个QQ玩玩。给我的笔记本装个QQ玩玩。中国这个环境，你辍学去做一件自己喜欢的事，或者坚持自己的兴趣好几年不挣钱，支持的人非常少，因为周围看到的人都是短期内的收益。人家一看，哦，你这样做现在挣不了钱，就不怎么搭理你了。 //:好多科技公司都是从车库开始。中国没多少车库，从哪儿开始呢？苹果传奇始于一九七六年，乔布斯家的车库。乔布斯和友人史提夫‧沃兹尼克自行组装一台电脑，两名年轻人有个伟大的梦想：推出一台人人买得起的电脑。 坐太久，PP都麻了。好可爱......小狗。电脑字体（也包括某些第三方字体）在Nokia上有一个缺点，英文单词的音标无法完全显示出来。1小时6分钟，写完了一篇软件评测，不错，速度上了一个台阶。还有两，继续，周末在家写评测是很痛苦的。下周一的TMT互联网与移动通信高峰论坛有谁去么？？？我思故我在，思想是一个人存在的证明，没有思想，就如同行尸走肉。 //:“除去思想，什么是‘我’？”1956年，陈源受委托给胡适写信，劝其回来。信中写道：之前对胡适的批判“是对你的思想，不是对你的个人，你如回去，一定还是受欢迎”。胡适在这句话下面画了几道杠，批了八个字：“除去思想，什么是‘我’？”我讨厌俗话，那都是前人根据自己的经验总结出来的屁话，听上去有一定道理却不实用，很多俗话经常矛盾冲突。就好象你失恋，别人使劲安慰你：别伤心了，伤心他也不会回来。回复:有可能的情况下必定搞个外国籍。 //:回复:同比发展国家，中国开放多了。要么知足，要么别当中国人。 ^^我朝游戏领域实在封闭，落后，奇怪，限制，畸形。。。。。。。社会主义的特性：领导人喜欢装逼，进行国事访问的时候，都会有人民群众大力欢迎。朝鲜人民其实挺羡慕中国的，所以他们看到老胡，都很兴奋，我觉得他们应该会期待，中国啥时候接管朝鲜啊？ //:群众。匿名性。真实，虚幻性。 //:地球上仍有这样的国家，这样的国民，震撼！80-90%的领导说的都是屁话，空话和套话。 //:非法聚会。工商局的领导：80—90%的站长没有在工商备案，按规定都是非法的。主持人：那今天就是个非法大会了。回复:刷屏的不算！ //:4我想自曝，但是又没有勇气。如果回复够20个，明天就自曝， 哈哈。我想自曝，但是又没有勇气。如果回复够20个，明天就自曝， 哈哈。回复:一直用QQ号码，坚持用腾讯TM登录。 //:总不能一直没用过QQ?给我的笔记本装个QQ玩玩。给我的笔记本装个QQ玩玩。中国这个环境，你辍学去做一件自己喜欢的事，或者坚持自己的兴趣好几年不挣钱，支持的人非常少，因为周围看到的人都是短期内的收益。人家一看，哦，你这样做现在挣不了钱，就不怎么搭理你了。 //:好多科技公司都是从车库开始。中国没多少车库，从哪儿开始呢？苹果传奇始于一九七六年，乔布斯家的车库。乔布斯和友人史提夫‧沃兹尼克自行组装一台电脑，两名年轻人有个伟大的梦想：推出一台人人买得起的电脑。 我以后找女朋友，应该找个手机用什么系统的呢？据我的观察，用iPhone和Android的MM比较不好骗。不看世界杯的用户飘过。南非世界杯，我选择支持阿根廷队！快来披上你支持的球队国旗吧，让大家知道你的世界杯立场！  初始创意已成真啊。。。回复:快写好了。 //:贴围脖上看看啊。正在写文章，给中国移动互联网泼冷水。正在写文章，给中国移动互联网泼冷水。中国移动互联网的春天？不，还有很远。【精彩演讲点】UC优视科技俞永福指出：手机电量瓶颈是当前国外及国内移动互联网发展所存在的共同问题，如果手机达到电脑计算水平，不用一个小时电池就没电了。随着技术的发展电量问题可能会慢慢解决，但是高容量电池价格也贵，且目前发展不明朗。【精彩演讲点】美国Consumer Electronics Association首席经济学家Shawn DuBravac: 移动互联网在美国也是个很新的市场，同时也是个很有潜力的市场。另外他对混合创新尤为看好！漫画电话月租费，想说“再见”不容易。 移动互联网大会休息中高级副总裁：对于移动互联网行业而言，中国市场越来越重要！大多数人都说中国移动互联网越来越好，这仅仅是因为我们有庞大的用户群么？我在想一个问题：什么是成功？就是大家在讲移动互联网的时候都拿iPhone举例子，做示范，这就是成功！高级副总裁：随着移动互联网的发展，其和传统pc的差距将会越来越少，例如越来越高的运算处理能力，以及移动互联网云计算。今天这位nttdocomo的演讲太精彩了！夏野刚，日本移动互联网教父级人物正在演讲：谷歌和苹果是传统的互联网巨头，如今他们也成功切入到了移动互联网行业里。Apple凭借的是iPhone，Google则是凭借Android。高级副总裁似乎拿的是iphone，表示能够帮助他完成很多事。高级副总裁表示创新非常重要，尤其是在it行业。我以后找女朋友，应该找个手机用什么系统的呢？据我的观察，用iPhone和Android的MM比较不好骗。不看世界杯的用户飘过。南非世界杯，我选择支持阿根廷队！快来披上你支持的球队国旗吧，让大家知道你的世界杯立场！  初始创意已成真啊。。。回复:快写好了。 //:贴围脖上看看啊。正在写文章，给中国移动互联网泼冷水。正在写文章，给中国移动互联网泼冷水。中国移动互联网的春天？不，还有很远。【精彩演讲点】UC优视科技俞永福指出：手机电量瓶颈是当前国外及国内移动互联网发展所存在的共同问题，如果手机达到电脑计算水平，不用一个小时电池就没电了。随着技术的发展电量问题可能会慢慢解决，但是高容量电池价格也贵，且目前发展不明朗。【精彩演讲点】美国Consumer Electronics Association首席经济学家Shawn DuBravac: 移动互联网在美国也是个很新的市场，同时也是个很有潜力的市场。另外他对混合创新尤为看好！漫画电话月租费，想说“再见”不容易。 移动互联网大会休息中高级副总裁：对于移动互联网行业而言，中国市场越来越重要！大多数人都说中国移动互联网越来越好，这仅仅是因为我们有庞大的用户群么？我在想一个问题：什么是成功？就是大家在讲移动互联网的时候都拿iPhone举例子，做示范，这就是成功！高级副总裁：随着移动互联网的发展，其和传统pc的差距将会越来越少，例如越来越高的运算处理能力，以及移动互联网云计算。今天这位nttdocomo的演讲太精彩了！夏野刚，日本移动互联网教父级人物正在演讲：谷歌和苹果是传统的互联网巨头，如今他们也成功切入到了移动互联网行业里。Apple凭借的是iPhone，Google则是凭借Android。高级副总裁似乎拿的是iphone，表示能够帮助他完成很多事。高级副总裁表示创新非常重要，尤其是在it行业。哥出发了，去长城会。搞定，打算睡觉了。还差最后一篇文章，大家都睡得差不多了吧。身边围着一群人，却找不到可以说话的。这是病么？天翼空间和中国移动MM，不管是客户端，还是里面的软件，抑或是自行开发的几款软件，都远不如个人开发者。用户体验不好的软件，给你写一堆软文也没用，用户第一次使用就留下糟糕印象的软件肯定不会长久。回复:操！ //:连个手机都没有，能写个啥文章，懂不懂啊？现啊此 刻，我 深 感 杯 具。晚上要写Windows Mobile的文章，谁有Windows Mobile手机，请联系下我吧，不然从明天起你们将看不到我了..........正在跟一微博博友借Windows Mobile手机，这种大无私的同志般的友谊，太让人感动了！在北京的， 借我一部Windows Mobile。跟摩托罗拉A3000的一个系统就可以了，事实上我对Windows Mobile根本不了解，所以A3000是啥系统我也不知道！此 刻，我 深 感 杯 具。晚上要写Windows Mobile的文章，谁有Windows Mobile手机，请联系下我吧，不然从明天起你们将看不到我了..........回复:请看完文章再发表评论..... //:这是为什么会有这样的言论？手机在我看来，还没有到这个程度，所谓病毒泛滥我也不认同。哪个家伙有关于PIM的想法和看法？4点了，要工作了，悲哀，我发现一天的上班时间我就工作2小时。回复:从XP时代开始的，04年才接触计算机。 //:真没用过DOS时代的KV江民？？？杀毒软件用过：金山，瑞星，360，McAfee，卡巴斯基，小红伞，avast，AVG，Comodo，靠，还差一个就10个了。杀毒软件用过：金山，瑞星，360，McAfee，卡巴斯基，小红伞，avast，AVG，Comodo，靠，还差一个就10个了。回复:、免费杀软我觉得小红伞不错。我两台笔记本一台装Comodo，一台裸奔。杀毒软件只是在中毒之后帮你解决问题，良好的使用习惯可以从源头遏制病毒木马。操，忍不住了，国内的杀毒软件市场真他妈无聊，不好好耕耘市场，整天吵架，现在又将战场扩展到了微博上。哥出发了，去长城会。搞定，打算睡觉了。还差最后一篇文章，大家都睡得差不多了吧。身边围着一群人，却找不到可以说话的。这是病么？天翼空间和中国移动MM，不管是客户端，还是里面的软件，抑或是自行开发的几款软件，都远不如个人开发者。用户体验不好的软件，给你写一堆软文也没用，用户第一次使用就留下糟糕印象的软件肯定不会长久。回复:操！ //:连个手机都没有，能写个啥文章，懂不懂啊？现啊此 刻，我 深 感 杯 具。晚上要写Windows Mobile的文章，谁有Windows Mobile手机，请联系下我吧，不然从明天起你们将看不到我了..........正在跟一微博博友借Windows Mobile手机，这种大无私的同志般的友谊，太让人感动了！在北京的， 借我一部Windows Mobile。跟摩托罗拉A3000的一个系统就可以了，事实上我对Windows Mobile根本不了解，所以A3000是啥系统我也不知道！此 刻，我 深 感 杯 具。晚上要写Windows Mobile的文章，谁有Windows Mobile手机，请联系下我吧，不然从明天起你们将看不到我了..........回复:请看完文章再发表评论..... //:这是为什么会有这样的言论？手机在我看来，还没有到这个程度，所谓病毒泛滥我也不认同。哪个家伙有关于PIM的想法和看法？4点了，要工作了，悲哀，我发现一天的上班时间我就工作2小时。回复:从XP时代开始的，04年才接触计算机。 //:真没用过DOS时代的KV江民？？？杀毒软件用过：金山，瑞星，360，McAfee，卡巴斯基，小红伞，avast，AVG，Comodo，靠，还差一个就10个了。杀毒软件用过：金山，瑞星，360，McAfee，卡巴斯基，小红伞，avast，AVG，Comodo，靠，还差一个就10个了。回复:、免费杀软我觉得小红伞不错。我两台笔记本一台装Comodo，一台裸奔。杀毒软件只是在中毒之后帮你解决问题，良好的使用习惯可以从源头遏制病毒木马。操，忍不住了，国内的杀毒软件市场真他妈无聊，不好好耕耘市场，整天吵架，现在又将战场扩展到了微博上。诺基亚和雅虎的合作中有一条：雅虎将成为诺基亚Ovi Mail邮件业务及Ovi Chat聊天业务的全球独家供应商，并且以“Ovi Mail / Ovi Chat powered by Yahoo!”品牌进行运营。当年雅虎将用户数据交给了法院，而Google拒绝了。雅虎这不是在毁了Ovi邮箱么......招聘启事飞象网招聘多名实习记者/编辑，欢迎踏实、勤奋、有责任心的优秀人士加入，联系方式：sunhui@cctime.com论坛改版成功了，Oh yeah，接下来就是删除全部的破解/非法的手机软件和游戏......回复:由于IE一度统治浏览器市场，致使Trident内核长时间没有更新，严重不符合W3C标准，Gecko和Webkit等浏览器的崛起，让微软意识到了危机，于是IE7和IE8相继推出，而IE9的预览版也在今年推出了。可以预见的是，对HTML5的支持将会是回来考量一款浏览器的基础标准。如果Presto开源了，将会怎么样？Google Images Search很不错，可以指定图片种类尺寸，遗憾的是无法指定图片类型，否则更加完美了。在Google和百度上找了许久，依然没能找到德国电影《Lost City Raiders》（迷城探秘，又译城市入侵者）的片尾曲。回复:白色滴。 //:色系呢唉，找不到我喜欢的Discuz 7.2模板，谁给推荐一款呀？要简洁的。唉，找不到我喜欢的Discuz 7.2模板，谁给推荐一款呀？要简洁的。转发微博。和我的家装设计师、著名艺术家阿耿（artlog）吃饭，在座的还有他的女友以及好朋友程雷。我看他席间频频发微博，就问：大师，你有多少粉丝了？阿耿腼腆地说：“就你们3个，所以今天，是我的粉丝大会。”－－我很气愤：那你现在还发什么微博啊，直接说不得了。帮推。[公告]《2010黑莓用户基层大调查》即将开始  现在我们诚挚邀请国内的黑莓类论坛、博客、站点、OTA 站点、黑莓相关机构站点，以及个人的博客站点、微博等届时共同参与协助推广这份调查问卷。因为参与的用户越广泛，数据可参考价值则越高。正在和 吃饭…支持非IE浏览器么？“超级网银” 8月上线。届时网银用户登录任何一家银行的网银，就可以查询到自己在其他银行的银行卡信息，这将大大便利网银客户，同时，也为商业银行在电子商务、跨行资金管理等方面为客户提供创新服务奠定有力基础。 Shazam拥有超过7500万的用户，检索超过10亿次歌曲......震撼！回复:天朝的许多靠垄断支撑下来的企业，到了海外肯定天天被投诉和起诉，坚持不到一个月就会倒闭，中国是这些垄断企业的温床。为了自身的利益，剥削了广大人民的财产。 //:只要屏幕还是3.5英寸以下，只要天朝还实行流量计费，用户就不可能为多余的页面信息付费。支持各种网络特效的Opera Mobile堪称可以媲美PC端的浏览体验，那为何中国出不了这样的一个浏览器？技术原因？不。Opera Mobile加载一个页面需要1.5MB，而UC才几十KB，这样生活在2G，并且网络资费相当贵的网民情何以堪？很多时候，技术并不是问题，市场环境才是限制。有谁知道联想乐phone怎么截图么？诺基亚和雅虎的合作中有一条：雅虎将成为诺基亚Ovi Mail邮件业务及Ovi Chat聊天业务的全球独家供应商，并且以“Ovi Mail / Ovi Chat powered by Yahoo!”品牌进行运营。当年雅虎将用户数据交给了法院，而Google拒绝了。雅虎这不是在毁了Ovi邮箱么......招聘启事飞象网招聘多名实习记者/编辑，欢迎踏实、勤奋、有责任心的优秀人士加入，联系方式：sunhui@cctime.com论坛改版成功了，Oh yeah，接下来就是删除全部的破解/非法的手机软件和游戏......回复:由于IE一度统治浏览器市场，致使Trident内核长时间没有更新，严重不符合W3C标准，Gecko和Webkit等浏览器的崛起，让微软意识到了危机，于是IE7和IE8相继推出，而IE9的预览版也在今年推出了。可以预见的是，对HTML5的支持将会是回来考量一款浏览器的基础标准。如果Presto开源了，将会怎么样？Google Images Search很不错，可以指定图片种类尺寸，遗憾的是无法指定图片类型，否则更加完美了。在Google和百度上找了许久，依然没能找到德国电影《Lost City Raiders》（迷城探秘，又译城市入侵者）的片尾曲。回复:白色滴。 //:色系呢唉，找不到我喜欢的Discuz 7.2模板，谁给推荐一款呀？要简洁的。唉，找不到我喜欢的Discuz 7.2模板，谁给推荐一款呀？要简洁的。转发微博。和我的家装设计师、著名艺术家阿耿（artlog）吃饭，在座的还有他的女友以及好朋友程雷。我看他席间频频发微博，就问：大师，你有多少粉丝了？阿耿腼腆地说：“就你们3个，所以今天，是我的粉丝大会。”－－我很气愤：那你现在还发什么微博啊，直接说不得了。帮推。[公告]《2010黑莓用户基层大调查》即将开始  现在我们诚挚邀请国内的黑莓类论坛、博客、站点、OTA 站点、黑莓相关机构站点，以及个人的博客站点、微博等届时共同参与协助推广这份调查问卷。因为参与的用户越广泛，数据可参考价值则越高。正在和 吃饭…支持非IE浏览器么？“超级网银” 8月上线。届时网银用户登录任何一家银行的网银，就可以查询到自己在其他银行的银行卡信息，这将大大便利网银客户，同时，也为商业银行在电子商务、跨行资金管理等方面为客户提供创新服务奠定有力基础。 Shazam拥有超过7500万的用户，检索超过10亿次歌曲......震撼！回复:天朝的许多靠垄断支撑下来的企业，到了海外肯定天天被投诉和起诉，坚持不到一个月就会倒闭，中国是这些垄断企业的温床。为了自身的利益，剥削了广大人民的财产。 //:只要屏幕还是3.5英寸以下，只要天朝还实行流量计费，用户就不可能为多余的页面信息付费。支持各种网络特效的Opera Mobile堪称可以媲美PC端的浏览体验，那为何中国出不了这样的一个浏览器？技术原因？不。Opera Mobile加载一个页面需要1.5MB，而UC才几十KB，这样生活在2G，并且网络资费相当贵的网民情何以堪？很多时候，技术并不是问题，市场环境才是限制。有谁知道联想乐phone怎么截图么？ubuntu 10.04卡在安装页面差不多1个小时了。难道各位机友还没有起床么？Flash Lite 4.0新特性：提升了交互性和导航 支持多点触摸 增强了文字和字体功能 使用Flash Player 10的字体引擎 使用内嵌的文本输入 视频增强 RTMP数据通道 RTMPE RTMPT和RTMPTE 多比特率流 新的设备API Geo定位 加速器 共享对象状态 远程共享对象 ActionScript扩展 测试和调整睡觉，各位itr人士早点儿休息。Android 2.2开始使用Over The Air推送更新。Over The Air技术是由red Bend公司推出的，目前已经应用于全球5亿部手持设备。一个没有破解软件的手机论坛能在国内生存多长时间？UC在发布会上宣布UC7.2正式支持Flash 10，我想知道的是，支持哪些特性，不支持哪些特性？Flash Lite 4.0也即将发布，相比之前的Flash Lite 3，有了非常大的改进。酷狗叮咚——杯具的重生：国外著名的Symbian主题开发者Pizero的一款免费主题，在Ovi Store上线87天之后，下载量突破了100万次，平均一天被下载1万多次。就我所知道的，目前Ovi下载量超过100万的程序有Nimbuzz，Shazam，还有Digital Chocolate的几款游戏......支持各种网络特效的Opera Mobile堪称可以媲美PC端的浏览体验，那为何中国出不了这样的一个浏览器？技术原因？不。Opera Mobile加载一个页面需要1.5MB，而UC才几十KB，这样生活在2G，并且网络资费相当贵的网民情何以堪？很多时候，技术并不是问题，市场环境才是限制。对 说：永福，咋还没有开始微博呢？大家都期待着呢。：）64位系统的杯具：Flash提示可以安装在64位系统上，但是无法应用于64位的浏览器。刚刚迅雷提示我：Dropbox有新版本，是否升级？显然迅雷还不了解行情，Dropbox被封至今，应该有10来天了吧。千呼万唤始出来——手机QQ for Symbian S60 V5  尤其是Symbian，各个平台，分辨率都不一样，杯具的是API接口都不兼容！ubuntu 10.04卡在安装页面差不多1个小时了。难道各位机友还没有起床么？Flash Lite 4.0新特性：提升了交互性和导航 支持多点触摸 增强了文字和字体功能 使用Flash Player 10的字体引擎 使用内嵌的文本输入 视频增强 RTMP数据通道 RTMPE RTMPT和RTMPTE 多比特率流 新的设备API Geo定位 加速器 共享对象状态 远程共享对象 ActionScript扩展 测试和调整睡觉，各位itr人士早点儿休息。Android 2.2开始使用Over The Air推送更新。Over The Air技术是由red Bend公司推出的，目前已经应用于全球5亿部手持设备。一个没有破解软件的手机论坛能在国内生存多长时间？UC在发布会上宣布UC7.2正式支持Flash 10，我想知道的是，支持哪些特性，不支持哪些特性？Flash Lite 4.0也即将发布，相比之前的Flash Lite 3，有了非常大的改进。酷狗叮咚——杯具的重生：国外著名的Symbian主题开发者Pizero的一款免费主题，在Ovi Store上线87天之后，下载量突破了100万次，平均一天被下载1万多次。就我所知道的，目前Ovi下载量超过100万的程序有Nimbuzz，Shazam，还有Digital Chocolate的几款游戏......支持各种网络特效的Opera Mobile堪称可以媲美PC端的浏览体验，那为何中国出不了这样的一个浏览器？技术原因？不。Opera Mobile加载一个页面需要1.5MB，而UC才几十KB，这样生活在2G，并且网络资费相当贵的网民情何以堪？很多时候，技术并不是问题，市场环境才是限制。对 说：永福，咋还没有开始微博呢？大家都期待着呢。：）64位系统的杯具：Flash提示可以安装在64位系统上，但是无法应用于64位的浏览器。刚刚迅雷提示我：Dropbox有新版本，是否升级？显然迅雷还不了解行情，Dropbox被封至今，应该有10来天了吧。千呼万唤始出来——手机QQ for Symbian S60 V5  尤其是Symbian，各个平台，分辨率都不一样，杯具的是API接口都不兼容！微软因为IE垄断而被诉，最后在欧盟国家被判提供多个浏览器选择。假如这件事发生在手机上呢？大家有什么看法？发现国外现在都喜欢山了Labs，比如Adobe，Opera和Nokia，Labs开发出来的产品如果出现问题，可以说：噢，这是实验性的。不过目前Nokia Beta Labs的产品还算靠谱，也有些许亮点。Adobe官网上书：We love freedom of choice。这是赤裸裸控诉苹果。android 2.2打开Adobe官方的“download Flash 10 for Android”，出现乱码，郁闷。Adobe的官方速度不是一般的慢，鄙视之。正准备给Android 2.2装Flash 10.android 2.2的邮箱没有丝毫的改进，对于Google自家的Google Apps支持还不到位，远不如Nokia E系列内置的邮箱客户端。激动人心的Android 2.2之旅，可能即将开始。Android 2.2的关机速度好慢。待机桌面背景还是那张难看的海景.....Android 2.2现在解锁屏幕和iPhone一样了，向右滑动解锁，并且增加了一个音量调节的选项。android 2.2虽然功能提升了非常多，界面也好看多了，但是对于CPU的要求更进一步了，现在操作起来2.2经常会延缓，也许需要Nexus One那样的CPU才够用。对 说：永福，下午好。主持人吃饭去了，各位下午见。此次即将上市的U8i，销售不会很好。除了720P录制视频，没有什么特色，并且采用的Symbian S60 5th系统没有插SIM卡居然无法开机。在800万甚至1000万像素横行的今天U8i的像素仅有510万。微软因为IE垄断而被诉，最后在欧盟国家被判提供多个浏览器选择。假如这件事发生在手机上呢？大家有什么看法？发现国外现在都喜欢山了Labs，比如Adobe，Opera和Nokia，Labs开发出来的产品如果出现问题，可以说：噢，这是实验性的。不过目前Nokia Beta Labs的产品还算靠谱，也有些许亮点。Adobe官网上书：We love freedom of choice。这是赤裸裸控诉苹果。android 2.2打开Adobe官方的“download Flash 10 for Android”，出现乱码，郁闷。Adobe的官方速度不是一般的慢，鄙视之。正准备给Android 2.2装Flash 10.android 2.2的邮箱没有丝毫的改进，对于Google自家的Google Apps支持还不到位，远不如Nokia E系列内置的邮箱客户端。激动人心的Android 2.2之旅，可能即将开始。Android 2.2的关机速度好慢。待机桌面背景还是那张难看的海景.....Android 2.2现在解锁屏幕和iPhone一样了，向右滑动解锁，并且增加了一个音量调节的选项。android 2.2虽然功能提升了非常多，界面也好看多了，但是对于CPU的要求更进一步了，现在操作起来2.2经常会延缓，也许需要Nexus One那样的CPU才够用。对 说：永福，下午好。主持人吃饭去了，各位下午见。此次即将上市的U8i，销售不会很好。除了720P录制视频，没有什么特色，并且采用的Symbian S60 5th系统没有插SIM卡居然无法开机。在800万甚至1000万像素横行的今天U8i的像素仅有510万。俞永福：UC于2004年开始使用云计算，当时还没有云计算概念，我们把这个技术叫做浏览器网络服务器混合技术（好像是这么描述）…俞永福：中国的移动互联网走在国际前头…俞永福先生照片一张：好年轻，比较帅，和网上差别挺多。老俞无非想说明一个问题：目前最高端的手机依旧不支持Flash，无法继承PC的完美浏览体验…俞永福给大家演示开心农场，登陆，Flash无法应用…现在拿出iPhone 3GS了，登陆QQ空间，还是无法登陆，不支持FLASH！俞永福拿着一部G5手机…全球的手机：目前没有一部支持Flash 10。2002年到2004年，互联网从窄带走向了宽带，Flash是互联网一个非常重要的推进平台，使得用户无需客户端即可在网页上实现各种功能。俞永福：3G终端不缺乏，据统计中国有4000万部的3G终端，这个数字明显非常保守，因为还没有加上水货的统计。3G制式和终端中国都有了，但是为什么我们的移动互联网生活并没有为之改变？这是因为我们缺乏杀手级别的应用！无法完完全全表现出3G的优势。俞永福：美国日本欧洲的3G标准WCDMA和CDMA2000，中国都有了。并且外国没有的，中国也有了，TD-SCDMA。俞永福：为何选择在UC公司发布？因为这个人招待他的朋友，最好的地方就是她的家里，不管他是贫穷还是富贵。所以我们选择在UC公司招待各位…发布会快开始了。到场的有搜狐的王华东，凤凰网，以及我旁边的环球企业家…俞永福亲自出来啦…看来相当重视此次的发布会。正在UC公司…办公环境很不错。俞永福：UC于2004年开始使用云计算，当时还没有云计算概念，我们把这个技术叫做浏览器网络服务器混合技术（好像是这么描述）…俞永福：中国的移动互联网走在国际前头…俞永福先生照片一张：好年轻，比较帅，和网上差别挺多。老俞无非想说明一个问题：目前最高端的手机依旧不支持Flash，无法继承PC的完美浏览体验…俞永福给大家演示开心农场，登陆，Flash无法应用…现在拿出iPhone 3GS了，登陆QQ空间，还是无法登陆，不支持FLASH！俞永福拿着一部G5手机…全球的手机：目前没有一部支持Flash 10。2002年到2004年，互联网从窄带走向了宽带，Flash是互联网一个非常重要的推进平台，使得用户无需客户端即可在网页上实现各种功能。俞永福：3G终端不缺乏，据统计中国有4000万部的3G终端，这个数字明显非常保守，因为还没有加上水货的统计。3G制式和终端中国都有了，但是为什么我们的移动互联网生活并没有为之改变？这是因为我们缺乏杀手级别的应用！无法完完全全表现出3G的优势。俞永福：美国日本欧洲的3G标准WCDMA和CDMA2000，中国都有了。并且外国没有的，中国也有了，TD-SCDMA。俞永福：为何选择在UC公司发布？因为这个人招待他的朋友，最好的地方就是她的家里，不管他是贫穷还是富贵。所以我们选择在UC公司招待各位…发布会快开始了。到场的有搜狐的王华东，凤凰网，以及我旁边的环球企业家…俞永福亲自出来啦…看来相当重视此次的发布会。正在UC公司…办公环境很不错。话说UC的短信分享功能会自动将URL地址与“（UC”串联在一起，这个是细节瑕疵。用惯了UC7.2的站点分享再回来用Iphone的UC7,真不习惯！不能边看新闻边分享到我的围脖，就是不畅快。 UC for Iphone什么时候能升级这个功能呢？文化的差异导致的发展怪状 //:几年前，我在ces的会场，意外发现旁边就是比尔.盖茨，他带了一个同事，一起看展，试用产品，我当时就感叹，我们企业领导有人看这些吗？跟了领导走一圈子，决不会真的看产品，体会产品的。为什么美国人创新：绿人网的梁宁说：DCM是投资苹果的股东，DCM的一个合伙人告诉过她一个真实的事情：他曾看到一次乔布斯准备苹果大会演讲的presentation，练习了300次，每次都修正细节。他一直看这事的原因是他猜难道这个老头（指乔布斯）会练习100次吗？结果这个老头满头大汗地练习了3天，300次。。。HTC谷歌旗舰Desire评测有道词典：单词翻译非常出色 整句翻译仍不靠谱  首先，感谢国家，其次感谢给我提供iPod Touch的李MM。此次提供给我的iPod Touch 32GB系统版本号为OS 3.1.2，装的是内测版的有道词典增强版。嗯，这是我第一次写iPhone平台上的软件，我觉得文章的质量本身不会怎样出色，所以请不要抱着希望  UC阅读器详细评测——资讯者生存|Mobile 2.0//://:无《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。NTalks活动时间有误，应该是本月25日刚刚发现之前发的NTalks活动时间有误，应该是本月25日，而不是24日，道歉道歉。详情：电量问题也不容忽视啊！既然说到移动互联网，屏幕终究是关键，台湾元太已经在做折叠屏了！上方网年度移动互联网行业TOP50颁奖典礼搜狐直播围观地址 转发工信部22日发布数据，今年一季度，我国新增3G移动电话用户483万户，累计数量已达到1808万户。新增使用移动互联网业务用户2700.6万户，用户总数达1.74亿户。支持“微智慧”创意大赛微智汇 微博创意大赛开始了！！！中国移动肯定会对所谓的“无线城市”、“物联网”进行投入，先不说投入的大小，光是中国移动掉下的饭渣估计也够产生几个上市公司了；何况还有一帮有钱没处花的所谓VC，更不会错过这么好的概念炒作机会了。让我们从手机应用的角度来窥探下太牛逼了 //:sigh //: //:  //:牛逼   //:转发微博。从香港回来，印象最深的是微博，坦率的说，以前香港人并不常上新浪网，但现在，我在店里购物，说到我是新浪网的，店员立刻就说到微博，而红毯上的香港明星们，更是老远看到新浪的采访区，就互相兴奋得说，新浪哎、微博……还主动来找我们采访呢正在关注： UC阅读器详细评测——资讯者生存|Mobile 2.0 话说UC的短信分享功能会自动将URL地址与“（UC”串联在一起，这个是细节瑕疵。用惯了UC7.2的站点分享再回来用Iphone的UC7,真不习惯！不能边看新闻边分享到我的围脖，就是不畅快。 UC for Iphone什么时候能升级这个功能呢？文化的差异导致的发展怪状 //:几年前，我在ces的会场，意外发现旁边就是比尔.盖茨，他带了一个同事，一起看展，试用产品，我当时就感叹，我们企业领导有人看这些吗？跟了领导走一圈子，决不会真的看产品，体会产品的。为什么美国人创新：绿人网的梁宁说：DCM是投资苹果的股东，DCM的一个合伙人告诉过她一个真实的事情：他曾看到一次乔布斯准备苹果大会演讲的presentation，练习了300次，每次都修正细节。他一直看这事的原因是他猜难道这个老头（指乔布斯）会练习100次吗？结果这个老头满头大汗地练习了3天，300次。。。HTC谷歌旗舰Desire评测有道词典：单词翻译非常出色 整句翻译仍不靠谱  首先，感谢国家，其次感谢给我提供iPod Touch的李MM。此次提供给我的iPod Touch 32GB系统版本号为OS 3.1.2，装的是内测版的有道词典增强版。嗯，这是我第一次写iPhone平台上的软件，我觉得文章的质量本身不会怎样出色，所以请不要抱着希望  UC阅读器详细评测——资讯者生存|Mobile 2.0//://:无《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。NTalks活动时间有误，应该是本月25日刚刚发现之前发的NTalks活动时间有误，应该是本月25日，而不是24日，道歉道歉。详情：电量问题也不容忽视啊！既然说到移动互联网，屏幕终究是关键，台湾元太已经在做折叠屏了！上方网年度移动互联网行业TOP50颁奖典礼搜狐直播围观地址 转发工信部22日发布数据，今年一季度，我国新增3G移动电话用户483万户，累计数量已达到1808万户。新增使用移动互联网业务用户2700.6万户，用户总数达1.74亿户。支持“微智慧”创意大赛微智汇 微博创意大赛开始了！！！中国移动肯定会对所谓的“无线城市”、“物联网”进行投入，先不说投入的大小，光是中国移动掉下的饭渣估计也够产生几个上市公司了；何况还有一帮有钱没处花的所谓VC，更不会错过这么好的概念炒作机会了。让我们从手机应用的角度来窥探下太牛逼了 //:sigh //: //:  //:牛逼   //:转发微博。从香港回来，印象最深的是微博，坦率的说，以前香港人并不常上新浪网，但现在，我在店里购物，说到我是新浪网的，店员立刻就说到微博，而红毯上的香港明星们，更是老远看到新浪的采访区，就互相兴奋得说，新浪哎、微博……还主动来找我们采访呢正在关注： UC阅读器详细评测——资讯者生存|Mobile 2.0 这个骷髅又会是谁造的呢？太恶心。 打劫话费没商量!，手机骷髅？？章子怡“私房门”？这款以“章子怡的私密通讯记录”为名的彩信病毒究竟何方神圣？请看网秦对该病毒阶段性总结，了解其危害，防患于未然。我加入了“绿丝带传递力量-为青海玉树灾区同胞祈福！”你也快来吧  [首发附下载]新界面播视频重细节 GO浏览器1.5最新版评测  //://:转发微博。互联网圈大佬 点评：我在想，如果当初乔布斯同时做iPod、iPhone、iPad，他能取得今天的成绩吗？当年苹果软硬件一起做，结果没有干过微软；转型后，苹果把一个产品做到极致后再做另一个，结果成功一个接一个，微软遍地开花一个都没有做好。先把一个产品做到极致，我认为这就是互联网精神。//:回复:如果评2009年全球最傻的公司，联通耗资百亿为IPHONE作嫁衣肯定排前三甲。 //:海宏兄高见！ 最傻就是联通，捧着金饭碗讨饭，丢死人了。 //:通讯产业是政治，商业，技术的结合体。三者之间相互博弈，缺一样都不行。 //:转发微博。3G已经倒腾快一年了，现在老百姓也没整明白到底是啥玩意能派啥用场？这不能怪老百姓，电信商脑子还一脑袋浆糊着呢，中移动推出G3之后突然没下文了开始埋头苦干ophone，难道3G是操作系统？中电把天翼到处乱贴从手机、宽带到固话，合着3G是三网合一？联通的WO铺天盖地宣传的都是iphone，不成3G是iphone？转发微博。就在今天，可以直接播放互联网视频、支持人人网嘀咕等插件功能的GO浏览器下午2点，在东三环清华工艺美院 墙美术馆 正式发布——看到很多微博上的朋友很多还在用短信发微博，安装GO浏览器吧，微博发布、浏览更方便。谢谢支持：） 全线版本陆续发布中。金山手机卫士的水性真好  //:哈哈哈，中外文化大交流，酷！！ //:很有个性的iPad包包。昨天西单买的iPad包，呵呵。不错。 //:QQ也做做保险箱，很靠谱。马化腾的野心：pony：如果，你在腾讯微博里播报的消息，可以自动同步发布到其它的微博（如果你有帐户）上，你喜欢吗？这个一定要转！推荐下这篇文章，你可以看看 ——《Opera Mini Browser For iPhone 图测|数码尾巴。》Opera Mini 在 iPhone 上表现。〖直播发布会〗诺基亚发布新手机C6，搭载Symbian^1操作系统 注定寂寞的手机版迅雷与UC迅雷的纠结境地  苹果批准Opera Mini浏进入iPhone和iPod Touch 泡椒网真是个十足的垃圾站，安装软件会被恶意加入不可删除书签，不要自诩绿色、专业。好文章，英文。 //://:转发微博。Mary Meeker: （1）移动互联网用户在3-5年后会超过互联网，（2）移动互联网用户更愿意付费，（3）SNS使用已经超过电子邮件。英文全文：这个骷髅又会是谁造的呢？太恶心。 打劫话费没商量!，手机骷髅？？章子怡“私房门”？这款以“章子怡的私密通讯记录”为名的彩信病毒究竟何方神圣？请看网秦对该病毒阶段性总结，了解其危害，防患于未然。我加入了“绿丝带传递力量-为青海玉树灾区同胞祈福！”你也快来吧  [首发附下载]新界面播视频重细节 GO浏览器1.5最新版评测  //://:转发微博。互联网圈大佬 点评：我在想，如果当初乔布斯同时做iPod、iPhone、iPad，他能取得今天的成绩吗？当年苹果软硬件一起做，结果没有干过微软；转型后，苹果把一个产品做到极致后再做另一个，结果成功一个接一个，微软遍地开花一个都没有做好。先把一个产品做到极致，我认为这就是互联网精神。//:回复:如果评2009年全球最傻的公司，联通耗资百亿为IPHONE作嫁衣肯定排前三甲。 //:海宏兄高见！ 最傻就是联通，捧着金饭碗讨饭，丢死人了。 //:通讯产业是政治，商业，技术的结合体。三者之间相互博弈，缺一样都不行。 //:转发微博。3G已经倒腾快一年了，现在老百姓也没整明白到底是啥玩意能派啥用场？这不能怪老百姓，电信商脑子还一脑袋浆糊着呢，中移动推出G3之后突然没下文了开始埋头苦干ophone，难道3G是操作系统？中电把天翼到处乱贴从手机、宽带到固话，合着3G是三网合一？联通的WO铺天盖地宣传的都是iphone，不成3G是iphone？转发微博。就在今天，可以直接播放互联网视频、支持人人网嘀咕等插件功能的GO浏览器下午2点，在东三环清华工艺美院 墙美术馆 正式发布——看到很多微博上的朋友很多还在用短信发微博，安装GO浏览器吧，微博发布、浏览更方便。谢谢支持：） 全线版本陆续发布中。金山手机卫士的水性真好  //:哈哈哈，中外文化大交流，酷！！ //:很有个性的iPad包包。昨天西单买的iPad包，呵呵。不错。 //:QQ也做做保险箱，很靠谱。马化腾的野心：pony：如果，你在腾讯微博里播报的消息，可以自动同步发布到其它的微博（如果你有帐户）上，你喜欢吗？这个一定要转！推荐下这篇文章，你可以看看 ——《Opera Mini Browser For iPhone 图测|数码尾巴。》Opera Mini 在 iPhone 上表现。〖直播发布会〗诺基亚发布新手机C6，搭载Symbian^1操作系统 注定寂寞的手机版迅雷与UC迅雷的纠结境地  苹果批准Opera Mini浏进入iPhone和iPod Touch 泡椒网真是个十足的垃圾站，安装软件会被恶意加入不可删除书签，不要自诩绿色、专业。好文章，英文。 //://:转发微博。Mary Meeker: （1）移动互联网用户在3-5年后会超过互联网，（2）移动互联网用户更愿意付费，（3）SNS使用已经超过电子邮件。英文全文：移动社交生活两不误—邻讯的移动互联新体验  搜狐开发者沙龙特别期24日举行：天翼空间开发者沙龙     中国电信集团公司产品中心主任王峰、天翼空间运营中心经理蓝青、奇虎360公司副总裁、360手机安全负责人李涛、搜狐公司无线事业部总经理岳国锋 等将前来出席，欢迎报名参加！//:太强大了 //:转发微博。电子书的蛋糕在哪里？  独家：LiMo手机初体验  微软的妒忌——SPB Mobile Shell 3.5  //:网易掌上邮 S60V3 V1.0.2测试版 发布3月17日更新了！ 自带pushmail的免费手机邮件客户端转眼已是春暖花开之时，本期“有道阅读精品推荐”的主题是“春意盎然，聆听'新'生”，为有道阅读用户们精心挑选来自春天的味道，深呼吸，先从文字中感受属于你的春天吧。转发微博。一个瑞信银行白领邮件怒斥丈夫和小三背叛自己；丈夫和小三分别回信，让此女停止纠缠速速离婚。本来是一桩常见的斗小三狗血事件，但是重点在于，三位主角均是金融业高级白领，来往信件皆为英文，各种优雅的语法被用作三角恋斗法，让网友大开眼界玩转Android系统之系统刷机全攻略  早上起个大早，发一博纪念下//:中国的报纸自从1949年后，可敢说了。比如亩产万斤，领袖能活到140岁，赶英超美。平定￥￥，经济增长，大国崛起。都是敢说啊。 //:转发微博。“中国办有报纸，但遗憾的是中国的编辑们不愿将真相告诉读者，他们不像你们的报纸讲真话......由于不能诚实地说明真相，我们的报纸就失去了新闻本身的高贵价值，也就未能成为广泛传播文明的方式了。” 这话还是1896年9月2号李鸿章对《纽约时报》记者说的。各位媒体人，啥感觉？Windows Marketplace 国内详细评测首度曝光  【新浪】有图有真相：央视315曝光山寨手机吸费背后的SP 里竟然有新浪！！！//://:我从老媒体电视转行新媒体手机电视两年，最大感受就是用户群体的不同。先找到目标用户，搞清楚他们的需求，然后对位内容建设...用户非常敏感，你能清晰的感受到。来杭州一周，每天都在头脑风暴。新旧媒体融合路在何方，于我是一个全新的挑战。没有前车可供借鉴，亦无理论可供指引。在我看来，基于新媒体平台的新工具和新理念，是传统介质的新型媒体的新生之路和必由之途。如果穿新鞋走老路，势必重蹈覆辙万劫不复。各位有识之士有以教我，在此谢过。[第五期]搜狐网诺基亚Ovi商店应用开发沙龙3月22日举行，欢迎报名参加！ 移动社交生活两不误—邻讯的移动互联新体验  搜狐开发者沙龙特别期24日举行：天翼空间开发者沙龙     中国电信集团公司产品中心主任王峰、天翼空间运营中心经理蓝青、奇虎360公司副总裁、360手机安全负责人李涛、搜狐公司无线事业部总经理岳国锋 等将前来出席，欢迎报名参加！//:太强大了 //:转发微博。电子书的蛋糕在哪里？  独家：LiMo手机初体验  微软的妒忌——SPB Mobile Shell 3.5  //:网易掌上邮 S60V3 V1.0.2测试版 发布3月17日更新了！ 自带pushmail的免费手机邮件客户端转眼已是春暖花开之时，本期“有道阅读精品推荐”的主题是“春意盎然，聆听'新'生”，为有道阅读用户们精心挑选来自春天的味道，深呼吸，先从文字中感受属于你的春天吧。转发微博。一个瑞信银行白领邮件怒斥丈夫和小三背叛自己；丈夫和小三分别回信，让此女停止纠缠速速离婚。本来是一桩常见的斗小三狗血事件，但是重点在于，三位主角均是金融业高级白领，来往信件皆为英文，各种优雅的语法被用作三角恋斗法，让网友大开眼界玩转Android系统之系统刷机全攻略  早上起个大早，发一博纪念下//:中国的报纸自从1949年后，可敢说了。比如亩产万斤，领袖能活到140岁，赶英超美。平定￥￥，经济增长，大国崛起。都是敢说啊。 //:转发微博。“中国办有报纸，但遗憾的是中国的编辑们不愿将真相告诉读者，他们不像你们的报纸讲真话......由于不能诚实地说明真相，我们的报纸就失去了新闻本身的高贵价值，也就未能成为广泛传播文明的方式了。” 这话还是1896年9月2号李鸿章对《纽约时报》记者说的。各位媒体人，啥感觉？Windows Marketplace 国内详细评测首度曝光  【新浪】有图有真相：央视315曝光山寨手机吸费背后的SP 里竟然有新浪！！！//://:我从老媒体电视转行新媒体手机电视两年，最大感受就是用户群体的不同。先找到目标用户，搞清楚他们的需求，然后对位内容建设...用户非常敏感，你能清晰的感受到。来杭州一周，每天都在头脑风暴。新旧媒体融合路在何方，于我是一个全新的挑战。没有前车可供借鉴，亦无理论可供指引。在我看来，基于新媒体平台的新工具和新理念，是传统介质的新型媒体的新生之路和必由之途。如果穿新鞋走老路，势必重蹈覆辙万劫不复。各位有识之士有以教我，在此谢过。[第五期]搜狐网诺基亚Ovi商店应用开发沙龙3月22日举行，欢迎报名参加！ //:留个记录 //  :无诺基亚梳理产品线，5大系列分别是：豪华S系列、高端N系列、商务E系列、媒体娱乐X系列，基础应用C系列等。手机中国软件频道首屏几乎全部都为Mobile 2.0的文章。但是我们还并没有跟手机中国签署有内容合作，目前只跟手机之家有协议内容合作。分享图片对于91手机网一方面私自撤下Mobile 2.0友情链接，而另一方面却在偷取Mobile 2.0的文章到其网站作为原创发表的做法，我们会继续保持跟进。对于这种网站，不合作也罢。机器猫手机//:转发微博。机器猫手机。。。好像大陆已经山寨了茄子。。。//:这个要转！棒子确实很讨厌！那天豆瓣看贴，有人说：Ipad出了十国语言版但是没有韩语，楼下有人跟帖回答：姜还是老的辣，乔布斯出这一招就是为了彻底预防棒子以后说Ipad是韩国发明的。以前不大喜欢黄健翔，看了他前两天发的博文，这次一定要顶一下。可惜博文已经被删除了，不过大家可以去这些地方看看。； 或者这里，，呵呵，这些牛人怎么这么有先见之明呢。Fring原地满血复活！！！这是今年第一件令我非常愉悦的事情，小小庆贺下 小机器人挺可爱的谁可以送辆给俺Nexus One 中文语音输入 这么NB//:帅！ //  ://    :这个真的太牛屄了～ //      :牛逼啊 //        :太牛逼了...好激动 Nexus One 中文语音输入 这么NB - -iPhone 4G，透明的。iPhone 4G，透明的。iPhone下一代超现代概念设计，设计师 Robert Davis。转发微博。我自己总结的移动互联网好产品的要点：服务聚合、位置敏感、场景敏感、时间敏感Come On! //:我去年刚刚敲定，，，争取做出更大的事情，在移动互联网领域内。。下午敲定了武汉新手机软件开发项目的小天使投资，呵呵 希望这帮技术团队能做点好东西出来。Windows Mobile十年蜕变  无规矩不成方圆，对一个发展中的团队亦是如此。如果大家都很随意的跟着自己的心情去做事情，不但不能形成凝聚力，且对团队整体执行力都会有非常大的影响。身材凹凸有致的女性能活化男性大脑内和“奖赏”感觉有关的区域//:留个记录 //  :无诺基亚梳理产品线，5大系列分别是：豪华S系列、高端N系列、商务E系列、媒体娱乐X系列，基础应用C系列等。手机中国软件频道首屏几乎全部都为Mobile 2.0的文章。但是我们还并没有跟手机中国签署有内容合作，目前只跟手机之家有协议内容合作。分享图片对于91手机网一方面私自撤下Mobile 2.0友情链接，而另一方面却在偷取Mobile 2.0的文章到其网站作为原创发表的做法，我们会继续保持跟进。对于这种网站，不合作也罢。机器猫手机//:转发微博。机器猫手机。。。好像大陆已经山寨了茄子。。。//:这个要转！棒子确实很讨厌！那天豆瓣看贴，有人说：Ipad出了十国语言版但是没有韩语，楼下有人跟帖回答：姜还是老的辣，乔布斯出这一招就是为了彻底预防棒子以后说Ipad是韩国发明的。以前不大喜欢黄健翔，看了他前两天发的博文，这次一定要顶一下。可惜博文已经被删除了，不过大家可以去这些地方看看。； 或者这里，，呵呵，这些牛人怎么这么有先见之明呢。Fring原地满血复活！！！这是今年第一件令我非常愉悦的事情，小小庆贺下 小机器人挺可爱的谁可以送辆给俺Nexus One 中文语音输入 这么NB//:帅！ //  ://    :这个真的太牛屄了～ //      :牛逼啊 //        :太牛逼了...好激动 Nexus One 中文语音输入 这么NB - -iPhone 4G，透明的。iPhone 4G，透明的。iPhone下一代超现代概念设计，设计师 Robert Davis。转发微博。我自己总结的移动互联网好产品的要点：服务聚合、位置敏感、场景敏感、时间敏感Come On! //:我去年刚刚敲定，，，争取做出更大的事情，在移动互联网领域内。。下午敲定了武汉新手机软件开发项目的小天使投资，呵呵 希望这帮技术团队能做点好东西出来。Windows Mobile十年蜕变  无规矩不成方圆，对一个发展中的团队亦是如此。如果大家都很随意的跟着自己的心情去做事情，不但不能形成凝聚力，且对团队整体执行力都会有非常大的影响。身材凹凸有致的女性能活化男性大脑内和“奖赏”感觉有关的区域Linux “踢出” Android的背后LinuxTOY - 大家要全面的理性的看待 Linux “踢出” Android！ 电子阅读器未红先遭山寨化电子阅读器未红先遭山寨化：千元产品已现身   我等着这天。新浪微博和CSDN独家合作，开放（API）平台邀请开发者测试新浪微博和CSDN独家合作，开放（API）平台邀请开发者测试，点击这里申请：Windows Mobile系统的黑莓套件//:多谢关注。UC认为移动互联网的格局会发展为运营商主导下、“端”、“管”、“云”三大环节互相支撑，构建自由开放的产业环境。因此客户端的占有率提升只是结果，UC的核心使命是以“管道工”的身份，为手机用户（代表“端”）随时随地接入“云“提供方便快捷的上网通道。UCWeb推新版手机浏览器：照片可即拍即传(图)   各大网站客户端争夺战，最后看细节了。UC后面能不能还挺得住？电脑报年会直播中老狼的诗朗诵：我骄傲，我是中国人移动营销2010年移动营销五个趋势：你的便携电子设备将如何改变？严重嫉妒ing。。。上海今天19度，饭馆都开始扇电风扇了…北方的兄弟嫉妒么？最近网上公布的“中国最危险职业”，新闻记者似乎也可忝列其中最近网上公布的“中国最危险职业”，按照所从事职业的危险程度，依次排出了“矿工、官员、记者、警察”这四种行业。如果单从伤亡人数看，矿工和警察毋庸置疑都属于最危险的职业；若算上遭受各种伤害的几率，新闻记者似乎也可忝列其中。然而，官员列最危险职业第二，不亚于矿工，被批匪夷所思。（网秦~ 我恨死你了网秦啊~网秦~ 我恨死你了！每次开机都要发几条短信扣我几块钱，然后还无法彻底删除干净，氧化钙！Android 系列小公仔邪恶的手机安全话题18701874794发来短信：拷贝一个别人的手机号码，他的通話可以听，信息可以看，是您官场，情场，商业竞争的最好帮手，需要者，详询:15283066788陈经理国外网站PPCGeeks泄露了有关于Windows Mobile 7的最新信息MWC前夕，国外网站PPCGeeks泄露了有关于Windows Mobile 7的最新信息，这也是WM7自开发以来最完整的传闻---看上去就像一个更新列表。 全新的界面和从多任务退回到单任务系统的消息值得一起来关注。午夜文章重新发腾讯手机QQ映射出的国内应用行业杯具现状  腾讯手机QQ映射出的国内应用行业杯具现状  Linux “踢出” Android的背后LinuxTOY - 大家要全面的理性的看待 Linux “踢出” Android！ 电子阅读器未红先遭山寨化电子阅读器未红先遭山寨化：千元产品已现身   我等着这天。新浪微博和CSDN独家合作，开放（API）平台邀请开发者测试新浪微博和CSDN独家合作，开放（API）平台邀请开发者测试，点击这里申请：Windows Mobile系统的黑莓套件//:多谢关注。UC认为移动互联网的格局会发展为运营商主导下、“端”、“管”、“云”三大环节互相支撑，构建自由开放的产业环境。因此客户端的占有率提升只是结果，UC的核心使命是以“管道工”的身份，为手机用户（代表“端”）随时随地接入“云“提供方便快捷的上网通道。UCWeb推新版手机浏览器：照片可即拍即传(图)   各大网站客户端争夺战，最后看细节了。UC后面能不能还挺得住？电脑报年会直播中老狼的诗朗诵：我骄傲，我是中国人移动营销2010年移动营销五个趋势：你的便携电子设备将如何改变？严重嫉妒ing。。。上海今天19度，饭馆都开始扇电风扇了…北方的兄弟嫉妒么？最近网上公布的“中国最危险职业”，新闻记者似乎也可忝列其中最近网上公布的“中国最危险职业”，按照所从事职业的危险程度，依次排出了“矿工、官员、记者、警察”这四种行业。如果单从伤亡人数看，矿工和警察毋庸置疑都属于最危险的职业；若算上遭受各种伤害的几率，新闻记者似乎也可忝列其中。然而，官员列最危险职业第二，不亚于矿工，被批匪夷所思。（网秦~ 我恨死你了网秦啊~网秦~ 我恨死你了！每次开机都要发几条短信扣我几块钱，然后还无法彻底删除干净，氧化钙！Android 系列小公仔邪恶的手机安全话题18701874794发来短信：拷贝一个别人的手机号码，他的通話可以听，信息可以看，是您官场，情场，商业竞争的最好帮手，需要者，详询:15283066788陈经理国外网站PPCGeeks泄露了有关于Windows Mobile 7的最新信息MWC前夕，国外网站PPCGeeks泄露了有关于Windows Mobile 7的最新信息，这也是WM7自开发以来最完整的传闻---看上去就像一个更新列表。 全新的界面和从多任务退回到单任务系统的消息值得一起来关注。午夜文章重新发腾讯手机QQ映射出的国内应用行业杯具现状  腾讯手机QQ映射出的国内应用行业杯具现状   新浪微博S60客户端-你还能做的更烂一些么？凸==凸新浪围脖塞班客户端，流氓的化身手机写博客-WordPress On-The-Go  手机写博客——WordPress On-The-Go  重大更新：[附UC黑莓版软件下载]全国首发: UC浏览器黑莓专用版大量截图及功能曝光  鲜活移动体验-3款主流S60手机电子杂志阅读软件横测  全国首发: UC浏览器黑莓专用版大量截图及功能曝光  全国首发: UC浏览器黑莓专用版大量截图及功能曝光  SugarSync-支持广泛的免费网络同步软件  QQ手中邮-从PushMail噱头小觑国内手机邮件客户端市场  移动互联网话题之“产业链与用户”  傲气雄鹰—S60第3版主流手机截图软件的噩梦  市场有待挖掘-3款主流手机音乐软件3G网络横测  创意搜索拍立寻–Google Goggle搜索服务体验  掌上百度-“婴儿级”噱头般移动搜索产品,表现逊色   新浪微博S60客户端-你还能做的更烂一些么？凸==凸新浪围脖塞班客户端，流氓的化身手机写博客-WordPress On-The-Go  手机写博客——WordPress On-The-Go  重大更新：[附UC黑莓版软件下载]全国首发: UC浏览器黑莓专用版大量截图及功能曝光  鲜活移动体验-3款主流S60手机电子杂志阅读软件横测  全国首发: UC浏览器黑莓专用版大量截图及功能曝光  全国首发: UC浏览器黑莓专用版大量截图及功能曝光  SugarSync-支持广泛的免费网络同步软件  QQ手中邮-从PushMail噱头小觑国内手机邮件客户端市场  移动互联网话题之“产业链与用户”  傲气雄鹰—S60第3版主流手机截图软件的噩梦  市场有待挖掘-3款主流手机音乐软件3G网络横测  创意搜索拍立寻–Google Goggle搜索服务体验  掌上百度-“婴儿级”噱头般移动搜索产品,表现逊色  [快评新软] 火种通讯助手1.3-具有iphone界面效果的手机助手软件  去货币化趋势、内容型业务之死与MM未来使命的猜想  [快评新软] 火种通讯助手1.3-具有iphone界面效果的手机助手软件  去货币化趋势、内容型业务之死与MM未来使命的猜想  