【最新研制可发电鞋 行走时可实现手机充电】美国大学生最新设计的这款“可发电鞋”目前平均可产生400毫瓦电能，完全可对电池进行充电，鞋子底部是一个齿轮盒，当人们行走时齿轮就会转动，驱动鞋子外侧的电动机，产生电能发送至电池中，完全可以对手机或者MP3播放器提供电能。 【摩托X Phone确定10月发布】摩托罗拉CEO Dennis Woodside在D11大会上表示，今年10月份将推旗舰机，就是之前传闻多时的X Phone，其被命名为Moto X，目前这款手机已经开始测试，其出发点是用来与iPhone和三星的Galaxy旗舰机抗衡。此外，有曝光说，X Phone内置的语音控制技术可以完爆苹果的Siri。 【差价1000元 三星Galaxy Mega对比Note 2】同为三星Galaxy系列5寸以上大屏机，Galaxy Mega 5.8和Note 2相差将近1000元，究竟差在哪？买哪个好？>>>记者采访一位老奶奶！记者问：“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题您怎么看啊？”老奶奶：“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看……” 【苹果新专利：iPhone可自动调节音量大小】本周二，美国专利和商标局通过了一项苹果申请的可以利用iPhone内置各种传感器侦测设备到人耳距离的系统，该系统可以自动根据距离的不同增加或者降低 iPhone音量，还可以自动在设备不同的扬声器之间切换，以达到最佳的效果。详细>>>【库克D11大会发言的八个重点：我恨三星】一、忘掉份额和股价，苹果推出的是好产品；二、可穿戴市场前景无量，发展方向仍未清晰；三、6月WWDC发布新版iOS和OS X；四、苹果会更加开放；五、不为大屏幕问题妥协；六、税务问题没耍花招；七、现金将用于收购；八、我恨三星。详细： 【夏日必备 颈戴式随身“空调”】这款设备采用颈部佩戴方式，是由于人体大量的血管都集中在这里，通过给血液降温便能够让人们的头部不再感到炎热难耐。该空调通过两节AAA干电池和USB两种方式供电，最长可连续工作12小时，售价为1980日元（约合120元人民币）。怎么样，看着心动了吗？【2013互联网资本市场复苏】2013年度前5月互联网业内VC/PE投资交易64笔，其中电商类获融资15起占23.4%，13家移动互联网企业获投资占21.8%，阿里巴巴投资5家移动互联网企业。1.电商资本市场回暖构建物流体系.2.移动互联网迎投资热资本卡位移动互联。3.阿里投资隐现大数据蓝图为IPO造势。via：速途网我知道你不知道我知道91官方微信肿么玩！【查快递】输入公司名称+快递+单号（如“圆通快递 1933731260”）。求帅哥快递员~~【天文iPhone用户最佳搭配：Magnifi望远镜】对于天文爱好者来说这个时候使用名为Magnifi的 iPhone配件加上Cortex Camera应用绝对是完美组合，该设备能够让iPhone通过望远镜拍摄出月亮的的照片，然后通过后期整合出清晰的拍高质量“无噪点”的复合图像。详细>>> 听闻高考口号如雷贯耳， “只要学不死，就往死里学 ” ！当初你们高考时口号是什么还记得吗？【马云：不能统一人的思想 但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。 30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。（思想聚焦）关注91手机娱乐官方微信，APP轻松下！ 【关注91手机娱乐官方微信，APP轻松下】输入“下载+空格键+您想查找的APP名称”，例如“下载 神庙逃亡”， 就可以马上免费下载你所需的APP。【如何使用iPhone拍出高反差照片？】一直都不乏有果粉热衷于探索iPhone的拍照能力。这是一名疯5摄影爱好者使用iPhone拍摄的高反差照片，所谓高反差，就是一张照片中同时存在最亮与最暗的地方相差甚多。文中分享了这组照片的拍摄技巧。供大家参考借鉴>>>【数据解读：全球在线消费者和多屏媒体】【最新研制可发电鞋 行走时可实现手机充电】美国大学生最新设计的这款“可发电鞋”目前平均可产生400毫瓦电能，完全可对电池进行充电，鞋子底部是一个齿轮盒，当人们行走时齿轮就会转动，驱动鞋子外侧的电动机，产生电能发送至电池中，完全可以对手机或者MP3播放器提供电能。 【摩托X Phone确定10月发布】摩托罗拉CEO Dennis Woodside在D11大会上表示，今年10月份将推旗舰机，就是之前传闻多时的X Phone，其被命名为Moto X，目前这款手机已经开始测试，其出发点是用来与iPhone和三星的Galaxy旗舰机抗衡。此外，有曝光说，X Phone内置的语音控制技术可以完爆苹果的Siri。 【差价1000元 三星Galaxy Mega对比Note 2】同为三星Galaxy系列5寸以上大屏机，Galaxy Mega 5.8和Note 2相差将近1000元，究竟差在哪？买哪个好？>>>记者采访一位老奶奶！记者问：“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题您怎么看啊？”老奶奶：“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看……” 【苹果新专利：iPhone可自动调节音量大小】本周二，美国专利和商标局通过了一项苹果申请的可以利用iPhone内置各种传感器侦测设备到人耳距离的系统，该系统可以自动根据距离的不同增加或者降低 iPhone音量，还可以自动在设备不同的扬声器之间切换，以达到最佳的效果。详细>>>【库克D11大会发言的八个重点：我恨三星】一、忘掉份额和股价，苹果推出的是好产品；二、可穿戴市场前景无量，发展方向仍未清晰；三、6月WWDC发布新版iOS和OS X；四、苹果会更加开放；五、不为大屏幕问题妥协；六、税务问题没耍花招；七、现金将用于收购；八、我恨三星。详细： 【夏日必备 颈戴式随身“空调”】这款设备采用颈部佩戴方式，是由于人体大量的血管都集中在这里，通过给血液降温便能够让人们的头部不再感到炎热难耐。该空调通过两节AAA干电池和USB两种方式供电，最长可连续工作12小时，售价为1980日元（约合120元人民币）。怎么样，看着心动了吗？【2013互联网资本市场复苏】2013年度前5月互联网业内VC/PE投资交易64笔，其中电商类获融资15起占23.4%，13家移动互联网企业获投资占21.8%，阿里巴巴投资5家移动互联网企业。1.电商资本市场回暖构建物流体系.2.移动互联网迎投资热资本卡位移动互联。3.阿里投资隐现大数据蓝图为IPO造势。via：速途网我知道你不知道我知道91官方微信肿么玩！【查快递】输入公司名称+快递+单号（如“圆通快递 1933731260”）。求帅哥快递员~~【天文iPhone用户最佳搭配：Magnifi望远镜】对于天文爱好者来说这个时候使用名为Magnifi的 iPhone配件加上Cortex Camera应用绝对是完美组合，该设备能够让iPhone通过望远镜拍摄出月亮的的照片，然后通过后期整合出清晰的拍高质量“无噪点”的复合图像。详细>>> 听闻高考口号如雷贯耳， “只要学不死，就往死里学 ” ！当初你们高考时口号是什么还记得吗？【马云：不能统一人的思想 但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。 30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。（思想聚焦）关注91手机娱乐官方微信，APP轻松下！ 【关注91手机娱乐官方微信，APP轻松下】输入“下载+空格键+您想查找的APP名称”，例如“下载 神庙逃亡”， 就可以马上免费下载你所需的APP。【如何使用iPhone拍出高反差照片？】一直都不乏有果粉热衷于探索iPhone的拍照能力。这是一名疯5摄影爱好者使用iPhone拍摄的高反差照片，所谓高反差，就是一张照片中同时存在最亮与最暗的地方相差甚多。文中分享了这组照片的拍摄技巧。供大家参考借鉴>>>【数据解读：全球在线消费者和多屏媒体】【PC设计僵化导致今天的败局】全球PC步入了夕阳时代，大多数人认为，人们向智能手机和平板的迁移，导致了PC的萎靡。但是Intel却表示，是PC在外观设计等方面的僵化陈旧，导致了今天的败局，平板电脑并非传统PC的克星。你怎么看？【苹果公司堪称保密局 妻子不知我的工作】最近，有一些前苹果员工在国外问答网站Quora上回答了一些人们关心的问题，这让我们惊讶的了解到了苹果公司苛刻的保密文化，估计保密局都自叹不如>>>屌丝vs高帅富（猫咪版） 别人家的猫总是特别好！【关注91手机娱乐官方微信  输入“首页”有惊喜】微信用户直接发送“首页”，即可获取91手机娱乐“迷你首页”。包括今日热闻、软件游戏、手机教程、娱乐生活、新奇酷玩、酷玩汇、91论坛、91手机娱乐官方微博、功能介绍共9大板块，点击你想要的，轻松跳转！最完美的微信体验，尽在91小宇宙！ 【扁平风格iOS 7概念设计：全景壁纸】这款全新的iOS 7概念设计：支持全景壁纸，采用扁平设计。其重点展示了 iOS 7 系统的全景壁纸、快速回复、经过强化的 Siri、改善的 Music Player、文件夹缩略图标、更好的“设置”应用、以及扁平的 UI 等。一起来看看吧>>> 【比特币，金矿or泡沫】近三年来什么东西升值最快？不是黄金，不是翡翠，而是比特币！从传媒产业到通信产业再到金融行业，世界正因网络而改变。作为虚拟货币的代表，比特币能否成为金融界的“微信”，改变人们几个世纪以来的交易习惯？疯狂的掘金热中，比特币究竟是金矿，还是泡沫？详看信息图！【Tizen OS原型机抢先试玩】外观上，该机的最终造型很可能还会延续Galaxy系列的圆润造型。而系统界面方面，Tizen OS的风格介于Android、iOS和MeeGo之间，很像三者的混合体，比如菜单层级像Android系统，而图标风格类似MeeGo，而开关颜色和风格又有点iOS的感觉。视频： 【八拜之交】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。（转）【马云：我最遗憾的错误】01年，我犯了一个错误，我告诉18位共同创业同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！【年过四十，还能记得梦想吗？】50岁，还可以飞天追梦；60岁，还可以攀爬珠峰；70岁，还可以环游世界；80岁，还可以重温旧梦；90岁，还可以玩重金属。It’s never too late to dream。总有一天，你会感谢现在努力追梦的你。（via思想聚焦) 我知道你不知道我知道91官方微信肿么玩！【百度问答】直接输入问题，输入的问题超过5个字自动触发。很有趣哦~快来试试吧~~一朋友说 “什么叫寂寞？就是五十块的话费居然用了三个月还没用完…三个月啊！......” 【iPhone配件】草皮iPhone壳，据说采用静电植绒技术，拥有真实草皮的手感，售价3980日元。神配图，节操掉一地啊!!【从你的手机号码透露你的年龄】神准了,知道怎么办到的吗？(图/网络)【PC设计僵化导致今天的败局】全球PC步入了夕阳时代，大多数人认为，人们向智能手机和平板的迁移，导致了PC的萎靡。但是Intel却表示，是PC在外观设计等方面的僵化陈旧，导致了今天的败局，平板电脑并非传统PC的克星。你怎么看？【苹果公司堪称保密局 妻子不知我的工作】最近，有一些前苹果员工在国外问答网站Quora上回答了一些人们关心的问题，这让我们惊讶的了解到了苹果公司苛刻的保密文化，估计保密局都自叹不如>>>屌丝vs高帅富（猫咪版） 别人家的猫总是特别好！【关注91手机娱乐官方微信  输入“首页”有惊喜】微信用户直接发送“首页”，即可获取91手机娱乐“迷你首页”。包括今日热闻、软件游戏、手机教程、娱乐生活、新奇酷玩、酷玩汇、91论坛、91手机娱乐官方微博、功能介绍共9大板块，点击你想要的，轻松跳转！最完美的微信体验，尽在91小宇宙！ 【扁平风格iOS 7概念设计：全景壁纸】这款全新的iOS 7概念设计：支持全景壁纸，采用扁平设计。其重点展示了 iOS 7 系统的全景壁纸、快速回复、经过强化的 Siri、改善的 Music Player、文件夹缩略图标、更好的“设置”应用、以及扁平的 UI 等。一起来看看吧>>> 【比特币，金矿or泡沫】近三年来什么东西升值最快？不是黄金，不是翡翠，而是比特币！从传媒产业到通信产业再到金融行业，世界正因网络而改变。作为虚拟货币的代表，比特币能否成为金融界的“微信”，改变人们几个世纪以来的交易习惯？疯狂的掘金热中，比特币究竟是金矿，还是泡沫？详看信息图！【Tizen OS原型机抢先试玩】外观上，该机的最终造型很可能还会延续Galaxy系列的圆润造型。而系统界面方面，Tizen OS的风格介于Android、iOS和MeeGo之间，很像三者的混合体，比如菜单层级像Android系统，而图标风格类似MeeGo，而开关颜色和风格又有点iOS的感觉。视频： 【八拜之交】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。（转）【马云：我最遗憾的错误】01年，我犯了一个错误，我告诉18位共同创业同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！【年过四十，还能记得梦想吗？】50岁，还可以飞天追梦；60岁，还可以攀爬珠峰；70岁，还可以环游世界；80岁，还可以重温旧梦；90岁，还可以玩重金属。It’s never too late to dream。总有一天，你会感谢现在努力追梦的你。（via思想聚焦) 我知道你不知道我知道91官方微信肿么玩！【百度问答】直接输入问题，输入的问题超过5个字自动触发。很有趣哦~快来试试吧~~一朋友说 “什么叫寂寞？就是五十块的话费居然用了三个月还没用完…三个月啊！......” 【iPhone配件】草皮iPhone壳，据说采用静电植绒技术，拥有真实草皮的手感，售价3980日元。神配图，节操掉一地啊!!【从你的手机号码透露你的年龄】神准了,知道怎么办到的吗？(图/网络)女友的电话你挂不得！ (via 丁一晨DYC )【高手在民间：江苏69岁农民3天破解"世界最难数独"！】芬兰数学家因卡拉，花费3个月时间设计出世界上迄今难度最大的数独游戏，且该数独只有一个答案。其表示，只有思考能力最快、头脑最聪明的人才能破解该数独。然而，这个号称"世界最难数独"的数独，却被扬州一位69岁的农民花三天时间解了出来。 【那些年 那些HTC】HTC制作了一个名为“A Smartphone Innovator（智能手机创新者）”的视频，回顾了智能手机的发展史和HTC十六年的创新历程，比如全球第一台触摸无线手持设备、第一台3G Windows Mobile智能手机、第一台Android智能手机、第一台4G LTE智能手机等。一起看看： 【智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享；2、发短信解决争论；3、在演唱会上高举手机；4、没完没了地噘嘴自拍；5、在公共场合开功放；6、上电梯前打电话；7、竖着手机拍摄视频；8、使用苹果地图；9、将提示音量调到最大；10、边走路边玩手机；中枪了么？【中国最成功的高管创业TOP10】YY创始人李学凌十年前就被誉为“京城IT名记”，优酷古永锵曾经是搜狐总裁…现实说起来很残酷，创业其实是精英玩的游戏，在职场证明过自己的精英们创业更容易成功。原因很简单，他们的经验和资源，能轻松干掉“100个创业大学生”。 小泽玛利亚用的是nubia Z5..一起来看看iPhone这些年相机成像的变化~（Zealer中国）【廉价iPhone新说：7.89mm机身 无黑色版】一种民间说法，廉价版iPhone的厚度为7.89mm，机身的长宽与iPhone 5接近，并且会有多种色彩款式。日本媒体也在随后爆料称廉价版iPhone将会提供多种色彩款式选择，包括海军蓝，金色，橙色，白色和灰色等五种新的色彩版本，并且不会有黑色版本推出。手机到底要不要带套？ 【就这样？ Android 4.3运行视频首度曝光】从这个曝光的视频看，相对于Android 4.2的界面来说，Android 4.3的相机界面操作起来更加简单，只用一根指头就能够操作自如。视频：  【关注91手机娱乐官方微信，APP轻松下】输入“下载+空格键+您想查找的APP名称”，例如“下载 找你妹”， 就可以马上免费下载你所需的APP。【余承东吐槽：Galaxy S4毫无特色 靠砸钱推广】已经用上Galaxy S4的用户，感觉这机器怎么样？余承东对这款手机的评价是，没有任何特色新意，其开发的众多花哨小卖点也很不实用。他还表示，对于Galaxy S4来说，三星只能靠砸钱搞品牌宣传营销来影响动员消费者了。毕竟多数消费者是很盲目的。【搭Android 4.3！这就是白色Nexus 4】国外媒体报道称，白色Nexus 4代号为E960W，依然有8GB/16GB两个版本可选，其与黑色版本并没有什么不同，售价和配置均与黑色保持一致，其会在近期上市销售，搭载的系统将是Android 4.3。【你绝对想不到 这10款手机香港卖的最火】香港ringhk网站根据点击率高低而公布的10款智能手机排行榜：1、HTC One；2、小米手机2S；3、三星GALAXY S4；4、LG Optimus G；5、索尼Xperia SP；6、索尼Xperia Z；7、ASUS PadFone Infinity；8、索尼Xperia ZR；9、LG Nexus 4；10、LG Optimus G Pro；我知道你不知道我知道91官方微信肿么玩！【成语字典】输入成语+想要查询的成语（如“成语 风驰电掣”）。女友的电话你挂不得！ (via 丁一晨DYC )【高手在民间：江苏69岁农民3天破解"世界最难数独"！】芬兰数学家因卡拉，花费3个月时间设计出世界上迄今难度最大的数独游戏，且该数独只有一个答案。其表示，只有思考能力最快、头脑最聪明的人才能破解该数独。然而，这个号称"世界最难数独"的数独，却被扬州一位69岁的农民花三天时间解了出来。 【那些年 那些HTC】HTC制作了一个名为“A Smartphone Innovator（智能手机创新者）”的视频，回顾了智能手机的发展史和HTC十六年的创新历程，比如全球第一台触摸无线手持设备、第一台3G Windows Mobile智能手机、第一台Android智能手机、第一台4G LTE智能手机等。一起看看： 【智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享；2、发短信解决争论；3、在演唱会上高举手机；4、没完没了地噘嘴自拍；5、在公共场合开功放；6、上电梯前打电话；7、竖着手机拍摄视频；8、使用苹果地图；9、将提示音量调到最大；10、边走路边玩手机；中枪了么？【中国最成功的高管创业TOP10】YY创始人李学凌十年前就被誉为“京城IT名记”，优酷古永锵曾经是搜狐总裁…现实说起来很残酷，创业其实是精英玩的游戏，在职场证明过自己的精英们创业更容易成功。原因很简单，他们的经验和资源，能轻松干掉“100个创业大学生”。 小泽玛利亚用的是nubia Z5..一起来看看iPhone这些年相机成像的变化~（Zealer中国）【廉价iPhone新说：7.89mm机身 无黑色版】一种民间说法，廉价版iPhone的厚度为7.89mm，机身的长宽与iPhone 5接近，并且会有多种色彩款式。日本媒体也在随后爆料称廉价版iPhone将会提供多种色彩款式选择，包括海军蓝，金色，橙色，白色和灰色等五种新的色彩版本，并且不会有黑色版本推出。手机到底要不要带套？ 【就这样？ Android 4.3运行视频首度曝光】从这个曝光的视频看，相对于Android 4.2的界面来说，Android 4.3的相机界面操作起来更加简单，只用一根指头就能够操作自如。视频：  【关注91手机娱乐官方微信，APP轻松下】输入“下载+空格键+您想查找的APP名称”，例如“下载 找你妹”， 就可以马上免费下载你所需的APP。【余承东吐槽：Galaxy S4毫无特色 靠砸钱推广】已经用上Galaxy S4的用户，感觉这机器怎么样？余承东对这款手机的评价是，没有任何特色新意，其开发的众多花哨小卖点也很不实用。他还表示，对于Galaxy S4来说，三星只能靠砸钱搞品牌宣传营销来影响动员消费者了。毕竟多数消费者是很盲目的。【搭Android 4.3！这就是白色Nexus 4】国外媒体报道称，白色Nexus 4代号为E960W，依然有8GB/16GB两个版本可选，其与黑色版本并没有什么不同，售价和配置均与黑色保持一致，其会在近期上市销售，搭载的系统将是Android 4.3。【你绝对想不到 这10款手机香港卖的最火】香港ringhk网站根据点击率高低而公布的10款智能手机排行榜：1、HTC One；2、小米手机2S；3、三星GALAXY S4；4、LG Optimus G；5、索尼Xperia SP；6、索尼Xperia Z；7、ASUS PadFone Infinity；8、索尼Xperia ZR；9、LG Nexus 4；10、LG Optimus G Pro；我知道你不知道我知道91官方微信肿么玩！【成语字典】输入成语+想要查询的成语（如“成语 风驰电掣”）。一张图告诉你晚睡的坏处，长期晚睡的，好好看看！！【14年来QQ的变化，你记得么？】已有8亿多月活跃用户的QQ和5亿多用户的手机QQ，改变了我们的沟通方式，但用户在变，QQ也在变，如大文件传输、视频聊天等。腾讯副总裁汤道生称，QQ不断自我变革才有今天；移动互联网是QQ必须面对的挑战，经过挑战，QQ才能更强壮。你们都是那个版本开始玩的？无愧于神机 诺基亚1050暴力测试  八种最苦逼悲催的职业。（转）【牛人打造世界最快自行车：时速263公里】日前一法国牛人就打造了一辆火箭型自行车，它的速度可以达到263公里/小时，打破了自行车时速的世界记录，几乎已经不属于往常自行车范畴。据了解，这辆全球最快的自行车采用了过氧化氢作为推进剂，速度真的是像飞一般。有人想尝试么？ 【七次关键选择决定你的一生】➊选择大学和专业,一辈子的启航➋选择第一份工作,决定你初步的格局➌选择老婆/老公,决定你一半人生➍选择职位路径,走管理线还是专业线➎选择你的工作和生活环境,机会和氛围取决于此➏职业关键决策,选对海阔天空,选错遗憾终生➐创业或加入梦想中的公司。转【三星Galaxy S4上手/评测报告】Galaxy的S3和Note诞生，成为果粉们纷纷叛逃的最大理由。乔布斯之后，世界需要英雄，看过了iPhone 5的平淡，S4是否能当的起安卓手机里机皇的桂冠？“世界上最好的手机”这个称号，谁不想当呢？ 【这就是传说中的iWatch？】苹果日前发布了关于iPhone 5全新广告《Music Every Day》，重点宣传iPhone 5音乐播放功能。但在视频进行到大约30秒的时候，出现了一个戴着腕表的小伙子在拍桌子，一脸非常享受的样子，而且苹果还给了这款手表一个特写。难道这就是传说中的iWatch吗？ 第一段亮瞎了..我的世界凌乱了..我知道你不知道我知道91官方微信肿么玩！【百科】输入百科（bk）+要查询的词（如“百科苍井空”、“bk OPPO find5 ”），就能获取查询词相关信息。壮哉我大诺鸡鸭！【买西瓜神器：韩国使用X光检测甜度】据韩国《中央日报》报道，为寻找更甜的西瓜，一  些大型超市，已经抛弃了传统的挑选方式，开始使用“X光检测器”。“X光检测器”学名“  非破坏型糖度甄别器”，可以在不破坏蔬果完整性的情况下，短短几秒钟即可测得其糖度。  相当方便。【网上自称“地球第一帅男”】近日，一位自称“地球第一帅男”的男子迅速走红，他在网络上传400多张自拍照后引来无数关注，在短短3个月内就获得了100万次点击。这些“靓照”迅速红遍大江南北，直通宇宙，分分钟都能亮瞎你眼，突然觉得凤姐、芙蓉神马的都弱爆了。【如何购买平板电脑？】在挑选平板电脑之前，你最好了解一下苹果与谷歌操作系统之间的差异。【Android 4.3相机界面曝光：更方便操作了】这张Android 4.3相机界面截图，来自泰国移动通讯展。从相机界面看，所有功能设置按键都移到手机一侧，环绕拍摄键排布。相比之前的按键布局，这排列方式更加符合用户的操作习惯，此外，Android 4.3可能将于7月份发布，和Android 4.1/4.2一样还是Jelly Bean。一张图告诉你晚睡的坏处，长期晚睡的，好好看看！！【14年来QQ的变化，你记得么？】已有8亿多月活跃用户的QQ和5亿多用户的手机QQ，改变了我们的沟通方式，但用户在变，QQ也在变，如大文件传输、视频聊天等。腾讯副总裁汤道生称，QQ不断自我变革才有今天；移动互联网是QQ必须面对的挑战，经过挑战，QQ才能更强壮。你们都是那个版本开始玩的？无愧于神机 诺基亚1050暴力测试  八种最苦逼悲催的职业。（转）【牛人打造世界最快自行车：时速263公里】日前一法国牛人就打造了一辆火箭型自行车，它的速度可以达到263公里/小时，打破了自行车时速的世界记录，几乎已经不属于往常自行车范畴。据了解，这辆全球最快的自行车采用了过氧化氢作为推进剂，速度真的是像飞一般。有人想尝试么？ 【七次关键选择决定你的一生】➊选择大学和专业,一辈子的启航➋选择第一份工作,决定你初步的格局➌选择老婆/老公,决定你一半人生➍选择职位路径,走管理线还是专业线➎选择你的工作和生活环境,机会和氛围取决于此➏职业关键决策,选对海阔天空,选错遗憾终生➐创业或加入梦想中的公司。转【三星Galaxy S4上手/评测报告】Galaxy的S3和Note诞生，成为果粉们纷纷叛逃的最大理由。乔布斯之后，世界需要英雄，看过了iPhone 5的平淡，S4是否能当的起安卓手机里机皇的桂冠？“世界上最好的手机”这个称号，谁不想当呢？ 【这就是传说中的iWatch？】苹果日前发布了关于iPhone 5全新广告《Music Every Day》，重点宣传iPhone 5音乐播放功能。但在视频进行到大约30秒的时候，出现了一个戴着腕表的小伙子在拍桌子，一脸非常享受的样子，而且苹果还给了这款手表一个特写。难道这就是传说中的iWatch吗？ 第一段亮瞎了..我的世界凌乱了..我知道你不知道我知道91官方微信肿么玩！【百科】输入百科（bk）+要查询的词（如“百科苍井空”、“bk OPPO find5 ”），就能获取查询词相关信息。壮哉我大诺鸡鸭！【买西瓜神器：韩国使用X光检测甜度】据韩国《中央日报》报道，为寻找更甜的西瓜，一  些大型超市，已经抛弃了传统的挑选方式，开始使用“X光检测器”。“X光检测器”学名“  非破坏型糖度甄别器”，可以在不破坏蔬果完整性的情况下，短短几秒钟即可测得其糖度。  相当方便。【网上自称“地球第一帅男”】近日，一位自称“地球第一帅男”的男子迅速走红，他在网络上传400多张自拍照后引来无数关注，在短短3个月内就获得了100万次点击。这些“靓照”迅速红遍大江南北，直通宇宙，分分钟都能亮瞎你眼，突然觉得凤姐、芙蓉神马的都弱爆了。【如何购买平板电脑？】在挑选平板电脑之前，你最好了解一下苹果与谷歌操作系统之间的差异。【Android 4.3相机界面曝光：更方便操作了】这张Android 4.3相机界面截图，来自泰国移动通讯展。从相机界面看，所有功能设置按键都移到手机一侧，环绕拍摄键排布。相比之前的按键布局，这排列方式更加符合用户的操作习惯，此外，Android 4.3可能将于7月份发布，和Android 4.1/4.2一样还是Jelly Bean。【这才是偷拍神器】这款超级迷你的相机，采用连镜头一体式设计，机身尺寸为38×33×28mm，整机重约17g，内置的是500万像素摄像头（带LED灯），可拍2560×1920分辨率照片。支持1280×720 30fps AVI视频，存储空间可扩展32GB，用户通过USB充电。6月上市，售价5980日元，折合人民币360元。【6月10日：iOS 7/OS X 10.9亮相】下个月的苹果WWDC 2013，之前席勒已经明确表示，本次大会上iOS 7和OS X 10.9将会公开亮相。早些时候，苹果对外表示，6月10号他们将进行主题演讲，可以肯定的是iOS 7和OS X 10.9将会同台亮相！不少传闻都称，iOS 7采用了扁平化设计，不知道大家是否期待？ 【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。十张失败的苹果手机全景照。 （转）【高达71%手机软件存在读取用户隐私行为】2013年第一季度，手机病毒感染用户数超1973.9万人次，据腾讯手机安全报告显示：1、高达71%手机软件存在读取用户隐私行为；2、手机病毒感染用户数超过1973.9万人次；3、情色壁纸成流量大盗 ；4、娱乐节目诈骗短信的频率最高，我们逝去的手机安全到底有多少？【如何清洁iPhone手机缝里的灰尘和脏东西】手机用一段时间后，必然会在缝隙中留有灰尘等脏东西，以下是果粉自制面团清理手机脏东西的照片，供大家参考。家里要是做面条的时候就可以揪一点小面团，向手机的扬声器，听筒进行清理。PS：面团不要太湿也不要太干喔！【68岁农村老太精通11门外语】人民日报：68岁的“月亮妈妈”徐秀珍是阳朔远近闻名的导游，当了16年导游，无师自通英、法、德、西班牙等11国外语，大部分能简单交流。她从没接触过书本，都是在跟外国游客频繁交流中学会的。PS：大妈，我这几年大学白读了..致终将逝去的约炮神器。。。(转)【诺基亚Lumia 925上手体验】测试者：“如果你喜欢金属，又喜欢WP，那么它就是你的不二之选。”视频： 【智能手机和移动应用的使用率】81％的人用智能手机上网，77％的人用智能手机搜索，68％的人在智能手机上使用应用程序，48％的人在智能手机上观看视频。93％的智能手机用户在家使用智能手机。77％的人会用智能手机来搜索信息。via：腾讯科技【iOS7 Safari概念设计：选项卡式控制面板】还有不到一个月时间苹果下一代 iOS 系统就将和大家见面。全新的 iOS 7 系统是苹果设计部门老大乔纳森掌管人机界面部门以来交的第一份作业。曾经给我们带来无数惊喜的乔纳森这次将会带来什么样的惊喜呢，先来看看这款概念设计吧。 来放弃一个吧，你会选哪个？【2013全球社交网络大排名！】eMarketer的研究显示，Facebook仍是全球第一大社交网站，而Google+则凭借在全球网民中拥有26%的活跃用户普及率占据一定的优势。Twitter在活跃用户普及率上排名第四，但其无疑是增长最为迅速的社交媒体。由于中国用户基数大，QQ空间和新浪微博并列第五。【神回复】卡巴斯基和巴基斯坦有什么关系？【神奇周四新游推荐】国内开发商Triniti Game的最新作品：Dino Hunter《恐龙猎人》，游戏将带你进入远古时代的村落，你需要通过收集素材制造出各式各样的武器，凭借着不断的努力提高自己的本领，去狩猎各种凶猛无比的史前恐龙。详情猛击 下载地址在下方，你懂的！ 【这才是偷拍神器】这款超级迷你的相机，采用连镜头一体式设计，机身尺寸为38×33×28mm，整机重约17g，内置的是500万像素摄像头（带LED灯），可拍2560×1920分辨率照片。支持1280×720 30fps AVI视频，存储空间可扩展32GB，用户通过USB充电。6月上市，售价5980日元，折合人民币360元。【6月10日：iOS 7/OS X 10.9亮相】下个月的苹果WWDC 2013，之前席勒已经明确表示，本次大会上iOS 7和OS X 10.9将会公开亮相。早些时候，苹果对外表示，6月10号他们将进行主题演讲，可以肯定的是iOS 7和OS X 10.9将会同台亮相！不少传闻都称，iOS 7采用了扁平化设计，不知道大家是否期待？ 【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。十张失败的苹果手机全景照。 （转）【高达71%手机软件存在读取用户隐私行为】2013年第一季度，手机病毒感染用户数超1973.9万人次，据腾讯手机安全报告显示：1、高达71%手机软件存在读取用户隐私行为；2、手机病毒感染用户数超过1973.9万人次；3、情色壁纸成流量大盗 ；4、娱乐节目诈骗短信的频率最高，我们逝去的手机安全到底有多少？【如何清洁iPhone手机缝里的灰尘和脏东西】手机用一段时间后，必然会在缝隙中留有灰尘等脏东西，以下是果粉自制面团清理手机脏东西的照片，供大家参考。家里要是做面条的时候就可以揪一点小面团，向手机的扬声器，听筒进行清理。PS：面团不要太湿也不要太干喔！【68岁农村老太精通11门外语】人民日报：68岁的“月亮妈妈”徐秀珍是阳朔远近闻名的导游，当了16年导游，无师自通英、法、德、西班牙等11国外语，大部分能简单交流。她从没接触过书本，都是在跟外国游客频繁交流中学会的。PS：大妈，我这几年大学白读了..致终将逝去的约炮神器。。。(转)【诺基亚Lumia 925上手体验】测试者：“如果你喜欢金属，又喜欢WP，那么它就是你的不二之选。”视频： 【智能手机和移动应用的使用率】81％的人用智能手机上网，77％的人用智能手机搜索，68％的人在智能手机上使用应用程序，48％的人在智能手机上观看视频。93％的智能手机用户在家使用智能手机。77％的人会用智能手机来搜索信息。via：腾讯科技【iOS7 Safari概念设计：选项卡式控制面板】还有不到一个月时间苹果下一代 iOS 系统就将和大家见面。全新的 iOS 7 系统是苹果设计部门老大乔纳森掌管人机界面部门以来交的第一份作业。曾经给我们带来无数惊喜的乔纳森这次将会带来什么样的惊喜呢，先来看看这款概念设计吧。 来放弃一个吧，你会选哪个？【2013全球社交网络大排名！】eMarketer的研究显示，Facebook仍是全球第一大社交网站，而Google+则凭借在全球网民中拥有26%的活跃用户普及率占据一定的优势。Twitter在活跃用户普及率上排名第四，但其无疑是增长最为迅速的社交媒体。由于中国用户基数大，QQ空间和新浪微博并列第五。【神回复】卡巴斯基和巴基斯坦有什么关系？【神奇周四新游推荐】国内开发商Triniti Game的最新作品：Dino Hunter《恐龙猎人》，游戏将带你进入远古时代的村落，你需要通过收集素材制造出各式各样的武器，凭借着不断的努力提高自己的本领，去狩猎各种凶猛无比的史前恐龙。详情猛击 下载地址在下方，你懂的！ 【北京惊现“恶鬼来电”】近日，一个被称为“鬼来电”的电话在京引发热议。有200余名网友在微博上诉说自己遇到了该号码的骚扰，如接通，电话便传出婴儿哭、女人尖叫等怪声，但回拨却显示空号。联通公司称，疑有人用虚拟拨号软件恶作剧，客服人员表示，如有需要，公司技术部门将会配合公安部门调查。库克：苹果每块钱都纳过税，无需依赖于税务漏洞。详细>>>【删短信 iPhone照样能搜出来？！】央视新闻：即使短信删除，在iPhone自带搜索栏上，输入关键字仍能找到。有网友调侃，此功能"影响家庭和谐"。如何解决？赶紧动手：①设置-通用-Spotlight搜索，取消“信息” ②切换系统语言，设置-通用-多语言环境-语言，将“中文”改为“English”，再改回中文。 这个iPhone 6还真特别.... 植物版西游记！萌物啊！【爱立信称5G速率是4G十倍以上 最高可达10GB/s】爱立信研究院相关专家、欧盟METIS项目的总体协调人Afif Osseiran博士表示，关于5G速率，预期会达10GB/s。1GB相当于1024MB，4G的速率目前主要界定为100MB/s，也就是说，5G的速率需要提高到4G的大概10到100倍左右。届时下载电影也是非常轻松的事情。【中国从未有过 苹果为印度学生提供iPhone优惠】为紧紧抓牢印度智能手机市场，苹果再度在印度展开优惠针对学生iPhone优惠活动，学生可以凭借他们的其他任意品牌旧智能手机，折价144美元（7777卢比）换购苹果iPhone。而非学生用户可以享受到130美元（7000卢比）的换购价格。可是这些在中国从未有过。 【好可怕泉州一网友三星note2爆炸】据该网友爆料：惊魂一幕居然会在我自已身上发生。昨晚手机在充电，被烧成黑乎乎的。好可惜呀…手机才买了不到两个月。三星你肿么了，手被烫伤了，充电的时候不要放床头充。我差点电池炸到我脸上，不过棉被枕头一下就着起来了。太可怕了！（via厦门大城小事）【一张图看懂工资单】月薪1万听起来不错，可到手只有7000多，2000多去哪 了呢？社保、个税这些账目你会算吗？公司应该为我们承担多少费用？小小工资单有多少秘密你知道吗？（via新浪财经）【《掌上91》--正式上线】告别一切烦恼，打造碎片时间高效利用。掏出手机浏览资讯的同时，还能尽享安卓丰富应用的快感，享你所想，畅享无线新生活!点击下载>>> 经过调查，女人哭的真正原因是。。。（转）这个季节唯一对你不离不弃的只有蚊子。 （转）半夜来一发！上百元的防水壳都弱爆了！这才是世界最好的手机防水套！（图/变态学教授无铭）【一张图了解微信离世界还有多远？】微信被誉为最具国际范儿的中国移动互联网应用，继在中国取得良好发展、变身为富媒体平台后，微信加快了国际化步伐。已有的全球公认的互联网平台先后夭折中国市场，微信能否肩负重任，成为世界第六大互联网应用？【一周工作效率大比拼 】上班族一周的工作效率由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。【北京惊现“恶鬼来电”】近日，一个被称为“鬼来电”的电话在京引发热议。有200余名网友在微博上诉说自己遇到了该号码的骚扰，如接通，电话便传出婴儿哭、女人尖叫等怪声，但回拨却显示空号。联通公司称，疑有人用虚拟拨号软件恶作剧，客服人员表示，如有需要，公司技术部门将会配合公安部门调查。库克：苹果每块钱都纳过税，无需依赖于税务漏洞。详细>>>【删短信 iPhone照样能搜出来？！】央视新闻：即使短信删除，在iPhone自带搜索栏上，输入关键字仍能找到。有网友调侃，此功能"影响家庭和谐"。如何解决？赶紧动手：①设置-通用-Spotlight搜索，取消“信息” ②切换系统语言，设置-通用-多语言环境-语言，将“中文”改为“English”，再改回中文。 这个iPhone 6还真特别.... 植物版西游记！萌物啊！【爱立信称5G速率是4G十倍以上 最高可达10GB/s】爱立信研究院相关专家、欧盟METIS项目的总体协调人Afif Osseiran博士表示，关于5G速率，预期会达10GB/s。1GB相当于1024MB，4G的速率目前主要界定为100MB/s，也就是说，5G的速率需要提高到4G的大概10到100倍左右。届时下载电影也是非常轻松的事情。【中国从未有过 苹果为印度学生提供iPhone优惠】为紧紧抓牢印度智能手机市场，苹果再度在印度展开优惠针对学生iPhone优惠活动，学生可以凭借他们的其他任意品牌旧智能手机，折价144美元（7777卢比）换购苹果iPhone。而非学生用户可以享受到130美元（7000卢比）的换购价格。可是这些在中国从未有过。 【好可怕泉州一网友三星note2爆炸】据该网友爆料：惊魂一幕居然会在我自已身上发生。昨晚手机在充电，被烧成黑乎乎的。好可惜呀…手机才买了不到两个月。三星你肿么了，手被烫伤了，充电的时候不要放床头充。我差点电池炸到我脸上，不过棉被枕头一下就着起来了。太可怕了！（via厦门大城小事）【一张图看懂工资单】月薪1万听起来不错，可到手只有7000多，2000多去哪 了呢？社保、个税这些账目你会算吗？公司应该为我们承担多少费用？小小工资单有多少秘密你知道吗？（via新浪财经）【《掌上91》--正式上线】告别一切烦恼，打造碎片时间高效利用。掏出手机浏览资讯的同时，还能尽享安卓丰富应用的快感，享你所想，畅享无线新生活!点击下载>>> 经过调查，女人哭的真正原因是。。。（转）这个季节唯一对你不离不弃的只有蚊子。 （转）半夜来一发！上百元的防水壳都弱爆了！这才是世界最好的手机防水套！（图/变态学教授无铭）【一张图了解微信离世界还有多远？】微信被誉为最具国际范儿的中国移动互联网应用，继在中国取得良好发展、变身为富媒体平台后，微信加快了国际化步伐。已有的全球公认的互联网平台先后夭折中国市场，微信能否肩负重任，成为世界第六大互联网应用？【一周工作效率大比拼 】上班族一周的工作效率由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。这些魅族“MX3”，喜欢吗？这只是概念，看看就好。ps:第一个是在M9的基础上演变而来，而第二个则直接换上了透明屏。 【 国行质量不好？HTC One 国行/国际版对比】虽然经历了各种吐槽，但HTC One仍是近期关注度极高的Android旗舰智能手机之一。现在，ZEALER创始人王自如也带来了他们的评测。HTC One值不值得买？买国行还是国际版？相信看完这段视频之后，你心中已经有答案了。【实战干货：一个网站完整详细的SEO优化方案】非常全面的一份方案，千变万变离不开用户体验，果断收藏！_____能让Lumia 920粉身碎骨？答：炸药。 一张图诠释了老板和领袖的区别！【亮骚北极蓝Galaxy S4真机试玩】这款北极蓝色Galaxy S4型号为SC-04E，机身厚度仍为7.9mm。色彩十分亮丽，背部金属拉丝感强烈，看上去非常有质感。但还是塑料机身，配置上5寸1080p屏幕、2GB内存以及1300万像素主摄像头，采用1.9GHz高通骁龙600四核处理器，支持4G LTE网络。 【2013年是中国大学生就业最难的一年】教育部数据显示：2013年全国高校毕业生将达699万，比上年增19万人，时逢中国宏观经济低迷，今年计划招聘同比下降15%。据悉2012年69%大学本科生薪水低于外出农民工工资。 【泰国用户iPhone5爆炸 因有螺丝被拧错】根据国外媒体的消息，今天又发生了一起iPhone爆炸事故。这部不幸爆炸的iPhone5属于泰国一名男性用户。爆炸原因是iPhone5内部的一枚螺丝刺穿了电池，导致短路。据悉，iPhone5爆炸时，主人正在打电话，很幸运的是他并没有被炸伤。详细>>>【预防“毒大米”：别总吃一个地方的粮食】近日，广州餐饮环节食品及相关产品抽检结果显示，44.44%的大米存在镉含量超标。长期食用“镉米”威胁居民身体健康，同时对我国的食品安全和粮食安全也造成威胁。专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，尽可能分散化，降低风险。 【罗永浩再吐槽：谁买HTC行货谁傻 X】罗永浩近日在微博上表示，HTC手机国内行货的做工质量差，且不是个例，嘴上说重视中国大陆市场，实际上用二等品甚至是残次品长期糊弄大陆用户的企业，迟早没有好下场。老罗还强调，对于HTC这个品牌，他多年使用的经验是，谁买行货谁傻 X。【全国电脑平均开机时间48.7秒！】据统计，河南是全国开机速度最快的省份，平均开机时间46.9秒；上海、北京、天津三个直辖市开机速度排名倒数，平均开机时间在50秒左右；港澳台用户电脑开机速度更是明显慢于内地电脑，台湾和香港平均开机时间超过1分钟。全国电脑平均开机时间48.7秒。你拖后腿了吗？  “微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 永远不要跟二货一起吃饭。。。【你有手机依赖症么？】1、走路时玩手机；2、做饭时手机必须放旁边；3、上厕所刷手机；4、洗澡时，手机带进浴室；5、醒来后第一件事是看手机；6、睡前最后一件事是放手机；7、找不到手机就心烦意乱；8、手机没电很紧张；9、手机没信号很抓狂；10、朋友聚会，各自玩手机。中枪没有？ 【性能无敌？小米3配置完全曝光】今天，有消息人士曝光了小米3代详细配置，其采用高通骁龙800系列四核处理器，内置2GB内存以及32GB机身存储空间，前置摄像头为500万像素，后置摄像头则是1300万像素，电池容量为3600mAh，运行MIUI V5操作系统。此外还将支持“米HIFI”功能，迎合部分音乐发烧友的需求。这些魅族“MX3”，喜欢吗？这只是概念，看看就好。ps:第一个是在M9的基础上演变而来，而第二个则直接换上了透明屏。 【 国行质量不好？HTC One 国行/国际版对比】虽然经历了各种吐槽，但HTC One仍是近期关注度极高的Android旗舰智能手机之一。现在，ZEALER创始人王自如也带来了他们的评测。HTC One值不值得买？买国行还是国际版？相信看完这段视频之后，你心中已经有答案了。【实战干货：一个网站完整详细的SEO优化方案】非常全面的一份方案，千变万变离不开用户体验，果断收藏！_____能让Lumia 920粉身碎骨？答：炸药。 一张图诠释了老板和领袖的区别！【亮骚北极蓝Galaxy S4真机试玩】这款北极蓝色Galaxy S4型号为SC-04E，机身厚度仍为7.9mm。色彩十分亮丽，背部金属拉丝感强烈，看上去非常有质感。但还是塑料机身，配置上5寸1080p屏幕、2GB内存以及1300万像素主摄像头，采用1.9GHz高通骁龙600四核处理器，支持4G LTE网络。 【2013年是中国大学生就业最难的一年】教育部数据显示：2013年全国高校毕业生将达699万，比上年增19万人，时逢中国宏观经济低迷，今年计划招聘同比下降15%。据悉2012年69%大学本科生薪水低于外出农民工工资。 【泰国用户iPhone5爆炸 因有螺丝被拧错】根据国外媒体的消息，今天又发生了一起iPhone爆炸事故。这部不幸爆炸的iPhone5属于泰国一名男性用户。爆炸原因是iPhone5内部的一枚螺丝刺穿了电池，导致短路。据悉，iPhone5爆炸时，主人正在打电话，很幸运的是他并没有被炸伤。详细>>>【预防“毒大米”：别总吃一个地方的粮食】近日，广州餐饮环节食品及相关产品抽检结果显示，44.44%的大米存在镉含量超标。长期食用“镉米”威胁居民身体健康，同时对我国的食品安全和粮食安全也造成威胁。专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，尽可能分散化，降低风险。 【罗永浩再吐槽：谁买HTC行货谁傻 X】罗永浩近日在微博上表示，HTC手机国内行货的做工质量差，且不是个例，嘴上说重视中国大陆市场，实际上用二等品甚至是残次品长期糊弄大陆用户的企业，迟早没有好下场。老罗还强调，对于HTC这个品牌，他多年使用的经验是，谁买行货谁傻 X。【全国电脑平均开机时间48.7秒！】据统计，河南是全国开机速度最快的省份，平均开机时间46.9秒；上海、北京、天津三个直辖市开机速度排名倒数，平均开机时间在50秒左右；港澳台用户电脑开机速度更是明显慢于内地电脑，台湾和香港平均开机时间超过1分钟。全国电脑平均开机时间48.7秒。你拖后腿了吗？  “微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 永远不要跟二货一起吃饭。。。【你有手机依赖症么？】1、走路时玩手机；2、做饭时手机必须放旁边；3、上厕所刷手机；4、洗澡时，手机带进浴室；5、醒来后第一件事是看手机；6、睡前最后一件事是放手机；7、找不到手机就心烦意乱；8、手机没电很紧张；9、手机没信号很抓狂；10、朋友聚会，各自玩手机。中枪没有？ 【性能无敌？小米3配置完全曝光】今天，有消息人士曝光了小米3代详细配置，其采用高通骁龙800系列四核处理器，内置2GB内存以及32GB机身存储空间，前置摄像头为500万像素，后置摄像头则是1300万像素，电池容量为3600mAh，运行MIUI V5操作系统。此外还将支持“米HIFI”功能，迎合部分音乐发烧友的需求。【别让孩子被“屏”绑架！】医生指出，幼儿长时间使用手机和平板电脑久坐不动，不仅容易导致生长发育缓慢，平衡力和协调能力变差，感觉统合功能失调，还可能影响大脑发育。此外，也会对情绪、人际交往、创造力、人格的形成和发展造成一定影响。via中国之声参与活动，连中双元！“微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 【40分钟的生命权值多少钱？】美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。（网络）【小米2代和魅族MX2搞在一起了】这款FAEA F1企鹅手机采用4.5英寸1280×720分辨率级别的IPS电容屏，与MX2一样的呼吸灯，屏幕支持10点触控，搭载高通骁龙S4 MSM8225Q四核处理器，主频为1.2GHz，1GB RAM+4GB ROM，运行Android 4.1。论坛网友大部分都希望其售价在699元以内。 【不送iPhone5就分手！】央视新闻：二十年前谈恋爱送冰棍，十年前送玫瑰，现在呢？西南财经大学的小王谈了女朋友，请全班吃"爱情宴"、唱KTV花去3500多元。但不到一个月就吹了，因为他没钱给女友买iPhone5。高校恋爱成本连年翻番，纪念日送礼物等潜规则让寒门子弟“爱不起”。你的恋爱成本是多少？ 【烤鸭皮焦脆好吃，却含致癌物】H7N9风头刚过，不少市民寻思买只烤鸭解馋。烤鸭好吃也有营养，但烤鸭的油是从鸭肉里面被烤出来的，其中含有致癌物质和打击心脏的过氧化物，绝不能二次利用。另外，那些烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。烤鸭一个月吃一次就够了，切忌多吃。via现代快报 女生无法忍受男生的行径排行榜。。。（转）一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买两套单身公寓，34万吃喝玩乐一 年。第二年，要回去了，房子涨了，卖了200万，人民币兑美元升值到1：5，200万人民币换 回40万美元。美国人白玩中国一年，还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了！统计局也很高兴 ，因为GDP增长了....【地球已经不能阻止神机HTC HD2了】XDA论坛大神已让这款神机HTC HD2成功运行Firefox OS，HD2无愧神机的称号，这货之前已经成功运行了Android、Ubuntu、MeeGo、Windows Phone 7/8，同时还运行过Windows 95、98、XP和RT系统。 快 【惊艳！“iPhone 6”】大家是否也觉得这款iPhone 6很帅？不过概念机，看看就好。 【2013年Q1 Android平台APP分类型的人均启动次数排行榜】【网银支付有异常 立刻：拔网线 断电源】"即使使用银行的U盾也无济于事，因为你的电脑已经被控制。"广州省公安厅刘警官介绍"网银"犯罪新手法——通过木马程序远程控制电脑后盗取走银行卡信息。应对方法:当使用网银时如果电脑突然出现不正常显示，如花屏等，立刻拔掉网线和电源。by央视财经人生如戏，全靠演技。（via 暴走漫画）微博&微信双重礼！“微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。（转）【别让孩子被“屏”绑架！】医生指出，幼儿长时间使用手机和平板电脑久坐不动，不仅容易导致生长发育缓慢，平衡力和协调能力变差，感觉统合功能失调，还可能影响大脑发育。此外，也会对情绪、人际交往、创造力、人格的形成和发展造成一定影响。via中国之声参与活动，连中双元！“微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 【40分钟的生命权值多少钱？】美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。（网络）【小米2代和魅族MX2搞在一起了】这款FAEA F1企鹅手机采用4.5英寸1280×720分辨率级别的IPS电容屏，与MX2一样的呼吸灯，屏幕支持10点触控，搭载高通骁龙S4 MSM8225Q四核处理器，主频为1.2GHz，1GB RAM+4GB ROM，运行Android 4.1。论坛网友大部分都希望其售价在699元以内。 【不送iPhone5就分手！】央视新闻：二十年前谈恋爱送冰棍，十年前送玫瑰，现在呢？西南财经大学的小王谈了女朋友，请全班吃"爱情宴"、唱KTV花去3500多元。但不到一个月就吹了，因为他没钱给女友买iPhone5。高校恋爱成本连年翻番，纪念日送礼物等潜规则让寒门子弟“爱不起”。你的恋爱成本是多少？ 【烤鸭皮焦脆好吃，却含致癌物】H7N9风头刚过，不少市民寻思买只烤鸭解馋。烤鸭好吃也有营养，但烤鸭的油是从鸭肉里面被烤出来的，其中含有致癌物质和打击心脏的过氧化物，绝不能二次利用。另外，那些烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。烤鸭一个月吃一次就够了，切忌多吃。via现代快报 女生无法忍受男生的行径排行榜。。。（转）一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买两套单身公寓，34万吃喝玩乐一 年。第二年，要回去了，房子涨了，卖了200万，人民币兑美元升值到1：5，200万人民币换 回40万美元。美国人白玩中国一年，还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了！统计局也很高兴 ，因为GDP增长了....【地球已经不能阻止神机HTC HD2了】XDA论坛大神已让这款神机HTC HD2成功运行Firefox OS，HD2无愧神机的称号，这货之前已经成功运行了Android、Ubuntu、MeeGo、Windows Phone 7/8，同时还运行过Windows 95、98、XP和RT系统。 快 【惊艳！“iPhone 6”】大家是否也觉得这款iPhone 6很帅？不过概念机，看看就好。 【2013年Q1 Android平台APP分类型的人均启动次数排行榜】【网银支付有异常 立刻：拔网线 断电源】"即使使用银行的U盾也无济于事，因为你的电脑已经被控制。"广州省公安厅刘警官介绍"网银"犯罪新手法——通过木马程序远程控制电脑后盗取走银行卡信息。应对方法:当使用网银时如果电脑突然出现不正常显示，如花屏等，立刻拔掉网线和电源。by央视财经人生如戏，全靠演技。（via 暴走漫画）微博&微信双重礼！“微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。（转）高手过招的“制胜法宝”。 （ by 无向宇）参与活动，连中双元！“微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 3D扫描技术立功 让你体验蛹到蝴蝶的转变过程 【iPhone 小技巧】果粉中很多喜欢发短信时用一些萌表情，这些表情除了可以直接在 iPhone 自带的键盘里面敲击出来，还有其他途径——只需要在拼音模式下，打出“yanwenzi”，那么键盘就会出现常用表情了。点击箭头，还有更多表情可选。才知道的同学收藏吧！（转）【三星Galaxy Note 3再曝光：无比失望！】今天早些时候，一向以爆料准确三星内部消息的Sammobile再次给出消息称，Galaxy Note 3已经确定下来了，其设计与Galaxy S4保持一致，机身材质还是万年不变的大塑料。对此，大家有什么想说的吗？ 【微软模仿谷歌宣传视频 吐槽谷歌欺诈用户】近日，微软和谷歌为了WP版本YouTube应用内置广告的问题争论不休。现在，先看谷歌原版的宣传视频，看完原版视频，你一定会觉得这个视频做的非常好，但是再来看看微软的改版吧！ 转发拼人品啦~【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！ 【iPhone可搜到已删短信 被网友调侃】iPhone搜索栏里搜索关键词时，竟然蹦出了之前已经删除的信息。经一些微博大号传播后，这条消息在iPhone用户之中炸开了锅。昨天，已经有网友表示，因为这样一个漏洞，“睡沙发”“进不了家门”，而安卓用户则表示：“万幸啊！”详细>>>微博&微信双重礼！“微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 【《义江湖》仗剑携酒，快意恩仇 玩转十大系统 更有缤纷好礼】仗剑携酒，快意恩仇，江湖儿女重情重义。破奸邪，救苍生，觅红颜，醉酒当歌。《义江湖》91平台强烈推荐！玩游戏，享活动， 玩转你的指尖，还有ipad mini、移动电源等好礼等你拿！活动详情>>>哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！ [转]【再看扁平设计的iOS 7..】今天德国设计师Jürgen Ulbrich送上了他设计的iOS 7，其采用了扁平化设计，不过看起来有点向Google Now的卡片式界面。随着iOS 7的临近，相信它的概念视频也会越来越多，不过老果粉需要做好心里准备，即刚接触采用扁平化设计的正版iOS 7时不太适应。 【天上掉馅饼 iPhone 4S免费换iPhone 5】外媒的报道，美国用户可以用他们的iPhone 4S来免费换购iPhone 5。目前16GB版iPhone 5在AT&T的合约价格为199美元，而AT&T将会为用户的二手iPhone 4S提供200美元的折换价格，如果这是真的，那么iPhone 4S换iPhone 5就完全免费了。【满毒全席--这些年被曝光的毒食品】点击大图。【中移动“自选套餐”来了】中国移动目前推出了自己的“积木套餐”，用户根据需要，在语音通话、上网流量和数据业务之间自行搭配出“自选套餐”。在移动的自选套餐中，只有语音通话属于必选项，包括本地通话、长途通话两种方案可选，并赠送来电显示。在上网流量选项中，数据流量和WLAN可以各选1个。高手过招的“制胜法宝”。 （ by 无向宇）参与活动，连中双元！“微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 3D扫描技术立功 让你体验蛹到蝴蝶的转变过程 【iPhone 小技巧】果粉中很多喜欢发短信时用一些萌表情，这些表情除了可以直接在 iPhone 自带的键盘里面敲击出来，还有其他途径——只需要在拼音模式下，打出“yanwenzi”，那么键盘就会出现常用表情了。点击箭头，还有更多表情可选。才知道的同学收藏吧！（转）【三星Galaxy Note 3再曝光：无比失望！】今天早些时候，一向以爆料准确三星内部消息的Sammobile再次给出消息称，Galaxy Note 3已经确定下来了，其设计与Galaxy S4保持一致，机身材质还是万年不变的大塑料。对此，大家有什么想说的吗？ 【微软模仿谷歌宣传视频 吐槽谷歌欺诈用户】近日，微软和谷歌为了WP版本YouTube应用内置广告的问题争论不休。现在，先看谷歌原版的宣传视频，看完原版视频，你一定会觉得这个视频做的非常好，但是再来看看微软的改版吧！ 转发拼人品啦~【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！ 【iPhone可搜到已删短信 被网友调侃】iPhone搜索栏里搜索关键词时，竟然蹦出了之前已经删除的信息。经一些微博大号传播后，这条消息在iPhone用户之中炸开了锅。昨天，已经有网友表示，因为这样一个漏洞，“睡沙发”“进不了家门”，而安卓用户则表示：“万幸啊！”详细>>>微博&微信双重礼！“微生物”潮我看！微博&微信双重礼！发送“大转盘”到91手机娱乐官方微信（搜名称或微信号“SJYL_91）”添加）即可抽奖！转发此微博并@ 3名机友，更有机会赢Clarus星语千元双单体耳挂式耳机、魔幻音响、百元话费！连中双元，就是你！ 【《义江湖》仗剑携酒，快意恩仇 玩转十大系统 更有缤纷好礼】仗剑携酒，快意恩仇，江湖儿女重情重义。破奸邪，救苍生，觅红颜，醉酒当歌。《义江湖》91平台强烈推荐！玩游戏，享活动， 玩转你的指尖，还有ipad mini、移动电源等好礼等你拿！活动详情>>>哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！ [转]【再看扁平设计的iOS 7..】今天德国设计师Jürgen Ulbrich送上了他设计的iOS 7，其采用了扁平化设计，不过看起来有点向Google Now的卡片式界面。随着iOS 7的临近，相信它的概念视频也会越来越多，不过老果粉需要做好心里准备，即刚接触采用扁平化设计的正版iOS 7时不太适应。 【天上掉馅饼 iPhone 4S免费换iPhone 5】外媒的报道，美国用户可以用他们的iPhone 4S来免费换购iPhone 5。目前16GB版iPhone 5在AT&T的合约价格为199美元，而AT&T将会为用户的二手iPhone 4S提供200美元的折换价格，如果这是真的，那么iPhone 4S换iPhone 5就完全免费了。【满毒全席--这些年被曝光的毒食品】点击大图。【中移动“自选套餐”来了】中国移动目前推出了自己的“积木套餐”，用户根据需要，在语音通话、上网流量和数据业务之间自行搭配出“自选套餐”。在移动的自选套餐中，只有语音通话属于必选项，包括本地通话、长途通话两种方案可选，并赠送来电显示。在上网流量选项中，数据流量和WLAN可以各选1个。【“骨灰级”手机控用过175部手机 花近30万】近日，网上有一款名为“手机编年史”的测试软件，可以用来算出你的“手机历程”，测试结果，有位“骨灰级”手机控换了11部手机，烧掉29280元，机龄16年。更有网友用过175部手机，手机支出竟然高达285910元！你在手机上花了多少钱呢？【当心！500款热门游戏藏扣费代码！】央视新闻：某手机杀毒软件系统最近监测发现近500款热门安卓游戏被植入恶意扣费代码，其中不乏连连看、捕鱼达人秀、泡泡龙、地下城勇士、塔防战争等热门游戏。据估计，这些被植入扣费代码游戏已安装到约10万部安卓手机上。快戳图看看你的手机中招了吗？【中国“劳模”】我国每年死于猝死人数达55万，猝死越来越频繁，且呈现年轻化趋势；2）有76%的白领处于亚健康状态，京沪等一线城市六成白领过劳；3）制造、金融、教育、媒体、法律业人群健康透支位居前五位；4）IT行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。【全球4G发展现状与中国4G的纠结】据统计，目前全球LTE网络用户已达8674万，其中仅爱立信一家便占据50%网络流量。近来有消息称，国内4G牌照发放时间，最早在四季度，最迟可能要到明年年初。其中中国移动很有可能会在今年10月份率先拿到TD-LTE牌照，不过具体安排还要等待工信部官方发布。（图/搜狐IT） 【阿里手机系统启动在线升级 提升稳定性】最近，关于阿里即将推出卖家手机、阿里盒子的传言可谓是沸沸扬扬，很多用户都将注意力集中在阿里手机下一步的新品上。不过就在这个时候，阿里手机系统针对多款产品推出了在线升级包。据悉，此次升级将主要针对系统稳定性的改善。详情:【2048x1536+超窄边框：iPad mini 2“现身”】日前，荷兰网站MobiLeaks根据线人提供的信息制作了一张iPad mini 2渲染图，其中包括：7.9英寸屏幕、超窄边框、2048x1536屏幕分辨率等。此外该网站还爆料，苹果将为其配备全新的A7处理器。当然，这一传言可靠性还无法证实，但可以肯定性能将会更强。【iPhone 5S的杀手级功能确定就是它了？】根据众多传闻来看，iPhone 5S只是iPhone 5的小改款，除了配置升级外，为了吸引用户，苹果还会为其内置杀手级的新功能，今天早些时候，有媒体透露，新一代iPhone会内置指纹识别功能。同时，除了苹果外，其它手机厂商也会在今年推出内置指纹识别功能的手机。【大学生自制拉风铠甲 变身钢铁侠】在电影《钢铁侠3》热映之际，2013年5月15日，长春工业大学里出现了“钢铁侠”的身影，制造者前后成本大概只花600多元。不少网友评价，即便是屌丝版，校园里的钢铁侠还是“酷毙了”、“炫翻了”...大家觉得怎么样？【关注91微信，参与大转盘抽奖】要小编不关注91微信，小编做不到啊。。。要小编不玩3次大转盘，小编做不到啊。。。91微信礼品献不完！价值千元的Clarus星语优质耳机、魔幻音响 i-jerry 音箱、百元话费等礼品恭候各位小主~ 最后两天，小主可别来迟了~~不同的人报手机号码的区别，来对号入坐吧~【Google I/O大会预示新战略：拯救跨平台产品】Google Play:社交游戏平台开启，音乐服务订阅；Google+:社交信息流展现形式改版,照片功能升级；Google Hangouts成统一跨平台信息通讯产品；谷歌搜索:启用语音搜索只需说"OK Google"；谷歌地图:添加社交信息,整合谷歌地球和街景功能。【索尼Xperia Z升级版曝谍照：搭上骁龙600】消息称，Xperia UL采用5寸左右的1080p屏幕，配备高通骁龙600四核处理器，提供2GB内存以及32GB存储空间。与Xperia Z不同的是，Xperia UL改掉了一体成型设计，改配备了一块可拆卸的2300mAh电池，不过仍将具备防水、防尘功能。【可穿戴设备2016年市值将达60亿美元】随着Google Glass和苹果、三星以及LG的智能手表的到来，可穿戴设备市场的市值将在2016年达到60亿美元。很多开发公司以及个人开发者都已转向了这些新型平台，调查公司IHS推测，到2014年可穿戴设备采纳率将增长250%，2016年出货量将达到660万。50PB的大数据到底是什么概念？【网曝App Store潜规则：游戏绕过审核圈钱】在经过一周的疯狂“洗榜”之后，中国区App Store排行榜又恢复了往日的“平静”，各大刷榜源头开始接单。 业内对此已经习以为常，由于苹果渠道垄断优势明显，刷榜也成为了很多开发者的无奈之举，不过刷榜并不是App Store唯一的潜规则。【“骨灰级”手机控用过175部手机 花近30万】近日，网上有一款名为“手机编年史”的测试软件，可以用来算出你的“手机历程”，测试结果，有位“骨灰级”手机控换了11部手机，烧掉29280元，机龄16年。更有网友用过175部手机，手机支出竟然高达285910元！你在手机上花了多少钱呢？【当心！500款热门游戏藏扣费代码！】央视新闻：某手机杀毒软件系统最近监测发现近500款热门安卓游戏被植入恶意扣费代码，其中不乏连连看、捕鱼达人秀、泡泡龙、地下城勇士、塔防战争等热门游戏。据估计，这些被植入扣费代码游戏已安装到约10万部安卓手机上。快戳图看看你的手机中招了吗？【中国“劳模”】我国每年死于猝死人数达55万，猝死越来越频繁，且呈现年轻化趋势；2）有76%的白领处于亚健康状态，京沪等一线城市六成白领过劳；3）制造、金融、教育、媒体、法律业人群健康透支位居前五位；4）IT行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。【全球4G发展现状与中国4G的纠结】据统计，目前全球LTE网络用户已达8674万，其中仅爱立信一家便占据50%网络流量。近来有消息称，国内4G牌照发放时间，最早在四季度，最迟可能要到明年年初。其中中国移动很有可能会在今年10月份率先拿到TD-LTE牌照，不过具体安排还要等待工信部官方发布。（图/搜狐IT） 【阿里手机系统启动在线升级 提升稳定性】最近，关于阿里即将推出卖家手机、阿里盒子的传言可谓是沸沸扬扬，很多用户都将注意力集中在阿里手机下一步的新品上。不过就在这个时候，阿里手机系统针对多款产品推出了在线升级包。据悉，此次升级将主要针对系统稳定性的改善。详情:【2048x1536+超窄边框：iPad mini 2“现身”】日前，荷兰网站MobiLeaks根据线人提供的信息制作了一张iPad mini 2渲染图，其中包括：7.9英寸屏幕、超窄边框、2048x1536屏幕分辨率等。此外该网站还爆料，苹果将为其配备全新的A7处理器。当然，这一传言可靠性还无法证实，但可以肯定性能将会更强。【iPhone 5S的杀手级功能确定就是它了？】根据众多传闻来看，iPhone 5S只是iPhone 5的小改款，除了配置升级外，为了吸引用户，苹果还会为其内置杀手级的新功能，今天早些时候，有媒体透露，新一代iPhone会内置指纹识别功能。同时，除了苹果外，其它手机厂商也会在今年推出内置指纹识别功能的手机。【大学生自制拉风铠甲 变身钢铁侠】在电影《钢铁侠3》热映之际，2013年5月15日，长春工业大学里出现了“钢铁侠”的身影，制造者前后成本大概只花600多元。不少网友评价，即便是屌丝版，校园里的钢铁侠还是“酷毙了”、“炫翻了”...大家觉得怎么样？【关注91微信，参与大转盘抽奖】要小编不关注91微信，小编做不到啊。。。要小编不玩3次大转盘，小编做不到啊。。。91微信礼品献不完！价值千元的Clarus星语优质耳机、魔幻音响 i-jerry 音箱、百元话费等礼品恭候各位小主~ 最后两天，小主可别来迟了~~不同的人报手机号码的区别，来对号入坐吧~【Google I/O大会预示新战略：拯救跨平台产品】Google Play:社交游戏平台开启，音乐服务订阅；Google+:社交信息流展现形式改版,照片功能升级；Google Hangouts成统一跨平台信息通讯产品；谷歌搜索:启用语音搜索只需说"OK Google"；谷歌地图:添加社交信息,整合谷歌地球和街景功能。【索尼Xperia Z升级版曝谍照：搭上骁龙600】消息称，Xperia UL采用5寸左右的1080p屏幕，配备高通骁龙600四核处理器，提供2GB内存以及32GB存储空间。与Xperia Z不同的是，Xperia UL改掉了一体成型设计，改配备了一块可拆卸的2300mAh电池，不过仍将具备防水、防尘功能。【可穿戴设备2016年市值将达60亿美元】随着Google Glass和苹果、三星以及LG的智能手表的到来，可穿戴设备市场的市值将在2016年达到60亿美元。很多开发公司以及个人开发者都已转向了这些新型平台，调查公司IHS推测，到2014年可穿戴设备采纳率将增长250%，2016年出货量将达到660万。50PB的大数据到底是什么概念？【网曝App Store潜规则：游戏绕过审核圈钱】在经过一周的疯狂“洗榜”之后，中国区App Store排行榜又恢复了往日的“平静”，各大刷榜源头开始接单。 业内对此已经习以为常，由于苹果渠道垄断优势明显，刷榜也成为了很多开发者的无奈之举，不过刷榜并不是App Store唯一的潜规则。【2013年福布斯十大最佳风险投资家】第1名：吉姆•布莱耶(Jim Breyer)；第2名：马克•安德森(Marc Andreessen)；第3名：皮特•泰尔(Peter Thiel)；第4名：道格拉斯•莱昂(Douglas Leone)；第5名：里德•霍夫曼(Reid Hoffman)；第6名：杰瑞米•勒凡(Jeremy Levine)。【最新版Android即将发布】谷歌2013开发者大会将于北京时间5月16日零点在旧金山Moscone Center West大厅开幕，本次大会谷歌或许会带来智能手表、Nexus 7升级版等，同时Android也会迎来更新，应该是传闻多次的升级版果冻都即Android 4.3。敬请期待！懒人改变世界。碉堡了！（图转）【关注91微信，参与大转盘抽奖】要小编不关注91微信，小编做不到啊。。。要小编不玩3次大转盘，小编做不到啊。。。91微信礼品献不完！价值千元的Clarus星语优质耳机、魔幻音响 i-jerry 音箱、百元话费等礼品恭候各位小主~女生无法忍受男生的行径排行榜......【“外貌年龄计算器” 算算你显老吗】1.毛孔粗大：加3岁；2.胸口雀斑：加10岁；3.指甲厚黄：加5岁；4.牙龈萎缩：加10岁；5.手背青筋暴露：加7岁；6.头发茂密：减3岁；7.睫毛浓密：减3岁；8.眉毛厚实：减5岁；9.嘴唇饱满：减5岁；10.面颊丰满:减4岁.怎么样？老了几岁？（图/网络） 【 1300W像素创新功能 GALAXY S4拍照体验】GALAXY S4的拍照功能非常丰富，像现在很多机型都有的全景拍照、美肌、HDR模式等，它都具备，并且作为旗舰机型它还加入了双镜头拍摄、动态照片、留声拍摄、优选拍摄等众多新功能。【谷歌PK Facebook：在线广告之争】一张图看懂谷歌和Facebook的竞争。从数据来看，谷歌在线广告营收完胜Facebook，从全球市场来看，谷歌也占尽优势，但Facebook在美国的市场份额，却稍稍领先谷歌。【格斗创意短片】国外网友制作的创意短片《Maker vs Marker》。视频中的小人会使用波动拳、升龙拳等《街霸》中的经典招式，而作者则用自己的手去格挡和反击，展现了一场“二次元与三次元之战”。该片自5月1日上传Youtube后，播放已超200万次。 IT男为什么会找不到女友？这有图可解！【取代传统钥匙 门锁智能化】 Kevo智能门锁，与iPhone通过蓝牙连接，即可控制大门的开启和关闭，在锁孔的周围有一圈RGB LED灯来进行状态提示；对于没有使用智能手机的用户，Kwikset提供了一个电子副锁以及传统的物理钥匙给用户使用。【你开车发短信吗？仅美国纽约州每年致死3000人】研究发现接收或者发送短信都要打断驾驶员的注意力达4.6秒，如果汽车以55公里每小时行驶的话，足够穿越整个足球场了。在纽约州每年死于开车时发短信的青少年人数超过3000人，在开车时发短信撞车的几率将是平时的23倍。【古董Mac变身成为现代艺术精品】艺术家Todd McLellan 将这款苹果 Macintosh Classic拆解到几乎是“支离破碎”的程度，然后再将这些零零散 散的部件整齐地排列出来，供人欣赏。虽然不能仔细看到这张图中的零部件，但这样一个苹果艺术品，不得不让人惊叹其设计巧夺天工。详细>>> 【2013年十大美味泡面排行榜】美国知名泡面客在博客"The Ramen Rater"公布他每年评选  出来的全球10大好吃泡面，冠军由新加坡叻沙口味泡面拿下。他表示，新加坡泡面除了面吃  起来有嚼劲，调味汤头浓郁之外，最特殊就是它里面附赠的椰子粉，可以自由调配自己适合  的口味。你想吃泡面了吗？转发拼人品啦~【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！ 【2013年福布斯十大最佳风险投资家】第1名：吉姆•布莱耶(Jim Breyer)；第2名：马克•安德森(Marc Andreessen)；第3名：皮特•泰尔(Peter Thiel)；第4名：道格拉斯•莱昂(Douglas Leone)；第5名：里德•霍夫曼(Reid Hoffman)；第6名：杰瑞米•勒凡(Jeremy Levine)。【最新版Android即将发布】谷歌2013开发者大会将于北京时间5月16日零点在旧金山Moscone Center West大厅开幕，本次大会谷歌或许会带来智能手表、Nexus 7升级版等，同时Android也会迎来更新，应该是传闻多次的升级版果冻都即Android 4.3。敬请期待！懒人改变世界。碉堡了！（图转）【关注91微信，参与大转盘抽奖】要小编不关注91微信，小编做不到啊。。。要小编不玩3次大转盘，小编做不到啊。。。91微信礼品献不完！价值千元的Clarus星语优质耳机、魔幻音响 i-jerry 音箱、百元话费等礼品恭候各位小主~女生无法忍受男生的行径排行榜......【“外貌年龄计算器” 算算你显老吗】1.毛孔粗大：加3岁；2.胸口雀斑：加10岁；3.指甲厚黄：加5岁；4.牙龈萎缩：加10岁；5.手背青筋暴露：加7岁；6.头发茂密：减3岁；7.睫毛浓密：减3岁；8.眉毛厚实：减5岁；9.嘴唇饱满：减5岁；10.面颊丰满:减4岁.怎么样？老了几岁？（图/网络） 【 1300W像素创新功能 GALAXY S4拍照体验】GALAXY S4的拍照功能非常丰富，像现在很多机型都有的全景拍照、美肌、HDR模式等，它都具备，并且作为旗舰机型它还加入了双镜头拍摄、动态照片、留声拍摄、优选拍摄等众多新功能。【谷歌PK Facebook：在线广告之争】一张图看懂谷歌和Facebook的竞争。从数据来看，谷歌在线广告营收完胜Facebook，从全球市场来看，谷歌也占尽优势，但Facebook在美国的市场份额，却稍稍领先谷歌。【格斗创意短片】国外网友制作的创意短片《Maker vs Marker》。视频中的小人会使用波动拳、升龙拳等《街霸》中的经典招式，而作者则用自己的手去格挡和反击，展现了一场“二次元与三次元之战”。该片自5月1日上传Youtube后，播放已超200万次。 IT男为什么会找不到女友？这有图可解！【取代传统钥匙 门锁智能化】 Kevo智能门锁，与iPhone通过蓝牙连接，即可控制大门的开启和关闭，在锁孔的周围有一圈RGB LED灯来进行状态提示；对于没有使用智能手机的用户，Kwikset提供了一个电子副锁以及传统的物理钥匙给用户使用。【你开车发短信吗？仅美国纽约州每年致死3000人】研究发现接收或者发送短信都要打断驾驶员的注意力达4.6秒，如果汽车以55公里每小时行驶的话，足够穿越整个足球场了。在纽约州每年死于开车时发短信的青少年人数超过3000人，在开车时发短信撞车的几率将是平时的23倍。【古董Mac变身成为现代艺术精品】艺术家Todd McLellan 将这款苹果 Macintosh Classic拆解到几乎是“支离破碎”的程度，然后再将这些零零散 散的部件整齐地排列出来，供人欣赏。虽然不能仔细看到这张图中的零部件，但这样一个苹果艺术品，不得不让人惊叹其设计巧夺天工。详细>>> 【2013年十大美味泡面排行榜】美国知名泡面客在博客"The Ramen Rater"公布他每年评选  出来的全球10大好吃泡面，冠军由新加坡叻沙口味泡面拿下。他表示，新加坡泡面除了面吃  起来有嚼劲，调味汤头浓郁之外，最特殊就是它里面附赠的椰子粉，可以自由调配自己适合  的口味。你想吃泡面了吗？转发拼人品啦~【安卓网&青橙 携礼盛夏拍照有礼】即日起至6.1，随手拍图并发送带有的微博或者对其进行点评，就有机会赢 大奖！关注 和 并转本条微博更有机会赢移动电源、价值120元pptv年卡！ iOS 7概念视频合集    【这个Galaxy S4喜欢吗？】Galaxy S4发布之初只有深灰色和白色两个版本，不过三星已经打算推出它的更多色彩版本了，韩国媒体给出的消息称，蓝色版Galaxy S4（SC-04E）将率先在日本推出，其配置与原版都保持一致，只不过处理器搭载的是1.9Ghz高通骁龙600四核。 【iPad会影响心脏起搏器？】有人发现iPad中磁石可能意外导致起搏器停止，其概率达到30%，所以抱着iPad睡觉或将iPad放在胸口使用是非常危险的。不过在iPad用户指导中，Medical Devices注意事项明确表示：iPad以及iPad Smart Case内置磁铁，如果你有心脏起搏器或除颤器，使用时请至少保持15cm距离。【小心：+86、00开头的基本是诈骗电话】在一场防范电讯诈骗“集中宣传日”活动，警方  表示，“来电开头显示为00或+86的，都是境外来电，基本可以判断为诈骗电话。对此，警  方提醒市民，凡是陌生电话涉及到钱、账户、信用卡、密码的，务必保持谨慎。（转）       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  iOS 7概念视频合集    【这个Galaxy S4喜欢吗？】Galaxy S4发布之初只有深灰色和白色两个版本，不过三星已经打算推出它的更多色彩版本了，韩国媒体给出的消息称，蓝色版Galaxy S4（SC-04E）将率先在日本推出，其配置与原版都保持一致，只不过处理器搭载的是1.9Ghz高通骁龙600四核。 【iPad会影响心脏起搏器？】有人发现iPad中磁石可能意外导致起搏器停止，其概率达到30%，所以抱着iPad睡觉或将iPad放在胸口使用是非常危险的。不过在iPad用户指导中，Medical Devices注意事项明确表示：iPad以及iPad Smart Case内置磁铁，如果你有心脏起搏器或除颤器，使用时请至少保持15cm距离。【小心：+86、00开头的基本是诈骗电话】在一场防范电讯诈骗“集中宣传日”活动，警方  表示，“来电开头显示为00或+86的，都是境外来电，基本可以判断为诈骗电话。对此，警  方提醒市民，凡是陌生电话涉及到钱、账户、信用卡、密码的，务必保持谨慎。（转）       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  【HTC One暴力测试：钥匙/刀子/锤子齐上阵】对于新鲜上市的热门机型来说，一项必不可少的就是暴力测试。紧跟Galaxy S4的步伐，HTC One如今也被暴虐了一番。视频： 【iPhone摄影技巧 概念化摄影构图】在iPhone摄影教程中，我们会对拍摄过程中一些不常见的地方进行更深入的研究。要知道，在你考虑对照片进行后期处理时，起码你得有一张曝光和构图都不错的照片。为了让大家更好地理解它及其它一些构图技巧，我们会借助「动静构图法」。详细>>> 【靠谱吗？最新概念iPhone 6】这款iPhone 6的整体外观设计还是延续了iPhone 5风格，最大的变化是下方的Home按键，不再是凹进入的实体键，看上去更像是虚拟触摸按键。此外，全新的Home按键宣称比之前的更好用，手机底部可以当做一个触控板来使用。这样的iPhone 6，你喜欢吗？ 【现实版盗梦空间 梦境操控眼罩】美国纽约的两位发明家最新设计了一种睡眠眼罩，能  够让人们控制清晰梦境，这与科幻电影《盗梦空间》中的情节颇为相似，当你进入睡眠意  识到自己处于梦境之中，人们可以决定下一步将发生什么，是否快速旅行到南极洲，或者  进行时空穿梭，又或者...【高考复习神奇】很多时候，你不得不用笔来记录。比如上课或者开会的时候。事后还经常得把资料重新录入到电脑。这款叫做Sky WiFi Smartpen的智能笔，当你在纸上记录了东西后，会通过WiFi自动在iPad的对应App里生成你写下来的东西，包括文字和图像，非常的神奇。  如果你用过这些电子产品 证明你老了（网易数码）【十二星座生气时的表现】 准爆！！！ ( ⊙ o ⊙ )（转）   问：当使用程序时“卡”住，怎么办？答：1、按上方Power；2、出现“滑动以关闭”字样后，长按Home约8秒；即可强制退出而不必关机了。 好东西，世界500强坚决不用的13种人，学习学习。【防备奸商！水货手机分辨/购买全攻略】水货手机以其低廉的价格受到了很大的欢迎，  但众所周知的是水货手机市场的水是很深的，稍不留意就会被奸商坑了。为此网友特地为  大家整理出了水货手机的分类以及购买水货手机所需要注意的地方，大家一起来看看吧。 【献礼母亲节，充值送温馨！91微信陪你一起感恩母亲】今天是母亲节，和母亲一起参与我们的活动吧！参与方式1、关注91微信，关注成功后对话框将自动跳出大转盘，用户点击抽奖；原粉丝用户发送关键字“大转盘”，即可抽奖。2、发送自己与母亲的温馨合照，赢取大奖！活动详情>>>【我们每天查看手机多少次？】国外一项调查表明，如果正常人每天睡8个小时，那么每天平均查看手机150次，起床第一件事和睡前最后一件事都是查看手机。这足以表明，在不知不觉间，我们已把太多时间和精力花在手机营造的另一个世界。【羊的悲凉故事】羊想用20万盖个羊圈，狼说违章不允许，须购买商品羊圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好羊圈， 200万卖给羊，羊没这么多钱，狗借给羊200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而羊穷得连崽也不敢生羊在减少，狼担心没肉吃，于是进行调控..吃素的和吃肉的比，这吃相就是斯文~~~开奖倒计时！最后时刻啦~转发拼人品！安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 【HTC One暴力测试：钥匙/刀子/锤子齐上阵】对于新鲜上市的热门机型来说，一项必不可少的就是暴力测试。紧跟Galaxy S4的步伐，HTC One如今也被暴虐了一番。视频： 【iPhone摄影技巧 概念化摄影构图】在iPhone摄影教程中，我们会对拍摄过程中一些不常见的地方进行更深入的研究。要知道，在你考虑对照片进行后期处理时，起码你得有一张曝光和构图都不错的照片。为了让大家更好地理解它及其它一些构图技巧，我们会借助「动静构图法」。详细>>> 【靠谱吗？最新概念iPhone 6】这款iPhone 6的整体外观设计还是延续了iPhone 5风格，最大的变化是下方的Home按键，不再是凹进入的实体键，看上去更像是虚拟触摸按键。此外，全新的Home按键宣称比之前的更好用，手机底部可以当做一个触控板来使用。这样的iPhone 6，你喜欢吗？ 【现实版盗梦空间 梦境操控眼罩】美国纽约的两位发明家最新设计了一种睡眠眼罩，能  够让人们控制清晰梦境，这与科幻电影《盗梦空间》中的情节颇为相似，当你进入睡眠意  识到自己处于梦境之中，人们可以决定下一步将发生什么，是否快速旅行到南极洲，或者  进行时空穿梭，又或者...【高考复习神奇】很多时候，你不得不用笔来记录。比如上课或者开会的时候。事后还经常得把资料重新录入到电脑。这款叫做Sky WiFi Smartpen的智能笔，当你在纸上记录了东西后，会通过WiFi自动在iPad的对应App里生成你写下来的东西，包括文字和图像，非常的神奇。  如果你用过这些电子产品 证明你老了（网易数码）【十二星座生气时的表现】 准爆！！！ ( ⊙ o ⊙ )（转）   问：当使用程序时“卡”住，怎么办？答：1、按上方Power；2、出现“滑动以关闭”字样后，长按Home约8秒；即可强制退出而不必关机了。 好东西，世界500强坚决不用的13种人，学习学习。【防备奸商！水货手机分辨/购买全攻略】水货手机以其低廉的价格受到了很大的欢迎，  但众所周知的是水货手机市场的水是很深的，稍不留意就会被奸商坑了。为此网友特地为  大家整理出了水货手机的分类以及购买水货手机所需要注意的地方，大家一起来看看吧。 【献礼母亲节，充值送温馨！91微信陪你一起感恩母亲】今天是母亲节，和母亲一起参与我们的活动吧！参与方式1、关注91微信，关注成功后对话框将自动跳出大转盘，用户点击抽奖；原粉丝用户发送关键字“大转盘”，即可抽奖。2、发送自己与母亲的温馨合照，赢取大奖！活动详情>>>【我们每天查看手机多少次？】国外一项调查表明，如果正常人每天睡8个小时，那么每天平均查看手机150次，起床第一件事和睡前最后一件事都是查看手机。这足以表明，在不知不觉间，我们已把太多时间和精力花在手机营造的另一个世界。【羊的悲凉故事】羊想用20万盖个羊圈，狼说违章不允许，须购买商品羊圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好羊圈， 200万卖给羊，羊没这么多钱，狗借给羊200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而羊穷得连崽也不敢生羊在减少，狼担心没肉吃，于是进行调控..吃素的和吃肉的比，这吃相就是斯文~~~开奖倒计时！最后时刻啦~转发拼人品！安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 大脑袋上一次戴了5副Google眼镜，还是黑灰红白蓝五彩缤纷。看着是不是很欠扁？【女生无法忍受男生的行径排行榜】这些你都叫我忍，臣妾做不到啊。。。。（via吴琼琼爱画画）【iPhone到iPhone 5：拍照对比】有消息说，今年的新款iPhone会在摄像头上做出改进——由目前的800万像素升级至1300万像素，人们是从什么时候开始迷恋上 iPhone拍照的？今天，我们就一起来看看这六年来 iPhone 的摄像头都经过了哪些进步，也许我们可以从中找到答案。详细>>> 【激动人心 91手游频道手机版震撼上线！】只要拿起手机轻轻一扫， 或者直接在手机上输入网址（），即可登录。以后就可以用手机轻松访问91手游频道，了解最新手机游戏资讯及游戏下载。赶快来体验一下吧！地址>>> 励志大片：玩《愤怒的小鸟》找到老婆，骚年们，学着点！ 【男生躲被窝用手机看小说 眼睛短暂失明】徐女士最近发现读高三的儿子眼睛有些不对劲，马上带着儿子去医院检查，检查结果却是因为儿子长期躲在被窝里用手机看小说！西南医院眼科教授刘勇表示，用手机等数码产品看小说对眼睛危害极大，很容易出现视力不良等问题。（图/网络）安卓网周年庆，OPPO Find 5等你来赢!安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 登香山与老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下很多。他说：没有什么是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢玩手机吗？就递我一个三星S4，让我玩3D游戏。十分钟后我被烫到松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我说：有种换台机子，别给我S4啊。（转）【网购后接到退款电话，请小心！】宁波潘女士在网购后接到自称网店工作人员电话，说有问题要退款。男子让潘女士将银行卡号、有效期以及背面7位数的后三位号码告诉他。潘女士照做，结果银行卡被扣了4800元。民警分析，潘女士的电脑可能中了木马，信息被泄露。（都市快报）关注91游戏客服微信 转发抽iPad mini 地址： 91游戏客服微信上线啦， 超值好礼送不停，游戏资讯早知道，更有超给力萌妹子客服为您答疑解惑  现在关注，就有机会获得 Ipad Mini（16G）等大奖哦  抽奖资格：1 转发此博文并 2 关注微信“yxkf91”并在微信中留言您的微博昵称 【三国塔防:守卫者的信条 3 Kingdoms TD:Defenders' Creed】以中国历史上最具传奇色彩的三国争霸为题材，以最经典的守卫战为关卡，并融合了名将、魔法、兵种相克、排兵布阵等元素的全新三国塔防游戏大作！“守卫者的信条”来袭，运用你的智慧守卫家园吧！关注91游戏客服微信 转发抽iPad mini 地址： 91游戏客服微信上线啦， 超值好礼送不停，游戏资讯早知道，更有超给力萌妹子客服为您答疑解惑  现在关注，就有机会获得 Ipad Mini（16G）等大奖哦  抽奖资格：1 转发此博文并 2 关注微信“yxkf91”并在微信中留言您的微博昵称 怪不得觉得逃离神庙2的主角很眼熟。 （转）【Twitter工程师眼中的新浪微博】sina微博曾是Twitter仿照版，而现在两者已渐行渐远了。Twitter工程师眼中：Twitter“至简”，微博“丰富”；微博像“微论坛”，Twitter不鼓励讨论；Twitter专注新闻本身，微博“社交装B”；Twitter已盈利，微博没有！ 【'触生'们，不要随便自称笔者了】如今大家已经不用笔在写了，以后自称什么？如果你用键盘，请自称＂键人＂，如果你用触摸屏，请自称＂触生＂，如果你用手打字，可称＂打手＂，如果用鼠标，也可谦卑地泛称＂鼠辈＂。（网络）大脑袋上一次戴了5副Google眼镜，还是黑灰红白蓝五彩缤纷。看着是不是很欠扁？【女生无法忍受男生的行径排行榜】这些你都叫我忍，臣妾做不到啊。。。。（via吴琼琼爱画画）【iPhone到iPhone 5：拍照对比】有消息说，今年的新款iPhone会在摄像头上做出改进——由目前的800万像素升级至1300万像素，人们是从什么时候开始迷恋上 iPhone拍照的？今天，我们就一起来看看这六年来 iPhone 的摄像头都经过了哪些进步，也许我们可以从中找到答案。详细>>> 【激动人心 91手游频道手机版震撼上线！】只要拿起手机轻轻一扫， 或者直接在手机上输入网址（），即可登录。以后就可以用手机轻松访问91手游频道，了解最新手机游戏资讯及游戏下载。赶快来体验一下吧！地址>>> 励志大片：玩《愤怒的小鸟》找到老婆，骚年们，学着点！ 【男生躲被窝用手机看小说 眼睛短暂失明】徐女士最近发现读高三的儿子眼睛有些不对劲，马上带着儿子去医院检查，检查结果却是因为儿子长期躲在被窝里用手机看小说！西南医院眼科教授刘勇表示，用手机等数码产品看小说对眼睛危害极大，很容易出现视力不良等问题。（图/网络）安卓网周年庆，OPPO Find 5等你来赢!安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 登香山与老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下很多。他说：没有什么是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢玩手机吗？就递我一个三星S4，让我玩3D游戏。十分钟后我被烫到松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我说：有种换台机子，别给我S4啊。（转）【网购后接到退款电话，请小心！】宁波潘女士在网购后接到自称网店工作人员电话，说有问题要退款。男子让潘女士将银行卡号、有效期以及背面7位数的后三位号码告诉他。潘女士照做，结果银行卡被扣了4800元。民警分析，潘女士的电脑可能中了木马，信息被泄露。（都市快报）关注91游戏客服微信 转发抽iPad mini 地址： 91游戏客服微信上线啦， 超值好礼送不停，游戏资讯早知道，更有超给力萌妹子客服为您答疑解惑  现在关注，就有机会获得 Ipad Mini（16G）等大奖哦  抽奖资格：1 转发此博文并 2 关注微信“yxkf91”并在微信中留言您的微博昵称 【三国塔防:守卫者的信条 3 Kingdoms TD:Defenders' Creed】以中国历史上最具传奇色彩的三国争霸为题材，以最经典的守卫战为关卡，并融合了名将、魔法、兵种相克、排兵布阵等元素的全新三国塔防游戏大作！“守卫者的信条”来袭，运用你的智慧守卫家园吧！关注91游戏客服微信 转发抽iPad mini 地址： 91游戏客服微信上线啦， 超值好礼送不停，游戏资讯早知道，更有超给力萌妹子客服为您答疑解惑  现在关注，就有机会获得 Ipad Mini（16G）等大奖哦  抽奖资格：1 转发此博文并 2 关注微信“yxkf91”并在微信中留言您的微博昵称 怪不得觉得逃离神庙2的主角很眼熟。 （转）【Twitter工程师眼中的新浪微博】sina微博曾是Twitter仿照版，而现在两者已渐行渐远了。Twitter工程师眼中：Twitter“至简”，微博“丰富”；微博像“微论坛”，Twitter不鼓励讨论；Twitter专注新闻本身，微博“社交装B”；Twitter已盈利，微博没有！ 【'触生'们，不要随便自称笔者了】如今大家已经不用笔在写了，以后自称什么？如果你用键盘，请自称＂键人＂，如果你用触摸屏，请自称＂触生＂，如果你用手打字，可称＂打手＂，如果用鼠标，也可谦卑地泛称＂鼠辈＂。（网络）价值千元以上的Clarus星语双单体耳挂式耳机、百元话费等好礼等着你！【献礼母亲节，充值送温馨！91微信陪你一起感恩母亲】5月12母亲节，和母亲一起参与我们的活动吧！参与方式1、关注91微信，关注成功后对话框将自动跳出大转盘，用户点击抽奖；原粉丝用户发送关键字“大转盘”，即可抽奖。2、发送自己与母亲的温馨合照，赢取大奖！活动详情>>> 好高端好洋气的桌子！想不想要一台？【80后天蝎座O型血最爱刷微博】据新浪微博用户发展报告显示，从年龄看，80后占55%，90后00后占37%，这两者合计占九成以上，而从生肖、星座、血型看，属虎的最多，占13%，天蝎座最多，占9.5%；O型最多，占36.5%。另外，55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚无孩的占14%。你中枪了吗？【曼联教父弗爵爷退休 诺基亚送上纪念版920】昨天，号称爵爷的曼联教父佛格森宣布将在本赛季结束后正式退休，引发了足坛内外的广泛关注。诺基亚第一时间做出了反应，在官网刊登了一篇文章用来纪念弗爵爷的伟大功绩。此外他们还送上了一份特殊的礼物——Lumia 920弗爵爷纪念版，配色理所当然是骚红色。【苹果App Store 付费应用排行榜】1.《愤怒的小鸟》， 2.《水果忍者》，3.《涂鸦跳跃》，4.《割绳子》，5.《愤怒的小鸟季节版》，6.WhatsApp，7.Camera，8.《Words With Friends》，9.Wings，10.《愤怒的小鸟太空版》。都玩过吧？不要完全被电子产品控制，翻过面来，回忆一下简单美好的童年吧！【童年的回忆 iPhone钢珠迷宫保护壳 】它们不仅可以保护你的爱机，还可以直接拿来玩。四边形迷宫、圆形迷宫和伪弹球机三个版本供用户选择，游戏难度相较手机游戏更为简单，而且手机没电也不会影响游戏，可谓是无聊休闲和打发时间的利器。【靠谱吗？最新概念iPhone 6】这款iPhone 6的整体外观设计还是延续了iPhone 5风格，最大的变化是下方的Home按键，不再是凹进入的实体键，看上去更像是虚拟触摸按键。此外，全新的Home按键宣称比之前的更好用，手机底部可以当做一个触控板来使用。这样的iPhone 6，你喜欢吗？ 【献礼母亲节，充值送温馨！91微信陪你一起感恩母亲】5月12母亲节，和母亲一起参与我们的活动吧！参与方式1、关注91微信，关注成功后对话框将自动跳出大转盘，用户点击抽奖；原粉丝用户发送关键字“大转盘”，即可抽奖。2、发送自己与母亲的温馨合照，赢取大奖！活动详情>>> → →//: 买诺基亚吧。【敢校内用手机？高复班设“手机尸体展示台”】看到这些被砸烂的手机了吗?这是武汉一所复读学校，将没收的学生手机用铁锤砸毁，所设立“手机尸体展示台”，你认出了几个？【日本农民年收入高于国家公务员】日媒报道，最新一期"日本各职业年均收入"排名显示，日本首相以4165万日元(约合人民币265万)位居榜首；农民以765万日元(约合人民币49万)排在第24位，其年收入甚至超过国家公务员。 【SIM卡的构成】剪卡的时候只要不把图中汉化的5根线剪坏，就可以正常使用！（转）【索尼美型旗舰机曝谍照：1600万像素+三防】Xperia A代号为Dogo，目前已经通过美国检验机构FCC的检验。从曝光谍照看，该机采用4.6寸720p触摸屏，搭载1.5GHz高通四核处理器，配备2GB内存。作为大卖点，该机将配备一颗1600万像素的Exmor RS摄像头，并具备超强防水、防尘功能。【三星Galaxy S4成本237美元 高于iPhone 5】据国外媒体报道，市场研究公司IHS通过拆解发现，存储容量为32GB的美国版三星Galaxy S4元器件和制造成本略高于237美元，高于16GB版苹果iPhone 5。配置16GB存储容量的Galaxy S4裸机价为639美元。IHS去年秋季称，16GB版iPhone 5生产成本为205美元。 【腾讯霸气回应微信招嫖：卖刀管不了杀人】腾讯公司微信部门今天通过邮件对关于不法分子借助移动终端构建色情产业链条问题做出回应，"微信作为一款通讯产品，被一些不法份子利用，成为作案的工具，对此，我们表示十分遗憾，但这就类似坏人买菜刀作恶一样，不同的人用微信会有不同的效果。"【AppsFlyer：社交分享是最佳营销渠道】1.AppsFlyer2013Q1移动曝光率显示，获得大量用户移动广告网络是最佳的选择。2.如果ROI计算恰当，刺激性流量的开支是有效率的。3.社交平台的口碑营销（分享）在付费应用营销中可以带来比购买搜索排名更好效果。4.最适合社交活动推广的是游戏旅行社交和定位应用价值千元以上的Clarus星语双单体耳挂式耳机、百元话费等好礼等着你！【献礼母亲节，充值送温馨！91微信陪你一起感恩母亲】5月12母亲节，和母亲一起参与我们的活动吧！参与方式1、关注91微信，关注成功后对话框将自动跳出大转盘，用户点击抽奖；原粉丝用户发送关键字“大转盘”，即可抽奖。2、发送自己与母亲的温馨合照，赢取大奖！活动详情>>> 好高端好洋气的桌子！想不想要一台？【80后天蝎座O型血最爱刷微博】据新浪微博用户发展报告显示，从年龄看，80后占55%，90后00后占37%，这两者合计占九成以上，而从生肖、星座、血型看，属虎的最多，占13%，天蝎座最多，占9.5%；O型最多，占36.5%。另外，55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚无孩的占14%。你中枪了吗？【曼联教父弗爵爷退休 诺基亚送上纪念版920】昨天，号称爵爷的曼联教父佛格森宣布将在本赛季结束后正式退休，引发了足坛内外的广泛关注。诺基亚第一时间做出了反应，在官网刊登了一篇文章用来纪念弗爵爷的伟大功绩。此外他们还送上了一份特殊的礼物——Lumia 920弗爵爷纪念版，配色理所当然是骚红色。【苹果App Store 付费应用排行榜】1.《愤怒的小鸟》， 2.《水果忍者》，3.《涂鸦跳跃》，4.《割绳子》，5.《愤怒的小鸟季节版》，6.WhatsApp，7.Camera，8.《Words With Friends》，9.Wings，10.《愤怒的小鸟太空版》。都玩过吧？不要完全被电子产品控制，翻过面来，回忆一下简单美好的童年吧！【童年的回忆 iPhone钢珠迷宫保护壳 】它们不仅可以保护你的爱机，还可以直接拿来玩。四边形迷宫、圆形迷宫和伪弹球机三个版本供用户选择，游戏难度相较手机游戏更为简单，而且手机没电也不会影响游戏，可谓是无聊休闲和打发时间的利器。【靠谱吗？最新概念iPhone 6】这款iPhone 6的整体外观设计还是延续了iPhone 5风格，最大的变化是下方的Home按键，不再是凹进入的实体键，看上去更像是虚拟触摸按键。此外，全新的Home按键宣称比之前的更好用，手机底部可以当做一个触控板来使用。这样的iPhone 6，你喜欢吗？ 【献礼母亲节，充值送温馨！91微信陪你一起感恩母亲】5月12母亲节，和母亲一起参与我们的活动吧！参与方式1、关注91微信，关注成功后对话框将自动跳出大转盘，用户点击抽奖；原粉丝用户发送关键字“大转盘”，即可抽奖。2、发送自己与母亲的温馨合照，赢取大奖！活动详情>>> → →//: 买诺基亚吧。【敢校内用手机？高复班设“手机尸体展示台”】看到这些被砸烂的手机了吗?这是武汉一所复读学校，将没收的学生手机用铁锤砸毁，所设立“手机尸体展示台”，你认出了几个？【日本农民年收入高于国家公务员】日媒报道，最新一期"日本各职业年均收入"排名显示，日本首相以4165万日元(约合人民币265万)位居榜首；农民以765万日元(约合人民币49万)排在第24位，其年收入甚至超过国家公务员。 【SIM卡的构成】剪卡的时候只要不把图中汉化的5根线剪坏，就可以正常使用！（转）【索尼美型旗舰机曝谍照：1600万像素+三防】Xperia A代号为Dogo，目前已经通过美国检验机构FCC的检验。从曝光谍照看，该机采用4.6寸720p触摸屏，搭载1.5GHz高通四核处理器，配备2GB内存。作为大卖点，该机将配备一颗1600万像素的Exmor RS摄像头，并具备超强防水、防尘功能。【三星Galaxy S4成本237美元 高于iPhone 5】据国外媒体报道，市场研究公司IHS通过拆解发现，存储容量为32GB的美国版三星Galaxy S4元器件和制造成本略高于237美元，高于16GB版苹果iPhone 5。配置16GB存储容量的Galaxy S4裸机价为639美元。IHS去年秋季称，16GB版iPhone 5生产成本为205美元。 【腾讯霸气回应微信招嫖：卖刀管不了杀人】腾讯公司微信部门今天通过邮件对关于不法分子借助移动终端构建色情产业链条问题做出回应，"微信作为一款通讯产品，被一些不法份子利用，成为作案的工具，对此，我们表示十分遗憾，但这就类似坏人买菜刀作恶一样，不同的人用微信会有不同的效果。"【AppsFlyer：社交分享是最佳营销渠道】1.AppsFlyer2013Q1移动曝光率显示，获得大量用户移动广告网络是最佳的选择。2.如果ROI计算恰当，刺激性流量的开支是有效率的。3.社交平台的口碑营销（分享）在付费应用营销中可以带来比购买搜索排名更好效果。4.最适合社交活动推广的是游戏旅行社交和定位应用【技术宅拯救世界！】在办公室，不想让别人看到你在看什么，怎么办？自制隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像，屌丝们赶紧学起来 [转]！（via，网络）【步步高Hi-Fi旗舰vivo Xplay最低只要2798元】Xplay采用5.7寸1080p触摸屏，搭载1.7GHz高通骁龙600四核处理器，配备2GB RAM，并提供1300万堆栈式主摄像头以及以及500万像素88度广角前置镜头，五月在下旬可以通过步步高官方商城、京东以及苏宁购买。详细>>>【iOS 7重大改变不仅仅限于界面】最近有消息称iOS 7界面将会被全新设计，各种仿实物纹理将被去除，苹果公司人性化界面团队主管艾维会为iOS 7使用扁平设计，消息人士称iOS 7的界面改变幅度很大，老用户需要使用一段时间之后才能适应。详细>>>我会告诉你只要在91手机娱乐微信搜索关键字：大转盘，就会有抽奖活动吗？！奖品可是价值千元以上的Clarus星语双单体耳挂式耳机。【最短命的活法】1、长时间对着电脑；2、晚上十一点后睡觉；3、不能保证睡眠时间；4、极度缺乏体育锻炼；5、有病不求医；6、吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7、不饿不吃，不困不睡，不累不息；8、与家人缺少交流；9、长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10、三餐饮食无规律。你中了几枪？ 作为移动广告行业的先行者代表，移动广告平台领航者帷千动媒(WQMobile)也受邀参与此次大会，加入重新定义移动互联的行列当中。酷！【热映电影《钢铁侠3》iPhone 5手机壳欣赏 】和钢铁侠3同步上市的iPhone 5五件组合式保护壳正在火爆销售。这款保护壳采用五件式组装方式，完全不会划伤你的iPhone 5手机，并且随机多送一组边框以供替换，Marvel正版特供授权外观设计吸纳量发行。【诺基亚的诚意：在中国将无条件支持开发者】据悉，诺基亚已经和北京政府达成合作，将在北京打造一个软件产业园，以此来支持诺基亚应用开发团队。诺基亚将会提供VC投资、政府扶持、App Campus、办公场地、渠道推广资源、媒体推广资源、技术培训、诺基亚测试机和提供开发者沙龙等等。 作为全球互联网巨头，阿里将携首款旗舰机卓普小黑亮相。作为近日销售火爆的明星产品，卓普小黑创造了众多奇迹，这款国内品牌淘宝网销量第一，单品销量第三的全球最窄边、FHD、超视网膜影音旗舰智能手机将迎来全球顶尖人才、权威媒体的体验与关注，或将成为2013长城会的瞩目亮点。  【小心手机变手雷】中国消费者协会提示，未经“CCC”认证的手机充电器存在重大安全隐患。日前北京商报记者随机在淘宝网上选择了16款手机充电器进行调查，发现有9种手机充电器未标注“CCC”标识。这些适配器大多安全指标不合格，可能会导致使用者触电、着火、灼伤等危险，特别是边充电边使用时。 张宏江：云和移动互联网是结合在一起的，移动互联网推动着对云的需求，是最重要的云的驱动力。张宏江介绍说，两年前出任金山软件CEO时就想所有的业务都会走向移动，包括互联网的安全、设备、游戏都会走向移动。两年之后金山的服务都已经移动到了移动互联网上了。【步步高2998元HiFi旗舰试玩】昨晚步步高推出的5.7寸HiFi旗舰Xplay，到底怎么样呢？一起看看吧。ps：视频中演示的单手模式相当有意思，即甩动Xplay后，屏幕会呈现出小屏幕浮窗，用户只需要对屏幕中的小屏幕进行操作就可以了。  Evernote CEO：中国是未来十年最大的创新熔炉。“现在问题不是中国的企业去仿制，大家都在仿制。中国的企业不仅仅仿制，仿制之后还有改良，改良就是创新的定义——苹果做的是这样，Facebook、微软做的也是这样，大家都是在仿制，然后来更新、改良。”【在淘宝面前，你能冷静吗？】近日，支付宝在淘宝网上推出买家过去十年的消费账单查询服务，记者发现，总花费在10万元以上的人不在少数，有网友查询账单后发现自己总共消费了52万多元。支付宝给她的评语是“您的10年花费，证明了您在北京有做房奴的资格”。不知在这几年里，你花掉了多少在淘宝上呢？【献礼母亲节，充值送温馨！91微信陪你一起感恩母亲】5月12日就是母亲节了，孩子们，和91一起感恩母亲吧！91微信公众平台已推出母亲节献礼活动，和你最亲爱的妈妈一起来参与进来，关注就有机会赢Clarus星语耳机、i-jerry音箱、充值卡等大礼噢~活动时间5月7日-17日。活动详情>>>【技术宅拯救世界！】在办公室，不想让别人看到你在看什么，怎么办？自制隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像，屌丝们赶紧学起来 [转]！（via，网络）【步步高Hi-Fi旗舰vivo Xplay最低只要2798元】Xplay采用5.7寸1080p触摸屏，搭载1.7GHz高通骁龙600四核处理器，配备2GB RAM，并提供1300万堆栈式主摄像头以及以及500万像素88度广角前置镜头，五月在下旬可以通过步步高官方商城、京东以及苏宁购买。详细>>>【iOS 7重大改变不仅仅限于界面】最近有消息称iOS 7界面将会被全新设计，各种仿实物纹理将被去除，苹果公司人性化界面团队主管艾维会为iOS 7使用扁平设计，消息人士称iOS 7的界面改变幅度很大，老用户需要使用一段时间之后才能适应。详细>>>我会告诉你只要在91手机娱乐微信搜索关键字：大转盘，就会有抽奖活动吗？！奖品可是价值千元以上的Clarus星语双单体耳挂式耳机。【最短命的活法】1、长时间对着电脑；2、晚上十一点后睡觉；3、不能保证睡眠时间；4、极度缺乏体育锻炼；5、有病不求医；6、吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7、不饿不吃，不困不睡，不累不息；8、与家人缺少交流；9、长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10、三餐饮食无规律。你中了几枪？ 作为移动广告行业的先行者代表，移动广告平台领航者帷千动媒(WQMobile)也受邀参与此次大会，加入重新定义移动互联的行列当中。酷！【热映电影《钢铁侠3》iPhone 5手机壳欣赏 】和钢铁侠3同步上市的iPhone 5五件组合式保护壳正在火爆销售。这款保护壳采用五件式组装方式，完全不会划伤你的iPhone 5手机，并且随机多送一组边框以供替换，Marvel正版特供授权外观设计吸纳量发行。【诺基亚的诚意：在中国将无条件支持开发者】据悉，诺基亚已经和北京政府达成合作，将在北京打造一个软件产业园，以此来支持诺基亚应用开发团队。诺基亚将会提供VC投资、政府扶持、App Campus、办公场地、渠道推广资源、媒体推广资源、技术培训、诺基亚测试机和提供开发者沙龙等等。 作为全球互联网巨头，阿里将携首款旗舰机卓普小黑亮相。作为近日销售火爆的明星产品，卓普小黑创造了众多奇迹，这款国内品牌淘宝网销量第一，单品销量第三的全球最窄边、FHD、超视网膜影音旗舰智能手机将迎来全球顶尖人才、权威媒体的体验与关注，或将成为2013长城会的瞩目亮点。  【小心手机变手雷】中国消费者协会提示，未经“CCC”认证的手机充电器存在重大安全隐患。日前北京商报记者随机在淘宝网上选择了16款手机充电器进行调查，发现有9种手机充电器未标注“CCC”标识。这些适配器大多安全指标不合格，可能会导致使用者触电、着火、灼伤等危险，特别是边充电边使用时。 张宏江：云和移动互联网是结合在一起的，移动互联网推动着对云的需求，是最重要的云的驱动力。张宏江介绍说，两年前出任金山软件CEO时就想所有的业务都会走向移动，包括互联网的安全、设备、游戏都会走向移动。两年之后金山的服务都已经移动到了移动互联网上了。【步步高2998元HiFi旗舰试玩】昨晚步步高推出的5.7寸HiFi旗舰Xplay，到底怎么样呢？一起看看吧。ps：视频中演示的单手模式相当有意思，即甩动Xplay后，屏幕会呈现出小屏幕浮窗，用户只需要对屏幕中的小屏幕进行操作就可以了。  Evernote CEO：中国是未来十年最大的创新熔炉。“现在问题不是中国的企业去仿制，大家都在仿制。中国的企业不仅仅仿制，仿制之后还有改良，改良就是创新的定义——苹果做的是这样，Facebook、微软做的也是这样，大家都是在仿制，然后来更新、改良。”【在淘宝面前，你能冷静吗？】近日，支付宝在淘宝网上推出买家过去十年的消费账单查询服务，记者发现，总花费在10万元以上的人不在少数，有网友查询账单后发现自己总共消费了52万多元。支付宝给她的评语是“您的10年花费，证明了您在北京有做房奴的资格”。不知在这几年里，你花掉了多少在淘宝上呢？【献礼母亲节，充值送温馨！91微信陪你一起感恩母亲】5月12日就是母亲节了，孩子们，和91一起感恩母亲吧！91微信公众平台已推出母亲节献礼活动，和你最亲爱的妈妈一起来参与进来，关注就有机会赢Clarus星语耳机、i-jerry音箱、充值卡等大礼噢~活动时间5月7日-17日。活动详情>>> 韩国游戏厂商Nexon CEO Min Seo表示，将推出基于微信、Line等聊天软件的游戏。Nexon当前的策略主要是把以前在电脑端推出的游戏不断移到手机端，根据各个国家不同的国情制作一些跟当地文化相符的游戏，目前已把60多个游戏导入到了100多个国家，包括大受欢迎的《地下城与勇士》。 长城会对外发布消息，慈善家、壹基金创始人李连杰已经确认出席本次全球移动互联网大会，参与主会场环节并发言。同时，国内两大知名机构长城会与壹基金将商讨未来合作的内容与方向。一起期待！【荣耀3性能曝光】P6工信部照片显示，它的外观设计比较方正，最大的亮点可能就是  6.18mm的机身厚度了。而从这款手机安兔兔跑分成绩来看，14199的分数和其它K3V2的手  机差不多，如果不出意外，这款P6应该搭载还是1.5GHz的K3V2，同时从跑分图还能看出，  其运行的是Android 4.2.2系统。  91无线CEO胡泽民受邀接受和讯科技的采访时表示，现在是手游元年，它的终端增长量越大带来的群体也很多。过去它有一个很好的基础，培养了大批手游上的付费用户。开发者的增长数字在不断地增加，从内容上来说我认为会进入一个百花齐放的阶段。【三星4.3寸双核双卡低端机正式发布】三星Galaxy Core正式发布，4.3寸WVGA屏幕，配  1.2GHz双核处理器，1GB RAM+8GB ROM，提供500万像素的主摄像头以及VGA前置，运行  Android 4.1以及Touchwiz UI。三星并未公布Galaxy Core具体售价，但据之前消息，该  机俄罗斯售价12990卢布，折合人民币约2565元。【比尔盖茨：iPad真让人失望】比尔盖茨：“iPad的用户体验真的是太差了，缺少物理键盘外，不能创建文档，也用不了Office，所以它挺让人失望的。而Surface平板兼顾了‘平板的移动性与PC的性能’，Surface Pro更是采用了完整版的Windows 8系统，能轻易地连接物理键盘进行操作。”果粉，你们什么心情？有了戒指电容笔，再也不用担心丢了~(图转) 第五届全球移动互联网大会上那些吸引眼球的妹纸们~~~  现场图。更多动态请戳入>>>91无线现场报道ing~更多报道锁定>>> 91无线志在为开发者提供技术、运营支撑平台以及创业资金平台等支持，希望与移动互联网开发者实现共赢。邀请志同道合的朋友参观91无线展台，一起“重新定义移动互联”，共赢未来。全球移动互联网大会今开，互联网概念股提前大涨。人民网、东方财富等股价封上涨停。外围市场互联网公司股价大涨、今日召开全球移动互联网大会等，也是刺激该板块个股上涨的重要因素。【2013年4月Android网络流量份额同比增35%】Netapplicaitons发布4月份研究报告显示，Android平台网络流量份额比去年同期增长35%，达25%。iPhone和iPad网络流量占比仍高达59%。去年iPhone和iPad设备网络流量份额下跌6.6%，但占比仍高达59%。全球移动互联网大会(GlobalMobile Internet Conference)由长城会主办，每年举办两次，分别在北京(5月)和硅谷(10月)。GMIC已成长为世界范围内最具影响力的辐射并连结东西半球的移动互联网商务平台。邀请现场朋友参观91无线展台，有小惊喜等着你哦！报道锁定>>>GO!GO!GO!//: 去91无线展台参与现场互动游戏赢精美小礼品啦~  准备好！准备走进盛宴！ 2013全球移动互联网大会几点开始入场？坐地铁怎么走？大会有哪些内容？注意事项看大图！议程简化看 详细日程看 嘉宾名单看 韩国游戏厂商Nexon CEO Min Seo表示，将推出基于微信、Line等聊天软件的游戏。Nexon当前的策略主要是把以前在电脑端推出的游戏不断移到手机端，根据各个国家不同的国情制作一些跟当地文化相符的游戏，目前已把60多个游戏导入到了100多个国家，包括大受欢迎的《地下城与勇士》。 长城会对外发布消息，慈善家、壹基金创始人李连杰已经确认出席本次全球移动互联网大会，参与主会场环节并发言。同时，国内两大知名机构长城会与壹基金将商讨未来合作的内容与方向。一起期待！【荣耀3性能曝光】P6工信部照片显示，它的外观设计比较方正，最大的亮点可能就是  6.18mm的机身厚度了。而从这款手机安兔兔跑分成绩来看，14199的分数和其它K3V2的手  机差不多，如果不出意外，这款P6应该搭载还是1.5GHz的K3V2，同时从跑分图还能看出，  其运行的是Android 4.2.2系统。  91无线CEO胡泽民受邀接受和讯科技的采访时表示，现在是手游元年，它的终端增长量越大带来的群体也很多。过去它有一个很好的基础，培养了大批手游上的付费用户。开发者的增长数字在不断地增加，从内容上来说我认为会进入一个百花齐放的阶段。【三星4.3寸双核双卡低端机正式发布】三星Galaxy Core正式发布，4.3寸WVGA屏幕，配  1.2GHz双核处理器，1GB RAM+8GB ROM，提供500万像素的主摄像头以及VGA前置，运行  Android 4.1以及Touchwiz UI。三星并未公布Galaxy Core具体售价，但据之前消息，该  机俄罗斯售价12990卢布，折合人民币约2565元。【比尔盖茨：iPad真让人失望】比尔盖茨：“iPad的用户体验真的是太差了，缺少物理键盘外，不能创建文档，也用不了Office，所以它挺让人失望的。而Surface平板兼顾了‘平板的移动性与PC的性能’，Surface Pro更是采用了完整版的Windows 8系统，能轻易地连接物理键盘进行操作。”果粉，你们什么心情？有了戒指电容笔，再也不用担心丢了~(图转) 第五届全球移动互联网大会上那些吸引眼球的妹纸们~~~  现场图。更多动态请戳入>>>91无线现场报道ing~更多报道锁定>>> 91无线志在为开发者提供技术、运营支撑平台以及创业资金平台等支持，希望与移动互联网开发者实现共赢。邀请志同道合的朋友参观91无线展台，一起“重新定义移动互联”，共赢未来。全球移动互联网大会今开，互联网概念股提前大涨。人民网、东方财富等股价封上涨停。外围市场互联网公司股价大涨、今日召开全球移动互联网大会等，也是刺激该板块个股上涨的重要因素。【2013年4月Android网络流量份额同比增35%】Netapplicaitons发布4月份研究报告显示，Android平台网络流量份额比去年同期增长35%，达25%。iPhone和iPad网络流量占比仍高达59%。去年iPhone和iPad设备网络流量份额下跌6.6%，但占比仍高达59%。全球移动互联网大会(GlobalMobile Internet Conference)由长城会主办，每年举办两次，分别在北京(5月)和硅谷(10月)。GMIC已成长为世界范围内最具影响力的辐射并连结东西半球的移动互联网商务平台。邀请现场朋友参观91无线展台，有小惊喜等着你哦！报道锁定>>>GO!GO!GO!//: 去91无线展台参与现场互动游戏赢精美小礼品啦~  准备好！准备走进盛宴！ 2013全球移动互联网大会几点开始入场？坐地铁怎么走？大会有哪些内容？注意事项看大图！议程简化看 详细日程看 嘉宾名单看【诱惑十足 HTC One黑色版真机图赏】黑色版HTC One在外形方面与白色版没有什么区别  ，通体全部为黑色，而且理论上不用担心会跟iPhone 5一样掉漆，背部红色的Beatsaudio  标志格外显眼。白与黑哪款才是你的菜呢？【4500mAh电池！谷歌X Phone配置曝光】今天，有外媒消息，X Phone目前已进入最后测  试环节，谷歌最终目标是让X Phone在满电情况下能够让用户至少使用三天以上。此外消  息还称，电池容量应该会定在4500mAh，并且还有传闻显示，该机配备的是4.7寸1080p屏  ，2GB RAM+32GB ROM，运行Android 4.3。【企业利用社会化媒体做整合营销的三个关键】社会化媒体运营是一个系统性战略，要求跟品牌定位方向核心理念等匹配才能达到真正的社会化营销效果。1.企业先要学会聆听，要知道消费者想要什么，不要把想法强加给消费者。2.营销策略的一致性。3.把品牌核心通过社会化媒体战略清晰地表达出来。via：tmtpost【谁敢与吾一战？Galaxy S4跑分破3万】从最初曝光的22000分到此前的28000分，  Galaxy S4正一步一步的朝着跑分天王的目标迈进。现有最新数据显示搭载Exynos 5410（  4+4核心）处理器的国际版GS4跑分已达到了30898，突破3万！目前已经发布的手机中没有  一款在跑分方面是它的对手！其实四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯就是一个人，不信你看~怎样更快入睡？这方法亮瞎了「转」【 安卓特殊文件藏图技巧】手机使用久了难免会保存不少图片，然而有些时候我们并不希望自己手机中的图片可以被别人轻易看到，有些朋友可能会去特意安装一些相关应用，其实完全不用这么麻烦，在安卓中可以通过一个非常简单的小技巧来达到隐藏图片的目的。越狱的利与弊，同学们看完就明白了 。【三星S4广告 嘲讽iPhone落后】三星一则 Galaxy S4 的新广告，展示了S4各种潮功能，比如不用触摸屏幕就能接电话、遥控操作电视机、两台 Galaxy S4 通过NFC传输数据等，相比之下，iPhone 用户显得很“OUT”。这不是三星第一次在广告中黑iPhone 了，三星似乎对此乐此不疲。 一个神烦的智能手机。。（苍南派）感受一下从4.4米高的自行车上俯瞰众生。哥们，上面的空气如何？ 【大牌 LOGO 的演变史】我们通过一些品牌发明的商标了解了这些我们所喜爱的品牌。我们甚至不用看名字，只须要看一眼代表公司的商标，就能够辨别出这些品牌。下面是百事、壳牌、施乐、宝马、IBM,、佳能、柯达、大众、基督青年会、苹果、奔驰和微软windows系统的商标。 【微软恶搞视频：苹果大战三星】原本温馨的婚礼被苹果和三星的粉丝打断，iPhone用户：嘿，把你那庞然大物移开。Galaxy用户：你是说我们超大超炫的Galaxy？双方大打出手。广告最后亮出标语：别打了，换一下（Windows Phone）吧 【把iPhone当女朋友 活该你单身】他把iPhone 4S当成女友一样朝夕相处，经历磨合期、蜜月期、平淡期、厌倦期，最后以分手收场、另寻新欢，这不活该单身嘛。视频： 【三星：iPhone 5就是老年机】三星炫耀着iPhone 5不具备的功能，如画中画连拍、NFC文件传输、控制电视、悬浮操控等等。与此同时，展示GS4新功能的时候，还特意给出了这些使用iPhone 5家长们自卑表情，其用意非常清楚，iPhone 5是老年机，因为它不够酷。视频： 【诱惑十足 HTC One黑色版真机图赏】黑色版HTC One在外形方面与白色版没有什么区别  ，通体全部为黑色，而且理论上不用担心会跟iPhone 5一样掉漆，背部红色的Beatsaudio  标志格外显眼。白与黑哪款才是你的菜呢？【4500mAh电池！谷歌X Phone配置曝光】今天，有外媒消息，X Phone目前已进入最后测  试环节，谷歌最终目标是让X Phone在满电情况下能够让用户至少使用三天以上。此外消  息还称，电池容量应该会定在4500mAh，并且还有传闻显示，该机配备的是4.7寸1080p屏  ，2GB RAM+32GB ROM，运行Android 4.3。【企业利用社会化媒体做整合营销的三个关键】社会化媒体运营是一个系统性战略，要求跟品牌定位方向核心理念等匹配才能达到真正的社会化营销效果。1.企业先要学会聆听，要知道消费者想要什么，不要把想法强加给消费者。2.营销策略的一致性。3.把品牌核心通过社会化媒体战略清晰地表达出来。via：tmtpost【谁敢与吾一战？Galaxy S4跑分破3万】从最初曝光的22000分到此前的28000分，  Galaxy S4正一步一步的朝着跑分天王的目标迈进。现有最新数据显示搭载Exynos 5410（  4+4核心）处理器的国际版GS4跑分已达到了30898，突破3万！目前已经发布的手机中没有  一款在跑分方面是它的对手！其实四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯就是一个人，不信你看~怎样更快入睡？这方法亮瞎了「转」【 安卓特殊文件藏图技巧】手机使用久了难免会保存不少图片，然而有些时候我们并不希望自己手机中的图片可以被别人轻易看到，有些朋友可能会去特意安装一些相关应用，其实完全不用这么麻烦，在安卓中可以通过一个非常简单的小技巧来达到隐藏图片的目的。越狱的利与弊，同学们看完就明白了 。【三星S4广告 嘲讽iPhone落后】三星一则 Galaxy S4 的新广告，展示了S4各种潮功能，比如不用触摸屏幕就能接电话、遥控操作电视机、两台 Galaxy S4 通过NFC传输数据等，相比之下，iPhone 用户显得很“OUT”。这不是三星第一次在广告中黑iPhone 了，三星似乎对此乐此不疲。 一个神烦的智能手机。。（苍南派）感受一下从4.4米高的自行车上俯瞰众生。哥们，上面的空气如何？ 【大牌 LOGO 的演变史】我们通过一些品牌发明的商标了解了这些我们所喜爱的品牌。我们甚至不用看名字，只须要看一眼代表公司的商标，就能够辨别出这些品牌。下面是百事、壳牌、施乐、宝马、IBM,、佳能、柯达、大众、基督青年会、苹果、奔驰和微软windows系统的商标。 【微软恶搞视频：苹果大战三星】原本温馨的婚礼被苹果和三星的粉丝打断，iPhone用户：嘿，把你那庞然大物移开。Galaxy用户：你是说我们超大超炫的Galaxy？双方大打出手。广告最后亮出标语：别打了，换一下（Windows Phone）吧 【把iPhone当女朋友 活该你单身】他把iPhone 4S当成女友一样朝夕相处，经历磨合期、蜜月期、平淡期、厌倦期，最后以分手收场、另寻新欢，这不活该单身嘛。视频： 【三星：iPhone 5就是老年机】三星炫耀着iPhone 5不具备的功能，如画中画连拍、NFC文件传输、控制电视、悬浮操控等等。与此同时，展示GS4新功能的时候，还特意给出了这些使用iPhone 5家长们自卑表情，其用意非常清楚，iPhone 5是老年机，因为它不够酷。视频： 有多少人被锁在这个监狱。（转） 【SEO执行方式难度排行榜】SEO的执行工作很不寻常，这篇文章把执行难度排列出来请大家参考。SEO主要的执行方向有，外链建设、内容创作、撰写博客、社会化媒体整合、数字资源的优化、SEO着陆页、竞争对手基准、URL结构、关键词研究、XML网站地图、内部链接、Title标记、Meta标记等等。各种深海恐怖，总有一张让你害怕！「转」如果断网一天，你会去做些什么？ “长得好看的人才有青春，其他的人只有大学。”多么痛的领悟！【金属质感十足：联想K900上手试玩】K900采用5.5寸1080p IPS屏幕，细腻度十分出色，金属拉丝工艺背盖看上去质感十足。边框较窄，所以单手握持并没有问题。唯一的缺点是手机内置的App较多，而且部分无法删除，给使用体验上造成一定影响。 【 索尼Xperia Z第一 四月全球十大畅销手机】瑞典Krusell公司每月都会通过手机套的订单数量来统计出全球最热卖的10款手机，一定程度上可以体现出哪些手机正在热销。接下来，就让我们一起来看看在今年四月份都是哪些手机最受全球各地消费者的追捧吧>>>手把手教你给手机屏贴膜，只需10分钟，就能学会哦。【据说史蒂夫·乔布斯的打字技术很烂】视频中他盯着键盘，但动作十分慢。他找不到他想要的字母，他甚至移动头部来寻找应该敲击哪个键。ps：不过这并不影响我对乔爷由衷的喜欢。 男生和女生买手机时的区别。微软恶搞视频火了：苹果与三星的婚礼大战 【iPhone 小技巧】果粉中很多喜欢发短信时用一些萌表情，这些表情除了可以直接在 iPhone 自带的键盘里面敲击出来，还有其他途径——只需要在拼音模式下，打出“yanwenzi”，那么键盘就会出现常用表情了。点击箭头，还有更多表情可选。才知道的同学收藏吧！（转）【Galaxy S4 vs iPhone 5加载速度对比】 视频主要对比了Galaxy S4与iPhone 5的跑分、开机速度、游戏运行速度、网页加载等，你会选择哪款？ 神奇！在太空里拧湿毛巾会发生什么？  刷新率太低？Galaxy S4屏幕出现‘拖动模糊’问题 有多少人被锁在这个监狱。（转） 【SEO执行方式难度排行榜】SEO的执行工作很不寻常，这篇文章把执行难度排列出来请大家参考。SEO主要的执行方向有，外链建设、内容创作、撰写博客、社会化媒体整合、数字资源的优化、SEO着陆页、竞争对手基准、URL结构、关键词研究、XML网站地图、内部链接、Title标记、Meta标记等等。各种深海恐怖，总有一张让你害怕！「转」如果断网一天，你会去做些什么？ “长得好看的人才有青春，其他的人只有大学。”多么痛的领悟！【金属质感十足：联想K900上手试玩】K900采用5.5寸1080p IPS屏幕，细腻度十分出色，金属拉丝工艺背盖看上去质感十足。边框较窄，所以单手握持并没有问题。唯一的缺点是手机内置的App较多，而且部分无法删除，给使用体验上造成一定影响。 【 索尼Xperia Z第一 四月全球十大畅销手机】瑞典Krusell公司每月都会通过手机套的订单数量来统计出全球最热卖的10款手机，一定程度上可以体现出哪些手机正在热销。接下来，就让我们一起来看看在今年四月份都是哪些手机最受全球各地消费者的追捧吧>>>手把手教你给手机屏贴膜，只需10分钟，就能学会哦。【据说史蒂夫·乔布斯的打字技术很烂】视频中他盯着键盘，但动作十分慢。他找不到他想要的字母，他甚至移动头部来寻找应该敲击哪个键。ps：不过这并不影响我对乔爷由衷的喜欢。 男生和女生买手机时的区别。微软恶搞视频火了：苹果与三星的婚礼大战 【iPhone 小技巧】果粉中很多喜欢发短信时用一些萌表情，这些表情除了可以直接在 iPhone 自带的键盘里面敲击出来，还有其他途径——只需要在拼音模式下，打出“yanwenzi”，那么键盘就会出现常用表情了。点击箭头，还有更多表情可选。才知道的同学收藏吧！（转）【Galaxy S4 vs iPhone 5加载速度对比】 视频主要对比了Galaxy S4与iPhone 5的跑分、开机速度、游戏运行速度、网页加载等，你会选择哪款？ 神奇！在太空里拧湿毛巾会发生什么？  刷新率太低？Galaxy S4屏幕出现‘拖动模糊’问题 【男友抱枕，让宅女不再孤单】由艺术家Noortje de Keijzer 创造的这一完美伴侣虽然没有工作、站也站不起来、但他一定会耐心地听你讲话、在寒夜里温暖你的身心、在紧急的时候还可以把他剖开当毛衣或睡袍来穿。但是这货万一晚上动起来的话..详细>>> 【OMD：调查显示近半英国人认为出生在中国将有更好的前程】英国媒介公司OMD最新公布的一项民意调查显示，受金融危机和经济衰退的持续影响，许多英国人对生活和经济前景感到忧虑。在逾2000名受访者中，近半数认为出生在中国和印度将有更好的发展机遇。【诺基亚Mirror概念机：金属机身亮瞎眼】这款机子最大的特色就是采用了全金属机身设计，外观非常亮骚。尤其是其背面设计的非常光滑，堪比镜子。配置上，4.7英寸1080p触控屏，1.8GHz双核，2GB RAM+32/64GB ROM，3200mAh电池，1800万像素的卡尔蔡司住摄像头，运行WP8。大家喜欢吗？ 【权威人士证实：iOS 7将按时发布】来自科技博客The Loop知名记者Jim Dalrymple（被公认为与苹果传闻相关的权威）报道，苹果的确借调了部分OS X工程师，以确保iOS 7 新系统将能按时发布。根据此前消息，在下个月的 WWDC 大会上，iOS 7 将会以全新的面貌呈现，大伙一起期待吧。  【拼质量？iPhone 5/Galaxy S3完胜Galaxy S4】消费电子保修商SquareTrade最近作了一些测试，发现在质量上Galaxy S4完败于iPhone 5/Galaxy S3，SquareTrade发现，S4是三款手机中最易碎的，在防水和前后盖设计上S4得分最高，但滑落和跌落测试中得分最低。最终，S3得7分，比S4低0.5分，比iPhone 5少2分。【HTC One缩小版真机曝光】从曝光的M4图片来看，其外形与One非常相似，据悉，M4定位中端，配备4.3寸720p屏（ppi 341），搭载1.2GHz高通MSM8930双核处理器，1GB RAM+16GB ROM，摄像头可能会与One保持一致（4MP的UltraPixel），运行的是Android 4.2.2和Sense 5.0界面，希望售价不要坑爹。 【iPhone 5S竟有这项功能？】关于iPhone 5S配置又有全新说法，外媒报道，iPhone 5S前置摄像头将升级至200万像素，后置摄像头为1200万像素，支持前后两个摄像头同时拍摄，但遗憾的是该功能还在测试当中，暂时不会加入到iOS 7里，不过这项功能其实在LG Optimus G Pro和三星Galaxy S4上早已实现。当你发现的时候，已经晚了~~【Galaxy Note 3配置曝光：8核GPU+3GB内存】早些时候，有外媒曝出了Galaxy Note 3的配置，采用Exynos 5 Octa Core处理器，内置GPU为8个核心的Mali-450，还配备5.99寸1080p屏，提供1300万像素摄像头和3GB RAM，运行Android 4.3，而且据说有一部Note 3的原型机与Galaxy S4几乎完全一样。【iPhone5s/iPad5/iPad mini2均9月发布】花旗环球证券的一份最新报告透露，苹果正计划在今年9月份推出下一代iPhone（iPhone5S）和低成本的iPhone，而iPad 5和iPad mini 2将在今年九月或十月发售。据称，iPhone 5S采用新A7四核处理器，1200万像素摄像头和iOS 7操作系统。详细>>> 【用iPad之后腰不酸了背不疼了】自从有了苹果iPad，飞行员得到了减负，从此以后飞行员们不用再背着重达40磅的飞行背包了，这也解决了另一个问题，背部损伤。除此之外，iPad还能帮助节省100万美元燃料费用和飞行手册印刷费用。目前iPad已经通过了联邦飞行委员会的审核，可以作为电子飞行背包。【魅族“MX3”来啦】这两款MX3概念设计，第一款外形设计的比较动感，最大亮点就是屏幕下方造型为弧形，而第二款MX3背部也是弧形设计，其机身为白色（边框为金属），同时屏幕下方的Home键弱化为一个点（蓝色光用于信息提示、听筒和感光结合）。这两款MX3看起来都还是很不错的，大家觉得呢？同事今天新买的iPhone 5，是不是哪里不对劲啊？ （图转）【 大屏幕也有小体积 人气超薄智能机推荐】不过要做到轻薄便携并不容易，尤其是在追求大屏的时代，对于手机厚度的控制就显得尤为重要，只有纤薄的身躯才能让大屏手机保持便携的体积，这是对于一个手机厂商工业设计和制造能力的是不小的考验。我觉得这是迟早的事儿。【男友抱枕，让宅女不再孤单】由艺术家Noortje de Keijzer 创造的这一完美伴侣虽然没有工作、站也站不起来、但他一定会耐心地听你讲话、在寒夜里温暖你的身心、在紧急的时候还可以把他剖开当毛衣或睡袍来穿。但是这货万一晚上动起来的话..详细>>> 【OMD：调查显示近半英国人认为出生在中国将有更好的前程】英国媒介公司OMD最新公布的一项民意调查显示，受金融危机和经济衰退的持续影响，许多英国人对生活和经济前景感到忧虑。在逾2000名受访者中，近半数认为出生在中国和印度将有更好的发展机遇。【诺基亚Mirror概念机：金属机身亮瞎眼】这款机子最大的特色就是采用了全金属机身设计，外观非常亮骚。尤其是其背面设计的非常光滑，堪比镜子。配置上，4.7英寸1080p触控屏，1.8GHz双核，2GB RAM+32/64GB ROM，3200mAh电池，1800万像素的卡尔蔡司住摄像头，运行WP8。大家喜欢吗？ 【权威人士证实：iOS 7将按时发布】来自科技博客The Loop知名记者Jim Dalrymple（被公认为与苹果传闻相关的权威）报道，苹果的确借调了部分OS X工程师，以确保iOS 7 新系统将能按时发布。根据此前消息，在下个月的 WWDC 大会上，iOS 7 将会以全新的面貌呈现，大伙一起期待吧。  【拼质量？iPhone 5/Galaxy S3完胜Galaxy S4】消费电子保修商SquareTrade最近作了一些测试，发现在质量上Galaxy S4完败于iPhone 5/Galaxy S3，SquareTrade发现，S4是三款手机中最易碎的，在防水和前后盖设计上S4得分最高，但滑落和跌落测试中得分最低。最终，S3得7分，比S4低0.5分，比iPhone 5少2分。【HTC One缩小版真机曝光】从曝光的M4图片来看，其外形与One非常相似，据悉，M4定位中端，配备4.3寸720p屏（ppi 341），搭载1.2GHz高通MSM8930双核处理器，1GB RAM+16GB ROM，摄像头可能会与One保持一致（4MP的UltraPixel），运行的是Android 4.2.2和Sense 5.0界面，希望售价不要坑爹。 【iPhone 5S竟有这项功能？】关于iPhone 5S配置又有全新说法，外媒报道，iPhone 5S前置摄像头将升级至200万像素，后置摄像头为1200万像素，支持前后两个摄像头同时拍摄，但遗憾的是该功能还在测试当中，暂时不会加入到iOS 7里，不过这项功能其实在LG Optimus G Pro和三星Galaxy S4上早已实现。当你发现的时候，已经晚了~~【Galaxy Note 3配置曝光：8核GPU+3GB内存】早些时候，有外媒曝出了Galaxy Note 3的配置，采用Exynos 5 Octa Core处理器，内置GPU为8个核心的Mali-450，还配备5.99寸1080p屏，提供1300万像素摄像头和3GB RAM，运行Android 4.3，而且据说有一部Note 3的原型机与Galaxy S4几乎完全一样。【iPhone5s/iPad5/iPad mini2均9月发布】花旗环球证券的一份最新报告透露，苹果正计划在今年9月份推出下一代iPhone（iPhone5S）和低成本的iPhone，而iPad 5和iPad mini 2将在今年九月或十月发售。据称，iPhone 5S采用新A7四核处理器，1200万像素摄像头和iOS 7操作系统。详细>>> 【用iPad之后腰不酸了背不疼了】自从有了苹果iPad，飞行员得到了减负，从此以后飞行员们不用再背着重达40磅的飞行背包了，这也解决了另一个问题，背部损伤。除此之外，iPad还能帮助节省100万美元燃料费用和飞行手册印刷费用。目前iPad已经通过了联邦飞行委员会的审核，可以作为电子飞行背包。【魅族“MX3”来啦】这两款MX3概念设计，第一款外形设计的比较动感，最大亮点就是屏幕下方造型为弧形，而第二款MX3背部也是弧形设计，其机身为白色（边框为金属），同时屏幕下方的Home键弱化为一个点（蓝色光用于信息提示、听筒和感光结合）。这两款MX3看起来都还是很不错的，大家觉得呢？同事今天新买的iPhone 5，是不是哪里不对劲啊？ （图转）【 大屏幕也有小体积 人气超薄智能机推荐】不过要做到轻薄便携并不容易，尤其是在追求大屏的时代，对于手机厚度的控制就显得尤为重要，只有纤薄的身躯才能让大屏手机保持便携的体积，这是对于一个手机厂商工业设计和制造能力的是不小的考验。我觉得这是迟早的事儿。涨姿势了，原来我们是那么的渺小。（转） 【谷歌的15个面试问题很变态，你会几道！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客 贴出了 15 道谷歌面试题，并一 一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？你会几道？【售价超8万：LG 55寸可弯曲OLED电视来了】据Engadget报道，曾在今年初CES 2013大展上露面的LG 55寸可弯曲OLED电视EA9800将于今年6月正式在韩国出货，售价为13500美元（约83230人民币）。除了可弯曲的OLED屏幕，这款55寸的电视还拥有4.3mm的超薄机身并且支持3D显示。 【iPhone摄影 拍出散景（模糊）效果】拍照片很多时候都需要那种十分模糊的朦胧美来衬托，如果使用单反相机的话，倒是十分容易拍摄出散景效果。其实使用iPhone，用一点点小技巧同样可以直接拍摄出散景特效哦，那就是巧妙利用 iPhone自带相机的焦距锁定功能！教程>>>【这不科学！Lumia 720居然击败了Galaxy S4】日前，国外流出来了一段Galaxy S4的网页浏览测试视频，作为对比的是诺基亚的中端WP8手机Lumia 720。令人惊诧的是，Lumia 720测试表现居然比Galaxy S4还要好。一起来看看>>>  iPhone快捷键的组合知多少？100年后的iPhone ，你会买吗？（转）【94％美国人叫不出一个中国品牌】国际市场营销公司HD Trade Services最近进行了一 次调查，发现尽管“中国制造”风靡美国，但竟有94％的美国人一个中国品牌也说不出来 。令人啼笑皆非的是，不少美国人甚至把日本的丰田、索尼、本田等误认为中国品牌。 【TapTapPass：一个手势快速开启密码保护功能】TapTapPass是一款为偶尔使用iOS内置密码设置保护功能的用户而准备的插件。对于偶尔用到密码锁的童鞋来说，老是重复设置密码解除密码，其实挺烦人的。TapTapPass让你可以通过由你设定的某种手势来快速开启密码保护功能。【中国成方便面第一消费大国】日本世界方便面协会日前表示，全球去年销售超过1000亿 块方便面面饼，足够全球每人每月吃超过一餐。中国、印度尼西亚和日本位列“方便面消 费国”前三甲。中国“吃掉”大约440亿块，印尼141亿块，日本54亿块。你贡献了几块？ （图/网络）【打击 iPhone 盗窃现象 旧金山主动出击】旧金山是盗窃 iPhone 交易网络的中心，当地警  方不得不主动出击，他们派出便衣警察销售 iPhone ，并声称这些 iPhone 是偷来的，以很  低的价格卖出。一旦对方表示愿意达成交易，警察马上就会逮捕他。（网络）日前，有设计师做了10张采用塑料材质的彩色廉价iPhone的效果图。机身形状类似第五代  iPod touch，这样的彩色廉价iPhone，你会喜欢吗？【91手机娱乐微信服务升级 功能更齐全】1、行业资讯实时推送；2、发送“下载+空格键+APP名称”（如下载 神庙逃亡），即可免费下载应用；3、发送您需要的关键词（公交、天气、百科等），即可获得相应的数据内容。快来扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注吧~~【五招提高你的自制力】❶多考虑长期后果，不贪图短期快乐❷当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来❸确立切实可行的小目标❹不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差❺坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动。【44岁前戒烟可赚回9年寿命！】据广州日报，全球卫生研究中心最新报告指出,如果35-44岁  戒烟，可以挽回9年寿命;45-54岁戒烟能挽回6年寿命,55-64岁戒烟也能延长4年生命。戒烟吧  ！ 涨姿势了，原来我们是那么的渺小。（转） 【谷歌的15个面试问题很变态，你会几道！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客 贴出了 15 道谷歌面试题，并一 一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？你会几道？【售价超8万：LG 55寸可弯曲OLED电视来了】据Engadget报道，曾在今年初CES 2013大展上露面的LG 55寸可弯曲OLED电视EA9800将于今年6月正式在韩国出货，售价为13500美元（约83230人民币）。除了可弯曲的OLED屏幕，这款55寸的电视还拥有4.3mm的超薄机身并且支持3D显示。 【iPhone摄影 拍出散景（模糊）效果】拍照片很多时候都需要那种十分模糊的朦胧美来衬托，如果使用单反相机的话，倒是十分容易拍摄出散景效果。其实使用iPhone，用一点点小技巧同样可以直接拍摄出散景特效哦，那就是巧妙利用 iPhone自带相机的焦距锁定功能！教程>>>【这不科学！Lumia 720居然击败了Galaxy S4】日前，国外流出来了一段Galaxy S4的网页浏览测试视频，作为对比的是诺基亚的中端WP8手机Lumia 720。令人惊诧的是，Lumia 720测试表现居然比Galaxy S4还要好。一起来看看>>>  iPhone快捷键的组合知多少？100年后的iPhone ，你会买吗？（转）【94％美国人叫不出一个中国品牌】国际市场营销公司HD Trade Services最近进行了一 次调查，发现尽管“中国制造”风靡美国，但竟有94％的美国人一个中国品牌也说不出来 。令人啼笑皆非的是，不少美国人甚至把日本的丰田、索尼、本田等误认为中国品牌。 【TapTapPass：一个手势快速开启密码保护功能】TapTapPass是一款为偶尔使用iOS内置密码设置保护功能的用户而准备的插件。对于偶尔用到密码锁的童鞋来说，老是重复设置密码解除密码，其实挺烦人的。TapTapPass让你可以通过由你设定的某种手势来快速开启密码保护功能。【中国成方便面第一消费大国】日本世界方便面协会日前表示，全球去年销售超过1000亿 块方便面面饼，足够全球每人每月吃超过一餐。中国、印度尼西亚和日本位列“方便面消 费国”前三甲。中国“吃掉”大约440亿块，印尼141亿块，日本54亿块。你贡献了几块？ （图/网络）【打击 iPhone 盗窃现象 旧金山主动出击】旧金山是盗窃 iPhone 交易网络的中心，当地警  方不得不主动出击，他们派出便衣警察销售 iPhone ，并声称这些 iPhone 是偷来的，以很  低的价格卖出。一旦对方表示愿意达成交易，警察马上就会逮捕他。（网络）日前，有设计师做了10张采用塑料材质的彩色廉价iPhone的效果图。机身形状类似第五代  iPod touch，这样的彩色廉价iPhone，你会喜欢吗？【91手机娱乐微信服务升级 功能更齐全】1、行业资讯实时推送；2、发送“下载+空格键+APP名称”（如下载 神庙逃亡），即可免费下载应用；3、发送您需要的关键词（公交、天气、百科等），即可获得相应的数据内容。快来扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注吧~~【五招提高你的自制力】❶多考虑长期后果，不贪图短期快乐❷当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来❸确立切实可行的小目标❹不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差❺坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动。【44岁前戒烟可赚回9年寿命！】据广州日报，全球卫生研究中心最新报告指出,如果35-44岁  戒烟，可以挽回9年寿命;45-54岁戒烟能挽回6年寿命,55-64岁戒烟也能延长4年生命。戒烟吧  ！ 【18个令你惊讶的人体常识！】【我们每天查看手机多少次？】国外一项调查表明，如果正常人每天睡8个小时，那么每天平均查看手机150次，起床第一件事和睡前最后一件事都是查看手机。这足以表明，在不知不觉间，我们已把太多时间和精力花在手机营造的另一个世界。 试试你的眼力。你用多久能找到8。（转）一张GIF告诉你，拍照光线有多重要。（转）【 手机学堂:小米2/2A/2s有什么区别?】虽然小米依然是饥饿营销，但是在买小米的时候我们选择更多了，有小米2、小米2A和小米2S。虽然名字样子都差不多，但是相信你还是会想准确地知道，它们有些什么不同的。今天，就一起去看看呗!【网页设计会告诉你什么？】 【关注91手机娱乐微信公众账号，体验不一样的乐趣】想下载APP？关注91手机娱乐微信公众账号就可以啦~ 发送“下载+空格键+您想查找的APP名称”，例如“下载 找你妹”， 即可免费下载！又简单又方便~~拿出手机扫一扫，或者查找“SJYL_91”进行关注！！玩过这个说明你已经老了.. 【解读微信与中国移动信令之争】via：易观智库【全都弱爆了！纸手机亮相】加拿大研究人员率先亮出一款他们研发的柔性手机原型机:MorePhone，手机可以卷曲，其还会根据用户的设定，利用不同的变身方式来提醒用户消息。据悉，MorePhone的机身材质为记忆合金，并且采用的是黑白电子墨水屏幕。大家觉得这款手机怎么样？ 【iPhone摄影 旅游拍摄照片七个小技巧】相信现在不少机油都是用iPhone拍照的吧？今天小编就和大家分享几个旅行拍摄小技巧，希望各位在看过后能拍出更多出色的作品。全文>>> 【塑料就是不咋地 Galaxy S4惨遭摔裂】有外媒用Galaxy S4和iPhone 5一起做了屏幕跌落测试，分别从口袋、手中以及耳朵位置让这两款手机自由落体运动。在前两轮测试中，二者均展现出顽强的生命力，但第三轮测试（耳朵的位置）Galaxy S4就不行了，后盖被摔开，屏幕边缘也被摔裂。 谷歌智能手表概念设计视频曝光，你希望智能手表有什么功能？ 【酒吧搭讪妹子更简单了：碰个杯就知道对方的Facebook】为了更好的和妹子搭讪和社交，设计师设计了"Büddy Cup" ，这种杯子装有芯片能够直接连接到Facebook账号上，只需要和妹子碰个杯子，双方的Facebook就会自动发出一条新状态。 【最便宜的1080p手机要来了！】这款曝光的霸道N003黑色版本，采用白色边框，配5.3寸1080p触摸屏搭载MT6589四核处理器，899元低配版内存组合为1GB RAM+8GB存储空间，高配则是2GB RAM+32GB存储空间（价格或是1299元）。内置有1300万像素摄像头和3000mAh电池，双卡双待、运行Android 4.1，5月份上市。【18个令你惊讶的人体常识！】【我们每天查看手机多少次？】国外一项调查表明，如果正常人每天睡8个小时，那么每天平均查看手机150次，起床第一件事和睡前最后一件事都是查看手机。这足以表明，在不知不觉间，我们已把太多时间和精力花在手机营造的另一个世界。 试试你的眼力。你用多久能找到8。（转）一张GIF告诉你，拍照光线有多重要。（转）【 手机学堂:小米2/2A/2s有什么区别?】虽然小米依然是饥饿营销，但是在买小米的时候我们选择更多了，有小米2、小米2A和小米2S。虽然名字样子都差不多，但是相信你还是会想准确地知道，它们有些什么不同的。今天，就一起去看看呗!【网页设计会告诉你什么？】 【关注91手机娱乐微信公众账号，体验不一样的乐趣】想下载APP？关注91手机娱乐微信公众账号就可以啦~ 发送“下载+空格键+您想查找的APP名称”，例如“下载 找你妹”， 即可免费下载！又简单又方便~~拿出手机扫一扫，或者查找“SJYL_91”进行关注！！玩过这个说明你已经老了.. 【解读微信与中国移动信令之争】via：易观智库【全都弱爆了！纸手机亮相】加拿大研究人员率先亮出一款他们研发的柔性手机原型机:MorePhone，手机可以卷曲，其还会根据用户的设定，利用不同的变身方式来提醒用户消息。据悉，MorePhone的机身材质为记忆合金，并且采用的是黑白电子墨水屏幕。大家觉得这款手机怎么样？ 【iPhone摄影 旅游拍摄照片七个小技巧】相信现在不少机油都是用iPhone拍照的吧？今天小编就和大家分享几个旅行拍摄小技巧，希望各位在看过后能拍出更多出色的作品。全文>>> 【塑料就是不咋地 Galaxy S4惨遭摔裂】有外媒用Galaxy S4和iPhone 5一起做了屏幕跌落测试，分别从口袋、手中以及耳朵位置让这两款手机自由落体运动。在前两轮测试中，二者均展现出顽强的生命力，但第三轮测试（耳朵的位置）Galaxy S4就不行了，后盖被摔开，屏幕边缘也被摔裂。 谷歌智能手表概念设计视频曝光，你希望智能手表有什么功能？ 【酒吧搭讪妹子更简单了：碰个杯就知道对方的Facebook】为了更好的和妹子搭讪和社交，设计师设计了"Büddy Cup" ，这种杯子装有芯片能够直接连接到Facebook账号上，只需要和妹子碰个杯子，双方的Facebook就会自动发出一条新状态。 【最便宜的1080p手机要来了！】这款曝光的霸道N003黑色版本，采用白色边框，配5.3寸1080p触摸屏搭载MT6589四核处理器，899元低配版内存组合为1GB RAM+8GB存储空间，高配则是2GB RAM+32GB存储空间（价格或是1299元）。内置有1300万像素摄像头和3000mAh电池，双卡双待、运行Android 4.1，5月份上市。杨幂躺枪了..心疼【让电源线插入你的鼻孔 媲美杨幂鼻子插座 】稍早网络流传明星鼻子照片贴插座，杨幂华丽丽的中枪上榜，这不或许受到了这个启发，日本也发明了鼻子插座。如果是你，你会要一个吗？你知道打仗的时候哪里最安全吗？【谷歌眼镜评测观点汇总】随着首批2000副“探索者版”谷歌眼镜的发售，已有越来越多的人尝试过了谷歌眼镜带来的新奇体验。其中不乏一些国外知名科技媒体及公司的高管，姑且让我们一起来看看他们对于神奇的谷歌眼镜是如何评价的。详细>>> 【库克咖啡时间拍价已达58.5万美元】关于与苹果现CEO库克共饮咖啡的竞拍活动，目前竞拍价突破了50万美元，最高出价者已经出到58.5万美元。这数字几乎是库克早期预期5万美元的10倍。有相关人士推测，照这样的形势，此次的竞拍价格能够突破百万毫不压力。详细>>>【诺基亚三防概念机：Lumia 1024】一位来自澳大利亚设计师为诺基亚设计的一款概念产品Lumia 1024，配800万像素摄像头，内置双核处理器，外观上很有三防特色，但似乎并不厚，外层的塑料材质可以让手机承受强力的外界冲击和水中浸泡。本身就以坚硬著称的诺基亚再加三防，那会是什么效果呢？【索尼4.6寸超完美三防机曝光：你觉得呢？】这款Xperia ZR，配4.6寸720p触摸屏，搭载1.5GHz高通四核处理器和2GB RAM，并且内置了1300万像素Exmor RS摄像头。提供有8GB存储空间（可扩展）和2300mAh容量电池，运行Android 4.2，还有消息称，该机能够1.5m自由落体毫发无损，持续水下拍摄30分钟。【假如监狱建成iPhone形状】这三张照片的主题都是监狱，只不过形状迥异，有的像鼠标，有的像闹钟，还有一张外形酷似iPhone手机。虽然每个监狱都设计的非常复杂，但在每张图片里都有正在越狱逃跑的人。而设计师希望能够借助这些作品鼓励人们打破平日里的各种束缚，去大胆冒险。 【5288元！电信版Galaxy S4合约计划出炉】目前电信定制版的Galaxy S4合约计划已经出炉。电信合约版本Galaxy S4支持双卡双待，其合约价格为5288元。据悉，中国电信将提供购机赠费和存费送机两种方案。在存费送机套餐中，如果用户选择两年期389元套餐或者三年期289元套餐后，都将享受零元购机。 【15万的iPhone 5！国内用户抢着要】这款15万的iPhone 5已经接受70个顾客购买订单，其中多数是来自中国内地游客。英国工匠师Stuart Hughes表示，他接触的个性定制奢侈iPhone的顾客有三分之二来自中国，之前一位香港神秘富豪就委托他打造了一部耗资近1个亿人民币的iPhone 5（自己提供一枚26卡黑钻）。【iOS App的图标设计，启动画面及其它】 看图！滑动触摸，摄像头，打电话、拍照、上网、导航、收发邮件..谷歌眼镜！第一视角，带给你绝佳体验！ 【SkipLock：一款直接跳过滑动解锁界面的插件】对于频繁使用iOS设备的人来说，滑动解锁有时候确实挺烦人的。有没有一款插件能像iPad上的Smart Cover一样，打开就自动解锁，都不需要看锁屏界面呢？那就是SkipLock，一款简单至极的插件，完美的跳过锁屏界面！详细>>>【经常吃夜宵，胃癌风险高】吃夜宵是很多人的习惯，但研究发现，吃夜宵对胃的伤害非常大！胃黏膜上皮细胞的寿命很短，约2—3天就要再生一次。这一再生过程，一般在夜间胃肠道休息时进行。如经常在夜间进餐，胃黏膜就不能得到及时修复，容易发生癌变。为了健康，少吃夜宵哦~（生命时报）【PS4手柄新视频：触摸板使用方式首曝】来自索尼计算机娱乐（SCE）的产品经理Nicolas Doucet在此段视频中首次演示了DUALSHOCK 4手柄TouchPad的使用方式，其不但支持滑动操作，而且TouchPad整体还可以像普通按键一样被按下/弹起。 【怎么关闭日版iPhone相机的拍照声】日版手机因为在本土为了防止用户进行偷拍，在法律限制下是无法关闭拍照声音的。现在教大家如何把日版iPhone5拍照声，更改成，在静音状态下，相机无声；非静音状态下，相机有声。修改步骤>>> 杨幂躺枪了..心疼【让电源线插入你的鼻孔 媲美杨幂鼻子插座 】稍早网络流传明星鼻子照片贴插座，杨幂华丽丽的中枪上榜，这不或许受到了这个启发，日本也发明了鼻子插座。如果是你，你会要一个吗？你知道打仗的时候哪里最安全吗？【谷歌眼镜评测观点汇总】随着首批2000副“探索者版”谷歌眼镜的发售，已有越来越多的人尝试过了谷歌眼镜带来的新奇体验。其中不乏一些国外知名科技媒体及公司的高管，姑且让我们一起来看看他们对于神奇的谷歌眼镜是如何评价的。详细>>> 【库克咖啡时间拍价已达58.5万美元】关于与苹果现CEO库克共饮咖啡的竞拍活动，目前竞拍价突破了50万美元，最高出价者已经出到58.5万美元。这数字几乎是库克早期预期5万美元的10倍。有相关人士推测，照这样的形势，此次的竞拍价格能够突破百万毫不压力。详细>>>【诺基亚三防概念机：Lumia 1024】一位来自澳大利亚设计师为诺基亚设计的一款概念产品Lumia 1024，配800万像素摄像头，内置双核处理器，外观上很有三防特色，但似乎并不厚，外层的塑料材质可以让手机承受强力的外界冲击和水中浸泡。本身就以坚硬著称的诺基亚再加三防，那会是什么效果呢？【索尼4.6寸超完美三防机曝光：你觉得呢？】这款Xperia ZR，配4.6寸720p触摸屏，搭载1.5GHz高通四核处理器和2GB RAM，并且内置了1300万像素Exmor RS摄像头。提供有8GB存储空间（可扩展）和2300mAh容量电池，运行Android 4.2，还有消息称，该机能够1.5m自由落体毫发无损，持续水下拍摄30分钟。【假如监狱建成iPhone形状】这三张照片的主题都是监狱，只不过形状迥异，有的像鼠标，有的像闹钟，还有一张外形酷似iPhone手机。虽然每个监狱都设计的非常复杂，但在每张图片里都有正在越狱逃跑的人。而设计师希望能够借助这些作品鼓励人们打破平日里的各种束缚，去大胆冒险。 【5288元！电信版Galaxy S4合约计划出炉】目前电信定制版的Galaxy S4合约计划已经出炉。电信合约版本Galaxy S4支持双卡双待，其合约价格为5288元。据悉，中国电信将提供购机赠费和存费送机两种方案。在存费送机套餐中，如果用户选择两年期389元套餐或者三年期289元套餐后，都将享受零元购机。 【15万的iPhone 5！国内用户抢着要】这款15万的iPhone 5已经接受70个顾客购买订单，其中多数是来自中国内地游客。英国工匠师Stuart Hughes表示，他接触的个性定制奢侈iPhone的顾客有三分之二来自中国，之前一位香港神秘富豪就委托他打造了一部耗资近1个亿人民币的iPhone 5（自己提供一枚26卡黑钻）。【iOS App的图标设计，启动画面及其它】 看图！滑动触摸，摄像头，打电话、拍照、上网、导航、收发邮件..谷歌眼镜！第一视角，带给你绝佳体验！ 【SkipLock：一款直接跳过滑动解锁界面的插件】对于频繁使用iOS设备的人来说，滑动解锁有时候确实挺烦人的。有没有一款插件能像iPad上的Smart Cover一样，打开就自动解锁，都不需要看锁屏界面呢？那就是SkipLock，一款简单至极的插件，完美的跳过锁屏界面！详细>>>【经常吃夜宵，胃癌风险高】吃夜宵是很多人的习惯，但研究发现，吃夜宵对胃的伤害非常大！胃黏膜上皮细胞的寿命很短，约2—3天就要再生一次。这一再生过程，一般在夜间胃肠道休息时进行。如经常在夜间进餐，胃黏膜就不能得到及时修复，容易发生癌变。为了健康，少吃夜宵哦~（生命时报）【PS4手柄新视频：触摸板使用方式首曝】来自索尼计算机娱乐（SCE）的产品经理Nicolas Doucet在此段视频中首次演示了DUALSHOCK 4手柄TouchPad的使用方式，其不但支持滑动操作，而且TouchPad整体还可以像普通按键一样被按下/弹起。 【怎么关闭日版iPhone相机的拍照声】日版手机因为在本土为了防止用户进行偷拍，在法律限制下是无法关闭拍照声音的。现在教大家如何把日版iPhone5拍照声，更改成，在静音状态下，相机无声；非静音状态下，相机有声。修改步骤>>>   功能愈发强大~~【91手机娱乐微信服务升级 功能更齐全】1、行业资讯实时推送；2、发送“下载+空格键+APP名称”（如下载 神庙逃亡），即可免费下载应用；3、发送您需要的关键词（公交、天气、百科等），即可获得相应的数据内容。快来扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注吧~~【HTC One竟有神秘新功能】今天早些时候，国外XDA论坛的大神发现，其屏幕下方的HTC logo竟然是一个电容按键，而它的功能有两个，一个解锁后，充当菜单键，而另外一个则是锁屏。但是需要说明的是，想要让你的HTC One实现这个功能需要刷入相应的软件，很快大神将会放出这个软件。 【诺基亚Asha新机发布 回归全键盘】诺基亚正式发布一款新QWERTY全键盘S40手机Asha。采用2.4英寸QVGA屏、200万像素的后置摄像头，内置WhatsApp应用，包括单、双SIM卡版本，但仅支持2G网络，缺乏3G网络，但支持Wi-Fi连接，46天超长待机，折合人民币约678元，将会在本季度末出货。 【黑白阿里云 卓普小黑小白评测】这两款手机都搭载了四核处理器、1GB的RAM以及5英寸大屏，所不同的是小黑采用了1080P的全高清分辨率，而且摄像头也更加强悍的采用了前置500万像素+1300万主摄像头的旗舰级配置。卓普小黑小白的售价分别为1499和999可谓是性价比十足。【黑白阿里云 卓普小黑小白评测】阿里公司上市卓普的C1与C2昵称小黑与小白。这两款手机都搭载了四核处理器、1GB的RAM以及5英寸大屏，不同的是小黑1080P的全高清分辨率，摄像头前置500万像素+1300万主摄像头。卓普小黑小白的售价分别为1499和999可谓是性价比十足。现在使用iPhone 4S的人多呢？还是使用iPhone 5的人多呢？【神奇周四新游推荐】每个星期的周四小编总是超级兴奋，因为又有新游推荐给大家啦，这次给大家推荐Gameloft最新华丽跑酷游戏《钢铁侠3》，作为即将上映的电影《钢铁侠》的官方游戏，电影中的场景角色都会在游戏中一一体现，其中还有中国场景哦，让我们来先睹为快吧： 【如何通过社交媒体提高投资回报率】社交媒体广告的优势明显，用户很集中，可以通过页面跳转将用户转移到客户的相关网站上。但是并不是说所有的“转移”最终都能带动销售业绩的提高，不同的行业和企业会有不同的效果。此图是一些关于社交媒体的投资回报率的数据与知识。【妹纸最爱 美图秀秀手机配800万前置摄像头】今天，美图秀秀Meitu Kiss官方微博已经曝出了这款“自拍神器”的配置信息。Meitu Kiss主打美颜自拍功能，采用了一颗索尼提供的800万像素前置摄像头，配备单反相机专业级的图像处理器，并搭载了美图秀秀独到的自动美颜技术。将会在5月16日正式发布。Cordito真皮收纳包，适合那些总喜欢带着一个耳机两根数据线好几个电源的同学~【卷起来统统带走 Cordito真皮耳机数据线收纳包 】Cord Taco收纳包收纳包可以帮助你把所有线类的物品收拾得整整齐齐，比如说散落在背包中的耳机、数据线等等，你再也不用为它们缠作一团而烦恼了，更不用每次需要使用它们的时候要先花上几分钟去把它们梳理清楚。 【索尼超级新旗舰：2000万像素镜头/骁龙800】据知情人士透露，索尼这款新强机代号Honami，搭载高通骁龙800四核处理器，配2000万像素主摄像头，提供Xenon氙气闪光灯和双LED补光灯，提供2700-3000mAh左右电池，延续Xperia Z三防功能和LTE 4G网络支持，有望使用5寸1080p屏幕，今年七月份中国联通首发。【研究显示玩《俄罗斯方块》可加强双眼协调性】玩《俄罗斯方块》可以有助于训练18岁以上成人的双眼同时进行工作，并且这种训练方式比传统的训练方法更加优越。传统的训练方法通常是遮盖住能力较强的那只眼睛，让能力较弱的那只眼睛更加努力地工作，从而让较弱的这只眼睛变得更强。【91手机娱乐微信服务升级 功能更齐全】1、行业资讯实时推送；2、发送“下载+空格键+APP名称”（如下载 神庙逃亡），即可免费下载应用；3、发送您需要的关键词（公交、天气、百科等），即可获得相应的数据内容。快来扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注吧~~苹果是想告诉我们什么呢？ 【淡定婶驾玩具车横穿马路 吓出过往司机一身汗】40多岁的大婶竟然驾驶一辆电动玩具车，在车水马龙的马路上“龟速”横穿，过往司机吓出一身冷汗。微博网友介绍，昨天中午12点钟左右，她乘坐727路公交车到汉阳办事，在十字路口看到了上述雷人一幕... （武汉晚报）【PK诺基亚1050 让老外叹服的75元神机】这位叹服的老外是Bunnie Huang。他是一名黑客，第一个破解了Xbox。这款成本价为75元的mini Phone，有白、紫、黄、黑、蓝、绿六种颜色可选。对于这款手机，这位黑客表示它绝非山寨而是一种创新。这个mini Phone手机和诺基亚162元的1050，大家更喜欢谁？  功能愈发强大~~【91手机娱乐微信服务升级 功能更齐全】1、行业资讯实时推送；2、发送“下载+空格键+APP名称”（如下载 神庙逃亡），即可免费下载应用；3、发送您需要的关键词（公交、天气、百科等），即可获得相应的数据内容。快来扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注吧~~【HTC One竟有神秘新功能】今天早些时候，国外XDA论坛的大神发现，其屏幕下方的HTC logo竟然是一个电容按键，而它的功能有两个，一个解锁后，充当菜单键，而另外一个则是锁屏。但是需要说明的是，想要让你的HTC One实现这个功能需要刷入相应的软件，很快大神将会放出这个软件。 【诺基亚Asha新机发布 回归全键盘】诺基亚正式发布一款新QWERTY全键盘S40手机Asha。采用2.4英寸QVGA屏、200万像素的后置摄像头，内置WhatsApp应用，包括单、双SIM卡版本，但仅支持2G网络，缺乏3G网络，但支持Wi-Fi连接，46天超长待机，折合人民币约678元，将会在本季度末出货。 【黑白阿里云 卓普小黑小白评测】这两款手机都搭载了四核处理器、1GB的RAM以及5英寸大屏，所不同的是小黑采用了1080P的全高清分辨率，而且摄像头也更加强悍的采用了前置500万像素+1300万主摄像头的旗舰级配置。卓普小黑小白的售价分别为1499和999可谓是性价比十足。【黑白阿里云 卓普小黑小白评测】阿里公司上市卓普的C1与C2昵称小黑与小白。这两款手机都搭载了四核处理器、1GB的RAM以及5英寸大屏，不同的是小黑1080P的全高清分辨率，摄像头前置500万像素+1300万主摄像头。卓普小黑小白的售价分别为1499和999可谓是性价比十足。现在使用iPhone 4S的人多呢？还是使用iPhone 5的人多呢？【神奇周四新游推荐】每个星期的周四小编总是超级兴奋，因为又有新游推荐给大家啦，这次给大家推荐Gameloft最新华丽跑酷游戏《钢铁侠3》，作为即将上映的电影《钢铁侠》的官方游戏，电影中的场景角色都会在游戏中一一体现，其中还有中国场景哦，让我们来先睹为快吧： 【如何通过社交媒体提高投资回报率】社交媒体广告的优势明显，用户很集中，可以通过页面跳转将用户转移到客户的相关网站上。但是并不是说所有的“转移”最终都能带动销售业绩的提高，不同的行业和企业会有不同的效果。此图是一些关于社交媒体的投资回报率的数据与知识。【妹纸最爱 美图秀秀手机配800万前置摄像头】今天，美图秀秀Meitu Kiss官方微博已经曝出了这款“自拍神器”的配置信息。Meitu Kiss主打美颜自拍功能，采用了一颗索尼提供的800万像素前置摄像头，配备单反相机专业级的图像处理器，并搭载了美图秀秀独到的自动美颜技术。将会在5月16日正式发布。Cordito真皮收纳包，适合那些总喜欢带着一个耳机两根数据线好几个电源的同学~【卷起来统统带走 Cordito真皮耳机数据线收纳包 】Cord Taco收纳包收纳包可以帮助你把所有线类的物品收拾得整整齐齐，比如说散落在背包中的耳机、数据线等等，你再也不用为它们缠作一团而烦恼了，更不用每次需要使用它们的时候要先花上几分钟去把它们梳理清楚。 【索尼超级新旗舰：2000万像素镜头/骁龙800】据知情人士透露，索尼这款新强机代号Honami，搭载高通骁龙800四核处理器，配2000万像素主摄像头，提供Xenon氙气闪光灯和双LED补光灯，提供2700-3000mAh左右电池，延续Xperia Z三防功能和LTE 4G网络支持，有望使用5寸1080p屏幕，今年七月份中国联通首发。【研究显示玩《俄罗斯方块》可加强双眼协调性】玩《俄罗斯方块》可以有助于训练18岁以上成人的双眼同时进行工作，并且这种训练方式比传统的训练方法更加优越。传统的训练方法通常是遮盖住能力较强的那只眼睛，让能力较弱的那只眼睛更加努力地工作，从而让较弱的这只眼睛变得更强。【91手机娱乐微信服务升级 功能更齐全】1、行业资讯实时推送；2、发送“下载+空格键+APP名称”（如下载 神庙逃亡），即可免费下载应用；3、发送您需要的关键词（公交、天气、百科等），即可获得相应的数据内容。快来扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注吧~~苹果是想告诉我们什么呢？ 【淡定婶驾玩具车横穿马路 吓出过往司机一身汗】40多岁的大婶竟然驾驶一辆电动玩具车，在车水马龙的马路上“龟速”横穿，过往司机吓出一身冷汗。微博网友介绍，昨天中午12点钟左右，她乘坐727路公交车到汉阳办事，在十字路口看到了上述雷人一幕... （武汉晚报）【PK诺基亚1050 让老外叹服的75元神机】这位叹服的老外是Bunnie Huang。他是一名黑客，第一个破解了Xbox。这款成本价为75元的mini Phone，有白、紫、黄、黑、蓝、绿六种颜色可选。对于这款手机，这位黑客表示它绝非山寨而是一种创新。这个mini Phone手机和诺基亚162元的1050，大家更喜欢谁？【2599元够给力吗？联想K900更多细节曝光】早些时候，有消息人士爆出K900内部培训资料，其配备5.5寸1080p屏幕，加入超灵敏技术，同时提供1300万像素索尼堆栈式镜头，其光圈为F/1.8，内置的是2500mAh容量电池，运行的是Android 4.2，有消息人爆料称，其普通版的价格会非常给力，到底有多给力？2599元？【苹果自曝：iPhone 5S/iPad 5令人激动】早些时候，库克在接受记者电话采访时表示，苹果已准备好相应新产品，并且会让大家感到激动，因为它们都具备很强的创新。至于时间，这些伟大的产品会从今年秋季到2014年年初陆续跟大家见面的。按他的意思，iPhone 5S、iPad 5、iPad mini 2应该会在9月发布了。【此时此刻我们正在经历的后PC革命】如果你已经舍弃PC，使用智能手机或平板电脑进行日常工作，那么这么做的并不仅仅是你一个人。实际上，你已经是快速增长的行业革命的一部分，预计今年移动用户就将超过桌面互联网用户。Google Glass被黑出翔了！ 【手机贴膜 还是不贴膜？】有这么一个段子，说乔布斯花几千万将iPhone变薄0.5毫米，结果一个套，没了；花二十几年把iPhone屏幕变清晰，结果一个膜，没了！那么，不贴膜手机屏幕真的会划伤么？国内知名评测团队就对同一款手机贴膜和不贴膜两种情况进行了多种测试，一起来看看吧。  【怎么给iPhone5摄像头清理灰尘？】以下是一果粉与朋友购买多台iPhone5期间遇到的摄像头各种问题：a有灰尘；b有胶痕；c小毛毛；d未知物体； e摄像头歪。此篇教程，可同时解决屏幕不平整，开关键漏光，屏幕下压有响声的一切问题。供大家参考！详细教程>>> 【高考复习神器】很多时候，你不得不用笔来记录。比如上课或者开会的时候。事后还经常得把资料重新录入到电脑。这款叫做Sky WiFi Smartpen的智能笔，当你在纸上记录了东西后，会通过WiFi自动在iPad的对应App里生成你写下来的东西，包括文字和图像，非常的神奇。 【拖延是一种病】面对成堆的作业和工作，非要拖到最后一刻才开始动手；深夜，什么事都没有，仍然漫无目的地上网、看电视，非要拖到很晚才肯入睡……这就是“拖延症”！“拖延症”的五种类型：逃避型，追求完美型，犹豫不决型，刺激型，创伤型。你属于哪一型？【iPhone5终极测试：冰冻、烘烤、坠落、水侵】测试科目依然是冰冻、烘烤、坠落、水侵这四个。不过这次有趣的是，iPhone在跌落测试中背面被摔的很惨屏幕却好着， 而在水侵测试中却意外过关，看来不泡时间太长似乎问题不大！ 详细>>> 【iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。卡托也多样，插里面又看不到【新iPhone将更换卡托？ iPhone 5S黄金卡托曝光 】日前曝光了一张据称是iPhone 5S的SIM卡托照片，可能会有两种不同的颜色可供选择，这是不是也间接证明了iPhone 5S将会有多种机身颜色可供选择，甚至包括金色版?【4G牌照还未发放 工信部开始谋划5G】日前，由工信部、发展改革委、科技部共同支持成立IMT-2020(5G)推进组（5G推进工作的平台），第一次会议在北京召开。工信部部长苗圩在会上指出，“面对5G新的发展机遇，我们要及早谋划与布局，今天的会议标志着我国移动通信第五代技术研究的开始。”【科技企业在抗震：捐助总额近3亿】4月23日，在四川雅安地震发生72小时里，各科技企业在第一时间为灾区捐款捐物。现金捐款总额近3亿元。灾难面前，大爱无限。在捐款达千万级的6家企业中，外资企业占据四家。三星六千万的捐款数额更是让不少人刮目相看。详细>>> 【Accentify：让iOS色彩鲜艳起来】今天给大家介绍一款即将上架的 iOS 插件 Accentify，这款插件能够给 iOS 的导航栏和状态栏加上不同的色彩，目前插件支持 8 种颜色，看起来效果还是非常不错的。这款插件的预计售价为 0.99 美元，将在一周内上架，有兴趣的话可以关注一下~【诺基亚160元超低端手机来了】作为诺基亚低端实用手机的特色，该机做工坚固，采用T9键盘设计，具备手电筒功能。还将采用1.4寸屏幕，支持FM广播，配备800mAh电池，支持35天超长待机。该机目前已经现身诺基亚中国官网。据了解，它将会在明天登陆国内市场。这才是诺基亚！【2599元够给力吗？联想K900更多细节曝光】早些时候，有消息人士爆出K900内部培训资料，其配备5.5寸1080p屏幕，加入超灵敏技术，同时提供1300万像素索尼堆栈式镜头，其光圈为F/1.8，内置的是2500mAh容量电池，运行的是Android 4.2，有消息人爆料称，其普通版的价格会非常给力，到底有多给力？2599元？【苹果自曝：iPhone 5S/iPad 5令人激动】早些时候，库克在接受记者电话采访时表示，苹果已准备好相应新产品，并且会让大家感到激动，因为它们都具备很强的创新。至于时间，这些伟大的产品会从今年秋季到2014年年初陆续跟大家见面的。按他的意思，iPhone 5S、iPad 5、iPad mini 2应该会在9月发布了。【此时此刻我们正在经历的后PC革命】如果你已经舍弃PC，使用智能手机或平板电脑进行日常工作，那么这么做的并不仅仅是你一个人。实际上，你已经是快速增长的行业革命的一部分，预计今年移动用户就将超过桌面互联网用户。Google Glass被黑出翔了！ 【手机贴膜 还是不贴膜？】有这么一个段子，说乔布斯花几千万将iPhone变薄0.5毫米，结果一个套，没了；花二十几年把iPhone屏幕变清晰，结果一个膜，没了！那么，不贴膜手机屏幕真的会划伤么？国内知名评测团队就对同一款手机贴膜和不贴膜两种情况进行了多种测试，一起来看看吧。  【怎么给iPhone5摄像头清理灰尘？】以下是一果粉与朋友购买多台iPhone5期间遇到的摄像头各种问题：a有灰尘；b有胶痕；c小毛毛；d未知物体； e摄像头歪。此篇教程，可同时解决屏幕不平整，开关键漏光，屏幕下压有响声的一切问题。供大家参考！详细教程>>> 【高考复习神器】很多时候，你不得不用笔来记录。比如上课或者开会的时候。事后还经常得把资料重新录入到电脑。这款叫做Sky WiFi Smartpen的智能笔，当你在纸上记录了东西后，会通过WiFi自动在iPad的对应App里生成你写下来的东西，包括文字和图像，非常的神奇。 【拖延是一种病】面对成堆的作业和工作，非要拖到最后一刻才开始动手；深夜，什么事都没有，仍然漫无目的地上网、看电视，非要拖到很晚才肯入睡……这就是“拖延症”！“拖延症”的五种类型：逃避型，追求完美型，犹豫不决型，刺激型，创伤型。你属于哪一型？【iPhone5终极测试：冰冻、烘烤、坠落、水侵】测试科目依然是冰冻、烘烤、坠落、水侵这四个。不过这次有趣的是，iPhone在跌落测试中背面被摔的很惨屏幕却好着， 而在水侵测试中却意外过关，看来不泡时间太长似乎问题不大！ 详细>>> 【iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。卡托也多样，插里面又看不到【新iPhone将更换卡托？ iPhone 5S黄金卡托曝光 】日前曝光了一张据称是iPhone 5S的SIM卡托照片，可能会有两种不同的颜色可供选择，这是不是也间接证明了iPhone 5S将会有多种机身颜色可供选择，甚至包括金色版?【4G牌照还未发放 工信部开始谋划5G】日前，由工信部、发展改革委、科技部共同支持成立IMT-2020(5G)推进组（5G推进工作的平台），第一次会议在北京召开。工信部部长苗圩在会上指出，“面对5G新的发展机遇，我们要及早谋划与布局，今天的会议标志着我国移动通信第五代技术研究的开始。”【科技企业在抗震：捐助总额近3亿】4月23日，在四川雅安地震发生72小时里，各科技企业在第一时间为灾区捐款捐物。现金捐款总额近3亿元。灾难面前，大爱无限。在捐款达千万级的6家企业中，外资企业占据四家。三星六千万的捐款数额更是让不少人刮目相看。详细>>> 【Accentify：让iOS色彩鲜艳起来】今天给大家介绍一款即将上架的 iOS 插件 Accentify，这款插件能够给 iOS 的导航栏和状态栏加上不同的色彩，目前插件支持 8 种颜色，看起来效果还是非常不错的。这款插件的预计售价为 0.99 美元，将在一周内上架，有兴趣的话可以关注一下~【诺基亚160元超低端手机来了】作为诺基亚低端实用手机的特色，该机做工坚固，采用T9键盘设计，具备手电筒功能。还将采用1.4寸屏幕，支持FM广播，配备800mAh电池，支持35天超长待机。该机目前已经现身诺基亚中国官网。据了解，它将会在明天登陆国内市场。这才是诺基亚！【这是发生在新疆的感人一幕】由新疆949交通广播发起的为雅安灾区捐款的活动，一位乞讨者拿着将近两个月乞讨来的1003元捐给了震区。戳中泪点了有没有？！（乌鲁木齐晚报）【英特尔向灾区捐款1000万：员工1元 追加1元】英特尔中国发微博表示，英特尔基金会将与中国扶贫基金会协作应对救援、恢复和重建遇到的挑战。同时，英特尔还发动员工进行捐款行动，并且对员工的捐款进行一比一的追加捐赠匹配，即员工每捐一元钱，英特尔就添加一元捐款。 【一张图告诉你如何甄别谣言和骗局】灾难当前，有人利用大家的爱心传播谣言和骗局。请大家擦亮眼睛，不要上当受骗！请扩散！（央视）大家一起行动！加油！ 第2天 这是我们已经到达安置点的前方伙伴  今天早上6点46分传来的照片，救援部队已经出发，继续进山搜救，安置点的志愿者与居民一起开始烧水，准备早餐。  前方伙伴正与当地政府确认目前灾区最急需的物品，后方大部队今…  //: 【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。【网龙与91宣布向四川省雅安地震灾区捐款150万】4月22日消息，网龙与91宣布向四川省雅安市发生的地震灾区捐款150万，用于紧急救灾及灾后重建。公司内部全体员工也自发展开捐钱捐物大行动，用实际行动帮助灾区同胞共渡难关。雅安加油，我们在一起！【雅安惊现万能充电集群】国家电网紧急调拨了一些手机充电汽车赶赴灾区，这些万能充电车能够同时为2000部手机充电，从图片上来看，这台充电汽车的车厢中内置了至少一个可伸缩式的充电墙，充电墙上以矩阵的方式排列了共2000个万能手机充电器，可直接为手机电池进行充电，使用非常方便。祈祷天佑中华，天佑四川，天佑雅安...生命与时间赛跑,数字不要再涨了!守望互助，共渡难关。科技救灾，有备无患。天佑四川，天佑雅安>>>【帐篷学校孩子们的愿望】“我想要回宝兴，我想和亲人呆在一起，无论怎样我都愿意，我想帮父母带点吃的回家”；“我希望自己的亲人尽快有个家，芦山人都度过难关”；“考上喜欢的大学”……这是芦山帐篷学校里孩子们的愿望，看得人酸酸的，希望孩子们能够早日回家。(央视)【省会城市地震危险度排名】北师大科学家对全国30个省会城市和直辖市的地震风险度指数做了排名，石家庄、合肥和西宁列前3；成都列第9；广州、北京和上海分列第25、28和30位。不过地震危险度再高又如何？防灾措施到位，就没什么可怕的！【中国三星向四川雅安捐款6000万】4月22日上午消息，中国三星宣布向20日在四川省雅安市发生的地震灾区捐款6000万元。并将在中国的三星工厂和关联公司开展募捐活动。地震发生当天，中国三星决定在雅安设立了免费维修中心，现场为灾区人民提供免费维修和免费手机租赁业务。【苹果公司向四川雅安地震灾区捐款5000万】4月22日上午消息，苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。目前，苹果中国官网首页也已经加入向四川地震灾区慰问的语句。//: 【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。平安就好！祈祷天佑中华，天佑四川，天佑雅安...生命与时间赛跑,数字不要再涨了!守望互助，共渡难关。科技救灾，有备无患。天佑四川，天佑雅安>>>【这是发生在新疆的感人一幕】由新疆949交通广播发起的为雅安灾区捐款的活动，一位乞讨者拿着将近两个月乞讨来的1003元捐给了震区。戳中泪点了有没有？！（乌鲁木齐晚报）【英特尔向灾区捐款1000万：员工1元 追加1元】英特尔中国发微博表示，英特尔基金会将与中国扶贫基金会协作应对救援、恢复和重建遇到的挑战。同时，英特尔还发动员工进行捐款行动，并且对员工的捐款进行一比一的追加捐赠匹配，即员工每捐一元钱，英特尔就添加一元捐款。 【一张图告诉你如何甄别谣言和骗局】灾难当前，有人利用大家的爱心传播谣言和骗局。请大家擦亮眼睛，不要上当受骗！请扩散！（央视）大家一起行动！加油！ 第2天 这是我们已经到达安置点的前方伙伴  今天早上6点46分传来的照片，救援部队已经出发，继续进山搜救，安置点的志愿者与居民一起开始烧水，准备早餐。  前方伙伴正与当地政府确认目前灾区最急需的物品，后方大部队今…  //: 【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。【网龙与91宣布向四川省雅安地震灾区捐款150万】4月22日消息，网龙与91宣布向四川省雅安市发生的地震灾区捐款150万，用于紧急救灾及灾后重建。公司内部全体员工也自发展开捐钱捐物大行动，用实际行动帮助灾区同胞共渡难关。雅安加油，我们在一起！【雅安惊现万能充电集群】国家电网紧急调拨了一些手机充电汽车赶赴灾区，这些万能充电车能够同时为2000部手机充电，从图片上来看，这台充电汽车的车厢中内置了至少一个可伸缩式的充电墙，充电墙上以矩阵的方式排列了共2000个万能手机充电器，可直接为手机电池进行充电，使用非常方便。祈祷天佑中华，天佑四川，天佑雅安...生命与时间赛跑,数字不要再涨了!守望互助，共渡难关。科技救灾，有备无患。天佑四川，天佑雅安>>>【帐篷学校孩子们的愿望】“我想要回宝兴，我想和亲人呆在一起，无论怎样我都愿意，我想帮父母带点吃的回家”；“我希望自己的亲人尽快有个家，芦山人都度过难关”；“考上喜欢的大学”……这是芦山帐篷学校里孩子们的愿望，看得人酸酸的，希望孩子们能够早日回家。(央视)【省会城市地震危险度排名】北师大科学家对全国30个省会城市和直辖市的地震风险度指数做了排名，石家庄、合肥和西宁列前3；成都列第9；广州、北京和上海分列第25、28和30位。不过地震危险度再高又如何？防灾措施到位，就没什么可怕的！【中国三星向四川雅安捐款6000万】4月22日上午消息，中国三星宣布向20日在四川省雅安市发生的地震灾区捐款6000万元。并将在中国的三星工厂和关联公司开展募捐活动。地震发生当天，中国三星决定在雅安设立了免费维修中心，现场为灾区人民提供免费维修和免费手机租赁业务。【苹果公司向四川雅安地震灾区捐款5000万】4月22日上午消息，苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。目前，苹果中国官网首页也已经加入向四川地震灾区慰问的语句。//: 【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。平安就好！祈祷天佑中华，天佑四川，天佑雅安...生命与时间赛跑,数字不要再涨了!守望互助，共渡难关。科技救灾，有备无患。天佑四川，天佑雅安>>>【全球边框最窄的手机试玩】Vega Iron外形非常不错，其边框也相当的窄，最重要的是，该机的虚拟按键设计新颖，即根据用户的自己需求来选定呈现的方式和显示的位置。该机配备了5寸720p屏，搭载1.7GHz高通Snapdragon 600四核处理器，2GB RAM+32GB ROM，运行Android 4.1.2系统。 【移动电源那点事儿】iPhone4S的电池容量是1460毫安，那么买了6000毫安的移动电源， 是否可以充4次呢？答案是否定的，实际上6000毫安电池经正常转化后，只能余下74%左右 即3774毫安，最多能充2.6次。为什么会这样，难道商家是骗子？别着急，下面咱们就科普 一下吧，以后购买时可参考。（via，网络） 【iPhone到底需不需要贴膜？】有个段子：乔布斯花几千万将iPhone变薄0.5毫米，结果中国人一个套，没了；花二十几年把iPhone屏幕变清晰，结果中国人一个膜，没了！那么，不贴膜真的会划伤么？为什么中国人这么喜欢贴膜？(转)【雅安恢复正常 芦山440余名高三学生将在西南财大复课】据中广网，芦山县440余名高三学生将搬至西南财经大学复课。目前，雅安市区商店、宾馆、邮局、出租车大多正常营业，交警、志愿者、环卫等已上岗，水、电、食品、生活用品充足，医院分诊、救治伤员有序，市民总体生活已恢复正常。 （央视）100年后的iPhone ，你会买吗？（转）【自虐狂设计 世界上最烦的闹钟】叫醒原理就是你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或者其他任何地方。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停止。网友评论：所以我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮…点击下载>>>  有此室友，夫复何求？据说，这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！ 有此室友，夫复何求？【看片神器 手机专用U盘】现如今不少手机为了学iPhone都变成了不能更换电池或者是不支持SD卡扩展这种奇葩设计，不过日前，日本外设厂商Elecom推出了一款很特殊的U盘，它与普通U盘最大的区别就是其采用了Micro USB接口，能够直接插在采用Micro USB插槽的手机上使用。加油！！一幅画，为雅安加油！（via霖与尘）【有人借地震诈骗，请警惕！】“4·20”芦山地震后，前方在全力救人，后方捐款捐物。但此时居然还有人居心叵测，以伤者家属的名义公布存在诈骗嫌疑的手机号码，并在网络广泛传播，除此之外，记者还收到一条“我在前方救援，身上钱已捐给灾区，请汇款帮忙”的短信。大家请警惕！小伙子真棒！【19岁小伙不顾房子摇晃 徒手刨救出母亲】直到被儿子救出，45岁的王秀英仍不知道发生了什么。就在她回家开门的瞬间，地震发生。王皎雄顾不得还在摇晃的房子，用手刨，找棍子撬，把母亲从倒塌的墙下救出。把母亲背到公路上..（via人民日报）最新灾情数据：截止21日10时整，共记录到余震1247次，其中3级以上余震69次：5.0〜5.9级3次，4.0〜4.9级16次，3.0〜3.9级50次，目前最大余震为5.3级。另据四川省民政厅4月21日10时30分统计，四川芦山地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤。大家一起祈祷数字不再上涨吧【200人救援队携带大批先进设备今晨抵达雅安】 据央视报道，由地震专家、救护人员和救援人员组成的200人救援队已于今天凌晨抵达雅安。救援队携带大批先进救援设备和12只搜救犬，正紧急赶往抢险救援指挥中心。震区道路交通依然不畅，预计将在1小时内到达指挥中心。一幅画，为雅安加油！（via霖与尘）【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。【全球边框最窄的手机试玩】Vega Iron外形非常不错，其边框也相当的窄，最重要的是，该机的虚拟按键设计新颖，即根据用户的自己需求来选定呈现的方式和显示的位置。该机配备了5寸720p屏，搭载1.7GHz高通Snapdragon 600四核处理器，2GB RAM+32GB ROM，运行Android 4.1.2系统。 【移动电源那点事儿】iPhone4S的电池容量是1460毫安，那么买了6000毫安的移动电源， 是否可以充4次呢？答案是否定的，实际上6000毫安电池经正常转化后，只能余下74%左右 即3774毫安，最多能充2.6次。为什么会这样，难道商家是骗子？别着急，下面咱们就科普 一下吧，以后购买时可参考。（via，网络） 【iPhone到底需不需要贴膜？】有个段子：乔布斯花几千万将iPhone变薄0.5毫米，结果中国人一个套，没了；花二十几年把iPhone屏幕变清晰，结果中国人一个膜，没了！那么，不贴膜真的会划伤么？为什么中国人这么喜欢贴膜？(转)【雅安恢复正常 芦山440余名高三学生将在西南财大复课】据中广网，芦山县440余名高三学生将搬至西南财经大学复课。目前，雅安市区商店、宾馆、邮局、出租车大多正常营业，交警、志愿者、环卫等已上岗，水、电、食品、生活用品充足，医院分诊、救治伤员有序，市民总体生活已恢复正常。 （央视）100年后的iPhone ，你会买吗？（转）【自虐狂设计 世界上最烦的闹钟】叫醒原理就是你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或者其他任何地方。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停止。网友评论：所以我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮…点击下载>>>  有此室友，夫复何求？据说，这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！ 有此室友，夫复何求？【看片神器 手机专用U盘】现如今不少手机为了学iPhone都变成了不能更换电池或者是不支持SD卡扩展这种奇葩设计，不过日前，日本外设厂商Elecom推出了一款很特殊的U盘，它与普通U盘最大的区别就是其采用了Micro USB接口，能够直接插在采用Micro USB插槽的手机上使用。加油！！一幅画，为雅安加油！（via霖与尘）【有人借地震诈骗，请警惕！】“4·20”芦山地震后，前方在全力救人，后方捐款捐物。但此时居然还有人居心叵测，以伤者家属的名义公布存在诈骗嫌疑的手机号码，并在网络广泛传播，除此之外，记者还收到一条“我在前方救援，身上钱已捐给灾区，请汇款帮忙”的短信。大家请警惕！小伙子真棒！【19岁小伙不顾房子摇晃 徒手刨救出母亲】直到被儿子救出，45岁的王秀英仍不知道发生了什么。就在她回家开门的瞬间，地震发生。王皎雄顾不得还在摇晃的房子，用手刨，找棍子撬，把母亲从倒塌的墙下救出。把母亲背到公路上..（via人民日报）最新灾情数据：截止21日10时整，共记录到余震1247次，其中3级以上余震69次：5.0〜5.9级3次，4.0〜4.9级16次，3.0〜3.9级50次，目前最大余震为5.3级。另据四川省民政厅4月21日10时30分统计，四川芦山地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤。大家一起祈祷数字不再上涨吧【200人救援队携带大批先进设备今晨抵达雅安】 据央视报道，由地震专家、救护人员和救援人员组成的200人救援队已于今天凌晨抵达雅安。救援队携带大批先进救援设备和12只搜救犬，正紧急赶往抢险救援指挥中心。震区道路交通依然不畅，预计将在1小时内到达指挥中心。一幅画，为雅安加油！（via霖与尘）【救灾实用电话】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119;四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807;雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量此刻祈福雅安，愿雅安一切平安！每一次点击都能唤起大家的关注，每一次点击都是我们的祈祷，祈祷你们平安归来。【一张图看懂工资单】月薪1万听起来不错，可到手只有7000多，2000多去哪 了呢？社保、个税这些账目你会算吗？公司应该为我们承担多少费用？小小工资单有多少秘密你知道吗？（via新浪财经）【移动：5月可刷手机坐公交 不支持iPhone】光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。不过由于iPhone无NFC功能，因此将不具备手机支付功能。原来，月亮睡觉也踹被子~~~ 【iOS 7概念视频】日前有国外网友上传了自己制作的一段iOS 7概念视频，该视频仅有20余秒，但信息量却非常的大。如果iOS 7真的是这样大家喜欢吗？视频：  【 安卓刷机 HTC Butterfly 蝴蝶（国行、美版、台版）通用】目前较为完美的一款ROM,Sense5相对之前的界面版本有非常大的改进,加入高级电源,支持热重启,进入引导,刷机模式以及安全模式，国行支持完美root，修复彩信不能使用问题，支持IP拨号,加入全局归属地...睡前拼人品！嗯！只牵手,不搞基！即日起至4月22日关注  转发此微博并@ 1个好友，即有机会获得品能移动电源  （3名），更有京东礼品卡（10名） 、极易贴（10名）等精美礼品倾亲相送。 【程序开发员的光明钱途 ...】【来只用iPhone控制的小强吧：只要29美元】这只“小强”名为iBug，支持USB充电，可用iPhone、iPad、iPod控制，只需将控制器插到iOS设备上，然后需要安装一个控制软件即可。外观方面，iBug采用高仿真设计，如果不仔细看的话真的就是一只活生生的小强啊。视频：  当你发现的时候，已经晚了~~ 扫一扫，关注91手机娱乐~~【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！【大家都用手机做些什么？】据国外媒体报道，如今49%的美国居民使用智能手机，这个数字到2017年将变成68%，有80%的智能手机用户在醒来后15分钟内就会查看手机。研究结果显示用户手机使用时间46%为自我休闲，19%用来社交，12%用来购物...你的时间又用在什么地方呢？（via网络）【信息图：如何阻止互联网让孩子变笨】让孩子们从电脑前离开去棒球场变得越来越困难，父母们也开始担心自己孩子的大脑在iPad屏幕前而生锈。令人震惊的是，互联网沉迷开始于很小的年龄，超过90%的美国儿童在2岁的时候就有上网经历，超过半数的美国儿童经常使用电脑或者平板电脑。【iPad神器再挡攻击！大叔免受面部重伤】这位大叔拿着iPad拍着正在激烈进行的垒球比赛，这时突然有一颗垒球向他袭来，好在是他面前是iPad，垒球不偏不倚的击中iPad，没有对他造成太大伤害。如果没有iPad，那么他的脸部肯定会有重伤。视频: 拼人品时间~嗯！只牵手,不搞基！即日起至4月22日关注  转发此微博并@ 1个好友，即有机会获得品能移动电源  （3名），更有京东礼品卡（10名） 、极易贴（10名）等精美礼品倾亲相送。 【喜欢哪个？诺基亚Lumia WP8家族屏幕对比】随着Lumia 520、720在全球不少地区开卖，诺基亚WP8产品线已经布局完成。诺基亚的WP8 Lumia家族五个成员——920、820、720、620、520，涵盖了高、中、低三档。在相似的外观下，这五款Lumia究竟差多少呢？ 【一张图看懂工资单】月薪1万听起来不错，可到手只有7000多，2000多去哪 了呢？社保、个税这些账目你会算吗？公司应该为我们承担多少费用？小小工资单有多少秘密你知道吗？（via新浪财经）【移动：5月可刷手机坐公交 不支持iPhone】光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。不过由于iPhone无NFC功能，因此将不具备手机支付功能。原来，月亮睡觉也踹被子~~~ 【iOS 7概念视频】日前有国外网友上传了自己制作的一段iOS 7概念视频，该视频仅有20余秒，但信息量却非常的大。如果iOS 7真的是这样大家喜欢吗？视频：  【 安卓刷机 HTC Butterfly 蝴蝶（国行、美版、台版）通用】目前较为完美的一款ROM,Sense5相对之前的界面版本有非常大的改进,加入高级电源,支持热重启,进入引导,刷机模式以及安全模式，国行支持完美root，修复彩信不能使用问题，支持IP拨号,加入全局归属地...睡前拼人品！嗯！只牵手,不搞基！即日起至4月22日关注  转发此微博并@ 1个好友，即有机会获得品能移动电源  （3名），更有京东礼品卡（10名） 、极易贴（10名）等精美礼品倾亲相送。 【程序开发员的光明钱途 ...】【来只用iPhone控制的小强吧：只要29美元】这只“小强”名为iBug，支持USB充电，可用iPhone、iPad、iPod控制，只需将控制器插到iOS设备上，然后需要安装一个控制软件即可。外观方面，iBug采用高仿真设计，如果不仔细看的话真的就是一只活生生的小强啊。视频：  当你发现的时候，已经晚了~~ 扫一扫，关注91手机娱乐~~【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！【大家都用手机做些什么？】据国外媒体报道，如今49%的美国居民使用智能手机，这个数字到2017年将变成68%，有80%的智能手机用户在醒来后15分钟内就会查看手机。研究结果显示用户手机使用时间46%为自我休闲，19%用来社交，12%用来购物...你的时间又用在什么地方呢？（via网络）【信息图：如何阻止互联网让孩子变笨】让孩子们从电脑前离开去棒球场变得越来越困难，父母们也开始担心自己孩子的大脑在iPad屏幕前而生锈。令人震惊的是，互联网沉迷开始于很小的年龄，超过90%的美国儿童在2岁的时候就有上网经历，超过半数的美国儿童经常使用电脑或者平板电脑。【iPad神器再挡攻击！大叔免受面部重伤】这位大叔拿着iPad拍着正在激烈进行的垒球比赛，这时突然有一颗垒球向他袭来，好在是他面前是iPad，垒球不偏不倚的击中iPad，没有对他造成太大伤害。如果没有iPad，那么他的脸部肯定会有重伤。视频: 拼人品时间~嗯！只牵手,不搞基！即日起至4月22日关注  转发此微博并@ 1个好友，即有机会获得品能移动电源  （3名），更有京东礼品卡（10名） 、极易贴（10名）等精美礼品倾亲相送。 【喜欢哪个？诺基亚Lumia WP8家族屏幕对比】随着Lumia 520、720在全球不少地区开卖，诺基亚WP8产品线已经布局完成。诺基亚的WP8 Lumia家族五个成员——920、820、720、620、520，涵盖了高、中、低三档。在相似的外观下，这五款Lumia究竟差多少呢？ 【Android要小心！Sailfish手机下月到来】Android小心啦，由原诺基亚MeGoo团队组建的Jolla科技公司曾在去年末举办的芬兰Slush科技大会上正式发布了名为“Sailfish”的移动操作系统，并进行了现场演示，效果不凡。 【网页设计的8个趋势】【美女解说首曝腾讯类《DOTA》新作试玩视频】近日，国内著名女子电竞选手、解说“小苍MM”率先为我们曝光了一款由腾讯开发的DOTA游戏产品。据悉，目前这款游戏仍处在开发阶段，而从已曝光的游戏试玩视频和图片中可以看到，这将是一款全新的MOBA（多人联机在线竞技）类型游戏。 拼人品时间~嗯！只牵手,不搞基！即日起至4月22日关注  转发此微博并@ 1个好友，即有机会获得品能移动电源  （3名），更有京东礼品卡（10名） 、极易贴（10名）等精美礼品倾亲相送。 【Lumia928和Lumia 920屏幕组件对比】日前，Lumia928屏幕组件在亚马逊被曝光，之后立马就有技术达人购买到了此配件，还和Lumia920屏幕组件进行对比：Lumia928的屏幕大小和Lumia920同为4.5寸。但组装屏幕方法不同，使得液晶屏和触摸屏很好的融合在了一起，降低了整体的厚度。 【移动电源那点事儿】iPhone4S的电池容量是1460毫安，那么买了6000毫安的移动电源，是否可以充4次呢？答案是否定的，实际上6000毫安电池经正常转化后，只能余下74%左右即3774毫安，最多能充2.6次。为什么会这样，难道商家是骗子？别着急，下面咱们就科普一下吧，以后购买时可参考。（via，网络）【为炫富花15万元买部手机 一年坏两次】据三湘都市报报道，长沙的叶某为彰显高端身份，花15.3万元买了部Vertu手机，而且只能用来拨打、接听电话，一直没学会怎么用这部手机发短信。然而这部高端手机的按键1年内坏了2次，修好还要自行花费1.5万元。大家有什么想对这位叶先生说的吗？吃素的和吃肉的比，这吃相就是斯文~~~【传iPhone 5S将延迟发布 或于9月登场】今天早些时候Jefferies分析师Peter Misek爆料，他实地考察过苹果亚洲供应商后得知，iPhone 5S、iPad mini 2、廉价iPhone、iPad 5都会迟到。据透露，iPhone 5S是苹果今年推出的重磅产品，它会延期发布，而它的推迟直接导致其余新品的推迟。 【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！【苹果涉黄 天津果粉欲起诉要道歉】日前，苹果应用商店被查出涉嫌登载淫秽色情信息后，引起社会强烈反响。据悉，有天津果粉准备提起公益诉讼，将苹果公司告上法庭，请求法院判令苹果公司通过媒体公开向消费者赔礼道歉，消除违法服务和内容，并要求1元精神损害赔偿>>>【手机上液氮了 3DMark暴涨12％】见过用液氮给手机超频、跑分么？目前在3DMark Ice Storm排行榜中，HTC One拿到的最高分是10337，位列总榜第八位。而在液氮的镇压下，HTC One可以始终稳定运行在1.7GHz(确切地说是1728MHz)，3DMark Ice Storm最终得到了11585分，一下子就提升了12％。【中国人发明了U盘】美国Business Insider网站评出本世纪最重要的十款电子产品，安卓上榜，苹果产品占四席，第六名是U盘。很多人不知道，U盘是中国人发明的。2002年，中国朗科的U盘获得国家专利。填补了中国计算机存储领域20年来发明专利的空白。2004年，获得美国国家专利局的认可。（转）【三星柔性屏幕技术受阻：年内没戏！】去年年底就有消息称，三星将于今年正式投产OLED柔性屏幕Youm，而今年年初的CES 2013大展上，三星也展出了柔性OLED原型机，不过据韩国媒体报道，这一计划要推迟了，因为三星在柔性屏生产商遇到了障碍，主要是封装技术问题。看来想看到柔性屏幕，还得等上一段时间！【1499元优米X2开箱：小米/魅族/三星混合体】该机虽然在设计方面使用了很多借鉴元素，但手机的做工还是不错，配置上，优米X2配备5寸1080p屏幕（OGS贴合技术，441ppi），搭载1.2GHz联发科MT6589四核处理器，2G RAM+32G ROM，2500mAh的电池,运行Android 4.1，有钛金灰\云石白两色可选。【Android要小心！Sailfish手机下月到来】Android小心啦，由原诺基亚MeGoo团队组建的Jolla科技公司曾在去年末举办的芬兰Slush科技大会上正式发布了名为“Sailfish”的移动操作系统，并进行了现场演示，效果不凡。 【网页设计的8个趋势】【美女解说首曝腾讯类《DOTA》新作试玩视频】近日，国内著名女子电竞选手、解说“小苍MM”率先为我们曝光了一款由腾讯开发的DOTA游戏产品。据悉，目前这款游戏仍处在开发阶段，而从已曝光的游戏试玩视频和图片中可以看到，这将是一款全新的MOBA（多人联机在线竞技）类型游戏。 拼人品时间~嗯！只牵手,不搞基！即日起至4月22日关注  转发此微博并@ 1个好友，即有机会获得品能移动电源  （3名），更有京东礼品卡（10名） 、极易贴（10名）等精美礼品倾亲相送。 【Lumia928和Lumia 920屏幕组件对比】日前，Lumia928屏幕组件在亚马逊被曝光，之后立马就有技术达人购买到了此配件，还和Lumia920屏幕组件进行对比：Lumia928的屏幕大小和Lumia920同为4.5寸。但组装屏幕方法不同，使得液晶屏和触摸屏很好的融合在了一起，降低了整体的厚度。 【移动电源那点事儿】iPhone4S的电池容量是1460毫安，那么买了6000毫安的移动电源，是否可以充4次呢？答案是否定的，实际上6000毫安电池经正常转化后，只能余下74%左右即3774毫安，最多能充2.6次。为什么会这样，难道商家是骗子？别着急，下面咱们就科普一下吧，以后购买时可参考。（via，网络）【为炫富花15万元买部手机 一年坏两次】据三湘都市报报道，长沙的叶某为彰显高端身份，花15.3万元买了部Vertu手机，而且只能用来拨打、接听电话，一直没学会怎么用这部手机发短信。然而这部高端手机的按键1年内坏了2次，修好还要自行花费1.5万元。大家有什么想对这位叶先生说的吗？吃素的和吃肉的比，这吃相就是斯文~~~【传iPhone 5S将延迟发布 或于9月登场】今天早些时候Jefferies分析师Peter Misek爆料，他实地考察过苹果亚洲供应商后得知，iPhone 5S、iPad mini 2、廉价iPhone、iPad 5都会迟到。据透露，iPhone 5S是苹果今年推出的重磅产品，它会延期发布，而它的推迟直接导致其余新品的推迟。 【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！【苹果涉黄 天津果粉欲起诉要道歉】日前，苹果应用商店被查出涉嫌登载淫秽色情信息后，引起社会强烈反响。据悉，有天津果粉准备提起公益诉讼，将苹果公司告上法庭，请求法院判令苹果公司通过媒体公开向消费者赔礼道歉，消除违法服务和内容，并要求1元精神损害赔偿>>>【手机上液氮了 3DMark暴涨12％】见过用液氮给手机超频、跑分么？目前在3DMark Ice Storm排行榜中，HTC One拿到的最高分是10337，位列总榜第八位。而在液氮的镇压下，HTC One可以始终稳定运行在1.7GHz(确切地说是1728MHz)，3DMark Ice Storm最终得到了11585分，一下子就提升了12％。【中国人发明了U盘】美国Business Insider网站评出本世纪最重要的十款电子产品，安卓上榜，苹果产品占四席，第六名是U盘。很多人不知道，U盘是中国人发明的。2002年，中国朗科的U盘获得国家专利。填补了中国计算机存储领域20年来发明专利的空白。2004年，获得美国国家专利局的认可。（转）【三星柔性屏幕技术受阻：年内没戏！】去年年底就有消息称，三星将于今年正式投产OLED柔性屏幕Youm，而今年年初的CES 2013大展上，三星也展出了柔性OLED原型机，不过据韩国媒体报道，这一计划要推迟了，因为三星在柔性屏生产商遇到了障碍，主要是封装技术问题。看来想看到柔性屏幕，还得等上一段时间！【1499元优米X2开箱：小米/魅族/三星混合体】该机虽然在设计方面使用了很多借鉴元素，但手机的做工还是不错，配置上，优米X2配备5寸1080p屏幕（OGS贴合技术，441ppi），搭载1.2GHz联发科MT6589四核处理器，2G RAM+32G ROM，2500mAh的电池,运行Android 4.1，有钛金灰\云石白两色可选。【萌妹必备 粉色版HTC大蝴蝶图赏】目前，这款粉红色的Butterfly已经开始预售，定价为21900元新台币，约合人民币4530元，略贵于国行。除了将后盖换为粉红色之外，依然采用5寸1080p屏幕，搭载APQ8064 1.5GHz四核处理器，2GB RAM+16GB ROM，提供后置800万、前置210万像素摄像头，具备IPX5防水级别。 【牛！清华大学生用花菜模拟原子弹爆炸效果】见过用花菜实现原子弹爆炸的效果吗？近日，清华大学学生上传了一组图片，演示了如何用花菜模拟原子弹爆炸效果，神奇吧？一起来看看。【浓浓诺基亚“风”：三星新手机居然长这样？】日前，爆料大神evleaks已经在Twitter上贴出了一张新机谍照，并表示这会是未来三星新产品的设计思路。但令人惊诧的，谍照中展示的看起来更像是诺基亚的Lumia。三星莫非改抄诺基亚了？如果三星真走这样的路线，大家会喜欢吗?【5199元！Galaxy S4国行上市时间正式确定】今天三星官网上自曝了Galaxy S4上市时间，从页面提供的信息来看，三星Galaxy S4国行将会于今天（4月17日）正式发布，到4月27日上午11点18分会在北京、上海、成都、广州以及沈阳这五个城市举行首销会，首销会发售的应该是普通版的GT-I9500，价格为5199元。对比一下你就知道啥叫温柔了......办公室的“透明人”——职场自闭症自测！有强迫症的孩子伤不起啊。。。“当你进退两难的时候如何做出决定？”回答：“抛硬币，当你第一次抛了以后想再抛一次的时候，你就已经知道答案了。”（转）【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并一定要注意远离易燃物品。（via央视新闻）【 Xperia ZL多图+跑分评测】从规格参数方面来看Xperia ZL和Z的规格并无太大的变化，采用了分辨率为1920*1080的全高清HD显示屏，机身背面采用了1300万像素的摄像头，独有的“Superior Auto”模式能够根据你的需求同时显示前后摄像头或进行快速切换。详细>>>【眼镜党人群不完全报告】随着对着电脑屏幕的时间越来越长，眼镜党的队伍也在日益壮大中。嗯，各位眼镜尾巴快扶扶鼻梁上的镜架，仔细看看这份“眼镜党人群不完全报告”对号入座吧！自己是属于哪一派？是不是很想去换副眼镜呢？（转）如果高三是款游戏,你会_____?(图\网络)以后千万不要很二货一起吃饭...... 山寨版iPhone 5S上手视频 【广告简史】广告的下一个爆发点在哪？【萌妹必备 粉色版HTC大蝴蝶图赏】目前，这款粉红色的Butterfly已经开始预售，定价为21900元新台币，约合人民币4530元，略贵于国行。除了将后盖换为粉红色之外，依然采用5寸1080p屏幕，搭载APQ8064 1.5GHz四核处理器，2GB RAM+16GB ROM，提供后置800万、前置210万像素摄像头，具备IPX5防水级别。 【牛！清华大学生用花菜模拟原子弹爆炸效果】见过用花菜实现原子弹爆炸的效果吗？近日，清华大学学生上传了一组图片，演示了如何用花菜模拟原子弹爆炸效果，神奇吧？一起来看看。【浓浓诺基亚“风”：三星新手机居然长这样？】日前，爆料大神evleaks已经在Twitter上贴出了一张新机谍照，并表示这会是未来三星新产品的设计思路。但令人惊诧的，谍照中展示的看起来更像是诺基亚的Lumia。三星莫非改抄诺基亚了？如果三星真走这样的路线，大家会喜欢吗?【5199元！Galaxy S4国行上市时间正式确定】今天三星官网上自曝了Galaxy S4上市时间，从页面提供的信息来看，三星Galaxy S4国行将会于今天（4月17日）正式发布，到4月27日上午11点18分会在北京、上海、成都、广州以及沈阳这五个城市举行首销会，首销会发售的应该是普通版的GT-I9500，价格为5199元。对比一下你就知道啥叫温柔了......办公室的“透明人”——职场自闭症自测！有强迫症的孩子伤不起啊。。。“当你进退两难的时候如何做出决定？”回答：“抛硬币，当你第一次抛了以后想再抛一次的时候，你就已经知道答案了。”（转）【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并一定要注意远离易燃物品。（via央视新闻）【 Xperia ZL多图+跑分评测】从规格参数方面来看Xperia ZL和Z的规格并无太大的变化，采用了分辨率为1920*1080的全高清HD显示屏，机身背面采用了1300万像素的摄像头，独有的“Superior Auto”模式能够根据你的需求同时显示前后摄像头或进行快速切换。详细>>>【眼镜党人群不完全报告】随着对着电脑屏幕的时间越来越长，眼镜党的队伍也在日益壮大中。嗯，各位眼镜尾巴快扶扶鼻梁上的镜架，仔细看看这份“眼镜党人群不完全报告”对号入座吧！自己是属于哪一派？是不是很想去换副眼镜呢？（转）如果高三是款游戏,你会_____?(图\网络)以后千万不要很二货一起吃饭...... 山寨版iPhone 5S上手视频 【广告简史】广告的下一个爆发点在哪？科技达人再次将Lumia 920送入太空，证明Lumia920可以耐得住零下70度的低温，依然可以正常使用。详细>>>  投篮的最高境界..（转）  史上最经典的15台手机在此，能说出他们的名称吗？【阿里手机携手众多国产手机品牌在京发布】阿里手机系统与卓普、基伍、夏新、康佳、小辣椒五家手机厂商达成战略合作，并发布6款搭载阿里手机系统的全新智能手机。其中5款四核机型和1款双核机型；屏幕最小4.5寸，最大5.7寸，有5款价格仅千元左右。详细>>>汪，等我一会儿，我再玩儿几次…… 【男子卖山寨苹果iPhone手机被提起公诉】因为售卖国产手机利润低，手机摊主王某开始大量销售山寨苹果和三星手机，不料却被知识产权代理公司举报。昨天，王某因涉嫌销售假冒注册商标的商品罪被丰台检察院提起公诉。详细>>> 【搭载阿里手机系统6款新机同时亮相】阿里手机系统与卓普、基伍、夏新、康佳、小辣椒五家手机厂商达成战略合作，并发布6款搭载阿里手机系统的全新智能手机。其中5款四核机型和1款双核机型；屏幕最小4.5寸，最大5.7寸，有5款价格仅千元左右。【阿里手机系统 强推“to B”路线，联合厂商、运营商推共生体系】今天，阿里云公司在北京召开发布会，宣布将联合卓普、夏新、基伍、康佳、小辣椒等 5 家手机厂商推出 6 款搭载阿里手机系统的手机，阿里此次联合足够多的行业生态从业者，再推智能手机，可谓是蛰伏之后二次起航。 【iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。【2天超4千万点击：鸟叔新曲又要席卷全球】鸟叔PSY的新单曲《Gentleman》，该曲已经于上周六在Youtube上首发，上线不到两天，点击已经达到了44,500,314次。按照《Gentleman》的增长速度，超越《江南Style》似乎已经在情理之中。  【iSuppli：上网本将在2015年绝迹】IHS iSuppli预计，2013年上网本销售量将为397万台，比2012年的1413万台下滑72%。在2010年，上网本销售量触及3214万台的高点。2014年上网本销售量将会下降至26.4万台，到2015年变为零。【sn0wbreeze更新支持iOS 6.1.3不完美刷机】目前，大家非常熟悉的越狱工具 sn0wbreeze 再度进行了更新，目前软件的最新版本为 2.9.14。值得注意的是，本次更新带来了 iOS 6.1.3 的不完美越狱，但很遗憾，越狱的对象仍然只有 iPhone 3GS 和 A4 设备。详细>>>【边框比Galaxy S 4薄？vivo Xplay发布时间确定】vivo Xplay已经出炉，据水立方官网行程安排，5月7日步步高会在多功能厅发布vivo Xplay 。随后，有用户再次曝光Xplay的所谓真机照，目前看来，Xplay可能采用了极窄边框，屏幕尺寸或是5.7寸，运行Android 4.2。 【三星Galaxy Note III或不再用塑料外壳】来自外站 SamMobile 报道，三星内部消息指出，下一代旗舰机Galaxy Note III外观材质上做相关改变。不过是否采用金属材料目前暂未证实。但除在外壳质感改变外，还将配备6英寸全高清 AMOLED 显示屏、Exynos 5 Octa 八核处理器、支持LTE以及1300万像素摄像头。【疑似苹果iPad 5真机泄露 双前置镜头】来自俄罗斯网站appleinsider独家带来了疑似iPad 5清晰真机照片，并声称这款苹果平板电脑将会采用窄边框设计，并会装载800万像素摄像头以及新增人眼追踪等功能。而关于下一代iPad，有消息称将采用iPad mini窄边框设计以及将使用A7处理器。 科技达人再次将Lumia 920送入太空，证明Lumia920可以耐得住零下70度的低温，依然可以正常使用。详细>>>  投篮的最高境界..（转）  史上最经典的15台手机在此，能说出他们的名称吗？【阿里手机携手众多国产手机品牌在京发布】阿里手机系统与卓普、基伍、夏新、康佳、小辣椒五家手机厂商达成战略合作，并发布6款搭载阿里手机系统的全新智能手机。其中5款四核机型和1款双核机型；屏幕最小4.5寸，最大5.7寸，有5款价格仅千元左右。详细>>>汪，等我一会儿，我再玩儿几次…… 【男子卖山寨苹果iPhone手机被提起公诉】因为售卖国产手机利润低，手机摊主王某开始大量销售山寨苹果和三星手机，不料却被知识产权代理公司举报。昨天，王某因涉嫌销售假冒注册商标的商品罪被丰台检察院提起公诉。详细>>> 【搭载阿里手机系统6款新机同时亮相】阿里手机系统与卓普、基伍、夏新、康佳、小辣椒五家手机厂商达成战略合作，并发布6款搭载阿里手机系统的全新智能手机。其中5款四核机型和1款双核机型；屏幕最小4.5寸，最大5.7寸，有5款价格仅千元左右。【阿里手机系统 强推“to B”路线，联合厂商、运营商推共生体系】今天，阿里云公司在北京召开发布会，宣布将联合卓普、夏新、基伍、康佳、小辣椒等 5 家手机厂商推出 6 款搭载阿里手机系统的手机，阿里此次联合足够多的行业生态从业者，再推智能手机，可谓是蛰伏之后二次起航。 【iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。【2天超4千万点击：鸟叔新曲又要席卷全球】鸟叔PSY的新单曲《Gentleman》，该曲已经于上周六在Youtube上首发，上线不到两天，点击已经达到了44,500,314次。按照《Gentleman》的增长速度，超越《江南Style》似乎已经在情理之中。  【iSuppli：上网本将在2015年绝迹】IHS iSuppli预计，2013年上网本销售量将为397万台，比2012年的1413万台下滑72%。在2010年，上网本销售量触及3214万台的高点。2014年上网本销售量将会下降至26.4万台，到2015年变为零。【sn0wbreeze更新支持iOS 6.1.3不完美刷机】目前，大家非常熟悉的越狱工具 sn0wbreeze 再度进行了更新，目前软件的最新版本为 2.9.14。值得注意的是，本次更新带来了 iOS 6.1.3 的不完美越狱，但很遗憾，越狱的对象仍然只有 iPhone 3GS 和 A4 设备。详细>>>【边框比Galaxy S 4薄？vivo Xplay发布时间确定】vivo Xplay已经出炉，据水立方官网行程安排，5月7日步步高会在多功能厅发布vivo Xplay 。随后，有用户再次曝光Xplay的所谓真机照，目前看来，Xplay可能采用了极窄边框，屏幕尺寸或是5.7寸，运行Android 4.2。 【三星Galaxy Note III或不再用塑料外壳】来自外站 SamMobile 报道，三星内部消息指出，下一代旗舰机Galaxy Note III外观材质上做相关改变。不过是否采用金属材料目前暂未证实。但除在外壳质感改变外，还将配备6英寸全高清 AMOLED 显示屏、Exynos 5 Octa 八核处理器、支持LTE以及1300万像素摄像头。【疑似苹果iPad 5真机泄露 双前置镜头】来自俄罗斯网站appleinsider独家带来了疑似iPad 5清晰真机照片，并声称这款苹果平板电脑将会采用窄边框设计，并会装载800万像素摄像头以及新增人眼追踪等功能。而关于下一代iPad，有消息称将采用iPad mini窄边框设计以及将使用A7处理器。 坚持真是个漫长的过程，不过好在，我们不赶时间。(via 郭斯特)【喜欢吗？小米手机2A真机再曝光】继米粉节当天活动现场小米手机2A真机首度曝光之后  ，MIUI论坛上再次出现了两站小米手机2A的真机照。从照片来看小米手机2A几乎就是小米  手机2的放大版，机身正面几乎看不出任何区别。【 HTC One 主打功能：HTC Zoe 拍照体验】HTC Zoe 改变了传统的拍照方式，使得每次按下快门都能够同时录制一段3秒钟的视频和拍摄20张连续的照片。这不仅可以减少拍照失误，而且系统会利用多余的照片和短片，自动制作出更多精彩有趣的照片和视频，使影像更加生动。【睡多久最要命？】近日，一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表被疯传：睡眠时间在6.5-7.4小时间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡率翻倍。专家称，睡眠时间过长会降低新陈代谢速度，影响废物排出。如果总觉得睡不够，应改变的不是睡眠长短而是入睡时间。【男子遇午夜凶铃 因亡妻陪葬手机被盗】近日，云南省曲靖市马龙县大庄乡的村民孙某  遭遇惊魂一刻，深更半夜竟接到亡妻来电。经查，这出“午夜凶铃”是因为邻村张某窃走  了孙某亡妻的陪葬手机，给孙某打电话。随后，民警对张某进行说服教育并给予了警告处  罚。一员工向老板请假后。。。看一次笑一次。 （转）【分析师再谈iPhone 5S/mini】有专业分析师预测，iPhone 5S将于今年夏季发售，采用和iPhone 5相同的屏幕尺寸，但是会在音量键和静音键的布局方面作出改变。而指纹识别功能和Siri则无疑成为主打特色功能，至于iPhone mini，其依旧将配备4英寸显示屏，机身略厚于iPhone 5S，拥有多种外观颜色。 【iPhone美化 给状态栏添加“呼吸灯”效果】该呼吸灯要在黑色状态栏下才能显示出效果来。例如你打开内置浏览器Safari，在黑色状态栏下即可看到效果。感兴趣的可以来学学噢~ 详细步骤>>> 【iPad嵌入汽车保险杠 被锤子砸出仍可使用】一台iPad从一辆车顶飞下来，直接嵌在了一位女士车的保险杠内。由于iPad嵌入的太紧了，这位女士不得不用锤子将iPad砸出来。令人感到意外的是这台被拿出来的iPad竟然还可以正常使用。诺基亚你颤抖了么？  【120块钱的诺基亚手机正式上市 价格有变】目前，诺基亚豪言要卖出27亿部，并号称让  全世界人都能用得起手机诺基亚105，在印度上市了，售价1249印度卢比，约合人民币140  元，另外有消息称国行版的诺基亚105将会在本月20日以后上市，价格相对印度版来说略  贵一些，可能会在150元上下。 【科学家称500万年后男人将灭绝】据英国《每日邮报》，澳大利亚科学家珍妮•格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男人将在500万年后灭绝，并且灭绝的过程已经开始了。格拉夫斯认为，当Y染色体消失后，可用另一种染色体承担Y染色体的功能，将诞生一种新人类。【这部Nexus 4也太脆弱了】日前一国外用户表示，自己的Nexus 4放于汽车仪表盘上，经过一个小坎时，手机不小心掉落到座位旁边。虽然他还使用了一个保护壳，但手机的玻璃后壳居然碎了。虽然市面上大部分智能手机都不具备三防功能，但是从这一高度落下，就算不加保护壳，大部分手机都还是能完好无损的。身边总有那么几个嘴贱到让人石化的朋友。。。 （via丁一晨DYC）【Evad3rs：不会考虑出售刷机漏洞】日前，Evad3rs 团队完成iOS 6越狱主题演讲之后，在HITB大会现场举行了一场小规模的答记者会。期间面对记者的一个问题：有没有政府或其它的单位和个人曾经出高价购买 Evad3rs 手中的漏洞？Evad3rs的回答是当中任何一人都不会出售漏洞。详细>>> 【HTC One港版今日预购 售价约合4546元】香港地区官方微博发布消息，HTC One今日开始接受预定，售价为5698港币(约合人民币4546元)，此次发售的港版HTC One均为32GB版，同时提供银色版及黑色版可选。另外HTC官方已发出邀请函，国内行货4月24日正式发布 支持双卡双待。详细>>>  坚持真是个漫长的过程，不过好在，我们不赶时间。(via 郭斯特)【喜欢吗？小米手机2A真机再曝光】继米粉节当天活动现场小米手机2A真机首度曝光之后  ，MIUI论坛上再次出现了两站小米手机2A的真机照。从照片来看小米手机2A几乎就是小米  手机2的放大版，机身正面几乎看不出任何区别。【 HTC One 主打功能：HTC Zoe 拍照体验】HTC Zoe 改变了传统的拍照方式，使得每次按下快门都能够同时录制一段3秒钟的视频和拍摄20张连续的照片。这不仅可以减少拍照失误，而且系统会利用多余的照片和短片，自动制作出更多精彩有趣的照片和视频，使影像更加生动。【睡多久最要命？】近日，一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表被疯传：睡眠时间在6.5-7.4小时间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡率翻倍。专家称，睡眠时间过长会降低新陈代谢速度，影响废物排出。如果总觉得睡不够，应改变的不是睡眠长短而是入睡时间。【男子遇午夜凶铃 因亡妻陪葬手机被盗】近日，云南省曲靖市马龙县大庄乡的村民孙某  遭遇惊魂一刻，深更半夜竟接到亡妻来电。经查，这出“午夜凶铃”是因为邻村张某窃走  了孙某亡妻的陪葬手机，给孙某打电话。随后，民警对张某进行说服教育并给予了警告处  罚。一员工向老板请假后。。。看一次笑一次。 （转）【分析师再谈iPhone 5S/mini】有专业分析师预测，iPhone 5S将于今年夏季发售，采用和iPhone 5相同的屏幕尺寸，但是会在音量键和静音键的布局方面作出改变。而指纹识别功能和Siri则无疑成为主打特色功能，至于iPhone mini，其依旧将配备4英寸显示屏，机身略厚于iPhone 5S，拥有多种外观颜色。 【iPhone美化 给状态栏添加“呼吸灯”效果】该呼吸灯要在黑色状态栏下才能显示出效果来。例如你打开内置浏览器Safari，在黑色状态栏下即可看到效果。感兴趣的可以来学学噢~ 详细步骤>>> 【iPad嵌入汽车保险杠 被锤子砸出仍可使用】一台iPad从一辆车顶飞下来，直接嵌在了一位女士车的保险杠内。由于iPad嵌入的太紧了，这位女士不得不用锤子将iPad砸出来。令人感到意外的是这台被拿出来的iPad竟然还可以正常使用。诺基亚你颤抖了么？  【120块钱的诺基亚手机正式上市 价格有变】目前，诺基亚豪言要卖出27亿部，并号称让  全世界人都能用得起手机诺基亚105，在印度上市了，售价1249印度卢比，约合人民币140  元，另外有消息称国行版的诺基亚105将会在本月20日以后上市，价格相对印度版来说略  贵一些，可能会在150元上下。 【科学家称500万年后男人将灭绝】据英国《每日邮报》，澳大利亚科学家珍妮•格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男人将在500万年后灭绝，并且灭绝的过程已经开始了。格拉夫斯认为，当Y染色体消失后，可用另一种染色体承担Y染色体的功能，将诞生一种新人类。【这部Nexus 4也太脆弱了】日前一国外用户表示，自己的Nexus 4放于汽车仪表盘上，经过一个小坎时，手机不小心掉落到座位旁边。虽然他还使用了一个保护壳，但手机的玻璃后壳居然碎了。虽然市面上大部分智能手机都不具备三防功能，但是从这一高度落下，就算不加保护壳，大部分手机都还是能完好无损的。身边总有那么几个嘴贱到让人石化的朋友。。。 （via丁一晨DYC）【Evad3rs：不会考虑出售刷机漏洞】日前，Evad3rs 团队完成iOS 6越狱主题演讲之后，在HITB大会现场举行了一场小规模的答记者会。期间面对记者的一个问题：有没有政府或其它的单位和个人曾经出高价购买 Evad3rs 手中的漏洞？Evad3rs的回答是当中任何一人都不会出售漏洞。详细>>> 【HTC One港版今日预购 售价约合4546元】香港地区官方微博发布消息，HTC One今日开始接受预定，售价为5698港币(约合人民币4546元)，此次发售的港版HTC One均为32GB版，同时提供银色版及黑色版可选。另外HTC官方已发出邀请函，国内行货4月24日正式发布 支持双卡双待。详细>>>  【谷歌眼镜将有助于XXOO电影主角视角拍摄】业界人士认为，目前拍摄主角视角的成人 电影非常复杂，演员需在肩膀上安装笨重的摄像机，对全身心投入的表演构成了严重干扰。不过一旦谷歌眼镜上市，成人 电影业计划充分利用这项新技术。谷歌眼镜可以释放双手，并有可能取代传统摄像机拍摄高保真的视频。【谷歌要推迟发布X Phone？】国外媒体给出的最新消息称，谷歌将会把该机的发布时间推迟到到今年8月份或者更靠后。消息人士透露，谷歌跟摩托罗拉合作的这款X Phone仍然处于早期的原型机测试阶段，消息还称，谷歌和摩托罗拉注重的是X Phone的用户体验，其硬件将不会是iPhone 6和Galaxy S4的杀手。【完爆Lumia920！华为WP8新机售价/配置曝光】这款华为W2手机配备4.3寸720p屏幕，搭载1.5GHz高通S4双核处理器，1GB RAM+16GB ROM，提供800万像素摄像头和2000mAh容量电池。整体上来说，W2的配置与Lumia 920大体相当，但W2预计售价只有289美元，约合人民币1800元。【三星Galaxy S4联通版及电信版真机实拍】据悉，在三星GALAXY S4行货将要问世的四个版本中，联通和电信版本将支持双卡双待功能，而移动版本则会搭载骁龙600处理器，至于其他三个版本的处理器则是Exynos 5 Octa八核处理器。图中是联通（白色）和电信版（灰蓝色）的对比实拍。  【余承东：华为将推一款震惊世界的手机】余承东近期表示，华为终端首先要缩减产品线，避免“机海战略”，将主要的精力用于少数几款机型。据余承东透露，华为今年中期会推出一款“震惊世界”的高端手机，比苹果iPhone 5和三星Galaxy S4产品架构上都要领先一年。详细>>> 一个神秘的电饭煲让兄弟之间产生了裂痕。。。 神一样的盖浇饭，来，中午吃些什么？番茄大战笨鸡蛋？当凉皮来敲门？还是让土豆丝飞？老板..你赢了！！【pod2g：若有iOS 6.2就发布新工具】一年一度的HITB(Hack In The Box黑客大会已经进入最后一天，pod2g(Cyril)、planetbeing(David Wang)、pimskeks(Nikias Bassen)以及肌肉男悉数聚集到HITB大会现场，为到场的所有黑客以及破解爱好者进行了一番iOS 6越狱的演讲>>> 【传京东也要做手机】据DoNews爆料称，京东商城近期就将正式涉足手机行业，目前还不清楚具体的方式，不过很有可能是直接与国内某手机厂商合作，共同推出一款或多款手机，并为之打上京东烙印（京东特供机？），目前，京东未对此消息发表评论。【WeekInCal++：给内置日历应用增添周数显示】WeekInCal++是一款可以在 iOS自带的日历程序图标的左上角添加一个显示当前周数的小角标。该角标与日历图标完美融为一体，角标上的数字会每周进行更新。下载：在炎炎夏日，怎能没有这绿色保护伞为你遮阳，充电..【环保节能 绿色充电遮阳伞  】这把在伞面嵌入了太阳能板的遮阳伞则让人们在户外休息时既不会被烈日晒黑，同时也能为身边的手机、平板等设备充电。此外，伞杆内还有一块 1000毫安后备电源，以防阴天带来的不便。 你剪掉了我的翅膀 ，却怪我不会飞 。「转」亲，你是等待太阳给你滑动解锁么？好装备！不过每天都带这么多东西不累吗？连iPad都能放得下。  【TapTapPass：一个手势快速开启密码保护功能】TapTapPass是一款为偶尔使用iOS内置密码设置保护功能的用户而准备的插件。对于偶尔用到密码锁的童鞋来说，老是重复设置密码解除密码，其实挺烦人的。TapTapPass让你可以通过由你设定的某种手势来快速开启密码保护功能。【谷歌眼镜将有助于XXOO电影主角视角拍摄】业界人士认为，目前拍摄主角视角的成人 电影非常复杂，演员需在肩膀上安装笨重的摄像机，对全身心投入的表演构成了严重干扰。不过一旦谷歌眼镜上市，成人 电影业计划充分利用这项新技术。谷歌眼镜可以释放双手，并有可能取代传统摄像机拍摄高保真的视频。【谷歌要推迟发布X Phone？】国外媒体给出的最新消息称，谷歌将会把该机的发布时间推迟到到今年8月份或者更靠后。消息人士透露，谷歌跟摩托罗拉合作的这款X Phone仍然处于早期的原型机测试阶段，消息还称，谷歌和摩托罗拉注重的是X Phone的用户体验，其硬件将不会是iPhone 6和Galaxy S4的杀手。【完爆Lumia920！华为WP8新机售价/配置曝光】这款华为W2手机配备4.3寸720p屏幕，搭载1.5GHz高通S4双核处理器，1GB RAM+16GB ROM，提供800万像素摄像头和2000mAh容量电池。整体上来说，W2的配置与Lumia 920大体相当，但W2预计售价只有289美元，约合人民币1800元。【三星Galaxy S4联通版及电信版真机实拍】据悉，在三星GALAXY S4行货将要问世的四个版本中，联通和电信版本将支持双卡双待功能，而移动版本则会搭载骁龙600处理器，至于其他三个版本的处理器则是Exynos 5 Octa八核处理器。图中是联通（白色）和电信版（灰蓝色）的对比实拍。  【余承东：华为将推一款震惊世界的手机】余承东近期表示，华为终端首先要缩减产品线，避免“机海战略”，将主要的精力用于少数几款机型。据余承东透露，华为今年中期会推出一款“震惊世界”的高端手机，比苹果iPhone 5和三星Galaxy S4产品架构上都要领先一年。详细>>> 一个神秘的电饭煲让兄弟之间产生了裂痕。。。 神一样的盖浇饭，来，中午吃些什么？番茄大战笨鸡蛋？当凉皮来敲门？还是让土豆丝飞？老板..你赢了！！【pod2g：若有iOS 6.2就发布新工具】一年一度的HITB(Hack In The Box黑客大会已经进入最后一天，pod2g(Cyril)、planetbeing(David Wang)、pimskeks(Nikias Bassen)以及肌肉男悉数聚集到HITB大会现场，为到场的所有黑客以及破解爱好者进行了一番iOS 6越狱的演讲>>> 【传京东也要做手机】据DoNews爆料称，京东商城近期就将正式涉足手机行业，目前还不清楚具体的方式，不过很有可能是直接与国内某手机厂商合作，共同推出一款或多款手机，并为之打上京东烙印（京东特供机？），目前，京东未对此消息发表评论。【WeekInCal++：给内置日历应用增添周数显示】WeekInCal++是一款可以在 iOS自带的日历程序图标的左上角添加一个显示当前周数的小角标。该角标与日历图标完美融为一体，角标上的数字会每周进行更新。下载：在炎炎夏日，怎能没有这绿色保护伞为你遮阳，充电..【环保节能 绿色充电遮阳伞  】这把在伞面嵌入了太阳能板的遮阳伞则让人们在户外休息时既不会被烈日晒黑，同时也能为身边的手机、平板等设备充电。此外，伞杆内还有一块 1000毫安后备电源，以防阴天带来的不便。 你剪掉了我的翅膀 ，却怪我不会飞 。「转」亲，你是等待太阳给你滑动解锁么？好装备！不过每天都带这么多东西不累吗？连iPad都能放得下。  【TapTapPass：一个手势快速开启密码保护功能】TapTapPass是一款为偶尔使用iOS内置密码设置保护功能的用户而准备的插件。对于偶尔用到密码锁的童鞋来说，老是重复设置密码解除密码，其实挺烦人的。TapTapPass让你可以通过由你设定的某种手势来快速开启密码保护功能。【社会化网站是如何赚钱的？】目前支撑主流社交媒体的收入模式有广告，网页应用程序，付费用户，移动应用和附属机构。而这其中最客观的盈利模式仍在广告身上，总计77%的社交媒体从广告中得到收入。而更多的营销机构愿意投入更多的广告在社交媒体上。【HTC将要灭亡的十理由】1、品牌不到位；2、一次失误葬送前程；3、三星太强大；4、法律诉讼帮助了三星；5、技术规格显然没有那样重要；6、HTC理解美国市场吗？7、财务业绩不正常；8、与Facebook的交易似乎不平衡；9、供应链管理是一个问题；10、HTC很难受到关注；详细>>> 当你迷茫的时候，看看这张图......（Via 孟利）【移动：5月可刷手机坐公交 不支持iPhone】据悉，从4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，不过要实现手机刷卡还需要一台具备NFC功能的手机，由于iPhone没有内置NFC功能，因此iPhone将不具备手机支付功能。详细>>> 【给设计师和开发者的ios app设计参考手册】【外观大亮！国产4.5寸四核机曝光】这款佳域G3搭载MTK6589四核处理器和1GB内存，提供800万像素摄像头，屏幕分辨率为720p，支持双卡双待功能，运行的是Android 4.2.1系统。四核版G3的售价为839元，是不是觉得眼熟？没错它跟HTC One实在是太像了，到底谁抄袭谁呢？【为什么乔布斯主持苹果发布会那么赞？】还记得2007年乔布斯站在苹果发布会舞台上展示第一代iPhone给我们看的时候，乔布斯的整个演讲过程都好像对我们施法一般，让我们对iPhone留下来了深深的印象，苹果公司从而就开始了它们辉煌的道路..详细>>>  【说好的秒杀呢？锤子/魅族/小米特色对比】在不久前，罗永浩“锤子ROM”发布，有网友戏称此次的“锤子”发布会就是老罗的一场单口相声秀，长达三个小时的“自娱自乐”让很多媒体人忘记了此行的目的，尽管全场笑声连连，但最终又能有几个人能真正记住这把“锤子”到底是什么呢？  【XP寿命不到一年】昨日，微软再一次发布博文提醒Windows XP用户——该系统只剩下最后365天技术支持时间。一旦截止日到来，用户将不再获得任何有关该系统的安全更新、补丁修正以及技术支持。而截至目前，全球范围仍有40%的桌面和笔记本电脑在使用Windows XP系统。异性间长久的友谊是靠彼此间的嫌弃来维系的。。。（转）【腾讯狂发律师函 要求删除侵权动漫游戏】今天有消息传出称，腾讯公司出于版权保护的目的而委托广东卓建律师事务所向多家游戏媒体发出律师函，要求删除由动漫《火影忍者》改编的“盗版游戏”的宣传报道信息。有观点认为，腾讯此举不但维护了自身版权利益，而且也为下一步自家产品的上市扫清了障碍。 【英国运营商在10城市提速下载速度到80Mbps】英国运营商EE计划将旗下的4G LTE网络的下载速度加倍，在英国运营EE、Oragne和T-mobile三家运营商品牌的母公司表示该公司将会在英国的伯明翰、布里斯托尔、加迪夫、爱丁堡、利物浦、伦敦、曼彻斯特和谢菲尔德等十个城市提供最高速度达80Mbps的下载速度！ 【三星Galaxy Note 3全新拍照功能曝光】据Android Geeks爆料称，三星新的平板手机Galaxy Note 3将会预装一款名为S Orb的拍照应用，该应用将提供与谷歌PhotoSphere相近的360 °全景拍摄体验，并实现与社交平台实现良好整合，从而提供便捷的照片分享功能。详细>>> 【这20年我是如何滚过来的】滚动条样式1981—2011，方寸之间，是它给了我们无限宽广的视野。是不是移动互联网了，触屏了，它真的该滚了？【厚度不超6.65mm！OPPO神秘四核超薄机曝光】有消息人士爆料称，该公司正在秘密研发一款比Finder还要薄的手机，代号R809T，厚度比Finder还要薄，配备720p屏幕，尺寸或为4.3寸，其搭载的是四核处理器并内置了全新的UI界面。据悉，会本月上市，价格不会超过2498。详细>>>  【社会化网站是如何赚钱的？】目前支撑主流社交媒体的收入模式有广告，网页应用程序，付费用户，移动应用和附属机构。而这其中最客观的盈利模式仍在广告身上，总计77%的社交媒体从广告中得到收入。而更多的营销机构愿意投入更多的广告在社交媒体上。【HTC将要灭亡的十理由】1、品牌不到位；2、一次失误葬送前程；3、三星太强大；4、法律诉讼帮助了三星；5、技术规格显然没有那样重要；6、HTC理解美国市场吗？7、财务业绩不正常；8、与Facebook的交易似乎不平衡；9、供应链管理是一个问题；10、HTC很难受到关注；详细>>> 当你迷茫的时候，看看这张图......（Via 孟利）【移动：5月可刷手机坐公交 不支持iPhone】据悉，从4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，不过要实现手机刷卡还需要一台具备NFC功能的手机，由于iPhone没有内置NFC功能，因此iPhone将不具备手机支付功能。详细>>> 【给设计师和开发者的ios app设计参考手册】【外观大亮！国产4.5寸四核机曝光】这款佳域G3搭载MTK6589四核处理器和1GB内存，提供800万像素摄像头，屏幕分辨率为720p，支持双卡双待功能，运行的是Android 4.2.1系统。四核版G3的售价为839元，是不是觉得眼熟？没错它跟HTC One实在是太像了，到底谁抄袭谁呢？【为什么乔布斯主持苹果发布会那么赞？】还记得2007年乔布斯站在苹果发布会舞台上展示第一代iPhone给我们看的时候，乔布斯的整个演讲过程都好像对我们施法一般，让我们对iPhone留下来了深深的印象，苹果公司从而就开始了它们辉煌的道路..详细>>>  【说好的秒杀呢？锤子/魅族/小米特色对比】在不久前，罗永浩“锤子ROM”发布，有网友戏称此次的“锤子”发布会就是老罗的一场单口相声秀，长达三个小时的“自娱自乐”让很多媒体人忘记了此行的目的，尽管全场笑声连连，但最终又能有几个人能真正记住这把“锤子”到底是什么呢？  【XP寿命不到一年】昨日，微软再一次发布博文提醒Windows XP用户——该系统只剩下最后365天技术支持时间。一旦截止日到来，用户将不再获得任何有关该系统的安全更新、补丁修正以及技术支持。而截至目前，全球范围仍有40%的桌面和笔记本电脑在使用Windows XP系统。异性间长久的友谊是靠彼此间的嫌弃来维系的。。。（转）【腾讯狂发律师函 要求删除侵权动漫游戏】今天有消息传出称，腾讯公司出于版权保护的目的而委托广东卓建律师事务所向多家游戏媒体发出律师函，要求删除由动漫《火影忍者》改编的“盗版游戏”的宣传报道信息。有观点认为，腾讯此举不但维护了自身版权利益，而且也为下一步自家产品的上市扫清了障碍。 【英国运营商在10城市提速下载速度到80Mbps】英国运营商EE计划将旗下的4G LTE网络的下载速度加倍，在英国运营EE、Oragne和T-mobile三家运营商品牌的母公司表示该公司将会在英国的伯明翰、布里斯托尔、加迪夫、爱丁堡、利物浦、伦敦、曼彻斯特和谢菲尔德等十个城市提供最高速度达80Mbps的下载速度！ 【三星Galaxy Note 3全新拍照功能曝光】据Android Geeks爆料称，三星新的平板手机Galaxy Note 3将会预装一款名为S Orb的拍照应用，该应用将提供与谷歌PhotoSphere相近的360 °全景拍摄体验，并实现与社交平台实现良好整合，从而提供便捷的照片分享功能。详细>>> 【这20年我是如何滚过来的】滚动条样式1981—2011，方寸之间，是它给了我们无限宽广的视野。是不是移动互联网了，触屏了，它真的该滚了？【厚度不超6.65mm！OPPO神秘四核超薄机曝光】有消息人士爆料称，该公司正在秘密研发一款比Finder还要薄的手机，代号R809T，厚度比Finder还要薄，配备720p屏幕，尺寸或为4.3寸，其搭载的是四核处理器并内置了全新的UI界面。据悉，会本月上市，价格不会超过2498。详细>>>  【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 【iPhone6最新概念图：环绕屏幕】上个月，美国专利商标局( USPTO )公布了一项苹果最新获得的专利，描述的是一款配备环绕式屏幕、全玻璃结构、具备脸部追踪功能的 iPhone。今天，概念设计师 Nickolay Lamm 和 Matteo Gianni 为我们带来了根据专利描述打造的 3D 渲染图。详细>>> 【常看电脑玩手机？小心白内障】 以后千万不要和二货一起吃饭~~ 【三星5.8寸/6.3寸双核低端机配置曝光】据SamMobile爆料称，Mega中尺寸较小的Galaxy Mega 5.8是一款双SIM卡手机，采用5.8寸大屏幕，分辨率仅为960 x 540。搭载1.4GHz的双核处理器，提供800万像素主摄像头，支持蓝牙4.0以及GPS等功能，配备一块2600mAh电池。比较奇葩的是，该机的内存为1.5GB。【外形超赞！联想5.5寸1080p旗舰K900真机图赏】联想K900机身材质主要以金属为主，厚为度6.9mm，整机重约169g，配备的是一块5.5寸1080p屏幕，搭载Intel Atom Z2580（双核心四线程设计，默认频率高达2GHz），内存组合2GB RAM+16GB ROM，提供1300万像素摄像头，运行Android 4.2系统。18个令你惊讶的人体常识！【苹果这五年】过去五年，苹果总计卖出了3.65亿部设备；平均每月为苹果带来40亿美元的利润；为公司聚敛1100亿美元的现金...未来五年，苹果会继续辉煌吗？via，腾讯人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。（Arioseins）手机的祖先..【 小巧可爱 HTC Desire Q 试玩】Desire Q 外型类似 Desire V，4 寸 WVGA 屏幕、1GHz 单核心处理器、500 万像素相机，支持 Beats Audio、microSD 扩充，搭载 Android 4.0 系统与 HTC Sense 4.0 界面，台湾版单机售价为 6,900 新台币(折合人民币 1430 元)。详细【图表：把数码产品带上床会让你失眠】国外网友制作iOS 7应用切换假想设计，大家觉得怎么样？ 贱人就是————————爱说“随便”！  （BY 牛轰轰LZZ）【2013年安卓网第二届ROM大赛，“我们是ROMer”正式开始接受报名】“ROM”春雷在行动，大奖等着你！选手需以大赛规定的主题为背景，制作相关的“ROM”发布到指定平台。如果你是ROM达人，又乐于分享，就赶紧报名参加我们的活动吧！报名地址>>> 【iPhone6最新概念图：环绕屏幕】上个月，美国专利商标局( USPTO )公布了一项苹果最新获得的专利，描述的是一款配备环绕式屏幕、全玻璃结构、具备脸部追踪功能的 iPhone。今天，概念设计师 Nickolay Lamm 和 Matteo Gianni 为我们带来了根据专利描述打造的 3D 渲染图。详细>>> 【常看电脑玩手机？小心白内障】 以后千万不要和二货一起吃饭~~ 【三星5.8寸/6.3寸双核低端机配置曝光】据SamMobile爆料称，Mega中尺寸较小的Galaxy Mega 5.8是一款双SIM卡手机，采用5.8寸大屏幕，分辨率仅为960 x 540。搭载1.4GHz的双核处理器，提供800万像素主摄像头，支持蓝牙4.0以及GPS等功能，配备一块2600mAh电池。比较奇葩的是，该机的内存为1.5GB。【外形超赞！联想5.5寸1080p旗舰K900真机图赏】联想K900机身材质主要以金属为主，厚为度6.9mm，整机重约169g，配备的是一块5.5寸1080p屏幕，搭载Intel Atom Z2580（双核心四线程设计，默认频率高达2GHz），内存组合2GB RAM+16GB ROM，提供1300万像素摄像头，运行Android 4.2系统。18个令你惊讶的人体常识！【苹果这五年】过去五年，苹果总计卖出了3.65亿部设备；平均每月为苹果带来40亿美元的利润；为公司聚敛1100亿美元的现金...未来五年，苹果会继续辉煌吗？via，腾讯人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。（Arioseins）手机的祖先..【 小巧可爱 HTC Desire Q 试玩】Desire Q 外型类似 Desire V，4 寸 WVGA 屏幕、1GHz 单核心处理器、500 万像素相机，支持 Beats Audio、microSD 扩充，搭载 Android 4.0 系统与 HTC Sense 4.0 界面，台湾版单机售价为 6,900 新台币(折合人民币 1430 元)。详细【图表：把数码产品带上床会让你失眠】国外网友制作iOS 7应用切换假想设计，大家觉得怎么样？ 贱人就是————————爱说“随便”！  （BY 牛轰轰LZZ）【影响员工忠诚最重要的五大因素！】1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留... iOS 7概念设计，大家觉得如何？  名字神马的很重要啊。。。（via：纸袋猫Stemao）【完完全全抄袭HTC！国产5寸四核新机曝光】这款优米新机代号为S1，配备5寸720p触摸屏，搭载1.2GHz MT6589四核处理器和1GB RAM，运行Android 4.2。内置16GB存储空间，800万像素摄像头和2200mAh容量电池。这款手机的外观设计有没有让你联想到了HTC的Butterfly呢？ 【iPhone5与iTunes无线WiFi同步失败，怎么解决？】有不少用户反应遭遇到了Wi-Fi同步功能失效的问题，有时候是iOS设备无法从iTunes中看见了，或者尝试同步内容的时候忽然断开。下面的一些方法可以帮助遭遇这类问题的iOS用户解决问题。一起来学学吧>>>【谷歌眼镜详解视频】谷歌高级开发者负责人蒂姆·乔丹周四公布了一段有关谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的主要功能，如录制视频、拍照、聊天、导航和浏览互联网，以及谷歌眼镜项目的API，解释了谷歌眼镜的工作原理。你是怎么看待谷歌眼镜的？视频： 【德法院判苹果“滑动解锁”专利无效】据科技网站AppleInsider报道，摩托罗拉在德国获得了对抗苹果专利的一场重要胜利。德国联邦专利法院认为"滑动解锁"专利是对之前功能的增强，并不符合欧洲专利法的特定要求，也不是解决技术问题的必要技术革新，因此苹果的改善不足以成为新的有效专利！（网络）比尔·盖茨出席博鳌亚洲论坛：为穷人投资 91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！【三星Galaxy S4/iPhone5拍照对比】三星Galaxy S4，后置一枚1300万像素摄像头、f/2.2光圈、支持自动对焦、有LED补光灯；苹果iPhone 5，后置一颗800万像素摄像头、f/2.4光圈、支持自动对焦、有LED补光灯。那么它与竞争对手iPhone 5在拍照上孰强孰弱呢？详细>>> 【网龙公司公布2012年全年业绩】Q4无线业务收益超1亿 中国第三方应用平台第一位置凸显,网龙公司发布2012年第四季度及全年财务报告，财报显示，网龙旗下网络游戏始终保持强劲增长，2012Q4总收益人民币3.31亿元，全年收益11.08亿元，网游Q4收益2.29亿元，全年收益8.26亿元。详细>> 在哪里跌倒了，就在哪里躺一会儿吧~~【有点贵 Galaxy Note 8.0上市了】根据外媒的报道，三星Galaxy Note 8.0昨日于英国正式开售，但目前仅提供WiFi版本，售价339.99英镑（折合人民币约3230元）。反观iPad mini，其Wi-Fi版在英国官网的售价只有269英镑，约合人民币2560元左右。大家觉得这个价格怎么样？【苹果无线显示专利 支持无线充电】据报道，苹果正研究适合平板电脑和笔记本进行无线显示的装置，专利名为“电子设备无线显示屏”，描述一种平板与笔记本的混合设备，显示屏可从基座移开。与其他厂商同类产品不同的是，这款平板与笔记本的混合设备支持无线显示，支持无线充电。 【iOS 7概念设计再曝光 更加简洁】相对于其它设计师的“天马星空”，这位名为Ran Avni的设计看起来更加简洁实用，比如在锁屏界面增加了快捷菜单以及类似于Mac OS X中的任务管理器等等，而且在锁屏界面就能编辑和回复短信。详细>>> 【影响员工忠诚最重要的五大因素！】1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留... iOS 7概念设计，大家觉得如何？  名字神马的很重要啊。。。（via：纸袋猫Stemao）【完完全全抄袭HTC！国产5寸四核新机曝光】这款优米新机代号为S1，配备5寸720p触摸屏，搭载1.2GHz MT6589四核处理器和1GB RAM，运行Android 4.2。内置16GB存储空间，800万像素摄像头和2200mAh容量电池。这款手机的外观设计有没有让你联想到了HTC的Butterfly呢？ 【iPhone5与iTunes无线WiFi同步失败，怎么解决？】有不少用户反应遭遇到了Wi-Fi同步功能失效的问题，有时候是iOS设备无法从iTunes中看见了，或者尝试同步内容的时候忽然断开。下面的一些方法可以帮助遭遇这类问题的iOS用户解决问题。一起来学学吧>>>【谷歌眼镜详解视频】谷歌高级开发者负责人蒂姆·乔丹周四公布了一段有关谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的主要功能，如录制视频、拍照、聊天、导航和浏览互联网，以及谷歌眼镜项目的API，解释了谷歌眼镜的工作原理。你是怎么看待谷歌眼镜的？视频： 【德法院判苹果“滑动解锁”专利无效】据科技网站AppleInsider报道，摩托罗拉在德国获得了对抗苹果专利的一场重要胜利。德国联邦专利法院认为"滑动解锁"专利是对之前功能的增强，并不符合欧洲专利法的特定要求，也不是解决技术问题的必要技术革新，因此苹果的改善不足以成为新的有效专利！（网络）比尔·盖茨出席博鳌亚洲论坛：为穷人投资 91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！【三星Galaxy S4/iPhone5拍照对比】三星Galaxy S4，后置一枚1300万像素摄像头、f/2.2光圈、支持自动对焦、有LED补光灯；苹果iPhone 5，后置一颗800万像素摄像头、f/2.4光圈、支持自动对焦、有LED补光灯。那么它与竞争对手iPhone 5在拍照上孰强孰弱呢？详细>>> 【网龙公司公布2012年全年业绩】Q4无线业务收益超1亿 中国第三方应用平台第一位置凸显,网龙公司发布2012年第四季度及全年财务报告，财报显示，网龙旗下网络游戏始终保持强劲增长，2012Q4总收益人民币3.31亿元，全年收益11.08亿元，网游Q4收益2.29亿元，全年收益8.26亿元。详细>> 在哪里跌倒了，就在哪里躺一会儿吧~~【有点贵 Galaxy Note 8.0上市了】根据外媒的报道，三星Galaxy Note 8.0昨日于英国正式开售，但目前仅提供WiFi版本，售价339.99英镑（折合人民币约3230元）。反观iPad mini，其Wi-Fi版在英国官网的售价只有269英镑，约合人民币2560元左右。大家觉得这个价格怎么样？【苹果无线显示专利 支持无线充电】据报道，苹果正研究适合平板电脑和笔记本进行无线显示的装置，专利名为“电子设备无线显示屏”，描述一种平板与笔记本的混合设备，显示屏可从基座移开。与其他厂商同类产品不同的是，这款平板与笔记本的混合设备支持无线显示，支持无线充电。 【iOS 7概念设计再曝光 更加简洁】相对于其它设计师的“天马星空”，这位名为Ran Avni的设计看起来更加简洁实用，比如在锁屏界面增加了快捷菜单以及类似于Mac OS X中的任务管理器等等，而且在锁屏界面就能编辑和回复短信。详细>>> 【女子买iPhone遭拒 为出气捅伤男友】据东北网报道，一对年轻情侣为是否购买iPhone5发生争吵，进而动起手来，女友一怒之下用水果刀刺伤男友。女友先用手机将他头部砸伤，他一气之下掐住女友脖子，女友便拿起桌子上的水果刀向他刺去，他躲闪不及手部被刺伤，现在的年轻人为了iPhone啥事都干的出来【Flusterless：在锁屏界面快速打开或关闭勿扰模式】Cydia新上架的名叫Flusterless的插件，允许用户在锁屏界面快速打开或勿扰模式，对于经常用勿扰模式防止夜间电话、信息或其他通知的用户来说，这款插件可以说是必备的。插件没有设置，滑动锁屏界面时间区域左侧的圆点即可。【手机屏贴膜 小编来教你】手机可以不带套，但贴膜是必须的！而且必须要自己贴，街边的小贩太不靠谱，不仅要价贵，而且贴得不好。其实呢，贴膜并不是很难，只要掌握几个关键步骤，每个人都能学会。想学的朋友都进来看看吧~中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。 【中国屌丝人数超5亿！】近日史玉柱团队发布一项调查报告称我国“屌丝”有5.26亿人，这意味着，在13亿中国人口中约4成属屌丝人群！其中80后最“屌丝”，70后比90后“屌”一些。月入6001-8000元的男性、3001-6000元的女性对“屌丝”认同最高；平均每3个“屌丝”拥有一个女友(男友)。你是屌丝吗？ 91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！又给我吃素，好累，感觉再也不会吃了......【iPhone 5S竟有悬浮功能？】苹果代工厂员工爆料，iPhone 5S具有一项新功能将会被命名为“iFloat（悬浮）”，早在2010年苹果就收获了悬浮技术相关专利，其目的是为保护手机减少手机接触桌面的机会来使手机能得到更加充分保护，同时还可以在手机不小心滑落时立即开启悬浮功能将损失降低到最小。iPhone 6会出自乔布斯之手吗？【苹果自曝：iPhone 6出自乔布斯之手？】曾有媒体爆出，乔布斯去世前已经为苹果规划好了未来四年的产品线计划，日前，旧金山地区检察官接受媒体采访时表示，他与苹果公共专员Michael Foulkes探讨iOS设备永久性禁用的功能时得知，库克即将上位前，乔布斯就基本确定了下两代iPhone的设计。 【一张图了解微信离世界还有多远？】微信被誉为最具国际范儿的中国移动互联网应用，继在中国取得良好发展、变身为富媒体平台后，微信加快了国际化步伐。已有的全球公认的互联网平台先后夭折中国市场，微信能否肩负重任，成为世界第六大互联网应用？有了他还需要什么移动电源么？原来玉米自杀是这样的~~某天上课，老师没收了一张小纸条，看完脸就绿了。。。 需要的朋友，可以考虑入手了哦~ 【三星I9300跌至2380元 水货手机批发报价】每年3到4月，都是手机水货市场的传统淡季，受到供过于求的压力，以及各种新机发布的影响，已上市机型都会出现大幅度跌价的行情。三星I9300在3月就跌价超过400，而诺基亚920更是有接近1000的降幅。有意的童鞋可以看看。详细>>>  【 Android 5.0功能大猜想】Android 5.0（青柠派）将于5月的Google I/O大会上正式发布，外界对Android 5.0系统进行了猜测：Chrome或将成为唯一默认浏览器、全新的文件管理器、下拉通知栏改版、Play商店改进等等。在Android 5.0正式发布之前，大家不妨来个大猜想~【女子买iPhone遭拒 为出气捅伤男友】据东北网报道，一对年轻情侣为是否购买iPhone5发生争吵，进而动起手来，女友一怒之下用水果刀刺伤男友。女友先用手机将他头部砸伤，他一气之下掐住女友脖子，女友便拿起桌子上的水果刀向他刺去，他躲闪不及手部被刺伤，现在的年轻人为了iPhone啥事都干的出来【Flusterless：在锁屏界面快速打开或关闭勿扰模式】Cydia新上架的名叫Flusterless的插件，允许用户在锁屏界面快速打开或勿扰模式，对于经常用勿扰模式防止夜间电话、信息或其他通知的用户来说，这款插件可以说是必备的。插件没有设置，滑动锁屏界面时间区域左侧的圆点即可。【手机屏贴膜 小编来教你】手机可以不带套，但贴膜是必须的！而且必须要自己贴，街边的小贩太不靠谱，不仅要价贵，而且贴得不好。其实呢，贴膜并不是很难，只要掌握几个关键步骤，每个人都能学会。想学的朋友都进来看看吧~中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。 【中国屌丝人数超5亿！】近日史玉柱团队发布一项调查报告称我国“屌丝”有5.26亿人，这意味着，在13亿中国人口中约4成属屌丝人群！其中80后最“屌丝”，70后比90后“屌”一些。月入6001-8000元的男性、3001-6000元的女性对“屌丝”认同最高；平均每3个“屌丝”拥有一个女友(男友)。你是屌丝吗？ 91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！又给我吃素，好累，感觉再也不会吃了......【iPhone 5S竟有悬浮功能？】苹果代工厂员工爆料，iPhone 5S具有一项新功能将会被命名为“iFloat（悬浮）”，早在2010年苹果就收获了悬浮技术相关专利，其目的是为保护手机减少手机接触桌面的机会来使手机能得到更加充分保护，同时还可以在手机不小心滑落时立即开启悬浮功能将损失降低到最小。iPhone 6会出自乔布斯之手吗？【苹果自曝：iPhone 6出自乔布斯之手？】曾有媒体爆出，乔布斯去世前已经为苹果规划好了未来四年的产品线计划，日前，旧金山地区检察官接受媒体采访时表示，他与苹果公共专员Michael Foulkes探讨iOS设备永久性禁用的功能时得知，库克即将上位前，乔布斯就基本确定了下两代iPhone的设计。 【一张图了解微信离世界还有多远？】微信被誉为最具国际范儿的中国移动互联网应用，继在中国取得良好发展、变身为富媒体平台后，微信加快了国际化步伐。已有的全球公认的互联网平台先后夭折中国市场，微信能否肩负重任，成为世界第六大互联网应用？有了他还需要什么移动电源么？原来玉米自杀是这样的~~某天上课，老师没收了一张小纸条，看完脸就绿了。。。 需要的朋友，可以考虑入手了哦~ 【三星I9300跌至2380元 水货手机批发报价】每年3到4月，都是手机水货市场的传统淡季，受到供过于求的压力，以及各种新机发布的影响，已上市机型都会出现大幅度跌价的行情。三星I9300在3月就跌价超过400，而诺基亚920更是有接近1000的降幅。有意的童鞋可以看看。详细>>>  【 Android 5.0功能大猜想】Android 5.0（青柠派）将于5月的Google I/O大会上正式发布，外界对Android 5.0系统进行了猜测：Chrome或将成为唯一默认浏览器、全新的文件管理器、下拉通知栏改版、Play商店改进等等。在Android 5.0正式发布之前，大家不妨来个大猜想~【信息图：Logo设计流程】【诺基亚下调Lumia 920行货售价】好消息，目前诺基亚官方已经宣布下调Lumia 920的建议零售价。从诺基亚中国官网可以看到，京东、天猫、易迅、苏宁Lumia 920价格均显示为3999元，直降600元。实际上，在诺基亚正式宣布调价前，不少国内用户就已经能用3800-3999元的价格买到920真机。当我看到此图片的时候我只能说二个字：牛X！【网传刘强东亲笔信：员工如感染禽流感费用京东全报销】有网友昨日在微博上曝光了一封京东内部邮件，称求证数位京东内部人士后确认，此文确是刘强东亲自写给全体员工的内部邮件。网友感慨，看了这封信，顿感东哥有情有义，其形象也光辉起来，而且是正面的。【你知道每个Emoji表情的意思吗？】可爱的Emoji表情是大家聊天时必用的，但你又知道每一个Emoji公仔背后真正的解释吗?原来，在iOS里的每一个Emoji都是有一个官方的"叫法"的，只要先进行一些小设定，就可以随时叫iPhone/iPad读给你听。想试试看吗？详细教程>>>【什么都能玩，美国推广电线杆上网】谷歌在美国堪萨斯城推出电线杆上网服务，由于部分网络光纤与电线同用一根杆体，它们便被改成了高速网络接口！上班路上要下载大文件，找电线杆；没钱装宽带，找电线杆；无家可归又想上网，找电线杆！一推出便广受学生和乞丐的欢迎。视频： 【清明节出游Hold住电量 十款容量过万移动电源推荐】天给大家推荐的数款移动电源都是同类产品中的“巨无霸”，因为它们任意一款的电芯容量都超过了10000mAh，既能满足手机的需求，也能搞定同样耗电短命的平板电脑，足够一次远足踏青，长途旅行的消耗。 震撼音乐体验 摩仕迷灼耳机评测【震撼音乐体验 摩仕迷灼耳机评测 】Moshi Mythro迷灼入耳式耳机将时尚与科技紧密结合在了一起，在拥有靓丽外观之余，音质也不落下风。今天我们就为大家带来这款摩仕迷灼入耳式耳机的评测。91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！ 【日本女生模仿龙珠自拍"气功波"爆红网络】最近，日本学生中兴起了一种自拍模式，模仿动漫“龙珠”中的“气功波”。这种自拍广受年轻人欢迎，令人捧腹。有兴趣的童鞋也来一组呗。详细>>> 快来给老娘修电脑！！！ 【都说iOS7会扁平化 是这个样子么？】设计师论坛Dribbble昨天贴出了一位设计师根据目前已知传言，对下一代iOS的界面模拟图。他认为新系统应该采用Avenir作为默认字体，这样显得更友好和现代。导航栏将更加轻快，采用更圆的圆角边缘。背景色也将去掉隐约可见的线条。详细>>> 有了它，夏天再热都不怕。【传iPhone 5S将配备指纹验证功能】据悉，iPhone 5S将会采用指纹验证技术，而这一技术也会应用到苹果iWatch上。而此猜测主要是由于苹果去年以3.56亿美元收购了指纹安全公司AuthenTec。该公司曾打造过一款“Smart Sensor”产品，能够将指纹识别器置于触屏显示屏之下。详细>>> 【工信部：微信收费是肯定的 正在研究中】“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中。”《证券市场周刊》从接近工信部决策层的知情人士处获悉。这是继日前工信部长苗圩表态运营商收费有合理后，日前工信部接近决策层的官员又给予确切表态。大家准备好卸载吧【信息图：Logo设计流程】【诺基亚下调Lumia 920行货售价】好消息，目前诺基亚官方已经宣布下调Lumia 920的建议零售价。从诺基亚中国官网可以看到，京东、天猫、易迅、苏宁Lumia 920价格均显示为3999元，直降600元。实际上，在诺基亚正式宣布调价前，不少国内用户就已经能用3800-3999元的价格买到920真机。当我看到此图片的时候我只能说二个字：牛X！【网传刘强东亲笔信：员工如感染禽流感费用京东全报销】有网友昨日在微博上曝光了一封京东内部邮件，称求证数位京东内部人士后确认，此文确是刘强东亲自写给全体员工的内部邮件。网友感慨，看了这封信，顿感东哥有情有义，其形象也光辉起来，而且是正面的。【你知道每个Emoji表情的意思吗？】可爱的Emoji表情是大家聊天时必用的，但你又知道每一个Emoji公仔背后真正的解释吗?原来，在iOS里的每一个Emoji都是有一个官方的"叫法"的，只要先进行一些小设定，就可以随时叫iPhone/iPad读给你听。想试试看吗？详细教程>>>【什么都能玩，美国推广电线杆上网】谷歌在美国堪萨斯城推出电线杆上网服务，由于部分网络光纤与电线同用一根杆体，它们便被改成了高速网络接口！上班路上要下载大文件，找电线杆；没钱装宽带，找电线杆；无家可归又想上网，找电线杆！一推出便广受学生和乞丐的欢迎。视频： 【清明节出游Hold住电量 十款容量过万移动电源推荐】天给大家推荐的数款移动电源都是同类产品中的“巨无霸”，因为它们任意一款的电芯容量都超过了10000mAh，既能满足手机的需求，也能搞定同样耗电短命的平板电脑，足够一次远足踏青，长途旅行的消耗。 震撼音乐体验 摩仕迷灼耳机评测【震撼音乐体验 摩仕迷灼耳机评测 】Moshi Mythro迷灼入耳式耳机将时尚与科技紧密结合在了一起，在拥有靓丽外观之余，音质也不落下风。今天我们就为大家带来这款摩仕迷灼入耳式耳机的评测。91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！ 【日本女生模仿龙珠自拍"气功波"爆红网络】最近，日本学生中兴起了一种自拍模式，模仿动漫“龙珠”中的“气功波”。这种自拍广受年轻人欢迎，令人捧腹。有兴趣的童鞋也来一组呗。详细>>> 快来给老娘修电脑！！！ 【都说iOS7会扁平化 是这个样子么？】设计师论坛Dribbble昨天贴出了一位设计师根据目前已知传言，对下一代iOS的界面模拟图。他认为新系统应该采用Avenir作为默认字体，这样显得更友好和现代。导航栏将更加轻快，采用更圆的圆角边缘。背景色也将去掉隐约可见的线条。详细>>> 有了它，夏天再热都不怕。【传iPhone 5S将配备指纹验证功能】据悉，iPhone 5S将会采用指纹验证技术，而这一技术也会应用到苹果iWatch上。而此猜测主要是由于苹果去年以3.56亿美元收购了指纹安全公司AuthenTec。该公司曾打造过一款“Smart Sensor”产品，能够将指纹识别器置于触屏显示屏之下。详细>>> 【工信部：微信收费是肯定的 正在研究中】“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中。”《证券市场周刊》从接近工信部决策层的知情人士处获悉。这是继日前工信部长苗圩表态运营商收费有合理后，日前工信部接近决策层的官员又给予确切表态。大家准备好卸载吧【苹果道歉态度获媒体肯定：没有必要死扛到底】路透社今天撰文称，在罕见的道歉声明发布后，苹果在中国官方媒体眼中的形象立刻发生了转变。这不仅让苹果从中吸取了教训，更是给所有在华运营的跨国公司上了一课：要在中国市场顺利发展，就必须适应中国的国情。【神奇贴膜问世：普通手机也能支持裸眼3D】淡马锡理工学院和A STAR材料研究与工程公司最近联合宣布一项新的纳米屏幕技术，可以通过贴膜，让传统手持设备2D屏幕显示3D内容。除了屏幕贴膜，该公司还开发了两个应用程序，支持Android和iOS系统，这些应用程序允许用户转将2D照片转换为3D照片。【2014巴西世界杯“智能门线”技术揭秘】在2014巴西世界杯比赛中，“智能门线”技术将帮助裁判做出最准确进球判定，搭建起一套完整的“智能门线”系统需要在球场的不同位置安装14台摄像机，据悉，从足球跃入门线到向裁判发送信号的时间通常都小于1秒钟。 看起来挺高端的。视频：  【谷歌获移动专利：虚拟键盘自动调整】据国外媒体报道，一般人手中的智能手机或者平板，虚拟键盘和一些用户界面的位置都是固定的，缺乏灵活性。日前，谷歌获得了一项重要的移动端专利，虚拟键盘和用户界面将会根据用户把持终端方式的不同而变化。详细>>> 这是谁的单框眼镜啊？？ 【Facebook手机首曝光：Home键酷似MX2】这款“Facebook手机”，配置上，平淡无奇，4.3英寸屏，主频1.5GHz的高通MSM8960双核处理器，1GB RAM，后置、前置摄像头分别为500万、160万像素，运行Android 4.1.2，而外观上，值得注意的是有着很像魅族MX的呼吸灯Home键，详细>>> 91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！【三大运营商对微信收费立场不一：联通被曝支持微信】日前有一份据传从中国联通内部泄露的备忘表明，国内的三大通信运营商对于腾讯微信的态度并不完全一致。联通倾向于同腾讯合作，以期创造共赢局面。【人类史上十大“末日病毒”盘点】1、黑死病；2、天花病；3、艾滋病毒；4、狂犬病；5、登革热病毒；6、埃博拉病毒；7、西尼罗河病毒；8、禽流感病毒；9、非典SARS；10、甲型H1N1；（中国新闻网)微信如果收费了，多少人还会用呢？【工信部介入微信与运营商争端 收费或成定局】工信部部长苗圩3月31日在参加岭南论坛时表示，工信部会考虑运营商的合理要求，已要求运营商制定解决方案提交工信部，并透露微信有收费的可能，但不会大幅收费。而腾讯有关负责人回应：“微信基础服务肯定不收费”。即将开奖！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【iOS 6.X完美越狱就此终结！】今天早些时候，越狱大神pod2g在其Twitter证实，evad3rs团队将不会开发iOS 6.1.3完美越狱工具，因为他们要等待苹果的重大更新，指的应该就是iOS 7。所以大家还是管住自己的手，在iOS 7完美越狱工具没有来之前，不要进行系统更新。【江苏确诊4例H7N9禽流感病例 4人均病危】江苏卫生厅今晚发布消息，称已确发现4例人感染H7N9禽流感病例。截至目前，全国已确认7例，其中上海2例已死亡，安徽一例病危。大家要注意个人卫生和饮食啦。（头条新闻）饿死，还是毒死？——这真是一个问题。（via：丁一晨DYC）开奖倒计时！转发拼人品~谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【苹果道歉态度获媒体肯定：没有必要死扛到底】路透社今天撰文称，在罕见的道歉声明发布后，苹果在中国官方媒体眼中的形象立刻发生了转变。这不仅让苹果从中吸取了教训，更是给所有在华运营的跨国公司上了一课：要在中国市场顺利发展，就必须适应中国的国情。【神奇贴膜问世：普通手机也能支持裸眼3D】淡马锡理工学院和A STAR材料研究与工程公司最近联合宣布一项新的纳米屏幕技术，可以通过贴膜，让传统手持设备2D屏幕显示3D内容。除了屏幕贴膜，该公司还开发了两个应用程序，支持Android和iOS系统，这些应用程序允许用户转将2D照片转换为3D照片。【2014巴西世界杯“智能门线”技术揭秘】在2014巴西世界杯比赛中，“智能门线”技术将帮助裁判做出最准确进球判定，搭建起一套完整的“智能门线”系统需要在球场的不同位置安装14台摄像机，据悉，从足球跃入门线到向裁判发送信号的时间通常都小于1秒钟。 看起来挺高端的。视频：  【谷歌获移动专利：虚拟键盘自动调整】据国外媒体报道，一般人手中的智能手机或者平板，虚拟键盘和一些用户界面的位置都是固定的，缺乏灵活性。日前，谷歌获得了一项重要的移动端专利，虚拟键盘和用户界面将会根据用户把持终端方式的不同而变化。详细>>> 这是谁的单框眼镜啊？？ 【Facebook手机首曝光：Home键酷似MX2】这款“Facebook手机”，配置上，平淡无奇，4.3英寸屏，主频1.5GHz的高通MSM8960双核处理器，1GB RAM，后置、前置摄像头分别为500万、160万像素，运行Android 4.1.2，而外观上，值得注意的是有着很像魅族MX的呼吸灯Home键，详细>>> 91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！【三大运营商对微信收费立场不一：联通被曝支持微信】日前有一份据传从中国联通内部泄露的备忘表明，国内的三大通信运营商对于腾讯微信的态度并不完全一致。联通倾向于同腾讯合作，以期创造共赢局面。【人类史上十大“末日病毒”盘点】1、黑死病；2、天花病；3、艾滋病毒；4、狂犬病；5、登革热病毒；6、埃博拉病毒；7、西尼罗河病毒；8、禽流感病毒；9、非典SARS；10、甲型H1N1；（中国新闻网)微信如果收费了，多少人还会用呢？【工信部介入微信与运营商争端 收费或成定局】工信部部长苗圩3月31日在参加岭南论坛时表示，工信部会考虑运营商的合理要求，已要求运营商制定解决方案提交工信部，并透露微信有收费的可能，但不会大幅收费。而腾讯有关负责人回应：“微信基础服务肯定不收费”。即将开奖！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【iOS 6.X完美越狱就此终结！】今天早些时候，越狱大神pod2g在其Twitter证实，evad3rs团队将不会开发iOS 6.1.3完美越狱工具，因为他们要等待苹果的重大更新，指的应该就是iOS 7。所以大家还是管住自己的手，在iOS 7完美越狱工具没有来之前，不要进行系统更新。【江苏确诊4例H7N9禽流感病例 4人均病危】江苏卫生厅今晚发布消息，称已确发现4例人感染H7N9禽流感病例。截至目前，全国已确认7例，其中上海2例已死亡，安徽一例病危。大家要注意个人卫生和饮食啦。（头条新闻）饿死，还是毒死？——这真是一个问题。（via：丁一晨DYC）开奖倒计时！转发拼人品~谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 用电脑什么，都可以不留痕迹哟，你懂的。【史上最全的删除电脑记录方法】电脑垃圾一大堆？用电脑干内啥，不留痕迹，你懂的。周一美股交易中，在CEO公开道歉、大股东抛售股份等多重不利因素的影响下，苹果股价下跌13.75美元至428.91美元，跌幅达3.11%。【苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉】苹果终于低头了！库克通过苹果中国官网公开了致中国消费者的道歉信，并且表示会对iPhone 4和iPhone 4S维修政策进行改进，2013 年4月起，苹果将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。 91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！【苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉】苹果终于低头了！库克通过苹果中国官网公开了致中国消费者的道歉信，并且表示会对iPhone 4和iPhone 4S维修政策进行改进，2013 年4月起，苹果将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。 【宁波惊现二维码墓碑】清明将至，有不少人在扫墓时会感叹：站在先人墓碑前祭拜，都得询问长辈关于先人的生平、事迹，对其生平了解少之又少。遗憾的同时又很尴尬。 如今，宁波出现了二维码墓碑。用手机扫一下，就可以观看逝者生前的图片、视频等多媒体资料。 这猫咪玩切水果。。。比我玩的还好。。。你最近是不是这样的状态——「via 谨斯里」当iPhone刷上锤子ROM后，乔爷会爬出来么？【 愚人节不忽悠 最强手机盘点】今天是愚人节，大家被忽悠了吗？其实朋友之间开开玩笑也不打紧，但如果在购物时被忽悠那就不爽了。相信有很多人在购机时都喜欢让销售人员推荐一些高性价比的机型。今天小编就来当个销售员，给大家推荐几款~【Facebook美国有400万是同性恋者】Facebook新举措：提示同性恋者将自己的个人头像换成一张的红底粉色的标签。根据最新的消息显示截至3月26日一周内已经有超过270万用户更换了自己的头像。 图为Facebook最近统计的美国地图同性恋情况。 iPhone手指底座，这要来有什么用？ 试试你的眼力。你用多久能找到8。。高度近视的表示永远都找不到。。 【苹果为何缺了一角？】某专家接受采访时慷慨激昂地表示：“我注意到苹果公司LOGO上缺一块东西，我想大概缺对中国消费者权益保护法的深刻理解，缺乏对中国消费者的感恩之心。有奖转发拼人品！iPad mini 等你赢！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。(via和讯网)用电脑什么，都可以不留痕迹哟，你懂的。【史上最全的删除电脑记录方法】电脑垃圾一大堆？用电脑干内啥，不留痕迹，你懂的。周一美股交易中，在CEO公开道歉、大股东抛售股份等多重不利因素的影响下，苹果股价下跌13.75美元至428.91美元，跌幅达3.11%。【苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉】苹果终于低头了！库克通过苹果中国官网公开了致中国消费者的道歉信，并且表示会对iPhone 4和iPhone 4S维修政策进行改进，2013 年4月起，苹果将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。 91手机娱乐小顽家开通微信账号啦【非软妹子不运营策略即日生效！】招到了软妹子才懒洋洋地上线，91手机娱乐微信公众账号即日起可调戏。1、扫描二维码或者在微信查找“SJYL_91”进行关注；2、体验消息搜索，发送您想查找的APP名称，免费下载安装；3、参与“穿越三国”趣味测试，发送“星座+血型”，如“天蝎O”即刻获得测试结果！【苹果终于低头了！CEO公开向中国消费者致歉】苹果终于低头了！库克通过苹果中国官网公开了致中国消费者的道歉信，并且表示会对iPhone 4和iPhone 4S维修政策进行改进，2013 年4月起，苹果将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。 【宁波惊现二维码墓碑】清明将至，有不少人在扫墓时会感叹：站在先人墓碑前祭拜，都得询问长辈关于先人的生平、事迹，对其生平了解少之又少。遗憾的同时又很尴尬。 如今，宁波出现了二维码墓碑。用手机扫一下，就可以观看逝者生前的图片、视频等多媒体资料。 这猫咪玩切水果。。。比我玩的还好。。。你最近是不是这样的状态——「via 谨斯里」当iPhone刷上锤子ROM后，乔爷会爬出来么？【 愚人节不忽悠 最强手机盘点】今天是愚人节，大家被忽悠了吗？其实朋友之间开开玩笑也不打紧，但如果在购物时被忽悠那就不爽了。相信有很多人在购机时都喜欢让销售人员推荐一些高性价比的机型。今天小编就来当个销售员，给大家推荐几款~【Facebook美国有400万是同性恋者】Facebook新举措：提示同性恋者将自己的个人头像换成一张的红底粉色的标签。根据最新的消息显示截至3月26日一周内已经有超过270万用户更换了自己的头像。 图为Facebook最近统计的美国地图同性恋情况。 iPhone手指底座，这要来有什么用？ 试试你的眼力。你用多久能找到8。。高度近视的表示永远都找不到。。 【苹果为何缺了一角？】某专家接受采访时慷慨激昂地表示：“我注意到苹果公司LOGO上缺一块东西，我想大概缺对中国消费者权益保护法的深刻理解，缺乏对中国消费者的感恩之心。有奖转发拼人品！iPad mini 等你赢！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。(via和讯网)清明快到了，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈！苹果手机？老祖宗会用吗？店老板白他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操什么心？老板提醒：买个手机套吧，下面蛮潮湿的。后来他问老板要了张名片，说一起烧给祖宗，有什么问题好直接找你做售后！（网络）关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡等你来拿！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【愚人节iOS整人APP专辑】愚人节整蛊APP玩你还需理由吗? 小编在愚人节前夕整理出几款恶搞应用：眉毛生成器、我是大头、时光机器、丑脸评分表、秃头生成器、万恶的马赛克、变胖怪杰、放屁虫、鬼雷达、神奇的大嘴、敲碎你的显示屏~整蛊APP，玩你没商量！>>> 老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！（网络）【李开复：中国打造下个Facebook完全可能】如果是以发明灯泡来定义的话，创新对中国来说可能还稍嫌吃力。率先构思出下个iPhone恐怕仍有些困难，但打造出未来的Facebook、Twitter或Instagram，我认为现在是有史以来首度在中国新创公司的能力范围内——李开复【武侠人名翻译最高境界】李莫愁--Don't worry Lee 李寻欢--Be happy Lee韦小宝--Hi baby 任我行--Let me go 无崖子---No teeth son 乔峰--Look crazy 令狐冲--Make the fox rush 谢逊--Thankson，黄药师--Dr .Huang，张无忌--Whatever zhang，向天问--To ask sky，容嬷嬷--Let me touch touch (转) 技术宅教你打造DIY手机无线充电器 成本仅百元【技术宅教你打造DIY手机无线充电器 成本仅百元 】 很多手机用户都很羡慕Palm的充电神装“点金石”。现在，我们改装一下点金石，花费不过百元，就能拥有一个手机无线充电移动电源。这么酷的装备，你不考虑给你的小机机配一个？这绝对是你跟机友炫耀的巨大资本啊！这才是吃货啊。。。做梦都没忘了吃。。。 【淘宝店主爆料：网上苹果手机9成为翻新机】淘宝有店家打出广告称全新美版iPhone4s只卖两千多，这个价格远远低于中国官网的4488元，为何淘宝网店出售的所谓美版iPhone，比美国本土售价还便宜一半？对此，有淘宝店主坦言，淘宝上9成苹果手机都是 “翻新机”、“返修机”。详细>>> 【触屏手机 比洗手间脏18倍】斯坦福大学曾研究表明，触屏手机的病菌量是洗手间的18倍。  手每天都要与屏幕接触，上面会留存大量病菌。玩过手机的手再擦眼、揉鼻，或不清洁直接  去拿食物吃，就可能将手机上的病菌带入体内。手脏了要洗手，手机脏了也应该消毒。（长  江日报）生活中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》 【危机公关五大原则】一、承担责任原则；二、真诚沟通原则；三、速度第一原则；四、权威证实原则；五、系统运行原则。（via 电商报）【城管查获纸质iPhone5等违规祭品】临近清明，北京石景山城管联合警方，查获一处存放冥币、违规祭祀用品的窝点，查获纸质iPhone5、别墅、家电、美元等违规祭祀用品。无照商贩称，由于iPhone5刚上市，因此“纸质版”很畅销。城管威武！不仅做份内的事，还热爱份外的事；不仅管地上的事，也管地下的事！【专家称网瘾降低智力 6岁前慎碰iPad】德国心理学家：网瘾会降低智力，随上网时间越长  ，智力会越来越低。最终影响正常交流。针对两三岁的幼儿沉迷IPAD，玩切水果、疯狂的小  鸟，过早允许幼儿玩电子游戏，会削弱其对现实世界的兴趣，建议6岁前不要让孩子接触。（  转） 【屡按不爽 气泡 iPhone 壳】这款气泡 iPhone 壳卖点是“全天候怎么按都行”。其原理是除手机壳外分成了三层：软气泡层、按钮层以及发声层，每次按下都有让人满足的“pop”一声...实为强迫症患者的恩物，具体有多爽看看下面这位人兄就知道了。 视频： 清明快到了，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈！苹果手机？老祖宗会用吗？店老板白他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操什么心？老板提醒：买个手机套吧，下面蛮潮湿的。后来他问老板要了张名片，说一起烧给祖宗，有什么问题好直接找你做售后！（网络）关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡等你来拿！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选：，即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【愚人节iOS整人APP专辑】愚人节整蛊APP玩你还需理由吗? 小编在愚人节前夕整理出几款恶搞应用：眉毛生成器、我是大头、时光机器、丑脸评分表、秃头生成器、万恶的马赛克、变胖怪杰、放屁虫、鬼雷达、神奇的大嘴、敲碎你的显示屏~整蛊APP，玩你没商量！>>> 老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！（网络）【李开复：中国打造下个Facebook完全可能】如果是以发明灯泡来定义的话，创新对中国来说可能还稍嫌吃力。率先构思出下个iPhone恐怕仍有些困难，但打造出未来的Facebook、Twitter或Instagram，我认为现在是有史以来首度在中国新创公司的能力范围内——李开复【武侠人名翻译最高境界】李莫愁--Don't worry Lee 李寻欢--Be happy Lee韦小宝--Hi baby 任我行--Let me go 无崖子---No teeth son 乔峰--Look crazy 令狐冲--Make the fox rush 谢逊--Thankson，黄药师--Dr .Huang，张无忌--Whatever zhang，向天问--To ask sky，容嬷嬷--Let me touch touch (转) 技术宅教你打造DIY手机无线充电器 成本仅百元【技术宅教你打造DIY手机无线充电器 成本仅百元 】 很多手机用户都很羡慕Palm的充电神装“点金石”。现在，我们改装一下点金石，花费不过百元，就能拥有一个手机无线充电移动电源。这么酷的装备，你不考虑给你的小机机配一个？这绝对是你跟机友炫耀的巨大资本啊！这才是吃货啊。。。做梦都没忘了吃。。。 【淘宝店主爆料：网上苹果手机9成为翻新机】淘宝有店家打出广告称全新美版iPhone4s只卖两千多，这个价格远远低于中国官网的4488元，为何淘宝网店出售的所谓美版iPhone，比美国本土售价还便宜一半？对此，有淘宝店主坦言，淘宝上9成苹果手机都是 “翻新机”、“返修机”。详细>>> 【触屏手机 比洗手间脏18倍】斯坦福大学曾研究表明，触屏手机的病菌量是洗手间的18倍。  手每天都要与屏幕接触，上面会留存大量病菌。玩过手机的手再擦眼、揉鼻，或不清洁直接  去拿食物吃，就可能将手机上的病菌带入体内。手脏了要洗手，手机脏了也应该消毒。（长  江日报）生活中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》 【危机公关五大原则】一、承担责任原则；二、真诚沟通原则；三、速度第一原则；四、权威证实原则；五、系统运行原则。（via 电商报）【城管查获纸质iPhone5等违规祭品】临近清明，北京石景山城管联合警方，查获一处存放冥币、违规祭祀用品的窝点，查获纸质iPhone5、别墅、家电、美元等违规祭祀用品。无照商贩称，由于iPhone5刚上市，因此“纸质版”很畅销。城管威武！不仅做份内的事，还热爱份外的事；不仅管地上的事，也管地下的事！【专家称网瘾降低智力 6岁前慎碰iPad】德国心理学家：网瘾会降低智力，随上网时间越长  ，智力会越来越低。最终影响正常交流。针对两三岁的幼儿沉迷IPAD，玩切水果、疯狂的小  鸟，过早允许幼儿玩电子游戏，会削弱其对现实世界的兴趣，建议6岁前不要让孩子接触。（  转） 【屡按不爽 气泡 iPhone 壳】这款气泡 iPhone 壳卖点是“全天候怎么按都行”。其原理是除手机壳外分成了三层：软气泡层、按钮层以及发声层，每次按下都有让人满足的“pop”一声...实为强迫症患者的恩物，具体有多爽看看下面这位人兄就知道了。 视频： 留不住的心，不如就让它飞吧。【熬夜提高患癌风险】据报道，长期熬夜是肿瘤高发的一个诱因。熬夜会导致内分泌激素水平紊乱，影响人体细胞正常分裂，导致细胞突变。国际癌症研究机构早认定，与朝九晚五人群比，夜班族晚期肿瘤风险增加24%，早期肿瘤风险增加49%。看到的人。。。转完这条微博你就去睡吧。。。【 手机屏贴膜 小编来教你】手机可以不带套，但贴膜是必须的！而且必须要自己贴，街边的小贩太不靠谱，不仅要价贵，而且贴得不好。其实呢，贴膜并不是很难，只要掌握几个关键步骤，每个人都能学会。想学的朋友都进来看看吧~你的手机安全吗？连续5天，怎么打开《人民日报》。。。又是你啊苹果。。。图/新浪科技魂淡，全被你看光光啦！ 【城管查获纸质iPhone5等违规祭品】临近清明，北京石景山城管联合警方，查获一处存放冥币、违规祭祀用品的窝点，查获纸质iPhone5、别墅、家电、美元等违规祭祀用品。无照商贩称，由于iPhone5刚上市，因此“纸质版”很畅销。城管威武！不仅做份内的事，还热爱份外的事；不仅管地上的事，也管地下的事！【手指粗没关系！有超好用SwipeSelection滑动光标】我们都知道在iOS上编辑文本有多么的痛苦，屏幕虽然不小，但我们的手指头实在是太粗了，很难对准。要解决这问题有两个办法，或者乔帮主说的把指头削尖点以外，或者装SwipeSelection这个神器。 HTC One vs iPhone 5跌落对比测试   【还敢用吗？iPhone 5又弯了】今天有微博网友在微博上表示他的iPhone 5也弯了，并询问大家以后是否还敢用iPhone 5。从图片上来看，这部iPhone 5是从音量键的部位开始弯曲的，角度达到了接近45度，如此一来挂掉的就不仅仅是屏幕了，主板应该也完全报废了，想来苹果是不会保修的。 【超刺激！《速度与激情 6》五月火热来袭】提到 iOS 竞速游戏，大家首先想到的就是极品飞车、真实赛车以及狂野飙车三大系列，事实上还有一款作品也有不少大作气质，那就是速度与激情。将于5月24日在北美地区首映，为了配合电影的上映，同名游戏也将于5月登陆 iOS 平台。详细>>> 【iOS越狱大神：已找到新漏洞】绿毒前成员——越狱大神P0sixninja今天在Twitter上宣布，自己已经找到新越狱工具所要借助的漏洞：“Evad3rs（越狱梦之队）还没有任何进展，但是在过去几个月里，我已经独自找到了所有需要的漏洞”。他还表示，下一个越狱很可能会全部由自己来完成。 【愚你同乐】玩转愚人节，整蛊，恶搞无罪，愚你同乐！此时不愚，等待何时！想看到朋友们被逗得哈哈大笑的脸吗，还在等什么？快来下载小编为你们愚人节精选的恶搞app吧！ 有了这墙，再也不用担心插座不够用了。。【三星Galaxy S4系统固件流出 容量高达1.5GB】据SamMobile的报道，Galaxy S4的固件已经流出。虽然此固件并不能百分之百还原Galaxy S4的用户体验，但对于迫不及待的用户来说，刷入Galaxy S4的固件倒也是一个提前体验的好方法。下载地址>>> 留不住的心，不如就让它飞吧。【熬夜提高患癌风险】据报道，长期熬夜是肿瘤高发的一个诱因。熬夜会导致内分泌激素水平紊乱，影响人体细胞正常分裂，导致细胞突变。国际癌症研究机构早认定，与朝九晚五人群比，夜班族晚期肿瘤风险增加24%，早期肿瘤风险增加49%。看到的人。。。转完这条微博你就去睡吧。。。【 手机屏贴膜 小编来教你】手机可以不带套，但贴膜是必须的！而且必须要自己贴，街边的小贩太不靠谱，不仅要价贵，而且贴得不好。其实呢，贴膜并不是很难，只要掌握几个关键步骤，每个人都能学会。想学的朋友都进来看看吧~你的手机安全吗？连续5天，怎么打开《人民日报》。。。又是你啊苹果。。。图/新浪科技魂淡，全被你看光光啦！ 【城管查获纸质iPhone5等违规祭品】临近清明，北京石景山城管联合警方，查获一处存放冥币、违规祭祀用品的窝点，查获纸质iPhone5、别墅、家电、美元等违规祭祀用品。无照商贩称，由于iPhone5刚上市，因此“纸质版”很畅销。城管威武！不仅做份内的事，还热爱份外的事；不仅管地上的事，也管地下的事！【手指粗没关系！有超好用SwipeSelection滑动光标】我们都知道在iOS上编辑文本有多么的痛苦，屏幕虽然不小，但我们的手指头实在是太粗了，很难对准。要解决这问题有两个办法，或者乔帮主说的把指头削尖点以外，或者装SwipeSelection这个神器。 HTC One vs iPhone 5跌落对比测试   【还敢用吗？iPhone 5又弯了】今天有微博网友在微博上表示他的iPhone 5也弯了，并询问大家以后是否还敢用iPhone 5。从图片上来看，这部iPhone 5是从音量键的部位开始弯曲的，角度达到了接近45度，如此一来挂掉的就不仅仅是屏幕了，主板应该也完全报废了，想来苹果是不会保修的。 【超刺激！《速度与激情 6》五月火热来袭】提到 iOS 竞速游戏，大家首先想到的就是极品飞车、真实赛车以及狂野飙车三大系列，事实上还有一款作品也有不少大作气质，那就是速度与激情。将于5月24日在北美地区首映，为了配合电影的上映，同名游戏也将于5月登陆 iOS 平台。详细>>> 【iOS越狱大神：已找到新漏洞】绿毒前成员——越狱大神P0sixninja今天在Twitter上宣布，自己已经找到新越狱工具所要借助的漏洞：“Evad3rs（越狱梦之队）还没有任何进展，但是在过去几个月里，我已经独自找到了所有需要的漏洞”。他还表示，下一个越狱很可能会全部由自己来完成。 【愚你同乐】玩转愚人节，整蛊，恶搞无罪，愚你同乐！此时不愚，等待何时！想看到朋友们被逗得哈哈大笑的脸吗，还在等什么？快来下载小编为你们愚人节精选的恶搞app吧！ 有了这墙，再也不用担心插座不够用了。。【三星Galaxy S4系统固件流出 容量高达1.5GB】据SamMobile的报道，Galaxy S4的固件已经流出。虽然此固件并不能百分之百还原Galaxy S4的用户体验，但对于迫不及待的用户来说，刷入Galaxy S4的固件倒也是一个提前体验的好方法。下载地址>>>  【罗永浩：锤子ROM没花钱找人宣传】今天上午飞象网总裁项立刚发布微博称锤子ROM发布前曾找他做付费推广，只要转载微博就会得到报酬，但被他拒绝。罗永浩在稍晚时候转发了这条微博，直接否认了这件事情，并且用上了非常不客气的词语。大家怎么看？【苹果iPad mini 2真要来了！】今天台湾产业链爆料称，为了给iPad mini 2让路，苹果已经削减了今年第2季度iPad mini的订单，而4月份iPad mini的订单直接减掉20%。下月苹果将小范围试产iPad mini 2，此前消息，iPad mini 2的分辨率为2048X1536像素，324ppi。发布时间预计是10月份。【CNNIC：数据显示手机游戏穿梭于人们日常生活中的各种碎片化时间】41.15%的被调查晚上睡觉前玩手机游戏；46.57%的被调查者在上下班乘车途中玩手机游戏打发时间；50.13%的被调查者在工作之余的休息时间玩几把手机游戏换换心情；54.96%的被调查者抓着个空闲时间就拿着手机玩游戏。【贫困生应该是什么样的？】"贫困生"新规：近日武汉某高校建立了严格的贫困生筛查程序，结束了沿用多年的“一纸贫困证明走天下”的局面，设立了三道“硬杠杠”即贫困生所用的话费不超过30元，手机的总值市场价不能高于500元。电脑不能超过三千元的价格。你们认为呢？ 昨晚看了老罗的锤子ROM发布会，其实老罗设计的界面背后有一个惊天秘密(via,天才小熊猫)【OPPO Find 5黑色版就长这样？】一周前OPPO正式发布Find 5黑色版，该机将会在4月1日正式上市。黑色版Find 5在外观方面自然不会有任何变化，只是通体都变成了黑色而已，显得更酷了一些，相信会得到不少男性用户的喜爱。售价方面，黑色版的Find 5应该与白色版保持一致，16GB版2998元，32GB则是3298元。【工信部与Ubuntu合作：中国将推“麒麟”系统】据悉，工信部旗下软件与集成电路促进中心(CSIP)、Linux系统开发商Canonical与国防科技大学日前联合宣布，将以Canonical Ubuntu为基础，制定中国的操作系统。据Canonical表示，增强版Ubuntu桌面系统将起名“Ubuntu Kylin”(麒麟)，首个版本将在4月发布。 【国家质检总局暴怒：苹果必须整改否则严惩】国家质检总局对苹果下令，要求苹果对MacBook Air笔记本国内保修政策做出整改。此前MacBook Air笔记本主板国内只保修一年。按国家相关规定，主机主板属主要部件，其三包有效期至少2年。苹果若不及时改正，将由行政执法部门按照有关法律法规予以严肃处理。 当我看到此图片的时候我只能说二个字：牛X【方舟子吐槽锤子ROM：厕所捞粪获得的灵感】方舟子在其微博上表示称，锤子ROM的图标界面就像给手机贴上马赛克，就像吹牛吹过的效果。没关系，中国傻子多，即使瓷砖当手机卖，也不愁没人买。还表示，锤子ROM是也许是罗永浩去厕所捞粪是获得的灵感。应该加一个防止手机掉茅坑的人性化功能，才不忘本。开奖倒计时！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选： ,即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【iOS 6.1.3问题不断：电池续航差/Wi-Fi不能用】苹果上周发布了iOS 6.1.3升级，有用户反应在iOS 6.1.3中，电池续航时间明显缩短。并且这一升级给部分用户带来了新问题。在进行此次升级之后，手机中的WiFi连接显示为灰色，无法正常使用。升级了iOS 6.1.3的朋友们,你们有出现这些问题吗？【99.7％光速！光纤传输速度达恐怖10TB/s】英格兰南安普敦大学的研究人员们最近制造出了一种新型光纤网络，传输速度竟然达到了光速的99.7％，已经无限逼近极限了！利用这一网络，研究人员们1秒钟就传输了73.7Gb的数据，几乎相当于10TB/s，是目前顶级40Gb光纤技术的1800多倍，而且延迟还低得多。 据说，这就是大学的学习成绩和将来工作的关系！【支付宝回应转账信息被抓取】针对支付宝转账信息可被搜索引擎抓取的消息，支付宝已经做出了最新回应。对于这个问题，支付宝确认称，转账付款结果页面不含用户真实姓名、密码等重要信息。目前，支付宝已经将用户付款结果页面做了部分信息隐藏，进一步帮助用户保护个人隐私信息。 【罗永浩：锤子ROM没花钱找人宣传】今天上午飞象网总裁项立刚发布微博称锤子ROM发布前曾找他做付费推广，只要转载微博就会得到报酬，但被他拒绝。罗永浩在稍晚时候转发了这条微博，直接否认了这件事情，并且用上了非常不客气的词语。大家怎么看？【苹果iPad mini 2真要来了！】今天台湾产业链爆料称，为了给iPad mini 2让路，苹果已经削减了今年第2季度iPad mini的订单，而4月份iPad mini的订单直接减掉20%。下月苹果将小范围试产iPad mini 2，此前消息，iPad mini 2的分辨率为2048X1536像素，324ppi。发布时间预计是10月份。【CNNIC：数据显示手机游戏穿梭于人们日常生活中的各种碎片化时间】41.15%的被调查晚上睡觉前玩手机游戏；46.57%的被调查者在上下班乘车途中玩手机游戏打发时间；50.13%的被调查者在工作之余的休息时间玩几把手机游戏换换心情；54.96%的被调查者抓着个空闲时间就拿着手机玩游戏。【贫困生应该是什么样的？】"贫困生"新规：近日武汉某高校建立了严格的贫困生筛查程序，结束了沿用多年的“一纸贫困证明走天下”的局面，设立了三道“硬杠杠”即贫困生所用的话费不超过30元，手机的总值市场价不能高于500元。电脑不能超过三千元的价格。你们认为呢？ 昨晚看了老罗的锤子ROM发布会，其实老罗设计的界面背后有一个惊天秘密(via,天才小熊猫)【OPPO Find 5黑色版就长这样？】一周前OPPO正式发布Find 5黑色版，该机将会在4月1日正式上市。黑色版Find 5在外观方面自然不会有任何变化，只是通体都变成了黑色而已，显得更酷了一些，相信会得到不少男性用户的喜爱。售价方面，黑色版的Find 5应该与白色版保持一致，16GB版2998元，32GB则是3298元。【工信部与Ubuntu合作：中国将推“麒麟”系统】据悉，工信部旗下软件与集成电路促进中心(CSIP)、Linux系统开发商Canonical与国防科技大学日前联合宣布，将以Canonical Ubuntu为基础，制定中国的操作系统。据Canonical表示，增强版Ubuntu桌面系统将起名“Ubuntu Kylin”(麒麟)，首个版本将在4月发布。 【国家质检总局暴怒：苹果必须整改否则严惩】国家质检总局对苹果下令，要求苹果对MacBook Air笔记本国内保修政策做出整改。此前MacBook Air笔记本主板国内只保修一年。按国家相关规定，主机主板属主要部件，其三包有效期至少2年。苹果若不及时改正，将由行政执法部门按照有关法律法规予以严肃处理。 当我看到此图片的时候我只能说二个字：牛X【方舟子吐槽锤子ROM：厕所捞粪获得的灵感】方舟子在其微博上表示称，锤子ROM的图标界面就像给手机贴上马赛克，就像吹牛吹过的效果。没关系，中国傻子多，即使瓷砖当手机卖，也不愁没人买。还表示，锤子ROM是也许是罗永浩去厕所捞粪是获得的灵感。应该加一个防止手机掉茅坑的人性化功能，才不忘本。开奖倒计时！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选： ,即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 【iOS 6.1.3问题不断：电池续航差/Wi-Fi不能用】苹果上周发布了iOS 6.1.3升级，有用户反应在iOS 6.1.3中，电池续航时间明显缩短。并且这一升级给部分用户带来了新问题。在进行此次升级之后，手机中的WiFi连接显示为灰色，无法正常使用。升级了iOS 6.1.3的朋友们,你们有出现这些问题吗？【99.7％光速！光纤传输速度达恐怖10TB/s】英格兰南安普敦大学的研究人员们最近制造出了一种新型光纤网络，传输速度竟然达到了光速的99.7％，已经无限逼近极限了！利用这一网络，研究人员们1秒钟就传输了73.7Gb的数据，几乎相当于10TB/s，是目前顶级40Gb光纤技术的1800多倍，而且延迟还低得多。 据说，这就是大学的学习成绩和将来工作的关系！【支付宝回应转账信息被抓取】针对支付宝转账信息可被搜索引擎抓取的消息，支付宝已经做出了最新回应。对于这个问题，支付宝确认称，转账付款结果页面不含用户真实姓名、密码等重要信息。目前，支付宝已经将用户付款结果页面做了部分信息隐藏，进一步帮助用户保护个人隐私信息。 锤子ROM一些内置的APP界面老罗提到07年iPhone刚推出时候是没有更换壁纸的，但老罗ROM还是可以更换壁纸的，并提供更多的主题，只会在锁屏界面上加入更换壁纸功能。【此时此刻我们正在经历的后PC革命】如果你已经舍弃PC，使用智能手机或平板电脑进行日常工作，那么这么做的并不仅仅是你一个人。实际上，你已经是快速增长的行业革命的一部分，预计今年移动用户就将超过桌面互联网用户。老罗对比Android原生图标，说，图标本来好看的话，越大越好看，但Android原生图标太丑，放大只会更丑。那么第三方App图标怎么办？老罗团队重新设计了这些图标，基本还是极端的拟物设计风格。（图中所示，左边是原产图标，右边是老罗团队设计的）传送门>>> 这图标在手机上就长这样。 来了！老罗锤子ROM部分图标icon！ 直播传送门>>>这只是竞争对手可能会认为老罗的系统就长这样只放图，不评论。老罗：所有用风景图片做默认壁纸的厂商都是土包子！只放图，不评论。iPhone发布到现在2098天了，点心，乐蛙，iphone, miui 等系统都长一个样，所有手机应用都长一个样，圆角正方形，这很邪门。老罗说，他们的ROM太差了，容易死机，因此他准备了10台手机，现场讲解的时候，如果死机一台就换另一台，如果10台都死了，他就退出手机江湖。进入正题，他开始讲怎样设计一个牛B的手机操作系统。分三部分讲——视觉篇、功能篇、人性化篇。直播传送门>>>老罗说，他们的ROM太差了，容易死机，因此他准备了10台手机，现场讲解的时候，如果死机一台就换另一台，如果10台都死了，他就退出手机江湖。进入正题，他开始讲怎样设计一个牛B的手机操作系统。分三部分讲——视觉篇、功能篇、人性化篇。直播传送门>>>【世界最小移动电源】这款名为Fuel Micro Charger的移动电源，尺寸为3.3×2.3×1.3厘米，可以挂在用户的钥匙链上，可为具有micro USB插口手机提供20至30分钟的通话时间或几个小时的待机时间。目前Fuel Micro Charger在Kickstarter上已募得17000美元（约10万元）的资金。 好的，开始了，老罗出现，先谈跳票。直播传送门>>> 现场联通、电信网络都已经崩溃，现场不提供WiFi...这还是国家会议中心吗？！大家都很激动的样子，但是现场网络据说已经瘫痪了，请稍候。直播传送门>>>关注   ，转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡等你抢！！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选： ,即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！  锤子ROM一些内置的APP界面老罗提到07年iPhone刚推出时候是没有更换壁纸的，但老罗ROM还是可以更换壁纸的，并提供更多的主题，只会在锁屏界面上加入更换壁纸功能。【此时此刻我们正在经历的后PC革命】如果你已经舍弃PC，使用智能手机或平板电脑进行日常工作，那么这么做的并不仅仅是你一个人。实际上，你已经是快速增长的行业革命的一部分，预计今年移动用户就将超过桌面互联网用户。老罗对比Android原生图标，说，图标本来好看的话，越大越好看，但Android原生图标太丑，放大只会更丑。那么第三方App图标怎么办？老罗团队重新设计了这些图标，基本还是极端的拟物设计风格。（图中所示，左边是原产图标，右边是老罗团队设计的）传送门>>> 这图标在手机上就长这样。 来了！老罗锤子ROM部分图标icon！ 直播传送门>>>这只是竞争对手可能会认为老罗的系统就长这样只放图，不评论。老罗：所有用风景图片做默认壁纸的厂商都是土包子！只放图，不评论。iPhone发布到现在2098天了，点心，乐蛙，iphone, miui 等系统都长一个样，所有手机应用都长一个样，圆角正方形，这很邪门。老罗说，他们的ROM太差了，容易死机，因此他准备了10台手机，现场讲解的时候，如果死机一台就换另一台，如果10台都死了，他就退出手机江湖。进入正题，他开始讲怎样设计一个牛B的手机操作系统。分三部分讲——视觉篇、功能篇、人性化篇。直播传送门>>>老罗说，他们的ROM太差了，容易死机，因此他准备了10台手机，现场讲解的时候，如果死机一台就换另一台，如果10台都死了，他就退出手机江湖。进入正题，他开始讲怎样设计一个牛B的手机操作系统。分三部分讲——视觉篇、功能篇、人性化篇。直播传送门>>>【世界最小移动电源】这款名为Fuel Micro Charger的移动电源，尺寸为3.3×2.3×1.3厘米，可以挂在用户的钥匙链上，可为具有micro USB插口手机提供20至30分钟的通话时间或几个小时的待机时间。目前Fuel Micro Charger在Kickstarter上已募得17000美元（约10万元）的资金。 好的，开始了，老罗出现，先谈跳票。直播传送门>>> 现场联通、电信网络都已经崩溃，现场不提供WiFi...这还是国家会议中心吗？！大家都很激动的样子，但是现场网络据说已经瘫痪了，请稍候。直播传送门>>>关注   ，转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡等你抢！！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选： ,即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 倒计时！一会儿即将开奖~ 车助理，史上最优应用，让车主们用车无忧；即日起关注 和 转发此微博+@ 3个好友并回复评论：“车助理，我选你！”即可赢取LOMO相机（1名）、更有冰箱贴套装（5名）、复古铁杯（8名）亲情相送！ 每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。 （转）装修让我苦恼，检测令人蛋疼。。。「BY 无向宇」 【奇葩大学生毕业6年一直住网吧】据报道，吉林大学附近的一家网吧里，有一个男生一待就是五六年，他从不与人沟通，只是闷头打自己的游戏，即便过年也不离开，困了就趴在桌子上睡，醒了就专注地打游戏。他说，一个月的收入2000多元，而他每个月只需要在网吧存500元钱就够了。 【 手机实拍大乱斗 七大主流旗舰机】今天主角是HTC One，除了全新 Zoe 的拍照体验以外，还有以 Ultra Pixel 感光元件来强调画质大于像素所能带来的质量，到底实际拍摄的效果如何?编辑挑选了6支市面上具有指标性的机子进行了比对~睡前转发拼人品！~ 车助理，史上最优应用，让车主们用车无忧；即日起关注 和 转发此微博+@ 3个好友并回复评论：“车助理，我选你！”即可赢取LOMO相机（1名）、更有冰箱贴套装（5名）、复古铁杯（8名）亲情相送！ 分手后的那点事儿~~~【传成都某公司因苍井空到访休假1天】成都某公司因苍井空到访成都，休假一天，如果能与苍井空老师合影，还计入当月绩效考核。这么人性化？一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问：“为什么呢？”苹果说：我不想在水果界混了”然后大家就咬了他一口。接着苹果高心地说：我终于能在IT界混了。 【真能炸死人？手机锂电池爆炸实拍】大家亲眼见过手机锂电池爆炸的情形吗？现在就有用户亲身实验了一把。不得不说，爆炸的过程看起来相当恐怖。顺便说一下，之前我国已经出现过多起手机电池爆炸致人死亡的事故了。 中国特色的“裸辞”：成本你付得起吗？【大学班花遭高富帅骚扰 全班男生租保时捷击退】福州一个女大学生很漂亮，被捧为班花，她被一位开宝马的高富帅穷追不舍，对高富帅的骚扰很苦恼。班里的男生知道后，每人凑了180元，租了一辆保时捷，让一位会开车的男生当着高富帅的面开着豪车去接班花。高富帅果然“知难而退”。  关注   ，转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡等你抢！！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选： ,即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 笑屎了，看看各国家长是怎么揍孩子的，各种黑 【iPhone 5S/iPad 5/iOS7或将一同发布！】国外科技博客Gizmorati独家爆料，他们得到了非常可靠的内部信息，苹果将在6月29日以“Original Passion，New Ideas”为主题举办发布会，推出iPhone5S及iPad 5，以向乔布斯致敬。而往年WWDC也在这个时候开，所以iOS 7也可能将一同发布！（via，网络）倒计时！一会儿即将开奖~ 车助理，史上最优应用，让车主们用车无忧；即日起关注 和 转发此微博+@ 3个好友并回复评论：“车助理，我选你！”即可赢取LOMO相机（1名）、更有冰箱贴套装（5名）、复古铁杯（8名）亲情相送！ 每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。。。 （转）装修让我苦恼，检测令人蛋疼。。。「BY 无向宇」 【奇葩大学生毕业6年一直住网吧】据报道，吉林大学附近的一家网吧里，有一个男生一待就是五六年，他从不与人沟通，只是闷头打自己的游戏，即便过年也不离开，困了就趴在桌子上睡，醒了就专注地打游戏。他说，一个月的收入2000多元，而他每个月只需要在网吧存500元钱就够了。 【 手机实拍大乱斗 七大主流旗舰机】今天主角是HTC One，除了全新 Zoe 的拍照体验以外，还有以 Ultra Pixel 感光元件来强调画质大于像素所能带来的质量，到底实际拍摄的效果如何?编辑挑选了6支市面上具有指标性的机子进行了比对~睡前转发拼人品！~ 车助理，史上最优应用，让车主们用车无忧；即日起关注 和 转发此微博+@ 3个好友并回复评论：“车助理，我选你！”即可赢取LOMO相机（1名）、更有冰箱贴套装（5名）、复古铁杯（8名）亲情相送！ 分手后的那点事儿~~~【传成都某公司因苍井空到访休假1天】成都某公司因苍井空到访成都，休假一天，如果能与苍井空老师合影，还计入当月绩效考核。这么人性化？一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问：“为什么呢？”苹果说：我不想在水果界混了”然后大家就咬了他一口。接着苹果高心地说：我终于能在IT界混了。 【真能炸死人？手机锂电池爆炸实拍】大家亲眼见过手机锂电池爆炸的情形吗？现在就有用户亲身实验了一把。不得不说，爆炸的过程看起来相当恐怖。顺便说一下，之前我国已经出现过多起手机电池爆炸致人死亡的事故了。 中国特色的“裸辞”：成本你付得起吗？【大学班花遭高富帅骚扰 全班男生租保时捷击退】福州一个女大学生很漂亮，被捧为班花，她被一位开宝马的高富帅穷追不舍，对高富帅的骚扰很苦恼。班里的男生知道后，每人凑了180元，租了一辆保时捷，让一位会开车的男生当着高富帅的面开着豪车去接班花。高富帅果然“知难而退”。  关注   ，转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡等你抢！！谁是时下当之无愧的最潮应用？哪路开发者又将问鼎武林？广邀各路机油跨刀票选： ,即日起关注   ，并且转发此英雄帖，就有机会把iPad mini赢回家，更有京东礼品卡天天送！ 笑屎了，看看各国家长是怎么揍孩子的，各种黑 【iPhone 5S/iPad 5/iOS7或将一同发布！】国外科技博客Gizmorati独家爆料，他们得到了非常可靠的内部信息，苹果将在6月29日以“Original Passion，New Ideas”为主题举办发布会，推出iPhone5S及iPad 5，以向乔布斯致敬。而往年WWDC也在这个时候开，所以iOS 7也可能将一同发布！（via，网络）