【快来上课啦】“同学们，看黑板！”这应该是我们学生时代听到老师说过最多的一句话了。岁月如梭，也许你正年轻，感到青春正在进行时；也许你已老迈，认为青春已是过去时。但只要你想只要你愿，你的青春其实永在！大家过来继续上课！iPhone对比Windows Phone，有9件东西，Windows Phone能做到，iPhone却做不到，你能想到还有什么？捏出这些的是天极有爱的设计部同学们。 设计部有多棒？他们自己动手捏的橡皮泥，大爱！坚实的依靠。【库克讽安卓机海战术，靠数量赢不了我们】今日消息，苹果CEO蒂姆·库克接受访谈时说，不会过多在意各大Android厂商的机海战术，苹果只需要一年一款iPhone就足以对抗Android阵营，我们的理念是打造出令消费者齐声赞叹的产品，而不是把注意力放在如何提高市场份额上。这个，大家同意么？【那些互联网公司合伙人】近期一部《中国合伙人》让人不免想到了新东方当年的创业史。其实在互联网公司那些年也有很多合伙人。让我们来细数下，腾讯：马化腾、张志东等；阿里巴巴：马云等十八罗汉；小米：雷军、黎万强等；百度：李彦宏等七剑客……【ios7=直角矩形？】现在关于苹果ios7的传言已经漫天飞了。小编最感兴趣的是关于我们用了这么多年的圆角矩形图标终于要改变了，据说是要变成直角矩形。大家对此怎么看呢？盘点我国的那些爆笑的地名。你还知道那些呢？这是一组超有创意二维码，二维码也可以如此文艺，你也来设计个自己的二维码吧！【Win8启动项管理已搬家 更方便】开机自启动程序增加，电脑在启动过程中耗费的资源就会增多，在Win8系统中我们需对自启动应用程序做检查和灵活设置。以前版本Windows中启动设置处于系统配置界面中，而Win8系统的启动项管理移到了任务管理器中，同时还提供了更丰富的服务。文科生和理科生的思维区别，你喜欢哪种呢？我是一个搞IT的，在大家眼中的不同角色，你有同感么？【Kindle杀入中国】Kindle终于要进入中国市场了。亚马逊Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将于6月7日登陆中国内地市场，具体的定价目前还未最终确定。不过对于广大希望拥有一台Kindle的朋友们，福音来了。通过海淘或者代购买到的朋友，你们怎么想啊？【诺基亚后院起火】作为诺基亚的总部芬兰，诺基亚的市场份额从Q1季度已经低于了三星，而就在一年前诺基亚还高于三星20%。最为芬兰整个国家的骄傲，诺基亚后院起火真是让人意想不到啊！哎，小编作为曾经的诺粉有点心痛啊！【iPhone进水诉讼，苹果软了，将付5300万美元】苹果今天同意支付5300万美元赔偿金，以和解iPhone和iPod用户关于设备浸液指示器故障的集体诉讼案。控方律师称，在iPhone和iPod的使用中，其浸液指示器可能会被湿气触发，从而误显示为设备浸水，而此类损坏不在苹果公司保修范围内。中国用户也能如此么？【噪声消除技术使互联网速度高达400GB/秒！】据国外研究显示，噪声消除耳机利用一个麦克风收集耳朵收听范围之内的外部噪声来洗手相反噪声。收集研究人员认为，这样的技术能应用在1.28万公里长的光缆使他们能在上面以每秒400GB的速度发送数字信号。【快来上课啦】“同学们，看黑板！”这应该是我们学生时代听到老师说过最多的一句话了。岁月如梭，也许你正年轻，感到青春正在进行时；也许你已老迈，认为青春已是过去时。但只要你想只要你愿，你的青春其实永在！大家过来继续上课！iPhone对比Windows Phone，有9件东西，Windows Phone能做到，iPhone却做不到，你能想到还有什么？捏出这些的是天极有爱的设计部同学们。 设计部有多棒？他们自己动手捏的橡皮泥，大爱！坚实的依靠。【库克讽安卓机海战术，靠数量赢不了我们】今日消息，苹果CEO蒂姆·库克接受访谈时说，不会过多在意各大Android厂商的机海战术，苹果只需要一年一款iPhone就足以对抗Android阵营，我们的理念是打造出令消费者齐声赞叹的产品，而不是把注意力放在如何提高市场份额上。这个，大家同意么？【那些互联网公司合伙人】近期一部《中国合伙人》让人不免想到了新东方当年的创业史。其实在互联网公司那些年也有很多合伙人。让我们来细数下，腾讯：马化腾、张志东等；阿里巴巴：马云等十八罗汉；小米：雷军、黎万强等；百度：李彦宏等七剑客……【ios7=直角矩形？】现在关于苹果ios7的传言已经漫天飞了。小编最感兴趣的是关于我们用了这么多年的圆角矩形图标终于要改变了，据说是要变成直角矩形。大家对此怎么看呢？盘点我国的那些爆笑的地名。你还知道那些呢？这是一组超有创意二维码，二维码也可以如此文艺，你也来设计个自己的二维码吧！【Win8启动项管理已搬家 更方便】开机自启动程序增加，电脑在启动过程中耗费的资源就会增多，在Win8系统中我们需对自启动应用程序做检查和灵活设置。以前版本Windows中启动设置处于系统配置界面中，而Win8系统的启动项管理移到了任务管理器中，同时还提供了更丰富的服务。文科生和理科生的思维区别，你喜欢哪种呢？我是一个搞IT的，在大家眼中的不同角色，你有同感么？【Kindle杀入中国】Kindle终于要进入中国市场了。亚马逊Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将于6月7日登陆中国内地市场，具体的定价目前还未最终确定。不过对于广大希望拥有一台Kindle的朋友们，福音来了。通过海淘或者代购买到的朋友，你们怎么想啊？【诺基亚后院起火】作为诺基亚的总部芬兰，诺基亚的市场份额从Q1季度已经低于了三星，而就在一年前诺基亚还高于三星20%。最为芬兰整个国家的骄傲，诺基亚后院起火真是让人意想不到啊！哎，小编作为曾经的诺粉有点心痛啊！【iPhone进水诉讼，苹果软了，将付5300万美元】苹果今天同意支付5300万美元赔偿金，以和解iPhone和iPod用户关于设备浸液指示器故障的集体诉讼案。控方律师称，在iPhone和iPod的使用中，其浸液指示器可能会被湿气触发，从而误显示为设备浸水，而此类损坏不在苹果公司保修范围内。中国用户也能如此么？【噪声消除技术使互联网速度高达400GB/秒！】据国外研究显示，噪声消除耳机利用一个麦克风收集耳朵收听范围之内的外部噪声来洗手相反噪声。收集研究人员认为，这样的技术能应用在1.28万公里长的光缆使他们能在上面以每秒400GB的速度发送数字信号。喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华。汪星人怒了，将车牌子挑落马下！有车又怎样！【10年前的那些熟悉网站】10年前，这些网站你熟悉么？你上过吗？【手机屏幕的常听说几个参数，你真的了解么】这里有屏幕大小、分辨率、PPI，来看看吧。【美国通信运营商开始售卖用户数据】据外媒报道，大型电话公司已开始出售他们收集到的海量用户地理位置、旅行和网络浏览习惯的信息。电信运营商表示，他们并没有出售单个用户的数据，而是出售一群用户信息。隐私倡导者也认为，法律准许电信运营商这样做。评：国内运营商的大数据拿得出手吗？【这些名词你了解几个？真的了解么？】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，大家来举个你生活中的例子吧。【中兴成美国第三大智能手机供应商】一季度，中兴以17%的市场份额成美国第三大智能手机供应商。中兴是2012年美国市场增长最快的智能手机供应商。这主要是其在美国预付费市场份额快速增长，通过加强与美国主流运营商的合作，推出拳头产品，为运营商和客户带来最大的价值。这是中兴用行动反击美国政府？【iPhone 5s和廉价版iPhone将配多种色彩？】日本科技博客Macotakara援引消息人士说法称，廉价版iPhone将有包括海蓝、金、白和灰版本。将没有黑色版。据市场传闻，廉价版将瞄准新兴市场，无补贴价格将约为350至400美元，该机将采用聚碳酸酯外壳，9月份发布。最新消息称，iPhone 5S还将有金色和绿色版本都快一年过去了，不知道这哥们现在能区分出真假iPhone了么？换手机需要剪卡的同学们，看图操作，剪卡时注意哦，只要不把图中有中文名字的5根线剪坏，就不会损坏SIM卡哦。看看你的卡如果不能用了是不是剪错了。【喜欢日系的幽静么？日本传统色彩配色集合】直接点击色块即可复制色值哦！【大家试试看：黄瓜配白醋摆平痘痘】大家都贴过黄瓜片吧，如果你正为痘痘困扰，那就用这个方法来全面消灭痘痘吧：用新鲜的黄瓜汁加入等量白醋调匀，用热水洗脸后，然后再涂抹黄瓜白醋汁，一日三次，涂过后十分钟用温水洗去，让你的脸完美无痘。大家快试试吧。【创意：刷牙顶咖啡一杯】外国一公司推出新型牙刷产品，其内置咖啡香料块，当你刷牙时能将咖啡送递到口腔中，起到喝咖啡的作用。这项专利产品还可提供其它口味香料块，甚至在牙刷上送递药物。该技术是将化学物质内嵌在牙刷头上，在刷牙过程中缓慢释放香料。想不想边刷牙边喝咖啡呢？（转）这个够强悍么？有网友私信：用手机+键盘+鼠标+U盘，DIY做出了“触控超极本”，大家感受一下。【食物都3D打印了 NASA已投资】据外媒称，NASA（美国国家航空和宇宙航行局）投资12.5万美元委托Anjan Contractor和他的系统和材料研究公司研发3D食物打印机。披萨将成为它的首款产品，但不是由面粉制成，很可能连馅料也很没有，它仅仅是由营养粉，水和油制成。这些营养粉的原材料竟来自昆虫，草和水藻喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华。汪星人怒了，将车牌子挑落马下！有车又怎样！【10年前的那些熟悉网站】10年前，这些网站你熟悉么？你上过吗？【手机屏幕的常听说几个参数，你真的了解么】这里有屏幕大小、分辨率、PPI，来看看吧。【美国通信运营商开始售卖用户数据】据外媒报道，大型电话公司已开始出售他们收集到的海量用户地理位置、旅行和网络浏览习惯的信息。电信运营商表示，他们并没有出售单个用户的数据，而是出售一群用户信息。隐私倡导者也认为，法律准许电信运营商这样做。评：国内运营商的大数据拿得出手吗？【这些名词你了解几个？真的了解么？】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，大家来举个你生活中的例子吧。【中兴成美国第三大智能手机供应商】一季度，中兴以17%的市场份额成美国第三大智能手机供应商。中兴是2012年美国市场增长最快的智能手机供应商。这主要是其在美国预付费市场份额快速增长，通过加强与美国主流运营商的合作，推出拳头产品，为运营商和客户带来最大的价值。这是中兴用行动反击美国政府？【iPhone 5s和廉价版iPhone将配多种色彩？】日本科技博客Macotakara援引消息人士说法称，廉价版iPhone将有包括海蓝、金、白和灰版本。将没有黑色版。据市场传闻，廉价版将瞄准新兴市场，无补贴价格将约为350至400美元，该机将采用聚碳酸酯外壳，9月份发布。最新消息称，iPhone 5S还将有金色和绿色版本都快一年过去了，不知道这哥们现在能区分出真假iPhone了么？换手机需要剪卡的同学们，看图操作，剪卡时注意哦，只要不把图中有中文名字的5根线剪坏，就不会损坏SIM卡哦。看看你的卡如果不能用了是不是剪错了。【喜欢日系的幽静么？日本传统色彩配色集合】直接点击色块即可复制色值哦！【大家试试看：黄瓜配白醋摆平痘痘】大家都贴过黄瓜片吧，如果你正为痘痘困扰，那就用这个方法来全面消灭痘痘吧：用新鲜的黄瓜汁加入等量白醋调匀，用热水洗脸后，然后再涂抹黄瓜白醋汁，一日三次，涂过后十分钟用温水洗去，让你的脸完美无痘。大家快试试吧。【创意：刷牙顶咖啡一杯】外国一公司推出新型牙刷产品，其内置咖啡香料块，当你刷牙时能将咖啡送递到口腔中，起到喝咖啡的作用。这项专利产品还可提供其它口味香料块，甚至在牙刷上送递药物。该技术是将化学物质内嵌在牙刷头上，在刷牙过程中缓慢释放香料。想不想边刷牙边喝咖啡呢？（转）这个够强悍么？有网友私信：用手机+键盘+鼠标+U盘，DIY做出了“触控超极本”，大家感受一下。【食物都3D打印了 NASA已投资】据外媒称，NASA（美国国家航空和宇宙航行局）投资12.5万美元委托Anjan Contractor和他的系统和材料研究公司研发3D食物打印机。披萨将成为它的首款产品，但不是由面粉制成，很可能连馅料也很没有，它仅仅是由营养粉，水和油制成。这些营养粉的原材料竟来自昆虫，草和水藻【我的数学有救了！】据报道，在对51名学生进行测试之后，英国牛津大学研究人员发现，那些接受过轻微脑部电击的学生在数学课上的学习能力提高了28%，计算和学习速度提高了5倍。研究人员表示：“这项研究表明，我们能够以一种安全且低廉的有限干预方式提高人们的数学能力。前两天看到这幅图，不分享给大家对不起技术宅这三个字！(via暴走漫画）【超廉价3D打印机仅售2100元】Pirate3D公司即将推出的个人3D打印机据称仅售约合人民币2100。难能可贵的是你不必自己动手组装，它是整机售运，开箱就能用的。它的打印精度为0.1mm，打印体积是150 x 100 x 120 mm，与电脑之间通过WiFi连接，全封闭式打印室的设计可以防止打印时高温灼烧塑料的异味逸出。天极网、台湾、赵星，这三个完全没有交集的词语，因为COMPUTEX走到了一起。如果你喜欢台湾，那就来和我们说说你最喜欢台湾的XXX,可以是地方也可以是美食哦。你将有机会获得由作者赵星签名的《从北京到台湾》。限量两本，快快来吧！【无线路由器附近的水芹不发芽】无线到底有没有辐射？丹麦五个学生的手机辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度相同，水量相同，不同的是，其中一个房间有两个路由器，模拟等量辐射，实验持续12天。结果，在路由器无线网络下的水芹几乎不发芽，而没在另一组水芹则能正常发芽..【德国网速40GB/秒 一秒可下10部电影！】德国开发出的新型无线网技术，可以让1公里以外的用户每秒钟下载40GB！！！！相当于10部时长各为2小时的高清电影！智商是硬伤啊！！！！（转）正面是新闻联播，反面是新浪微博。【看图便知：APP的价值】via：腾讯数码【读图】这是24年前的一条新闻，到现在，还是新闻！两眼都是泪！看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！乃们看出了几个？（转）诺基亚之星---世界上十大最致命的神器之一！！！！【释放iPhone和iPad空间】不知不觉，发现微博竟然占了这么多空间！如果你的iPhone空间不够用，你也可以查看一下哪个App是空间大户。打开：设置-通用-用量 等几秒就看到了，没用又占空间的App可以删掉。微博也可以瘦身，打开微博App，点右下角的更多-设置-清除图片缓存。用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子。（转）哥们，你还跳不跳了，我们要下班了 （转）【我的数学有救了！】据报道，在对51名学生进行测试之后，英国牛津大学研究人员发现，那些接受过轻微脑部电击的学生在数学课上的学习能力提高了28%，计算和学习速度提高了5倍。研究人员表示：“这项研究表明，我们能够以一种安全且低廉的有限干预方式提高人们的数学能力。前两天看到这幅图，不分享给大家对不起技术宅这三个字！(via暴走漫画）【超廉价3D打印机仅售2100元】Pirate3D公司即将推出的个人3D打印机据称仅售约合人民币2100。难能可贵的是你不必自己动手组装，它是整机售运，开箱就能用的。它的打印精度为0.1mm，打印体积是150 x 100 x 120 mm，与电脑之间通过WiFi连接，全封闭式打印室的设计可以防止打印时高温灼烧塑料的异味逸出。天极网、台湾、赵星，这三个完全没有交集的词语，因为COMPUTEX走到了一起。如果你喜欢台湾，那就来和我们说说你最喜欢台湾的XXX,可以是地方也可以是美食哦。你将有机会获得由作者赵星签名的《从北京到台湾》。限量两本，快快来吧！【无线路由器附近的水芹不发芽】无线到底有没有辐射？丹麦五个学生的手机辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度相同，水量相同，不同的是，其中一个房间有两个路由器，模拟等量辐射，实验持续12天。结果，在路由器无线网络下的水芹几乎不发芽，而没在另一组水芹则能正常发芽..【德国网速40GB/秒 一秒可下10部电影！】德国开发出的新型无线网技术，可以让1公里以外的用户每秒钟下载40GB！！！！相当于10部时长各为2小时的高清电影！智商是硬伤啊！！！！（转）正面是新闻联播，反面是新浪微博。【看图便知：APP的价值】via：腾讯数码【读图】这是24年前的一条新闻，到现在，还是新闻！两眼都是泪！看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！乃们看出了几个？（转）诺基亚之星---世界上十大最致命的神器之一！！！！【释放iPhone和iPad空间】不知不觉，发现微博竟然占了这么多空间！如果你的iPhone空间不够用，你也可以查看一下哪个App是空间大户。打开：设置-通用-用量 等几秒就看到了，没用又占空间的App可以删掉。微博也可以瘦身，打开微博App，点右下角的更多-设置-清除图片缓存。用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子。（转）哥们，你还跳不跳了，我们要下班了 （转）爱普生"1分5" 打印你的生活，每天都有新鲜事儿！活动获奖名单公布！ 地址：【网站如何移动化 李彦宏已经为您想好了】对于网站的移动化，相信很多站长都有头疼的过这个事情，对此，百度早就推出的网站移动化服务产品SiteApp，或许可以试一试，它可以把web网站转成适合手机访问的界面，甚至可以转成安卓和苹果APP应用程序让用户安装。【大胖子Lumia 938概念机流出】从外观来看，Lumia 938的机身比较方正，看起来比Galaxy Note 2还要宽一些。具体配置：5.2英寸PureMotion显示屏，ppi为366；主频2.7GHz的双核处理器，2GB RAM和64GB ROM，1700万像素摄像头，3000mAh电池，搭载WP8.8。网友调侃：该机型将定位高端商务防身盾牌...（转）【三星反思塑料外壳不高档：新版Note或用金属壳】三星手机的塑料外壳，一直在星粉中存在争议，认为其看上去过于廉价。而灵通媒体透露，塑料外壳在三星内部也引发了激烈争论，面对苹果和宏达电（HTC）的举动，三星电子可能在未来的部分新款手机中采用金属外壳。如果三星用金属壳，你会用吗？（转）【工信部：用户月均移动流量首破100M！】根据工信部网站公布的信息，2013年一季度信息消费保持稳步增长，移动信息服务拉动流量消费增长显著，用户月均移动互联网接入流量首次突破100M，达到117.4M，同比增长30.4%。你的手机一个月大概用多少流量呢？火影忍者之【最】大盘点。“非常扁平化的iOS 7”为讹传？那iOS设计的趋势又会是什么？（转）【智能手机电池保养秘诀】1、 如长时间放置不用，请将电池充到40%后放置；2、 如多数时间使用直充充电，则定期取下电池置于阴凉处，不要冷冻；3、不要将电量用尽，经常对锂电池充电，随时充电不损害电池；4、避免购买备用的锂电池进行存储。还记得你上一次的旅行吗？还记得旅行中那些值得珍藏的回忆吗？都来说说吧，参与活动还有机会拿奖哦！关注二维码，更多惊喜等着你！生活本身就是一场旅行，你不往前走，就永远不知道这个世界有多美。还记得你上一次旅行去了哪儿吗？跟谁一起？@ 上他，讲一讲你们的美好旅行回忆，关注图片中的二维码，获取更多的旅行图片哟！好活动期待您的参与，还有机会得到精美奖品呢！ 【Computex2013前瞻 外设产品六大趋势】全球第二大、亚洲最大的国际电脑展会，2013年的台北电脑展(Computex2013)将于6月4日至8日在台北举行，全球各大知名IT及电脑品牌都将参展。外设作为非常重要的一条产品线将有多项新技术及大量新产品亮相。那今年的展会有哪些亮眼的趋势呢？【低智商的贼到营业厅抢手机的结果】营业妹子很淡定......【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉网线、关掉WiFi，把智能手机换成傻瓜手机，离开互联网。一年里他深度阅读，减掉15磅，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并思考互联网与自己的关系。（转）乱世里，青龙偃月，方天画戟，火龙天上来，还有佳人伴君侧。当今，热血青春，纵横江湖，每个男人是否如同寻那唯一的女子一样，在找寻着属于自己的无敌利器？Yesky《致猎物-联想智能手机K900》，寻找你的战利品。 【这就是诺基亚的新旗舰】早些时候，爆料大神evleaks提前送出诺基亚旗舰新机Lumia 925，同时大神还强调，该机采用了铝外壳。硬件配置将会与Lumia 920相当，1.5GHz双核处理器+1GB RAM，同时屏幕分辨率还是1280×768像素，运行的是Windows Phone 8 GDR2（可双击唤醒屏幕）。（转）【5G技术：一秒钟下载一部电影 速率达10Gbps】在测试中，三星5G技术在28GHz的频段下下载速率达到1Gbps，而当前的LTE网络数据传输速率为75Mbps。三星技术的理论下载速率将达到10Gbps。在这样的速率下，用户只需一秒即可下载一部完整的电影。这一技术预计将于2020年开始部署。开机→流量用光→停机（转）爱普生"1分5" 打印你的生活，每天都有新鲜事儿！活动获奖名单公布！ 地址：【网站如何移动化 李彦宏已经为您想好了】对于网站的移动化，相信很多站长都有头疼的过这个事情，对此，百度早就推出的网站移动化服务产品SiteApp，或许可以试一试，它可以把web网站转成适合手机访问的界面，甚至可以转成安卓和苹果APP应用程序让用户安装。【大胖子Lumia 938概念机流出】从外观来看，Lumia 938的机身比较方正，看起来比Galaxy Note 2还要宽一些。具体配置：5.2英寸PureMotion显示屏，ppi为366；主频2.7GHz的双核处理器，2GB RAM和64GB ROM，1700万像素摄像头，3000mAh电池，搭载WP8.8。网友调侃：该机型将定位高端商务防身盾牌...（转）【三星反思塑料外壳不高档：新版Note或用金属壳】三星手机的塑料外壳，一直在星粉中存在争议，认为其看上去过于廉价。而灵通媒体透露，塑料外壳在三星内部也引发了激烈争论，面对苹果和宏达电（HTC）的举动，三星电子可能在未来的部分新款手机中采用金属外壳。如果三星用金属壳，你会用吗？（转）【工信部：用户月均移动流量首破100M！】根据工信部网站公布的信息，2013年一季度信息消费保持稳步增长，移动信息服务拉动流量消费增长显著，用户月均移动互联网接入流量首次突破100M，达到117.4M，同比增长30.4%。你的手机一个月大概用多少流量呢？火影忍者之【最】大盘点。“非常扁平化的iOS 7”为讹传？那iOS设计的趋势又会是什么？（转）【智能手机电池保养秘诀】1、 如长时间放置不用，请将电池充到40%后放置；2、 如多数时间使用直充充电，则定期取下电池置于阴凉处，不要冷冻；3、不要将电量用尽，经常对锂电池充电，随时充电不损害电池；4、避免购买备用的锂电池进行存储。还记得你上一次的旅行吗？还记得旅行中那些值得珍藏的回忆吗？都来说说吧，参与活动还有机会拿奖哦！关注二维码，更多惊喜等着你！生活本身就是一场旅行，你不往前走，就永远不知道这个世界有多美。还记得你上一次旅行去了哪儿吗？跟谁一起？@ 上他，讲一讲你们的美好旅行回忆，关注图片中的二维码，获取更多的旅行图片哟！好活动期待您的参与，还有机会得到精美奖品呢！ 【Computex2013前瞻 外设产品六大趋势】全球第二大、亚洲最大的国际电脑展会，2013年的台北电脑展(Computex2013)将于6月4日至8日在台北举行，全球各大知名IT及电脑品牌都将参展。外设作为非常重要的一条产品线将有多项新技术及大量新产品亮相。那今年的展会有哪些亮眼的趋势呢？【低智商的贼到营业厅抢手机的结果】营业妹子很淡定......【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉网线、关掉WiFi，把智能手机换成傻瓜手机，离开互联网。一年里他深度阅读，减掉15磅，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并思考互联网与自己的关系。（转）乱世里，青龙偃月，方天画戟，火龙天上来，还有佳人伴君侧。当今，热血青春，纵横江湖，每个男人是否如同寻那唯一的女子一样，在找寻着属于自己的无敌利器？Yesky《致猎物-联想智能手机K900》，寻找你的战利品。 【这就是诺基亚的新旗舰】早些时候，爆料大神evleaks提前送出诺基亚旗舰新机Lumia 925，同时大神还强调，该机采用了铝外壳。硬件配置将会与Lumia 920相当，1.5GHz双核处理器+1GB RAM，同时屏幕分辨率还是1280×768像素，运行的是Windows Phone 8 GDR2（可双击唤醒屏幕）。（转）【5G技术：一秒钟下载一部电影 速率达10Gbps】在测试中，三星5G技术在28GHz的频段下下载速率达到1Gbps，而当前的LTE网络数据传输速率为75Mbps。三星技术的理论下载速率将达到10Gbps。在这样的速率下，用户只需一秒即可下载一部完整的电影。这一技术预计将于2020年开始部署。开机→流量用光→停机（转）【传亚马逊正开发高端手机：配3D屏】据外媒报道，熟知内情的人士透露，亚马逊最近在开发一系列产品，包括两种智能手机和一种音频流播放设备，旨在将业务拓展至Kindle Fire平板以外的市场。其中一款为高端智能手机，配备3D显示屏，用户无需佩戴眼镜就能从所有角度观看3D效果，浏览内容只需眼球转动。【移动互联网新六大生存法则】①快速迭代：唤醒一些沉默用户；②功能专注：一个大而全的产品反而会让用户迷惑；③开放合作：一个人的成功离不开团队，公司要成就伟大少不了合作；④线上线下结合；⑤快速转型：尽早承认错误，一切就还来得及；⑥永远不要抄袭。【段子】据说，当你删除一个App的时候，其他App图标都在抖是因为怕你把它们也删掉；然后，那些删不掉的iPhone内置App也在抖，其实它们是在说，有本事你就删了我啊，你个笨蛋.. 【Computex2013前瞻：多功能平板将是展会亮点】2013年6月4日-8日，全球领导亚洲最大B2B资通讯产品采购展-台北国际计算机展将如期开幕。共同主办单位台北市计算机公会表示，台湾ICT产业将在今年Computex中推出各式多功能平板计算机、平板手机、Ultrabook等相关产品。详情请点击：二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子~【在500亿次下载后 谁才是最受欢迎的应用？】在宣布App Store下载量接近500亿次后，苹果公布了历年的免费和收费应用排行榜。Facebook和《愤怒的小鸟》位居免费和付费iPhone应用榜首。除了下载量接近500亿次外，App Store的应用总量也超过了85万款，共计为开发者支付了90多亿美元。（转）【最强变形本ThinkPad X1 Helix开箱直播】ThinkPad X1 Helix是目前最强的变形超极本，它拥有顶级的配置、11.6寸便携的机身。此外，双向插拔的创新设计可兼顾平板和超极本的双重使用模式。最重要的是，它拥有Think纯正的商务基因！当然，15999元的售价…也并不是所有用户能承受的。 【荐：创意DIY智能手机配件】很多数人都喜欢给自己的智能手机或平板电脑配一个很酷的配件，这些独一无二的配件，让我们的手机或者平板看起来比别人的更漂亮。这里给大家推荐几件创意DIY智能手机和平板电脑配件图，稀饭的盆友不妨自己也试着动手制作！加州议员拟立法阻止 3D 打印枪！【骁龙四核超高像素 索尼Xperia I1曝光】据外媒称，此前代号为Honami的手机极有可能被命名为索尼Xperia I1。该机定位为Android旗舰智能手机。它将配备高达2000万像素摄像头，1/1.6"尺寸传感器，氙气闪光灯，2.3GHz骁龙800四核处理器，2GB运行内存，5英寸1920×1080像素全高清屏。致终将牛逼的二逼们！（转）【张小龙：不一样的产品思维】10个关于张小龙产品思维的点，非常有参考价值。相信能给热爱产品的人带来不少启发。（转）【iPhone 5补丁】苹果之前发布了专门针对iPhone 5的iOS 6.1.4，主要是解决了iPhone 5通话时声音卡顿的问题。但是大家都知道，一旦你升级了6.1.4，就无法越狱了。现在已经出了专门的插件，只要安装这个插件就能解决这个问题而不需要升级iOS。可以到Cydia搜索IP5 Audio安装，威锋源。（转）【互联网需要“删除键”】谷歌执行董事长施密特周一在接受媒体时称：互联网需要一个删除键，人们年轻时犯下的错误可能会对他们造成永久性的影响，因为信息将一直存在于互联网上。很多人可能会因此找不到工作或者无法正常生活。互联网缺少删除键，这是一个大问题。有时候，擦除纪录反而是正确的做法。”【苦逼运营人】运营商五多：系统多，业务多，报表多，任务多，扯皮多；运营商五少：工资少，关怀少，晋升机会少，休假日子少，归属感少；运营商五难：基站建设越来越难，发展客户越来越难，客户满意越来越难，投资回收越来越难，完成KPI指标越来越难。运营人正所谓前世高富帅，今生矮穷挫！ 【传亚马逊正开发高端手机：配3D屏】据外媒报道，熟知内情的人士透露，亚马逊最近在开发一系列产品，包括两种智能手机和一种音频流播放设备，旨在将业务拓展至Kindle Fire平板以外的市场。其中一款为高端智能手机，配备3D显示屏，用户无需佩戴眼镜就能从所有角度观看3D效果，浏览内容只需眼球转动。【移动互联网新六大生存法则】①快速迭代：唤醒一些沉默用户；②功能专注：一个大而全的产品反而会让用户迷惑；③开放合作：一个人的成功离不开团队，公司要成就伟大少不了合作；④线上线下结合；⑤快速转型：尽早承认错误，一切就还来得及；⑥永远不要抄袭。【段子】据说，当你删除一个App的时候，其他App图标都在抖是因为怕你把它们也删掉；然后，那些删不掉的iPhone内置App也在抖，其实它们是在说，有本事你就删了我啊，你个笨蛋.. 【Computex2013前瞻：多功能平板将是展会亮点】2013年6月4日-8日，全球领导亚洲最大B2B资通讯产品采购展-台北国际计算机展将如期开幕。共同主办单位台北市计算机公会表示，台湾ICT产业将在今年Computex中推出各式多功能平板计算机、平板手机、Ultrabook等相关产品。详情请点击：二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子~【在500亿次下载后 谁才是最受欢迎的应用？】在宣布App Store下载量接近500亿次后，苹果公布了历年的免费和收费应用排行榜。Facebook和《愤怒的小鸟》位居免费和付费iPhone应用榜首。除了下载量接近500亿次外，App Store的应用总量也超过了85万款，共计为开发者支付了90多亿美元。（转）【最强变形本ThinkPad X1 Helix开箱直播】ThinkPad X1 Helix是目前最强的变形超极本，它拥有顶级的配置、11.6寸便携的机身。此外，双向插拔的创新设计可兼顾平板和超极本的双重使用模式。最重要的是，它拥有Think纯正的商务基因！当然，15999元的售价…也并不是所有用户能承受的。 【荐：创意DIY智能手机配件】很多数人都喜欢给自己的智能手机或平板电脑配一个很酷的配件，这些独一无二的配件，让我们的手机或者平板看起来比别人的更漂亮。这里给大家推荐几件创意DIY智能手机和平板电脑配件图，稀饭的盆友不妨自己也试着动手制作！加州议员拟立法阻止 3D 打印枪！【骁龙四核超高像素 索尼Xperia I1曝光】据外媒称，此前代号为Honami的手机极有可能被命名为索尼Xperia I1。该机定位为Android旗舰智能手机。它将配备高达2000万像素摄像头，1/1.6"尺寸传感器，氙气闪光灯，2.3GHz骁龙800四核处理器，2GB运行内存，5英寸1920×1080像素全高清屏。致终将牛逼的二逼们！（转）【张小龙：不一样的产品思维】10个关于张小龙产品思维的点，非常有参考价值。相信能给热爱产品的人带来不少启发。（转）【iPhone 5补丁】苹果之前发布了专门针对iPhone 5的iOS 6.1.4，主要是解决了iPhone 5通话时声音卡顿的问题。但是大家都知道，一旦你升级了6.1.4，就无法越狱了。现在已经出了专门的插件，只要安装这个插件就能解决这个问题而不需要升级iOS。可以到Cydia搜索IP5 Audio安装，威锋源。（转）【互联网需要“删除键”】谷歌执行董事长施密特周一在接受媒体时称：互联网需要一个删除键，人们年轻时犯下的错误可能会对他们造成永久性的影响，因为信息将一直存在于互联网上。很多人可能会因此找不到工作或者无法正常生活。互联网缺少删除键，这是一个大问题。有时候，擦除纪录反而是正确的做法。”【苦逼运营人】运营商五多：系统多，业务多，报表多，任务多，扯皮多；运营商五少：工资少，关怀少，晋升机会少，休假日子少，归属感少；运营商五难：基站建设越来越难，发展客户越来越难，客户满意越来越难，投资回收越来越难，完成KPI指标越来越难。运营人正所谓前世高富帅，今生矮穷挫！ 【Galaxy S4都能“煎”鸡蛋了】韩国电子产品硬件评估机构Playwares检测发现，Galaxy S4在开启3D功能一个小时后，机器正面温度升至54.9-55℃，背面温度高达58.2-58.8℃。这比同时接受测试的Galaxy Note 2的最高温度高10-15℃。GS4如此高的温度可能会把使用者给烫伤，你的Galaxy S4遇到这个问题了吗？3D技术的应用已经成为当今的一种潮流，现在就连电脑中使用的电子字体，也即将使用3D技术，韩国科学家正在研发这种3D技术植入电子字库的新技术，以后我们再看电脑，将会惊奇地发现所浏览页面的文字，看上去像是飞离了电脑页面。（wk）【谁敢与吾一战？Galaxy S4跑分终破3万】从最初曝光的22000分到此前的28000分，Galaxy S4正一步一步的朝着跑分天王的目标迈进。现有最新数据显示搭载Exynos 5410（4+4核心）处理器的国际版GS4跑分已达到了30898，突破3万！目前已经发布的手机中没有一款在跑分方面是它的对手！（转）【扁平化设计与色彩趋势】扁平化设计你可以通俗的理解为：使用简单特效，或者无特效来创建的设计方案，它不包含三维属性。扁平化设计给人的感觉通常都很简洁，即使它可以做的很复杂。简单、直接、友好的特性也使得它广受移动界面和时尚网站设计的青睐。【为什么水果凉着吃更甜？】在甜味糖类物质中，受温度影响最大的是果糖，它的甜度会随着温度的上升迅速降低。同时，蔗糖的甜度有随温度上升而上升的趋势，但幅度不大，因此综合起来，水果的甜度会随着温度的上升而下降，表现出凉着吃更甜的特性。via：果壳问答【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后,将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时,这种行为很容易会引起设备自燃,而手机,数码相机等设备充电时,也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行,并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了！（wk）各种类电影神概括，快来膜拜！！！（转）（wk）【科普知识】手机电池管理APP的使用心得与一些背后的事儿！如果你不知道这些，建议一看：1、手机剩余可用电量预测。2、充电提醒的作用。3、电池寿命与充电的关系。（wk） 我说你写，估计大哥要吐血！（wk）普京就是我的男神！这哥们儿几乎没有不会的项目，人类已经无法阻止普京了......（wk）下面这些东西千万不要同时吃，本人亲测。。。你感到什么内涵了么？高手在民间。（wk）【城市观众平均每天收看电视剧51分钟】社科文献出版社《传媒蓝皮书》显示，去年80城市观众平均每天收看电视剧51分钟。女性平均每人每天收看56分钟，男性每人每天收看46分钟，二者相差10分钟。小学、初中学历的观众及低收入观众偏爱看电视剧。你一天看多长时间电视剧？（wk）坐电脑前正确姿势,这样应该差不多...（st）【在屏幕上画个C—基于人机工程学的安卓导航碎片化解决方案】目前市面上使用安卓系统的设备多达3997种。你的产品可能在多种设备上运行，因此你不得不考虑跨平台导航的问题。C手势”是最自然，最符合人机工程学的手势，可以很好地弥补大屏幕触屏设备导航不便的缺陷。（wk）【Galaxy S4都能“煎”鸡蛋了】韩国电子产品硬件评估机构Playwares检测发现，Galaxy S4在开启3D功能一个小时后，机器正面温度升至54.9-55℃，背面温度高达58.2-58.8℃。这比同时接受测试的Galaxy Note 2的最高温度高10-15℃。GS4如此高的温度可能会把使用者给烫伤，你的Galaxy S4遇到这个问题了吗？3D技术的应用已经成为当今的一种潮流，现在就连电脑中使用的电子字体，也即将使用3D技术，韩国科学家正在研发这种3D技术植入电子字库的新技术，以后我们再看电脑，将会惊奇地发现所浏览页面的文字，看上去像是飞离了电脑页面。（wk）【谁敢与吾一战？Galaxy S4跑分终破3万】从最初曝光的22000分到此前的28000分，Galaxy S4正一步一步的朝着跑分天王的目标迈进。现有最新数据显示搭载Exynos 5410（4+4核心）处理器的国际版GS4跑分已达到了30898，突破3万！目前已经发布的手机中没有一款在跑分方面是它的对手！（转）【扁平化设计与色彩趋势】扁平化设计你可以通俗的理解为：使用简单特效，或者无特效来创建的设计方案，它不包含三维属性。扁平化设计给人的感觉通常都很简洁，即使它可以做的很复杂。简单、直接、友好的特性也使得它广受移动界面和时尚网站设计的青睐。【为什么水果凉着吃更甜？】在甜味糖类物质中，受温度影响最大的是果糖，它的甜度会随着温度的上升迅速降低。同时，蔗糖的甜度有随温度上升而上升的趋势，但幅度不大，因此综合起来，水果的甜度会随着温度的上升而下降，表现出凉着吃更甜的特性。via：果壳问答【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后,将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时,这种行为很容易会引起设备自燃,而手机,数码相机等设备充电时,也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行,并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了！（wk）各种类电影神概括，快来膜拜！！！（转）（wk）【科普知识】手机电池管理APP的使用心得与一些背后的事儿！如果你不知道这些，建议一看：1、手机剩余可用电量预测。2、充电提醒的作用。3、电池寿命与充电的关系。（wk） 我说你写，估计大哥要吐血！（wk）普京就是我的男神！这哥们儿几乎没有不会的项目，人类已经无法阻止普京了......（wk）下面这些东西千万不要同时吃，本人亲测。。。你感到什么内涵了么？高手在民间。（wk）【城市观众平均每天收看电视剧51分钟】社科文献出版社《传媒蓝皮书》显示，去年80城市观众平均每天收看电视剧51分钟。女性平均每人每天收看56分钟，男性每人每天收看46分钟，二者相差10分钟。小学、初中学历的观众及低收入观众偏爱看电视剧。你一天看多长时间电视剧？（wk）坐电脑前正确姿势,这样应该差不多...（st）【在屏幕上画个C—基于人机工程学的安卓导航碎片化解决方案】目前市面上使用安卓系统的设备多达3997种。你的产品可能在多种设备上运行，因此你不得不考虑跨平台导航的问题。C手势”是最自然，最符合人机工程学的手势，可以很好地弥补大屏幕触屏设备导航不便的缺陷。（wk）大学生活真实写照...(st)不管了，总之照做就是了！！！烘手 机还是烘 手机？？？（st）我觉得我这是这样的，实际我是这样的。。。（转）（wk）【史上五大“鸡肋”产品】古有让AMD终极逆袭的速龙处理器，今有令苹果引领产业的iPad、iPhone移动终端，科技领域从来不缺经典之作。但是这里也从来不乏令人抓狂的脑残产品。日前，laptopmag的编辑挖出了他们认为毫无意义的5款科技产品，一起来浏览一下。（wk）【童年往事】  这些游戏你最擅长哪个？(st)谷歌浏览器...(st) 【教你看懂手机屏幕分辨率】720p和1080p为什么带个字母p，其实还有720i和1080i，本来是电视界的名词，首先代表16:9，720和1080代表垂直分辨率，p代表逐行扫描，i代表隔行扫描。只有1080才叫高清HD，720叫准高清，也只有16：9才是标准的。（wk）这四个小鬼，大家还记得吧？！！！！陪伴80年一起长大的小朋友。。。 （转） （wk）【三年，首个用户破亿的移动新媒体诞生，媒体进化加速度】一种媒体形式从诞生到获得一亿用户需要多少年？用时3年。为了达到这一数据，中国的报纸用了183年、广播用了五十多年、电视台用了三十多年、互联网用了十年，移动新闻客户端用户量突破一亿，只用了三年。（wk）【工作后能捡起英语的三个网站】想把英语捡起来，努力充实自己的同学们赶紧Mark吧！（转）（st）     【810万像素LTE三防 卡西欧新手机将亮相】据外媒曝光，卡西欧G'zOne Type-L已通过FCC认证并将在美国上市。该手机正式型号为卡西欧C811，它配备4英寸WVGA分辨率屏幕，Android 4.0，1.5GHz双核处理器，1GB RAM，810万像素摄像头，NFC，蓝牙4.0。它达到了MIL-STE-810G军用三防标准。推荐：不要错过五一期间相当实用的一手打折促销信息！【视频直击中关村卖场五一促销】过节总是少不了促销，打算买电脑的童鞋注意啦：天极网《卖场转转看》栏目来到了中关村e世界，一手的五一促销打折信息全给您带回来了！直降1000的有，购机送礼的也有，看样子电商打折永远没有卖场狠！ 【为生活涂一抹粉红】佳能IXUS 255 HS粉丝系的外观时尚复古，搭配各式的环境和时尚饰物都显得相得益彰。除了亮眼的外形，IXUS 255 HS功能也相当出色，24mm广角与10倍光学变焦相结合，Wi-Fi影像即时分享，以及强大的夜拍功能，都让这款相机成为热爱时尚的女性用户的最爱。屁的小知识图～（wk）微博是谁发明的?(st)大学生活真实写照...(st)不管了，总之照做就是了！！！烘手 机还是烘 手机？？？（st）我觉得我这是这样的，实际我是这样的。。。（转）（wk）【史上五大“鸡肋”产品】古有让AMD终极逆袭的速龙处理器，今有令苹果引领产业的iPad、iPhone移动终端，科技领域从来不缺经典之作。但是这里也从来不乏令人抓狂的脑残产品。日前，laptopmag的编辑挖出了他们认为毫无意义的5款科技产品，一起来浏览一下。（wk）【童年往事】  这些游戏你最擅长哪个？(st)谷歌浏览器...(st) 【教你看懂手机屏幕分辨率】720p和1080p为什么带个字母p，其实还有720i和1080i，本来是电视界的名词，首先代表16:9，720和1080代表垂直分辨率，p代表逐行扫描，i代表隔行扫描。只有1080才叫高清HD，720叫准高清，也只有16：9才是标准的。（wk）这四个小鬼，大家还记得吧？！！！！陪伴80年一起长大的小朋友。。。 （转） （wk）【三年，首个用户破亿的移动新媒体诞生，媒体进化加速度】一种媒体形式从诞生到获得一亿用户需要多少年？用时3年。为了达到这一数据，中国的报纸用了183年、广播用了五十多年、电视台用了三十多年、互联网用了十年，移动新闻客户端用户量突破一亿，只用了三年。（wk）【工作后能捡起英语的三个网站】想把英语捡起来，努力充实自己的同学们赶紧Mark吧！（转）（st）     【810万像素LTE三防 卡西欧新手机将亮相】据外媒曝光，卡西欧G'zOne Type-L已通过FCC认证并将在美国上市。该手机正式型号为卡西欧C811，它配备4英寸WVGA分辨率屏幕，Android 4.0，1.5GHz双核处理器，1GB RAM，810万像素摄像头，NFC，蓝牙4.0。它达到了MIL-STE-810G军用三防标准。推荐：不要错过五一期间相当实用的一手打折促销信息！【视频直击中关村卖场五一促销】过节总是少不了促销，打算买电脑的童鞋注意啦：天极网《卖场转转看》栏目来到了中关村e世界，一手的五一促销打折信息全给您带回来了！直降1000的有，购机送礼的也有，看样子电商打折永远没有卖场狠！ 【为生活涂一抹粉红】佳能IXUS 255 HS粉丝系的外观时尚复古，搭配各式的环境和时尚饰物都显得相得益彰。除了亮眼的外形，IXUS 255 HS功能也相当出色，24mm广角与10倍光学变焦相结合，Wi-Fi影像即时分享，以及强大的夜拍功能，都让这款相机成为热爱时尚的女性用户的最爱。屁的小知识图～（wk）微博是谁发明的?(st)【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人(转) 【科普：wifi与wlan有何区别？】wifi是无线保真(wireless fidelity)的缩写，是能将电脑、手机等以无线方式互联的技术。而wlan是指无线局域网，其覆盖范围能达到5公里。wifi是wlan的一个子集，wifi是短距离无线通信技术，而wlan可以构建强大的电信级互联网络，布置多个AP(热点)，比如校园无线局域网。太kuso了！非常好用的生活小窍门系列。（st）那些年，我们一起偷看过的电视~(wk)（转）【优先工作制，立即提升20%工作效率的方法】1）写下第二天要做的全部事情；2）按重要顺序，从“1”到“6”标出六件最重要的事情；3）每天开始，全力做标号为“1”的事，直到完成或完全准备好，然后再全力以赴做标号为“2”的事情，以此类推。该方法被誉为“价值2.5万美金的时间管理方法”(st)【你不知道的十大移动设备充电发明】智能手机最大缺点是电池续航时间短等问题。如今，这个问题已经逐渐被国外的研究人员解决。嘘，别急，笔者接下来就为您介绍10种你不知道的的移动设备充电技术和发明。你看好哪个呢？各种切菜神器，感受下。(st) 最令程序员生厌的问题，中枪了。（wk） 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：【如何阻止互联网让孩子变笨】超过90%的美国儿童在2岁的时候就有上网经历，12岁到17岁的儿童中，95%经常接触互联网，花的时间要比和父母老师在一起的多。过去10年里，注意力集中度从平均的12分钟下降到5分钟，94%的教师表示学生真的认为“研究”就是谷歌或者其它搜索引擎。（wk）【Lumia 720定价很尴尬】国行价格2499元，HTC 8X的价格也不过只有2488元，Lumia 820也是2300左右。这个价位上，小米2S、魅族MX2、华为Mate、索尼LT26等性能、配置比Lumia720高的机型，冲击最大，而且还有水货方面的选择也很多，所以赶紧降价吧！如果降到1999元，或许消费者更容易接受。 （st）【百度已完成对PPS的收购，交易金额近4亿美元】接近交易的人士证实了此消息，表示百度将于4月26日凌晨发布财报，届时是否会披露收购详情。据解，收购PPS后，爱奇艺将负责进行整合，合并后的公司仍叫爱奇艺，采取双品牌运作模式。PPS一位高管在给员工短信写道：告诉大家一个好消息，我们有后台了（st）【新研究表明:用USB充电可延长电池寿命】据Battery University网站报道，一项最新研究表明，当锂电池里的电被一点点充满的时候，它的使用寿命会延长。也就是说，使用电脑USB接口充电比传统的手机充电器更有利于延长电池使用时间。(st)【英4岁女童iPad上瘾正接受治疗】英国一名4岁女童因iPad成瘾，成为英国已知年龄最小的iPad成瘾症患者，眼下，她正在接受心理治疗，以便早日恢复正常，这名女童住在英格兰东南部，据家长反映，从3岁起iPad成瘾，现在在伦敦的卡皮奥·南丁格尔诊所接受治疗。(st) 没有核心技术，别说炒股，就是卖红薯都不行！（转）（st）【养生10个小窍门,你知道几个】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人(转) 【科普：wifi与wlan有何区别？】wifi是无线保真(wireless fidelity)的缩写，是能将电脑、手机等以无线方式互联的技术。而wlan是指无线局域网，其覆盖范围能达到5公里。wifi是wlan的一个子集，wifi是短距离无线通信技术，而wlan可以构建强大的电信级互联网络，布置多个AP(热点)，比如校园无线局域网。太kuso了！非常好用的生活小窍门系列。（st）那些年，我们一起偷看过的电视~(wk)（转）【优先工作制，立即提升20%工作效率的方法】1）写下第二天要做的全部事情；2）按重要顺序，从“1”到“6”标出六件最重要的事情；3）每天开始，全力做标号为“1”的事，直到完成或完全准备好，然后再全力以赴做标号为“2”的事情，以此类推。该方法被誉为“价值2.5万美金的时间管理方法”(st)【你不知道的十大移动设备充电发明】智能手机最大缺点是电池续航时间短等问题。如今，这个问题已经逐渐被国外的研究人员解决。嘘，别急，笔者接下来就为您介绍10种你不知道的的移动设备充电技术和发明。你看好哪个呢？各种切菜神器，感受下。(st) 最令程序员生厌的问题，中枪了。（wk） 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：【如何阻止互联网让孩子变笨】超过90%的美国儿童在2岁的时候就有上网经历，12岁到17岁的儿童中，95%经常接触互联网，花的时间要比和父母老师在一起的多。过去10年里，注意力集中度从平均的12分钟下降到5分钟，94%的教师表示学生真的认为“研究”就是谷歌或者其它搜索引擎。（wk）【Lumia 720定价很尴尬】国行价格2499元，HTC 8X的价格也不过只有2488元，Lumia 820也是2300左右。这个价位上，小米2S、魅族MX2、华为Mate、索尼LT26等性能、配置比Lumia720高的机型，冲击最大，而且还有水货方面的选择也很多，所以赶紧降价吧！如果降到1999元，或许消费者更容易接受。 （st）【百度已完成对PPS的收购，交易金额近4亿美元】接近交易的人士证实了此消息，表示百度将于4月26日凌晨发布财报，届时是否会披露收购详情。据解，收购PPS后，爱奇艺将负责进行整合，合并后的公司仍叫爱奇艺，采取双品牌运作模式。PPS一位高管在给员工短信写道：告诉大家一个好消息，我们有后台了（st）【新研究表明:用USB充电可延长电池寿命】据Battery University网站报道，一项最新研究表明，当锂电池里的电被一点点充满的时候，它的使用寿命会延长。也就是说，使用电脑USB接口充电比传统的手机充电器更有利于延长电池使用时间。(st)【英4岁女童iPad上瘾正接受治疗】英国一名4岁女童因iPad成瘾，成为英国已知年龄最小的iPad成瘾症患者，眼下，她正在接受心理治疗，以便早日恢复正常，这名女童住在英格兰东南部，据家长反映，从3岁起iPad成瘾，现在在伦敦的卡皮奥·南丁格尔诊所接受治疗。(st) 没有核心技术，别说炒股，就是卖红薯都不行！（转）（st）今天是黄金救援72小时的最后一天，已经过去48个小时了，时间分秒必争。我们继续为大家汇总了来自微博上第一时间的消息，感谢那些始终站在前方的作者们，感谢他们的记录，让我们感觉时刻跟雅安在一起。祝福雅安，守望雅安！直播地址：【时间管理七技巧】❶小任务立即处理，2分钟能做的立即完成；❷击退干扰，过滤不重要的事情；❸区别优先级，找出重中之重；❹设置切实可行的截至时间； ❺一段时间专注于一件事；❻别贪心，敢于交出工作；❼把计划写下来，不要放脑中。（st） 三年前，打开QQ，选择上线，会弹出N个窗口，聊的不亦乐乎；两年前，打开QQ，选择隐身，偶尔弹出几个窗口，聊来不过几句；一年前，打开QQ，选择上线，期待着弹出窗口，结果却只有期待；现在，偶而打开QQ，小心隐身上线，心中百无聊赖。你是这样吗？（wk）【雅安，平安！地震死亡失踪人数上升至208人】来自民政部的消息，截至目前，四川芦山7.0级地震已造成208人死亡、失踪，其中184人死亡、24人失踪，另有11826人受伤。晚安，让我们祝他们一切平安，希望明天不要再看到死亡数字上升。 //:科技救灾，向作者致敬！  [求扩散] 写了一个地震寻人的公共帐号，用法很简单，输入人名即可得到结果。现已连接google的寻人数据，晚上争取连上百度的。添加方式：添加微信帐号person-finder或者扫面下面的二维码即可。Come On，这里可以让你很享受哦错过还要再等两年!若豪车与美女让您错过午休时间,欢迎来天极网"美好生活体验馆"_M301（展位号）这里是免费的补给站:活力的咖啡因、爱的面包魂、无肉不欢的烤培根、全方位的3D按摩,天极网诚邀您一起聚会2013车展！展会专题报道： 科技救灾，向作者致敬！  [求扩散] 写了一个地震寻人的公共帐号，用法很简单，输入人名即可得到结果。现已连接google的寻人数据，晚上争取连上百度的。添加方式：添加微信帐号person-finder或者扫面下面的二维码即可。四川省民政厅21日17时统计，四川芦山７级地震已造成208人死亡、失踪，其中184人死亡、24人失踪，另有11826人受伤。其中雅安市死亡167人、成都市8人、眉山市1人、德阳市2人、甘孜州5人、阿坝州1人，失踪报告全部来自雅安市。详细点击：转发微博我们汇总了来自微博上的非官方媒体的信息，通过个人和自媒体的视角来记录雅安时刻。里面所有的内容都来自微博，版权均属于微博作者本人，感谢他们的记录。 让我们一起为雅安祈祷，大难面前我们同在！直播链接：保证生命通道畅通安全，给生命更快的时间！更多直播内容请点击：【交通管制信息，请扩散】一、所有社会车辆一律不得自行前往灾区。二、通往凉山、攀枝花、甘孜等方向过境车辆禁止通行京昆高速成都至荥经路段。三、成都至雅安区间车辆禁止通行京昆高速成雅路段，从成温邛高速和老成雅公路通行。保证生命通道畅通安全。给生命更快的时间！我们汇总了来自微博上的非官方媒体的信息，通过个人和自媒体的视角来记录雅安时刻。里面所有的内容都来自微博，版权均属于微博作者本人，感谢他们的记录。 让我们一起为雅安祈祷，大难面前我们同在！直播链接：【寻找在地震中失散亲人的四个网络平台】1、搜狐寻人平台： 2、谷歌寻人平台： 3、360寻人平台： 4、百度寻人平台：  希望，在大难面前，我们更加理性；希望，更多人可以从中得到欣慰的消息。希望，今天的雅安一切安好。【天佑雅安】4月20日，四川雅安芦山发生7.0地震，截至今天21时，地震遇难人数升至157人，5700余人受伤，累计造成152万人受灾。伤亡数字请你停下来……夜已深，今夜，让我们一起祈祷雅安人民可以在平安和温暖中度过。希望明天雅安的晨光来的早一点！祝福雅安！大家猜猜这是什么动物，它又在干什么呢？ 没事儿就不要教别人玩微博了。。。今天是黄金救援72小时的最后一天，已经过去48个小时了，时间分秒必争。我们继续为大家汇总了来自微博上第一时间的消息，感谢那些始终站在前方的作者们，感谢他们的记录，让我们感觉时刻跟雅安在一起。祝福雅安，守望雅安！直播地址：【时间管理七技巧】❶小任务立即处理，2分钟能做的立即完成；❷击退干扰，过滤不重要的事情；❸区别优先级，找出重中之重；❹设置切实可行的截至时间； ❺一段时间专注于一件事；❻别贪心，敢于交出工作；❼把计划写下来，不要放脑中。（st） 三年前，打开QQ，选择上线，会弹出N个窗口，聊的不亦乐乎；两年前，打开QQ，选择隐身，偶尔弹出几个窗口，聊来不过几句；一年前，打开QQ，选择上线，期待着弹出窗口，结果却只有期待；现在，偶而打开QQ，小心隐身上线，心中百无聊赖。你是这样吗？（wk）【雅安，平安！地震死亡失踪人数上升至208人】来自民政部的消息，截至目前，四川芦山7.0级地震已造成208人死亡、失踪，其中184人死亡、24人失踪，另有11826人受伤。晚安，让我们祝他们一切平安，希望明天不要再看到死亡数字上升。 //:科技救灾，向作者致敬！  [求扩散] 写了一个地震寻人的公共帐号，用法很简单，输入人名即可得到结果。现已连接google的寻人数据，晚上争取连上百度的。添加方式：添加微信帐号person-finder或者扫面下面的二维码即可。Come On，这里可以让你很享受哦错过还要再等两年!若豪车与美女让您错过午休时间,欢迎来天极网"美好生活体验馆"_M301（展位号）这里是免费的补给站:活力的咖啡因、爱的面包魂、无肉不欢的烤培根、全方位的3D按摩,天极网诚邀您一起聚会2013车展！展会专题报道： 科技救灾，向作者致敬！  [求扩散] 写了一个地震寻人的公共帐号，用法很简单，输入人名即可得到结果。现已连接google的寻人数据，晚上争取连上百度的。添加方式：添加微信帐号person-finder或者扫面下面的二维码即可。四川省民政厅21日17时统计，四川芦山７级地震已造成208人死亡、失踪，其中184人死亡、24人失踪，另有11826人受伤。其中雅安市死亡167人、成都市8人、眉山市1人、德阳市2人、甘孜州5人、阿坝州1人，失踪报告全部来自雅安市。详细点击：转发微博我们汇总了来自微博上的非官方媒体的信息，通过个人和自媒体的视角来记录雅安时刻。里面所有的内容都来自微博，版权均属于微博作者本人，感谢他们的记录。 让我们一起为雅安祈祷，大难面前我们同在！直播链接：保证生命通道畅通安全，给生命更快的时间！更多直播内容请点击：【交通管制信息，请扩散】一、所有社会车辆一律不得自行前往灾区。二、通往凉山、攀枝花、甘孜等方向过境车辆禁止通行京昆高速成都至荥经路段。三、成都至雅安区间车辆禁止通行京昆高速成雅路段，从成温邛高速和老成雅公路通行。保证生命通道畅通安全。给生命更快的时间！我们汇总了来自微博上的非官方媒体的信息，通过个人和自媒体的视角来记录雅安时刻。里面所有的内容都来自微博，版权均属于微博作者本人，感谢他们的记录。 让我们一起为雅安祈祷，大难面前我们同在！直播链接：【寻找在地震中失散亲人的四个网络平台】1、搜狐寻人平台： 2、谷歌寻人平台： 3、360寻人平台： 4、百度寻人平台：  希望，在大难面前，我们更加理性；希望，更多人可以从中得到欣慰的消息。希望，今天的雅安一切安好。【天佑雅安】4月20日，四川雅安芦山发生7.0地震，截至今天21时，地震遇难人数升至157人，5700余人受伤，累计造成152万人受灾。伤亡数字请你停下来……夜已深，今夜，让我们一起祈祷雅安人民可以在平安和温暖中度过。希望明天雅安的晨光来的早一点！祝福雅安！大家猜猜这是什么动物，它又在干什么呢？ 没事儿就不要教别人玩微博了。。。老北京的胡同，你愿意永远和她在一起么?【GALAXY S4手机正式进入中国】在7.9毫米超薄机身的背景下，精彩的发布会结束了，标志着三星GALAXY S4手机2013环球之旅正式进入中国，目前三星官方商城和相关电商都已经接受预定，并且在北京、上海、成都、广州及沈阳这五个城市举行了首销会。直播地址：【智能保护套类似于苹果smart corver】发布会现场开始展示三星GALAXY S4手机的相关配件，包含智能保护套在内，其功能十分类似于苹果iPad的smart corver。直播地址：【无需摘下手套就可进行触控】三星GALAXY S4采用了现在颇为流行的超敏感触摸技术，用户无需摘下手套也可以对手机屏幕进行触控。直播地址：【咦，大梨？】市售的苹果都是Malus domestica，但全世界的梨至少有30多个种。我国栽培的东方梨，就至少存在着4个并存的种，包括东北“冻梨”秋子梨、亮黄色一统江湖的白梨、“这货熟了吗”的砂梨，和外表打蜡内在软糯的新疆梨/香梨。至于苹果梨，是秋子梨的亲戚。（转）（wk）【发布会正式开始】三星电子大中华区总裁朴淳载先生首先在发布会上致辞，之后现场上演了一段舞台剧，主要来演示GALAXY S4中的S即时译功能，这也是当时美国纽约发布会所重点演绎介绍的。直播地址：2013年4月17日，中国·上海，三星Galaxy S4发布盛典开幕，作为目前全球最好的手机之一。三星Galaxy S4会不会针对中国地区用户量身定制，才是消费者真正关注的话题，借三星Galaxy S4中国发布会，我们同步呈现视频评测，将为大家揭晓最终答案。  你知道吗，Win7其实有隐藏的滑动解锁功能……（st）参与话题进行讨论，说出F8000的一个产品卖点，答案就在文章找寻： 关注 和 ，转发微博并@ 三星电视+两名好友一起来参与活动寻找答案吧！为您准备的小礼品等你来拿！ 【资深HR离职后的​12条感悟】1、不要把公司当成自己的家，公司的根本存在是经济效益。2、一旦业绩下滑，什么人力资源、培训、企业文化，通通都不重要。3、即使只是一名最基层的员工，也要把公司当成自己的公司。唯有如此，才能迅速融入迅速提升。4、无论你的生理年龄有多大，都要有一颗20岁的心（st）佳能G15相机，不仅适合轻便出游，还能拍下这初春的美丽景色。带您一起春日游古韵北大，【青青校园莘莘学子 佳能G15春日游古韵北大】 北大校园本身就是一个别致的雅苑，古韵的未名湖和博雅塔，在晴空万里的初春，格外动人。这时我们需要一台适合轻便出游，也能拍下还原这美景的相机。而佳能G15就是这样一台相机…… 天极汽车作为此次赛事的官方合作伙伴，预祝此次赛事的工作人员二次大勘路，一切进展顺利！ //: 今日起航！ 主席亲自率队，外籍团队 强势加入，荒漠、戈壁等着兄弟们去探索，去征服！期待捷报传回！CGR勘路记实（一）八辆硬派SUV,二十多个硬汉，已于16日中午北京发车，线路和目的地（保密），扛枪打仗，重走青春，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，风餐露宿，抛家舍业，苦是因为喜欢，累全仗着爱好。加油！兄弟们：注意安全不吃鸡,盼望凯旋！【安卓设备在世界范围的使用状况】虽然安卓的增长率在美国出现了下降，但它仍然是世界第一移动操作系统。Handset Detection网站最近分析了7个国家的3500万台安卓设备，并将数据分为四类：10大用户最多的机型、10大屏幕分辨率、独特设备的数量、手机和平板数量各占的比例。(转）(st） 【索尼推全球最快上网服务：网速达2Gbps】索尼旗下的互联网服务提供商So-net Entertainment周一在日本东京推出了名为“Nuro”的光纤服务，带宽达到2Gbps，号称是全球速度最快的家用互联网服务。“Nuro”的两年合约用户每月只需交4,980日元(约合51美元)，同时还会免初装费。亲们的宽带网速怎么样呢？【首批谷歌眼镜即将发货：参数曝光！】谷歌眼睛可调节鼻托，采用能够适应一切脸型的镜框，500万像素摄像头，可拍摄720p视频，16GB闪存（12GB可用空间），可与谷歌云计算服务同步，骨传导扬声器，支持WiFi和蓝牙，支持Micro USB接口充电，正常使用下续航时间为1天。谷歌眼镜要来了，下一个会是手表么..老北京的胡同，你愿意永远和她在一起么?【GALAXY S4手机正式进入中国】在7.9毫米超薄机身的背景下，精彩的发布会结束了，标志着三星GALAXY S4手机2013环球之旅正式进入中国，目前三星官方商城和相关电商都已经接受预定，并且在北京、上海、成都、广州及沈阳这五个城市举行了首销会。直播地址：【智能保护套类似于苹果smart corver】发布会现场开始展示三星GALAXY S4手机的相关配件，包含智能保护套在内，其功能十分类似于苹果iPad的smart corver。直播地址：【无需摘下手套就可进行触控】三星GALAXY S4采用了现在颇为流行的超敏感触摸技术，用户无需摘下手套也可以对手机屏幕进行触控。直播地址：【咦，大梨？】市售的苹果都是Malus domestica，但全世界的梨至少有30多个种。我国栽培的东方梨，就至少存在着4个并存的种，包括东北“冻梨”秋子梨、亮黄色一统江湖的白梨、“这货熟了吗”的砂梨，和外表打蜡内在软糯的新疆梨/香梨。至于苹果梨，是秋子梨的亲戚。（转）（wk）【发布会正式开始】三星电子大中华区总裁朴淳载先生首先在发布会上致辞，之后现场上演了一段舞台剧，主要来演示GALAXY S4中的S即时译功能，这也是当时美国纽约发布会所重点演绎介绍的。直播地址：2013年4月17日，中国·上海，三星Galaxy S4发布盛典开幕，作为目前全球最好的手机之一。三星Galaxy S4会不会针对中国地区用户量身定制，才是消费者真正关注的话题，借三星Galaxy S4中国发布会，我们同步呈现视频评测，将为大家揭晓最终答案。  你知道吗，Win7其实有隐藏的滑动解锁功能……（st）参与话题进行讨论，说出F8000的一个产品卖点，答案就在文章找寻： 关注 和 ，转发微博并@ 三星电视+两名好友一起来参与活动寻找答案吧！为您准备的小礼品等你来拿！ 【资深HR离职后的​12条感悟】1、不要把公司当成自己的家，公司的根本存在是经济效益。2、一旦业绩下滑，什么人力资源、培训、企业文化，通通都不重要。3、即使只是一名最基层的员工，也要把公司当成自己的公司。唯有如此，才能迅速融入迅速提升。4、无论你的生理年龄有多大，都要有一颗20岁的心（st）佳能G15相机，不仅适合轻便出游，还能拍下这初春的美丽景色。带您一起春日游古韵北大，【青青校园莘莘学子 佳能G15春日游古韵北大】 北大校园本身就是一个别致的雅苑，古韵的未名湖和博雅塔，在晴空万里的初春，格外动人。这时我们需要一台适合轻便出游，也能拍下还原这美景的相机。而佳能G15就是这样一台相机…… 天极汽车作为此次赛事的官方合作伙伴，预祝此次赛事的工作人员二次大勘路，一切进展顺利！ //: 今日起航！ 主席亲自率队，外籍团队 强势加入，荒漠、戈壁等着兄弟们去探索，去征服！期待捷报传回！CGR勘路记实（一）八辆硬派SUV,二十多个硬汉，已于16日中午北京发车，线路和目的地（保密），扛枪打仗，重走青春，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，风餐露宿，抛家舍业，苦是因为喜欢，累全仗着爱好。加油！兄弟们：注意安全不吃鸡,盼望凯旋！【安卓设备在世界范围的使用状况】虽然安卓的增长率在美国出现了下降，但它仍然是世界第一移动操作系统。Handset Detection网站最近分析了7个国家的3500万台安卓设备，并将数据分为四类：10大用户最多的机型、10大屏幕分辨率、独特设备的数量、手机和平板数量各占的比例。(转）(st） 【索尼推全球最快上网服务：网速达2Gbps】索尼旗下的互联网服务提供商So-net Entertainment周一在日本东京推出了名为“Nuro”的光纤服务，带宽达到2Gbps，号称是全球速度最快的家用互联网服务。“Nuro”的两年合约用户每月只需交4,980日元(约合51美元)，同时还会免初装费。亲们的宽带网速怎么样呢？【首批谷歌眼镜即将发货：参数曝光！】谷歌眼睛可调节鼻托，采用能够适应一切脸型的镜框，500万像素摄像头，可拍摄720p视频，16GB闪存（12GB可用空间），可与谷歌云计算服务同步，骨传导扬声器，支持WiFi和蓝牙，支持Micro USB接口充电，正常使用下续航时间为1天。谷歌眼镜要来了，下一个会是手表么..【当iPad遇上保险杠】美国女子莱西开车时看见个不明物体飞过来，停车后发现一个iPad嵌在了汽车保险杠上。这台iPad屏幕碎了但还能开机，莱西在其中找到了iPad主人的电话，最后物归原主。原来，失主开车前将iPad忘在车顶上，直接开车上路了……网友评：幸好砸下来的不是诺基亚！今天是周日，又能在公园见到孩子们了，真好。。。可是。。。（st）【互联网上的免费服务是如何赚钱的？】1.免费增值模式；2.限期促销；3.定向广告模式；4.赞助模式；5.维基模式；6.吉列模式；7.开源模式；8. 按使用量收费；9.Zynga 模式；10.追加销售模式；11.品牌效应模式；12.联盟营销；13.卖给Google；14.让你的下一家公司成功。（wk）方向盘让我不小心开掉了，只能这么开了。。。（st）丽人秀场之百脑汇活动打酱油作业：十二款最经典的游戏，满满的都是童年！还记得你最喜欢玩哪个呢？（wk）  今天在桌面上找到一个奇怪的文件夹！原本以为是父上大人的！可为什么结果是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！我摔！！！！！！！！！！！！！！！（wk）受用一生的维生素ABCD...（st）英国《每日邮报》4月9日刊登了一组照片，显示是一棵被“伐”到一半儿就遭放弃的树木。然而，事实是，这棵树是海狸啃食的杰作。（st）世界上20处最美丽的废墟，你看到某种灵异瞬间了么？那些年错过的大雨。（wk）Excel表格的10招必学秘技！（st）【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊研究发现，原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的自动转起。。。。(st)     【山寨厂再出奇葩产品：节操手机来了】这两年国产手机的名字越来越奇葩，诸如小蜜蜂、斯巴达、理工男、氧等等都成了手机的名号，如果你觉得这就是命名的最高境界那你就错了，因为日前一家深圳厂商注册一个名叫“”的商标，这也许标志着节操手机就要来了。（wk）眼镜党人群不完全报告，请勿对号入座...(st) 【当iPad遇上保险杠】美国女子莱西开车时看见个不明物体飞过来，停车后发现一个iPad嵌在了汽车保险杠上。这台iPad屏幕碎了但还能开机，莱西在其中找到了iPad主人的电话，最后物归原主。原来，失主开车前将iPad忘在车顶上，直接开车上路了……网友评：幸好砸下来的不是诺基亚！今天是周日，又能在公园见到孩子们了，真好。。。可是。。。（st）【互联网上的免费服务是如何赚钱的？】1.免费增值模式；2.限期促销；3.定向广告模式；4.赞助模式；5.维基模式；6.吉列模式；7.开源模式；8. 按使用量收费；9.Zynga 模式；10.追加销售模式；11.品牌效应模式；12.联盟营销；13.卖给Google；14.让你的下一家公司成功。（wk）方向盘让我不小心开掉了，只能这么开了。。。（st）丽人秀场之百脑汇活动打酱油作业：十二款最经典的游戏，满满的都是童年！还记得你最喜欢玩哪个呢？（wk）  今天在桌面上找到一个奇怪的文件夹！原本以为是父上大人的！可为什么结果是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！我摔！！！！！！！！！！！！！！！（wk）受用一生的维生素ABCD...（st）英国《每日邮报》4月9日刊登了一组照片，显示是一棵被“伐”到一半儿就遭放弃的树木。然而，事实是，这棵树是海狸啃食的杰作。（st）世界上20处最美丽的废墟，你看到某种灵异瞬间了么？那些年错过的大雨。（wk）Excel表格的10招必学秘技！（st）【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊研究发现，原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的自动转起。。。。(st)     【山寨厂再出奇葩产品：节操手机来了】这两年国产手机的名字越来越奇葩，诸如小蜜蜂、斯巴达、理工男、氧等等都成了手机的名号，如果你觉得这就是命名的最高境界那你就错了，因为日前一家深圳厂商注册一个名叫“”的商标，这也许标志着节操手机就要来了。（wk）眼镜党人群不完全报告，请勿对号入座...(st) 【MIUI V5出炉喽 支持动态图标】MIUI V5重绘系统图标及1000个常用应用图标；支持动态图标，将来所有图标都可动起来！日历、时钟、流量管理、指南针、天气这些动态图标，你更喜欢哪个？【天极网直播米粉节 MIUI V5亮相】今日下午2点的米粉节上,小米将会发布MIUI V5正式版。小米2S和小米2A手机也可能在米粉节中亮相哦。详情请关注天极网图文直播：【运营商为何要向微信收费？！】作为国企，运营商理应为国民经济的发展提供保障。但是中国人忍受着全球第二慢的手机网速，却养出了年利润上千亿的全球头号运营商。他们赚这么多钱，拿一部分来改善网络原本是运营商的本分，现在却要向微信收费，将成本转嫁给民企。（转）（wk）【一张图告诉你啥叫板蓝根！】从甲流到H7N9，每次引人注目的传染病出现，板蓝根都会作为防治药物走到台前。有病时吃，没病时也吃；得普通疾病时吃，得特殊疾病时还吃。板蓝根的防病你认为有效吗？(via央视新闻)【谁是最强全能平板？】就算目前搭载酷睿处理器的全能平板并不多，但选购的时候还是足以让消费者纠结，究竟哪款产品更适合你？天极网平板电脑频道，明【Pad】对决第1期：Surface Pro Vs Acer Iconia W700 ！答案在文中： 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【MIUI V5出炉喽 支持动态图标】MIUI V5重绘系统图标及1000个常用应用图标；支持动态图标，将来所有图标都可动起来！日历、时钟、流量管理、指南针、天气这些动态图标，你更喜欢哪个？【天极网直播米粉节 MIUI V5亮相】今日下午2点的米粉节上,小米将会发布MIUI V5正式版。小米2S和小米2A手机也可能在米粉节中亮相哦。详情请关注天极网图文直播：【运营商为何要向微信收费？！】作为国企，运营商理应为国民经济的发展提供保障。但是中国人忍受着全球第二慢的手机网速，却养出了年利润上千亿的全球头号运营商。他们赚这么多钱，拿一部分来改善网络原本是运营商的本分，现在却要向微信收费，将成本转嫁给民企。（转）（wk）【一张图告诉你啥叫板蓝根！】从甲流到H7N9，每次引人注目的传染病出现，板蓝根都会作为防治药物走到台前。有病时吃，没病时也吃；得普通疾病时吃，得特殊疾病时还吃。板蓝根的防病你认为有效吗？(via央视新闻)【谁是最强全能平板？】就算目前搭载酷睿处理器的全能平板并不多，但选购的时候还是足以让消费者纠结，究竟哪款产品更适合你？天极网平板电脑频道，明【Pad】对决第1期：Surface Pro Vs Acer Iconia W700 ！答案在文中： 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【Googlish】谷歌英语。指用中文文本强行插入"谷歌翻译"之后诞生的雷人英文怪胎......（wk）【人生有四苦】一是看不透。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非【每天阅读六分钟能减少很多压力】相关研究表明阅读也是一种健身，阅读时精神集中，可缓解肌肉紧张，降低心率，给身心带来意想不到的惊喜，比如：1、阅读可增加脑容量；2、常看书的人不孤独；3、爱读书的人不易老；4、对症读书事半功倍；5、大声朗读还可以改善肠胃。开卷必有益！(st)你知道"谁敢惹朝鲜，朝鲜就打韩国"这句话的真相吗?（wk） 【手机，40岁啦！你第一款是神马型号？】40年前，手机之父Marting Cooper拨通了第一个手机通话。世界上第一台手机是摩托罗拉DynaTAC 8000X，重2磅，通话时间半小时，价格为3,995美元，是最贵重的砖头。从“大哥大”到智能机，从只有1名用户发展至超越60亿使用量，一张图回顾40年间手机变化。 （st）【看星跳知道“107c”么】爱看星跳水立方的亲们，你们知道跳水比赛中“107c”的含义么?那就是向前翻腾三周半抱膝！第一个数字是跳水动作组别, 1向前 2向后 3反身 4向内 5转体 6臂力动作（倒立）；第三个数代表翻腾周数；字母表示空中姿势，a直体，b屈体，c抱膝，d翻腾兼转体任意姿势      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【Googlish】谷歌英语。指用中文文本强行插入"谷歌翻译"之后诞生的雷人英文怪胎......（wk）【人生有四苦】一是看不透。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非【每天阅读六分钟能减少很多压力】相关研究表明阅读也是一种健身，阅读时精神集中，可缓解肌肉紧张，降低心率，给身心带来意想不到的惊喜，比如：1、阅读可增加脑容量；2、常看书的人不孤独；3、爱读书的人不易老；4、对症读书事半功倍；5、大声朗读还可以改善肠胃。开卷必有益！(st)你知道"谁敢惹朝鲜，朝鲜就打韩国"这句话的真相吗?（wk） 【手机，40岁啦！你第一款是神马型号？】40年前，手机之父Marting Cooper拨通了第一个手机通话。世界上第一台手机是摩托罗拉DynaTAC 8000X，重2磅，通话时间半小时，价格为3,995美元，是最贵重的砖头。从“大哥大”到智能机，从只有1名用户发展至超越60亿使用量，一张图回顾40年间手机变化。 （st）【看星跳知道“107c”么】爱看星跳水立方的亲们，你们知道跳水比赛中“107c”的含义么?那就是向前翻腾三周半抱膝！第一个数字是跳水动作组别, 1向前 2向后 3反身 4向内 5转体 6臂力动作（倒立）；第三个数代表翻腾周数；字母表示空中姿势，a直体，b屈体，c抱膝，d翻腾兼转体任意姿势一张图说明美瞳的重要性！！ （st）  孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（转）（st）【详解电池十大使用误区】——第一次充电要多久？电量要用尽再充电？久置不用的电池要如何保存？下图为您详细解答~(wk)移动电源神马的都弱爆了.....告诉我这不是真的...... （st）三星呀，Galaxy S4 的眼球跟随功能，让有些人……唉，情何以堪啊。 （st）【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！（st）【曝德军惊人计划“太阳炮”】据外媒报道，美军专家认为德国科学家曾考虑制造“太阳炮”。所谓太阳炮是一面巨型轨道镜，通过聚焦阳光灼烧地面上的目标，它能使地面上约5100平方公里的区域形成明亮的高温区，足以对敌方造成心理震慑。德军希望使用这种武器焚毁敌方城市或将海洋变成沸水！【360浏览器上传网银浏览信息？】太可怕了！南京用户起诉奇虎360窃取隐私并立案，他用第三方软件fiddler测试获得证据。我试了一下这个国外软件，发现用360浏览器访问建设银行，确实会连接360服务器。微软IE和其他浏览器不会这么干！！这是什么情况。（wk）【苹果高管：iPhone 5S和6是乔布斯遗作！】据外媒报道，早在蒂姆·库克升任苹果CEO之前，苹果就已经设计了下两个版本的iPhone。苹果负责政府事务的高管福克斯透露，已故前CEO史蒂夫·乔布斯参与了下两代iPhone的开发工作。如果苹果沿用往常的命名惯例，福克斯提到的下两款手机正是iPhone 5S和iPhone 6我们的友谊就这样走到了尽头。。。（st）【哪些因素最影响消费者】1.92%消费者信任熟悉的同伴推荐 2.70%信任网上用户评论 3.58%信任报刊杂志的文章及品牌网站。广告信任度排名依次为：好友推荐、网友评论、软文、官网、信任邮件、电视、杂志、户外、报纸、电台、片头、电视植入、搜索引擎、网络视频、社交网络、网站横幅、移动设备。（转）【碉堡：顺德IT男自制"茶几平板电脑"！】顺德乐从的马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，该茶几平板电脑配备安卓4.1系统，主频1.8GHz的双核处理器，1G RAM，6G ROM，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。这个技术宅可以逆天么？（wk）【教你建一个别人打不开的文件夹】藏些自己的小秘密……（st）在你的地址栏里输入WWW，晒晒你第一个跳出来的网址，看看自己每天都渣在哪些网页，好网站可与大家分享哦！@ 你的朋友一起来转发参加吧，关注 ，转发微博分享网址，或许还有小奖品可以拿呢！ 不同时代其实总结起来就是一声“嘣”！（wk） 一张图说明美瞳的重要性！！ （st）  孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（转）（st）【详解电池十大使用误区】——第一次充电要多久？电量要用尽再充电？久置不用的电池要如何保存？下图为您详细解答~(wk)移动电源神马的都弱爆了.....告诉我这不是真的...... （st）三星呀，Galaxy S4 的眼球跟随功能，让有些人……唉，情何以堪啊。 （st）【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！（st）【曝德军惊人计划“太阳炮”】据外媒报道，美军专家认为德国科学家曾考虑制造“太阳炮”。所谓太阳炮是一面巨型轨道镜，通过聚焦阳光灼烧地面上的目标，它能使地面上约5100平方公里的区域形成明亮的高温区，足以对敌方造成心理震慑。德军希望使用这种武器焚毁敌方城市或将海洋变成沸水！【360浏览器上传网银浏览信息？】太可怕了！南京用户起诉奇虎360窃取隐私并立案，他用第三方软件fiddler测试获得证据。我试了一下这个国外软件，发现用360浏览器访问建设银行，确实会连接360服务器。微软IE和其他浏览器不会这么干！！这是什么情况。（wk）【苹果高管：iPhone 5S和6是乔布斯遗作！】据外媒报道，早在蒂姆·库克升任苹果CEO之前，苹果就已经设计了下两个版本的iPhone。苹果负责政府事务的高管福克斯透露，已故前CEO史蒂夫·乔布斯参与了下两代iPhone的开发工作。如果苹果沿用往常的命名惯例，福克斯提到的下两款手机正是iPhone 5S和iPhone 6我们的友谊就这样走到了尽头。。。（st）【哪些因素最影响消费者】1.92%消费者信任熟悉的同伴推荐 2.70%信任网上用户评论 3.58%信任报刊杂志的文章及品牌网站。广告信任度排名依次为：好友推荐、网友评论、软文、官网、信任邮件、电视、杂志、户外、报纸、电台、片头、电视植入、搜索引擎、网络视频、社交网络、网站横幅、移动设备。（转）【碉堡：顺德IT男自制"茶几平板电脑"！】顺德乐从的马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，该茶几平板电脑配备安卓4.1系统，主频1.8GHz的双核处理器，1G RAM，6G ROM，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。这个技术宅可以逆天么？（wk）【教你建一个别人打不开的文件夹】藏些自己的小秘密……（st）在你的地址栏里输入WWW，晒晒你第一个跳出来的网址，看看自己每天都渣在哪些网页，好网站可与大家分享哦！@ 你的朋友一起来转发参加吧，关注 ，转发微博分享网址，或许还有小奖品可以拿呢！ 不同时代其实总结起来就是一声“嘣”！（wk） 2013年最具街机潜质手机推荐：1、苹果iPhone 5；2、三星Galaxy3；3、三星Galaxy note2；4、OPPO Find 5；5、HTC butterfly。——你现在用的哪款手机？（st）【谷歌愚人节出灵鼻子功能让电脑散发气味】今日谷歌中国上线了一个新功能——Google灵鼻子。用户使用该功能可让电脑散发出相关物体的气味。用户访问“Google灵鼻子测试版”，在搜索框中输入关键词，点击“闻一闻”，电脑就会散发出相关物体的气味。试试看把你的把鼻子凑到屏幕前，看看会上当么？（wk）【搜狗、360一起来过愚人节】愚人节到了，各大搜索引擎自然不甘寂寞。搜狗搜索首页推出愚人节“拉倒”整人游戏，怀念小时候恶作剧的今天可以来尝试一下！360搜索也在首页添加了新玩意儿，想让你的朋友在360搜索火一把的千万不要放过这次机会！百大大，你还在等什么？ （st） 【常小兵：4G又算什么？】在2013中国IT领袖峰会上，常小兵表示中国联通必须一刻不能怠慢加速建立自己的3G网络。你们也注意到比如整个广东的3G网络实现了21兆的功能，而且在热点地区实现了42兆的功能。移动终端的配合还需要时间，我们有一个覆盖完善、能力强大、网速不低的3G网络，4G又算什么？（st）转发微博【工信部部长苗圩：微信可能收费】工业和信息化部部长苗圩表示，工信部目前正协调运营商微信收费一事，会考虑运营商的合理要求；已要求运营商制定相应解决方案提交工信部。他还表示，收流量以外的费用也合情合理，但监管部门总体上会站在用户的角度，微信有收费的可能，但不会大幅收费。（wk）【工信部部长苗圩：微信可能收费】工业和信息化部部长苗圩表示，工信部目前正协调运营商微信收费一事，会考虑运营商的合理要求；已要求运营商制定相应解决方案提交工信部。他还表示，收流量以外的费用也合情合理，但监管部门总体上会站在用户的角度，微信有收费的可能，但不会大幅收费。（wk）舌尖上的记忆——80后的泪奔回忆。。。你、我、她、他、他们，还找得到这些么（wk）刚才无聊给自己七年前的号码打了个电话……对方是个类似许巍声音的人 说：喂~~……于是我觉得这样不说话很没礼貌就唱：在那山的那边海的那边有一群蓝精灵~ 然后我就挂了……一会他发来条短信：他们活泼又聪明…（wk）极端罕见图片 ......(st） 《如果没有德国......》（ via 大话德国）（st）每次看到这样的超写实，佩服的不是它有多逼真，而是作者的耐性定力。 （st）【倒过来的平行世界】反射能提供一个独特的仿若水彩画般的外观景象。 有时，他们使图像看起来充满未来感并且令人难以置信。（st）手机直充！！（wk）【适合电脑族的3大花茶】①保护视力：菊花茶。菊花10朵，金莲花5朵，决明子5克，枸杞子3克。②抗辐射：玫瑰花茶。玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2克，绿茶2克。③排毒美容：金银花茶。金银花5克，薰衣草3克，甘草10克，蜂蜜5克，温水冲泡10分钟即可饮用。（st）   这样的回答是不是很好呢？（st）2013年最具街机潜质手机推荐：1、苹果iPhone 5；2、三星Galaxy3；3、三星Galaxy note2；4、OPPO Find 5；5、HTC butterfly。——你现在用的哪款手机？（st）【谷歌愚人节出灵鼻子功能让电脑散发气味】今日谷歌中国上线了一个新功能——Google灵鼻子。用户使用该功能可让电脑散发出相关物体的气味。用户访问“Google灵鼻子测试版”，在搜索框中输入关键词，点击“闻一闻”，电脑就会散发出相关物体的气味。试试看把你的把鼻子凑到屏幕前，看看会上当么？（wk）【搜狗、360一起来过愚人节】愚人节到了，各大搜索引擎自然不甘寂寞。搜狗搜索首页推出愚人节“拉倒”整人游戏，怀念小时候恶作剧的今天可以来尝试一下！360搜索也在首页添加了新玩意儿，想让你的朋友在360搜索火一把的千万不要放过这次机会！百大大，你还在等什么？ （st） 【常小兵：4G又算什么？】在2013中国IT领袖峰会上，常小兵表示中国联通必须一刻不能怠慢加速建立自己的3G网络。你们也注意到比如整个广东的3G网络实现了21兆的功能，而且在热点地区实现了42兆的功能。移动终端的配合还需要时间，我们有一个覆盖完善、能力强大、网速不低的3G网络，4G又算什么？（st）转发微博【工信部部长苗圩：微信可能收费】工业和信息化部部长苗圩表示，工信部目前正协调运营商微信收费一事，会考虑运营商的合理要求；已要求运营商制定相应解决方案提交工信部。他还表示，收流量以外的费用也合情合理，但监管部门总体上会站在用户的角度，微信有收费的可能，但不会大幅收费。（wk）【工信部部长苗圩：微信可能收费】工业和信息化部部长苗圩表示，工信部目前正协调运营商微信收费一事，会考虑运营商的合理要求；已要求运营商制定相应解决方案提交工信部。他还表示，收流量以外的费用也合情合理，但监管部门总体上会站在用户的角度，微信有收费的可能，但不会大幅收费。（wk）舌尖上的记忆——80后的泪奔回忆。。。你、我、她、他、他们，还找得到这些么（wk）刚才无聊给自己七年前的号码打了个电话……对方是个类似许巍声音的人 说：喂~~……于是我觉得这样不说话很没礼貌就唱：在那山的那边海的那边有一群蓝精灵~ 然后我就挂了……一会他发来条短信：他们活泼又聪明…（wk）极端罕见图片 ......(st） 《如果没有德国......》（ via 大话德国）（st）每次看到这样的超写实，佩服的不是它有多逼真，而是作者的耐性定力。 （st）【倒过来的平行世界】反射能提供一个独特的仿若水彩画般的外观景象。 有时，他们使图像看起来充满未来感并且令人难以置信。（st）手机直充！！（wk）【适合电脑族的3大花茶】①保护视力：菊花茶。菊花10朵，金莲花5朵，决明子5克，枸杞子3克。②抗辐射：玫瑰花茶。玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2克，绿茶2克。③排毒美容：金银花茶。金银花5克，薰衣草3克，甘草10克，蜂蜜5克，温水冲泡10分钟即可饮用。（st）   这样的回答是不是很好呢？（st）【老罗锤子Rom发布直播】短信发送中途取消功能，让你在短信发出之前还有后悔的机会，看来老罗一定在追女生方面摔过跟头，哈哈。 图文直播地址：当你觉着生活没有意思的时候...（wk）老罗说：所有用风景做背景的厂商，都是土包子。发布会直播中，地址猛戳：【老罗锤子Rom发布会直播】锤子ROM来啦！北京时间今天晚上7点半，罗永浩创立的锤子科技将在国家会议中心举行（Smartisan OS）锤子智能手机操作系统发布会，天极网将现场直播： 意想不到~~~鸡蛋壳的妙用 。（st）【女子欲买iPhone遭拒,捅伤男友】乐清市雁荡镇一出租房内，一对年轻情侣为是否购买iPhone 5发生争吵并动起手来，女友一怒之下用水果刀将男友刺伤，女子脖子上有明显的掐痕，男子手部被刺伤出血，伤口约三四厘米。据悉男子考虑到iPhone 5价格太高，此前几次都没答应女友的要求。(wk)【老罗锤子Rom发布会直播】锤子ROM来啦！北京时间今天晚上7点半，罗永浩创立的锤子科技将在国家会议中心举行（Smartisan OS）锤子智能手机操作系统发布会，天极网将现场直播：锤子ROM发布会还有一个小时就要开始啦！你有票了么？小极跟你一起期待老罗的锤子吧！【百变大咖秀——来张票】老罗！老罗！出来看看，搞不到发布会门票哥们儿疯了~还有没有，给不给嘛！>>明天还有个全新角度的专题为你准备呦！英特尔黄节在天极网访谈中谈移动互联新版图，这几点你怎么看？【英特尔黄节谈移动互联新版图】黄节在 视频访谈中谈到：1. 超极本也可以不带物理键盘；2. Intel Inside智能手机性能好，功耗低；3. 移动互联网中70%的应用源于传统互联网，英特尔是自然地走向移动互联网；4. 英特尔业务覆盖了整个移动互联网的前端和后端。参与活动就有机会获得苹果iphone5或ipad4一部哦！！！自拍达人们康姆昂！！！详细猛戳:美眉们请注意！如何将你的自拍成果和朋友一起分享，天极网联合武汉优质商家银座手机举办“最美自拍小姐评选活动”，即日起，参与回帖并且把你的自拍照上传到帖子下面，就有机会参与自拍小姐季度评选，季度冠军将会获得苹果iphone5或ipad4一部。详细:【新华社消息：研究表明触屏手机的病菌量是洗手间的18倍，并建议不要交叉使用】于是问题来了，请看图后，用A、B、C、D和1、2、3作答！鉴于老罗锤子ROM发布会当天，我的答案目前是D、3！【新华社消息：研究表明触屏手机的病菌量是洗手间的18倍，并建议不要交叉使用】于是问题来了，请看图后，用A、B、C、D和1、2、3作答！鉴于老罗锤子ROM发布会当天，我的答案目前是D、3！有了手机之前与之后的生活...(st)记得下次这样介绍你的自行车哦，立马高端洋气上档次！（wk）【GALAXY S4行货四月开卖 可选无线充电套装】据著名的爆料大神evleaks最新曝光的三星GALAXY S4背面的官方图来看，未来零售版本将在机身背面加上“GALAXY S4”字样的LOGO，这与过去展示的版本存在差异。它的行货版或将在四月底开卖。日前，中国三星的培训经理还在微博上放出了该机的无线充电套件照片。【微信将上线移动支付功能！】据接近微信开发团队的人士透漏，微信确实即将上线移动支付功能，并与腾讯财付通业务打通。据悉，移动支付功能将作为微信小额支付的解决方案，采用微信支付卡的方式入驻微信。他也同时否认了微信公众账号将添加收费功能的消息。(st)【老罗锤子Rom发布直播】短信发送中途取消功能，让你在短信发出之前还有后悔的机会，看来老罗一定在追女生方面摔过跟头，哈哈。 图文直播地址：当你觉着生活没有意思的时候...（wk）老罗说：所有用风景做背景的厂商，都是土包子。发布会直播中，地址猛戳：【老罗锤子Rom发布会直播】锤子ROM来啦！北京时间今天晚上7点半，罗永浩创立的锤子科技将在国家会议中心举行（Smartisan OS）锤子智能手机操作系统发布会，天极网将现场直播： 意想不到~~~鸡蛋壳的妙用 。（st）【女子欲买iPhone遭拒,捅伤男友】乐清市雁荡镇一出租房内，一对年轻情侣为是否购买iPhone 5发生争吵并动起手来，女友一怒之下用水果刀将男友刺伤，女子脖子上有明显的掐痕，男子手部被刺伤出血，伤口约三四厘米。据悉男子考虑到iPhone 5价格太高，此前几次都没答应女友的要求。(wk)【老罗锤子Rom发布会直播】锤子ROM来啦！北京时间今天晚上7点半，罗永浩创立的锤子科技将在国家会议中心举行（Smartisan OS）锤子智能手机操作系统发布会，天极网将现场直播：锤子ROM发布会还有一个小时就要开始啦！你有票了么？小极跟你一起期待老罗的锤子吧！【百变大咖秀——来张票】老罗！老罗！出来看看，搞不到发布会门票哥们儿疯了~还有没有，给不给嘛！>>明天还有个全新角度的专题为你准备呦！英特尔黄节在天极网访谈中谈移动互联新版图，这几点你怎么看？【英特尔黄节谈移动互联新版图】黄节在 视频访谈中谈到：1. 超极本也可以不带物理键盘；2. Intel Inside智能手机性能好，功耗低；3. 移动互联网中70%的应用源于传统互联网，英特尔是自然地走向移动互联网；4. 英特尔业务覆盖了整个移动互联网的前端和后端。参与活动就有机会获得苹果iphone5或ipad4一部哦！！！自拍达人们康姆昂！！！详细猛戳:美眉们请注意！如何将你的自拍成果和朋友一起分享，天极网联合武汉优质商家银座手机举办“最美自拍小姐评选活动”，即日起，参与回帖并且把你的自拍照上传到帖子下面，就有机会参与自拍小姐季度评选，季度冠军将会获得苹果iphone5或ipad4一部。详细:【新华社消息：研究表明触屏手机的病菌量是洗手间的18倍，并建议不要交叉使用】于是问题来了，请看图后，用A、B、C、D和1、2、3作答！鉴于老罗锤子ROM发布会当天，我的答案目前是D、3！【新华社消息：研究表明触屏手机的病菌量是洗手间的18倍，并建议不要交叉使用】于是问题来了，请看图后，用A、B、C、D和1、2、3作答！鉴于老罗锤子ROM发布会当天，我的答案目前是D、3！有了手机之前与之后的生活...(st)记得下次这样介绍你的自行车哦，立马高端洋气上档次！（wk）【GALAXY S4行货四月开卖 可选无线充电套装】据著名的爆料大神evleaks最新曝光的三星GALAXY S4背面的官方图来看，未来零售版本将在机身背面加上“GALAXY S4”字样的LOGO，这与过去展示的版本存在差异。它的行货版或将在四月底开卖。日前，中国三星的培训经理还在微博上放出了该机的无线充电套件照片。【微信将上线移动支付功能！】据接近微信开发团队的人士透漏，微信确实即将上线移动支付功能，并与腾讯财付通业务打通。据悉，移动支付功能将作为微信小额支付的解决方案，采用微信支付卡的方式入驻微信。他也同时否认了微信公众账号将添加收费功能的消息。(st)【各种中枪】传统噩梦及其对应的现代噩梦。（wk）太霸气了,怎么想到的  (st)【生理常识】1.情绪不畅会导致胃病；2.手机贴膜会伤害眼睛；3.不宜用塑料袋保存果；4.空腹不宜喝蜂蜜；5.强忍泪水等于慢性自杀；6.打喷嚏时不能捂嘴；7.吃海鲜不宜喝啤酒；8.鱼刺卡喉不宜醋疗；9.烂水果不烂部分也有毒；10.萝卜白菜不应混吃......请转给你关心的每一个人！（st）拍照的精髓是：拍得早不如拍得巧。（wk）这张图是来毁心情的，心情好低落...「转」 (st) 【12条新鲜的厨房清洁技巧】厨房这个重灾区是不是很让人头痛？给大家分享12条厨房清洁技巧，让您立刻变身巧主妇~（wk） 山寨总能带给世人惊喜…… （st）  跟着这个哥们走会不会一路都有wifi......(st)亲，今天是周五了，在这一周的忙碌中你睡得还好么？看完这张图也许你会明白身体健康比事业有成更重要。大家在工作日每天都睡几个小时呢？（wk）【这些或许是全球最另类摩天大厦设计造型】著名建筑杂志《eVolo》不断收到来自设计师、艺术家和工程师在摩天大厦设计比赛中提交的富有创意的新鲜点子。这些设计出乎常规，有些建筑看起来像是变形虫，有的则像水母。除了这些形同动物一般的造型，有的大厦设计则像科幻作品中来自数百年之后的建筑造型。【点亮城市街头的灵魂】当城市中越来越多的条规和巡逻警力在渐渐减弱街头涂鸦艺术的自由和空间时，摄影师 Wittner Fabric的作品让我们眼前一亮，这似乎是街头涂鸦的另一种新方式。在以下这些看似加入电脑合成人物的夜景照片，其实是由雕刻模板加上长曝光的结果。 （st）【世界公认顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉 2.西兰花 3.冬瓜 4.洋葱 5.豆腐 6.圆白菜 7.苹果 8.胡萝卜 9.牛奶 10.矿泉水 11.贝类含有维生素B12 12.西红柿 13.菠菜 14.橙子 15.麦芽 16.草莓 17.大豆 18.酸奶 19.香菜 20.巧克力 21.马铃薯 22.蘑菇 23.鸡蛋 24.核桃。你常吃哪些呢？(wk)自己有电脑的童鞋都来学学吧！（st）以后用猎豹打飞机，就跟出门打的一样简单。我们又要推出性功能啦！答案在配图中，大家猜猜是什么？强势围观R4E+4卡GTX Titan，这种玩法碉堡了！R4E+4卡GTX Titan，活的！【各种中枪】传统噩梦及其对应的现代噩梦。（wk）太霸气了,怎么想到的  (st)【生理常识】1.情绪不畅会导致胃病；2.手机贴膜会伤害眼睛；3.不宜用塑料袋保存果；4.空腹不宜喝蜂蜜；5.强忍泪水等于慢性自杀；6.打喷嚏时不能捂嘴；7.吃海鲜不宜喝啤酒；8.鱼刺卡喉不宜醋疗；9.烂水果不烂部分也有毒；10.萝卜白菜不应混吃......请转给你关心的每一个人！（st）拍照的精髓是：拍得早不如拍得巧。（wk）这张图是来毁心情的，心情好低落...「转」 (st) 【12条新鲜的厨房清洁技巧】厨房这个重灾区是不是很让人头痛？给大家分享12条厨房清洁技巧，让您立刻变身巧主妇~（wk） 山寨总能带给世人惊喜…… （st）  跟着这个哥们走会不会一路都有wifi......(st)亲，今天是周五了，在这一周的忙碌中你睡得还好么？看完这张图也许你会明白身体健康比事业有成更重要。大家在工作日每天都睡几个小时呢？（wk）【这些或许是全球最另类摩天大厦设计造型】著名建筑杂志《eVolo》不断收到来自设计师、艺术家和工程师在摩天大厦设计比赛中提交的富有创意的新鲜点子。这些设计出乎常规，有些建筑看起来像是变形虫，有的则像水母。除了这些形同动物一般的造型，有的大厦设计则像科幻作品中来自数百年之后的建筑造型。【点亮城市街头的灵魂】当城市中越来越多的条规和巡逻警力在渐渐减弱街头涂鸦艺术的自由和空间时，摄影师 Wittner Fabric的作品让我们眼前一亮，这似乎是街头涂鸦的另一种新方式。在以下这些看似加入电脑合成人物的夜景照片，其实是由雕刻模板加上长曝光的结果。 （st）【世界公认顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉 2.西兰花 3.冬瓜 4.洋葱 5.豆腐 6.圆白菜 7.苹果 8.胡萝卜 9.牛奶 10.矿泉水 11.贝类含有维生素B12 12.西红柿 13.菠菜 14.橙子 15.麦芽 16.草莓 17.大豆 18.酸奶 19.香菜 20.巧克力 21.马铃薯 22.蘑菇 23.鸡蛋 24.核桃。你常吃哪些呢？(wk)自己有电脑的童鞋都来学学吧！（st）以后用猎豹打飞机，就跟出门打的一样简单。我们又要推出性功能啦！答案在配图中，大家猜猜是什么？强势围观R4E+4卡GTX Titan，这种玩法碉堡了！R4E+4卡GTX Titan，活的！ 在PC领域，英特尔掌控一切；而在移动领域，Intel的存在感却不高。面对呈井喷形势发展的手机和平板市场，这位PC巨头准备奋起直追。作为消费者，你期待“Intel inside”在移动终端带来哪些突破创新？参与投票并谈谈你的看法，抽出一名网友送上精美礼品一份。【字体设计】有趣的Mandagram汉字表意图。把一些文字恢复它们的象形源头，不失为字体设计的一种方法。（st）【中兴Grand S和Grand Memo价格公布 本月底上市】中兴通讯目前公布了今年年初发布的两款新品Grand S和Grand Memo的价格，两款机型分别定价3399元和2688元，并且将在3月28日于电商平台率先推出。两款新品均配备了主频为1.5GHz的高通四核处理器、2GB的运行内存以及1300万像素摄像头。【高端惨了！】四川中江的人力三轮彻底升级了，居然有移动wifi，还是1500m开放！成都公交车瞬间就弱爆了！！然后，成都的电视台去采访了这位三轮哥，中江三轮哥现在火啦！！ （wk） 【索尼发布中端机Xperia SP/L 透明带回归】Xperia SP采用了经典的底部透明带提示灯，并配备Android 4.1.2系统，4.6英寸720p屏幕和双核1.7GHz高通MSM8960 Pro处理器，支持LTE 4G网络；Xperia L采用弧形背面，配置方面稍差一些，但底部有非透明带的提示灯设计。两者后置摄像头都为800万像素。(wk)   哆啦A梦平面浮雕DIY~~~（st）春天到了，天气好，心情是不是也很好呢？2013年的第三个月份了，回想过去的时间，有没有让你糗的无地自容的事呢？说说你最糗的事吧，不怕你糗，只怕你不够糗！@ 上和你一起出糗的朋友吧，关注，转发微博留下你的糗人糗事，就有机会得到精美小礼品哦！ 【10大世界上最畅销手机，第一名不是iPhone！】在这几年，手机行业的格局发生了翻天覆地的变化，曾经的巨头们纷纷陨落，以苹果为代表的新生代力量突飞猛进。那么到目前，世界上最畅销的手机和它们的销量是多少呢？【9条送给创业者的忠告】1. 对于你选择创业的领域要充满激情；2. 专注于客户的需求；3. 公司流程系统化、组织化；4. 要学习授权艺术；5. 鼓励自己更积极乐观；6. 没有付诸执行的计划是无用的；7. 定位你的产品、服务的优点；8. 像一个男人一样言行一致；9. 享受孤独和坎坷。（wk）爱美的芭比娃娃，这样减肥也太惊悚了吧。。。(wk)【终结随身听，那些值得我们记住的音乐手机】曾几何时，学生的娱乐无外乎掏出随身听，听一听喜欢的音乐。但在手机发展的过程中，最早、也最彻底被取代的随身设备，便是随身听。从最早可以被称为音乐手机的西门子6688，到iPhone一出来大家都安静了，随身听已渐渐难觅。（wk）庆祝2013新版超极本之家改版完成！从不留几手，也不跟踪用户cookie，专心做精品内容！超极本之家作为全球第一的超极本中文网，一直致力于传播一手超极本资讯和最详尽的超极本新品评测。对网友倾囊相待，从不留几手，更不以跟踪用户Cookie为副业，专心做精品内容。经众小编日夜奋战，现2013新版超极本之家改版完成，大概8点20上线！望奔走相告~ 如果你觉得自己挺懒的，那看看他们吧！（st）【cookie那些事儿】关于cookie泄露隐私，315晚会没有告诉你的那些内幕……（wk）【一些游戏名角的昨天与今天】斯内克的“进化”幅度最大了，而洛克人嘛......（st）  在PC领域，英特尔掌控一切；而在移动领域，Intel的存在感却不高。面对呈井喷形势发展的手机和平板市场，这位PC巨头准备奋起直追。作为消费者，你期待“Intel inside”在移动终端带来哪些突破创新？参与投票并谈谈你的看法，抽出一名网友送上精美礼品一份。【字体设计】有趣的Mandagram汉字表意图。把一些文字恢复它们的象形源头，不失为字体设计的一种方法。（st）【中兴Grand S和Grand Memo价格公布 本月底上市】中兴通讯目前公布了今年年初发布的两款新品Grand S和Grand Memo的价格，两款机型分别定价3399元和2688元，并且将在3月28日于电商平台率先推出。两款新品均配备了主频为1.5GHz的高通四核处理器、2GB的运行内存以及1300万像素摄像头。【高端惨了！】四川中江的人力三轮彻底升级了，居然有移动wifi，还是1500m开放！成都公交车瞬间就弱爆了！！然后，成都的电视台去采访了这位三轮哥，中江三轮哥现在火啦！！ （wk） 【索尼发布中端机Xperia SP/L 透明带回归】Xperia SP采用了经典的底部透明带提示灯，并配备Android 4.1.2系统，4.6英寸720p屏幕和双核1.7GHz高通MSM8960 Pro处理器，支持LTE 4G网络；Xperia L采用弧形背面，配置方面稍差一些，但底部有非透明带的提示灯设计。两者后置摄像头都为800万像素。(wk)   哆啦A梦平面浮雕DIY~~~（st）春天到了，天气好，心情是不是也很好呢？2013年的第三个月份了，回想过去的时间，有没有让你糗的无地自容的事呢？说说你最糗的事吧，不怕你糗，只怕你不够糗！@ 上和你一起出糗的朋友吧，关注，转发微博留下你的糗人糗事，就有机会得到精美小礼品哦！ 【10大世界上最畅销手机，第一名不是iPhone！】在这几年，手机行业的格局发生了翻天覆地的变化，曾经的巨头们纷纷陨落，以苹果为代表的新生代力量突飞猛进。那么到目前，世界上最畅销的手机和它们的销量是多少呢？【9条送给创业者的忠告】1. 对于你选择创业的领域要充满激情；2. 专注于客户的需求；3. 公司流程系统化、组织化；4. 要学习授权艺术；5. 鼓励自己更积极乐观；6. 没有付诸执行的计划是无用的；7. 定位你的产品、服务的优点；8. 像一个男人一样言行一致；9. 享受孤独和坎坷。（wk）爱美的芭比娃娃，这样减肥也太惊悚了吧。。。(wk)【终结随身听，那些值得我们记住的音乐手机】曾几何时，学生的娱乐无外乎掏出随身听，听一听喜欢的音乐。但在手机发展的过程中，最早、也最彻底被取代的随身设备，便是随身听。从最早可以被称为音乐手机的西门子6688，到iPhone一出来大家都安静了，随身听已渐渐难觅。（wk）庆祝2013新版超极本之家改版完成！从不留几手，也不跟踪用户cookie，专心做精品内容！超极本之家作为全球第一的超极本中文网，一直致力于传播一手超极本资讯和最详尽的超极本新品评测。对网友倾囊相待，从不留几手，更不以跟踪用户Cookie为副业，专心做精品内容。经众小编日夜奋战，现2013新版超极本之家改版完成，大概8点20上线！望奔走相告~ 如果你觉得自己挺懒的，那看看他们吧！（st）【cookie那些事儿】关于cookie泄露隐私，315晚会没有告诉你的那些内幕……（wk）【一些游戏名角的昨天与今天】斯内克的“进化”幅度最大了，而洛克人嘛......（st） 【街头的创意】优秀户外广告欣赏~（st）  日本中小学生Google Doodle作品，看完不禁沉思，成人们的想象力，到底哪去了呢？ （st）你那么美！你那么美！你那么美！你那么美美美美美！中国电商行业看起来很美？今日看点，央视315用四个符号串联整个晚会.“？”寓意拷问良心；“!”惊叹黑幕，内幕人士将会现身；“……” 代表制度、规划的缺陷；“＝” 预示公平、公正；晚会前，先让我们从行业角度解析电商问>>【三星GALAXY S4发布 智能翻译惹人爱】三星正式发布了GALAXY S4手机。它加入了眼球滚动等人性化的功能，屏幕比其上一代更大，采用4.99英寸1080P屏幕。处理器主频升至1.8GHz。其图形处理能力也比过去提升了2.5倍。它还内置了S Translator智能翻译，支持9种语言互译和语音文本相互转换，这一功能很讨喜。【研究表明57%新浪微博用户是僵尸！】香港大学研究人员进行的一项研究显示，新浪微博注册用户数量"虚胖"，57%的新浪微博用户帐户的时间轴中没有任何帖子，表明帐户是非活跃帐户或由营销公司创建的所谓僵尸帐户。（st）西红柿鸡蛋汤。（st）一张图告诉大家，手机屏幕够大，真的很有必要..（wk）文件夹也可以加密码。（st）这才是你给软件升级的真正原因，对么？（wk）你的网购生涯里一定被电商坑过吧？现在给你一个机会让你吐槽电商，你会说些什么？千万不要嘴下留情，我知道你们忍耐很久了！@ 上你的朋友一起来吐槽吧！转发微博留下你的犀利语言，你或许就能获得我们的小礼品！ 点开链接，会有惊喜哦！ 谷歌眼镜是个新潮玩意，你知道怎么玩才爽吗？演唱会录像，视频菜谱，最及时的名片夹。。。哦，还有偷拍~~你还能想到什么？（wk）HTC作为欧冠全球官方指定智能手机品牌，与你共同见证这场强强对决！各位球迷在观赛时抓拍带有HTC元素的照片，发送微博 ，并关注，就有机会获得HTC聆悦E240耳机一副哦~~ 14日凌晨3点45分，阿森纳客战拜仁慕尼黑，殊死之战，我们拭目以待！新的激情，与HTC One共同见证！各位球迷只要在观赛同时抓拍带有HTC元素的照片，并发送微博 ，就有机会获得HTC聆悦E240耳机一副~~超震撼低音音效，让你身临其境看球赛喔~ 一组强力戒烟创意广告！转给需要的人吧~ (st)Note 8,这台设备有点黏......你会把“黏”人的Note 8带回家么？【再玩 Note 8：这台设备有点儿“黏”】作为一款汇集了三星Note系列与S3手机上全部特色应用的产品来说，三星Galaxy Note 8这名Note家族的四太子可谓名门之后。而通过实际体验我们发现它真的有点黏人，并不是豪门寄生虫  ...图中有多少个正方形？数了12个以上的可以考虑去微软应聘了！（wk）【街头的创意】优秀户外广告欣赏~（st）  日本中小学生Google Doodle作品，看完不禁沉思，成人们的想象力，到底哪去了呢？ （st）你那么美！你那么美！你那么美！你那么美美美美美！中国电商行业看起来很美？今日看点，央视315用四个符号串联整个晚会.“？”寓意拷问良心；“!”惊叹黑幕，内幕人士将会现身；“……” 代表制度、规划的缺陷；“＝” 预示公平、公正；晚会前，先让我们从行业角度解析电商问>>【三星GALAXY S4发布 智能翻译惹人爱】三星正式发布了GALAXY S4手机。它加入了眼球滚动等人性化的功能，屏幕比其上一代更大，采用4.99英寸1080P屏幕。处理器主频升至1.8GHz。其图形处理能力也比过去提升了2.5倍。它还内置了S Translator智能翻译，支持9种语言互译和语音文本相互转换，这一功能很讨喜。【研究表明57%新浪微博用户是僵尸！】香港大学研究人员进行的一项研究显示，新浪微博注册用户数量"虚胖"，57%的新浪微博用户帐户的时间轴中没有任何帖子，表明帐户是非活跃帐户或由营销公司创建的所谓僵尸帐户。（st）西红柿鸡蛋汤。（st）一张图告诉大家，手机屏幕够大，真的很有必要..（wk）文件夹也可以加密码。（st）这才是你给软件升级的真正原因，对么？（wk）你的网购生涯里一定被电商坑过吧？现在给你一个机会让你吐槽电商，你会说些什么？千万不要嘴下留情，我知道你们忍耐很久了！@ 上你的朋友一起来吐槽吧！转发微博留下你的犀利语言，你或许就能获得我们的小礼品！ 点开链接，会有惊喜哦！ 谷歌眼镜是个新潮玩意，你知道怎么玩才爽吗？演唱会录像，视频菜谱，最及时的名片夹。。。哦，还有偷拍~~你还能想到什么？（wk）HTC作为欧冠全球官方指定智能手机品牌，与你共同见证这场强强对决！各位球迷在观赛时抓拍带有HTC元素的照片，发送微博 ，并关注，就有机会获得HTC聆悦E240耳机一副哦~~ 14日凌晨3点45分，阿森纳客战拜仁慕尼黑，殊死之战，我们拭目以待！新的激情，与HTC One共同见证！各位球迷只要在观赛同时抓拍带有HTC元素的照片，并发送微博 ，就有机会获得HTC聆悦E240耳机一副~~超震撼低音音效，让你身临其境看球赛喔~ 一组强力戒烟创意广告！转给需要的人吧~ (st)Note 8,这台设备有点黏......你会把“黏”人的Note 8带回家么？【再玩 Note 8：这台设备有点儿“黏”】作为一款汇集了三星Note系列与S3手机上全部特色应用的产品来说，三星Galaxy Note 8这名Note家族的四太子可谓名门之后。而通过实际体验我们发现它真的有点黏人，并不是豪门寄生虫  ...图中有多少个正方形？数了12个以上的可以考虑去微软应聘了！（wk）恭喜  这位幸运的童鞋成为本次活动的中奖用户。赶快私信给小极你的地址及邮编，小极要开奖喽！若整部智能手机或平板电脑你只能留一个软件，你会留哪个？关注  ，转发微博并留下你钟爱的app,就有机会获得由天极网赠送的精美礼品一份！ 802.11ac民用旗舰，D-Link DIR850L路由天猫开卖，什么JD、SN都是浮云，仅此一家399元超低性价比哦！盼星星盼月亮，终于等到了这一天！集万千宠爱于一身的D-Link DIR-850L 正式入驻D-Link天猫商城，首发地址：理科生 VS 文科生。。差别有这么大么？（st）【找回安卓手机隐藏的USB调试模式】在PC上用软件管理Android手机，需要在手机上开启USB调试模式，但是Android4.2.2的用户会发现，这一选项在菜单中消失了。这样是为了更好地保护用户隐私，但也带来了麻烦。其实USB调试模式只是被隐藏了起来，要让它重回选项菜单方法很简单。(via斑马网)（st）给十年前的自己发条短信，只有四个字，你会发什么呢？关注，转发微博并留下你要说的话，只有四个字哦，好好斟酌一下吧，就有机会获得我们提供的精美礼品一份！ 学计算机的看看，背熟这些你就无需再用鼠标了！（st）【世界上第一款3D打印衣服面世】纽约时装设计师迈克尔-施密特和弗朗索瓦-比托尼联合创造了世界首款3D打印衣服。施密特负责在iPad上设计衣服，比托尼则设计其3D模式和如何可穿起来，然后通过打印室将衣服部件打印出来，最后组装成形。随着模特动作变化，衣服曲度也随之改变。（st）【马云给初创企业者的忠告】1.大家看不清的机会，才是真正的机会。2.让员工笑着干活。3.客户第一、员工第二、股东第三。4.少听成功学，多听失败学。5.抢在变化之前先变。6.忘掉money，忘掉赚钱。7.小聪明不如傻坚持。8.心态决定姿态，姿态决定状态。（wk） 你照身份证照片的时候也有过如此经历吗？证件照都超级丑的飘过……（wk）  闹铃！谢谢你的警告！我很欣赏你的努力！（st）【悬浮在空中鼠标亮相】日前，俄罗斯设计师Vadim Kibardin带来了一款磁悬浮鼠标。这款鼠标造型设计十分拉风，构造却很简单，由一个悬浮导航器和磁力底圈组成，并依靠简单的磁悬浮技术原理实现鼠标悬浮在空中。据悉，该款鼠标还能预防"鼠标手"带来的手部麻木感，刺痛，虚弱或肌肉损伤。（st）不管你多大都该了解的一些常识！！！（wk）某程序猿给我看了一下他最近几年的工卡。看完后，泪流满面啊....(st)生活中的奇葩小妙招，哈哈。（st）【探秘——大屁股的诱惑】这是一个遵循严肃严谨科学精神的学术贴，请各位自重自爱自尊自强。顺着题目点进来的请自己先控制一下，谢谢。（wk）恭喜  这位幸运的童鞋成为本次活动的中奖用户。赶快私信给小极你的地址及邮编，小极要开奖喽！若整部智能手机或平板电脑你只能留一个软件，你会留哪个？关注  ，转发微博并留下你钟爱的app,就有机会获得由天极网赠送的精美礼品一份！ 802.11ac民用旗舰，D-Link DIR850L路由天猫开卖，什么JD、SN都是浮云，仅此一家399元超低性价比哦！盼星星盼月亮，终于等到了这一天！集万千宠爱于一身的D-Link DIR-850L 正式入驻D-Link天猫商城，首发地址：理科生 VS 文科生。。差别有这么大么？（st）【找回安卓手机隐藏的USB调试模式】在PC上用软件管理Android手机，需要在手机上开启USB调试模式，但是Android4.2.2的用户会发现，这一选项在菜单中消失了。这样是为了更好地保护用户隐私，但也带来了麻烦。其实USB调试模式只是被隐藏了起来，要让它重回选项菜单方法很简单。(via斑马网)（st）给十年前的自己发条短信，只有四个字，你会发什么呢？关注，转发微博并留下你要说的话，只有四个字哦，好好斟酌一下吧，就有机会获得我们提供的精美礼品一份！ 学计算机的看看，背熟这些你就无需再用鼠标了！（st）【世界上第一款3D打印衣服面世】纽约时装设计师迈克尔-施密特和弗朗索瓦-比托尼联合创造了世界首款3D打印衣服。施密特负责在iPad上设计衣服，比托尼则设计其3D模式和如何可穿起来，然后通过打印室将衣服部件打印出来，最后组装成形。随着模特动作变化，衣服曲度也随之改变。（st）【马云给初创企业者的忠告】1.大家看不清的机会，才是真正的机会。2.让员工笑着干活。3.客户第一、员工第二、股东第三。4.少听成功学，多听失败学。5.抢在变化之前先变。6.忘掉money，忘掉赚钱。7.小聪明不如傻坚持。8.心态决定姿态，姿态决定状态。（wk） 你照身份证照片的时候也有过如此经历吗？证件照都超级丑的飘过……（wk）  闹铃！谢谢你的警告！我很欣赏你的努力！（st）【悬浮在空中鼠标亮相】日前，俄罗斯设计师Vadim Kibardin带来了一款磁悬浮鼠标。这款鼠标造型设计十分拉风，构造却很简单，由一个悬浮导航器和磁力底圈组成，并依靠简单的磁悬浮技术原理实现鼠标悬浮在空中。据悉，该款鼠标还能预防"鼠标手"带来的手部麻木感，刺痛，虚弱或肌肉损伤。（st）不管你多大都该了解的一些常识！！！（wk）某程序猿给我看了一下他最近几年的工卡。看完后，泪流满面啊....(st)生活中的奇葩小妙招，哈哈。（st）【探秘——大屁股的诱惑】这是一个遵循严肃严谨科学精神的学术贴，请各位自重自爱自尊自强。顺着题目点进来的请自己先控制一下，谢谢。（wk）噗。。。没完啦。。。（st）【可显示温度的杯子】这款杯子的特别之处在于杯子表面有一个电池充电的图标，在热感应的作用之下，图标会随着杯中水温显示不同的“充电”状态。也就是说，当水杯中的水温越高，图标的“电量”也就越高。因此，你再也不用以嘴试温了，图标的状态即可大概告知你水温的情况。（st）【iPhone 曾经希望叫这个名字:Tripod】iPhone 这个名字现在算是家喻户晓，但是在Apple正是推出之前，它在内部还有一番斗争，最终从诸如Tripod、Mobi、Telepod、iPad等中脱颖而出，成了我们现在知道的iPhone。(st)【2013福布斯富豪榜：巴菲特跌出三甲】福布斯昨日公布的2013年度全球富豪榜显示，墨西哥电信大亨卡洛斯·斯利姆·埃卢连续四年蝉联全球首富桂冠，他的净资产达730亿美元，比尔·盖茨仍列第二，巴菲特首次跌出前三甲。上榜的中国富豪有122人，仅次于美国，李嘉诚86位，李彦宏172位，马化腾173位。（wk）【微信你可能不知道的10件事】①做微信但不定义它;②语音识别自主研发;③谨慎对待iPad;④后悔用绿色做微信主色;⑤商业化也可满足用户需求;⑥“摇一摇”是信息入口;⑦“朋友圈”发纯文字本是内部测试用;⑧克制功能拓展;⑨很少看统计数据;⑩微信是一套I/O系统。（st）爸妈的职能分配。。。你中枪了么？（wk）偷井盖的去日本吧！（wk） 自从用了智能电话，你的生活有什么变化？（st）如何在各种场合冷艳而高贵地刷围脖！（wk） 利用输入法抢占更多入口：搜狗输入法推出智慧版2.0，将多种网络服务集成至输入界面。（st）【萌死人的iPhone内裤】据报道，日本一家公司认为iPhone最下方的Home键是的隐私部位。于是，该公司就设计了一套全球独一无二的iPhone内裤，还分为男款和女款。男款有三角、四角裤，而女款则包括比基尼款式、豹纹款式等等。据悉，每件售价约合人民币13元。（st）【EVLeaks透露Galaxy S4配置】今日，EVLeaks公布了三星Galaxy S4的主要配置数据：4.9'Super AMOLED Full HD触屏、可拍摄4128x3096分辨率照片的1300万像素摄像头、LED闪光功能、Android 4.2系统、2GB RAM和16GB/32GB/64GB内存。根据跑分数据，它可能搭载高通Adreno 320 GPU及Exynos 5250处理器。（wk）【全球首款能打电话的Android手表即将上市】印度Androidly Systems Private Ltd公司将于3月15日推出全球首款Android系统智能手表Androidly！该表采用2英寸屏幕，416MHz处理器，256MB RAM，内置8GB SD卡，200万像素摄像头，Android2.2系统，可打电话、浏览网页，售价12000卢比，约合人民币1360元。(st)【传三星Galaxy S IV将实现眼球追踪滚屏】据《纽约时报》网络版报道，三星很可能将在本月即将发布的Galaxy S IV手机中引入眼球追踪技术，用户可利用眼球运动来滚动页面。该报援引三星员工的说法称，当软件探测到用户眼睛已注视手机屏幕可视文本的最末端时，那么将自动滚屏，显示下一页面。（wk）【苹果：开发者赚70亿美元】苹果昨天宣布，用户下载已超过400亿程序（不包括重复下载和升级量），单是2012年下载量就占了近200亿。目前App Store有超过5亿激活帐户，去年12月单月程序下载量超20亿，破了纪录。苹果开发者社区已开发77.5万应用，并已向开发者支付超过70亿美元。（st）噗。。。没完啦。。。（st）【可显示温度的杯子】这款杯子的特别之处在于杯子表面有一个电池充电的图标，在热感应的作用之下，图标会随着杯中水温显示不同的“充电”状态。也就是说，当水杯中的水温越高，图标的“电量”也就越高。因此，你再也不用以嘴试温了，图标的状态即可大概告知你水温的情况。（st）【iPhone 曾经希望叫这个名字:Tripod】iPhone 这个名字现在算是家喻户晓，但是在Apple正是推出之前，它在内部还有一番斗争，最终从诸如Tripod、Mobi、Telepod、iPad等中脱颖而出，成了我们现在知道的iPhone。(st)【2013福布斯富豪榜：巴菲特跌出三甲】福布斯昨日公布的2013年度全球富豪榜显示，墨西哥电信大亨卡洛斯·斯利姆·埃卢连续四年蝉联全球首富桂冠，他的净资产达730亿美元，比尔·盖茨仍列第二，巴菲特首次跌出前三甲。上榜的中国富豪有122人，仅次于美国，李嘉诚86位，李彦宏172位，马化腾173位。（wk）【微信你可能不知道的10件事】①做微信但不定义它;②语音识别自主研发;③谨慎对待iPad;④后悔用绿色做微信主色;⑤商业化也可满足用户需求;⑥“摇一摇”是信息入口;⑦“朋友圈”发纯文字本是内部测试用;⑧克制功能拓展;⑨很少看统计数据;⑩微信是一套I/O系统。（st）爸妈的职能分配。。。你中枪了么？（wk）偷井盖的去日本吧！（wk） 自从用了智能电话，你的生活有什么变化？（st）如何在各种场合冷艳而高贵地刷围脖！（wk） 利用输入法抢占更多入口：搜狗输入法推出智慧版2.0，将多种网络服务集成至输入界面。（st）【萌死人的iPhone内裤】据报道，日本一家公司认为iPhone最下方的Home键是的隐私部位。于是，该公司就设计了一套全球独一无二的iPhone内裤，还分为男款和女款。男款有三角、四角裤，而女款则包括比基尼款式、豹纹款式等等。据悉，每件售价约合人民币13元。（st）【EVLeaks透露Galaxy S4配置】今日，EVLeaks公布了三星Galaxy S4的主要配置数据：4.9'Super AMOLED Full HD触屏、可拍摄4128x3096分辨率照片的1300万像素摄像头、LED闪光功能、Android 4.2系统、2GB RAM和16GB/32GB/64GB内存。根据跑分数据，它可能搭载高通Adreno 320 GPU及Exynos 5250处理器。（wk）【全球首款能打电话的Android手表即将上市】印度Androidly Systems Private Ltd公司将于3月15日推出全球首款Android系统智能手表Androidly！该表采用2英寸屏幕，416MHz处理器，256MB RAM，内置8GB SD卡，200万像素摄像头，Android2.2系统，可打电话、浏览网页，售价12000卢比，约合人民币1360元。(st)【传三星Galaxy S IV将实现眼球追踪滚屏】据《纽约时报》网络版报道，三星很可能将在本月即将发布的Galaxy S IV手机中引入眼球追踪技术，用户可利用眼球运动来滚动页面。该报援引三星员工的说法称，当软件探测到用户眼睛已注视手机屏幕可视文本的最末端时，那么将自动滚屏，显示下一页面。（wk）【苹果：开发者赚70亿美元】苹果昨天宣布，用户下载已超过400亿程序（不包括重复下载和升级量），单是2012年下载量就占了近200亿。目前App Store有超过5亿激活帐户，去年12月单月程序下载量超20亿，破了纪录。苹果开发者社区已开发77.5万应用，并已向开发者支付超过70亿美元。（st）【获得早起的持续力量】非常实用的文章！晚睡是因为没用勇气结束这一天，晚起是因为没有勇气面对新的一天。早起的鸟有虫吃，有晚睡拖延症的朋友们果断学习吧！！（转自豆瓣）【周鸿祎：正在建议苹果开放通讯拦截限制】周鸿祎公开了与苹果的沟通邮件，表示：苹果对拦截骚扰电话、垃圾短信的功能是禁止的，使得iOS版360手机卫士与安卓版的功能差别很大。360在推出可拦截骚扰的企业版后，被苹果下架。目前，360正在与苹果沟通，希望苹果能够放宽限制，以适应国内用户需求。【高通Karit架构双核PK四核竞品之三：导航定位功能】MSM8X30系列处理器是高通在2013年的重点产品，虽然其性能方面的表现不及600/800优越，但它的Karit双核架构，让其在与同级别四核产品对比中，并不逊色。高通展示了MSM8X30的导航定位功能与竞品四核手机的对比。 【嫌犯的智能手机，让警察叔叔的工作变简单】电影中，警察都会调查嫌疑犯的各种资料，试图找到线索。而如今有了智能手机，这项工作简单多了，某案件警察叔叔从疑犯手机一共获得了：659条地理定位信息，其中227条手机基站定位信息，403条WiFi 定位信息。以往这些资料可能要通过几周才能获得。 麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。。这分明就是麦丽素啊！！「转」 【4D打印：“自我组建”的创物方式】3D打印还没普及，4D打印的概念就来了。据AllThingsD报道，在昨天举行的TED 2013大会上，麻省理工学院建筑部讲师Skylar Tibbits展示了自己的4D打印技术。他认为4D打印不是第四维度，而是“自我组装”，即材料自动变成为预设的模型。【小米手机常用快捷方式汇总】 MIUI系统很人性化，有不少的快捷方式，1.音量下键+菜单键，截屏；2.锁屏状态下长按Home键，打开手电筒；3.按返回键加音量上键，快速解锁；4.电源键挂断通话； 5.长按返回键，结束当前程序 ……更多见配图，18种快捷方式你用过几种？欢迎转发收藏。 【冯小刚：屌丝是脑残】26日晚，冯小刚 发微博探讨“屌丝”，直指是对境遇不堪者的蔑称，中国人不以为耻反以为荣。今日，冯小刚再更新微博称：一会讲中文的老外问我：屌丝是什么东西？我答：就是JB毛，是对境遇不堪者的蔑称。“称自己是屌丝那是自贱。分属脑残群体。  这个实在又萌又实用啊！！！！！整个是一个腊肠狗造型，身体可以拉长，变成iPhone和iPad的手写笔，而且还能当支架！不用的时候用狗链挂在iPhone上，也可以当手机挂饰！好想要一个！ 经我们前方记者与中兴手机品牌部总经理马文龙确认，中兴Grand Memo确实采用了高通Snapdragon 800处理器，先前有其他媒体拍到APQ8064是3月即将在国内上市的产品，从照片上可以看到此次MWC发布的Memo欧洲版实为高通MSM8974。   文章LINK：【高通Karit架构双核PK四核竞品之四：跑分】MSM8X30系列处理器是高通在2013年的重点产品，虽然其性能方面的表现不及600/800优越，但它的Karit双核架构，让其在与同级别四核产品对比中，并不逊色。高通展示了搭载MSM8X30的手机跑分与竞品四核手机的对比。 【高通Karit架构双核PK四核竞品之二：浏览器性能对比】MSM8X30系列处理器是高通在2013年的重点产品，虽然其性能方面的表现不及600/800优越，但它的Karit双核架构，让其在与同级别四核产品对比中，并不逊色。高通展示了MSM8X30的浏览器性能与竞品四核手机的对比。 【诺基亚WMC新机进国内 抢占中低端市场】在MWC世界移动大会上，诺基亚发布的两款中低端WP8手机Lumia520和Lumia720目前正式登陆诺基亚中国区官网。同时，诺基亚Lumia 520现身工信部的网页上，看来这款手机离上市不远了。工信部网站上显示，这款Lumia 520支持WCDMA网络。你看上了么？时隔两年，终于在土豆看到第二张神广告了，同步率这么高大丈夫吗？ 看惯了普通手机，来看看战场上的手机长什么样吧，它们改造自摩托罗拉 Atrix Gen.III和三星Galaxy Note-I，具备防尘、防震、防弹功能。手机安装在全副武装的士兵胸前战术模块内，可用配套的笔进行操作。PS：诺基亚没有入选…… （转）【获得早起的持续力量】非常实用的文章！晚睡是因为没用勇气结束这一天，晚起是因为没有勇气面对新的一天。早起的鸟有虫吃，有晚睡拖延症的朋友们果断学习吧！！（转自豆瓣）【周鸿祎：正在建议苹果开放通讯拦截限制】周鸿祎公开了与苹果的沟通邮件，表示：苹果对拦截骚扰电话、垃圾短信的功能是禁止的，使得iOS版360手机卫士与安卓版的功能差别很大。360在推出可拦截骚扰的企业版后，被苹果下架。目前，360正在与苹果沟通，希望苹果能够放宽限制，以适应国内用户需求。【高通Karit架构双核PK四核竞品之三：导航定位功能】MSM8X30系列处理器是高通在2013年的重点产品，虽然其性能方面的表现不及600/800优越，但它的Karit双核架构，让其在与同级别四核产品对比中，并不逊色。高通展示了MSM8X30的导航定位功能与竞品四核手机的对比。 【嫌犯的智能手机，让警察叔叔的工作变简单】电影中，警察都会调查嫌疑犯的各种资料，试图找到线索。而如今有了智能手机，这项工作简单多了，某案件警察叔叔从疑犯手机一共获得了：659条地理定位信息，其中227条手机基站定位信息，403条WiFi 定位信息。以往这些资料可能要通过几周才能获得。 麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。。这分明就是麦丽素啊！！「转」 【4D打印：“自我组建”的创物方式】3D打印还没普及，4D打印的概念就来了。据AllThingsD报道，在昨天举行的TED 2013大会上，麻省理工学院建筑部讲师Skylar Tibbits展示了自己的4D打印技术。他认为4D打印不是第四维度，而是“自我组装”，即材料自动变成为预设的模型。【小米手机常用快捷方式汇总】 MIUI系统很人性化，有不少的快捷方式，1.音量下键+菜单键，截屏；2.锁屏状态下长按Home键，打开手电筒；3.按返回键加音量上键，快速解锁；4.电源键挂断通话； 5.长按返回键，结束当前程序 ……更多见配图，18种快捷方式你用过几种？欢迎转发收藏。 【冯小刚：屌丝是脑残】26日晚，冯小刚 发微博探讨“屌丝”，直指是对境遇不堪者的蔑称，中国人不以为耻反以为荣。今日，冯小刚再更新微博称：一会讲中文的老外问我：屌丝是什么东西？我答：就是JB毛，是对境遇不堪者的蔑称。“称自己是屌丝那是自贱。分属脑残群体。  这个实在又萌又实用啊！！！！！整个是一个腊肠狗造型，身体可以拉长，变成iPhone和iPad的手写笔，而且还能当支架！不用的时候用狗链挂在iPhone上，也可以当手机挂饰！好想要一个！ 经我们前方记者与中兴手机品牌部总经理马文龙确认，中兴Grand Memo确实采用了高通Snapdragon 800处理器，先前有其他媒体拍到APQ8064是3月即将在国内上市的产品，从照片上可以看到此次MWC发布的Memo欧洲版实为高通MSM8974。   文章LINK：【高通Karit架构双核PK四核竞品之四：跑分】MSM8X30系列处理器是高通在2013年的重点产品，虽然其性能方面的表现不及600/800优越，但它的Karit双核架构，让其在与同级别四核产品对比中，并不逊色。高通展示了搭载MSM8X30的手机跑分与竞品四核手机的对比。 【高通Karit架构双核PK四核竞品之二：浏览器性能对比】MSM8X30系列处理器是高通在2013年的重点产品，虽然其性能方面的表现不及600/800优越，但它的Karit双核架构，让其在与同级别四核产品对比中，并不逊色。高通展示了MSM8X30的浏览器性能与竞品四核手机的对比。 【诺基亚WMC新机进国内 抢占中低端市场】在MWC世界移动大会上，诺基亚发布的两款中低端WP8手机Lumia520和Lumia720目前正式登陆诺基亚中国区官网。同时，诺基亚Lumia 520现身工信部的网页上，看来这款手机离上市不远了。工信部网站上显示，这款Lumia 520支持WCDMA网络。你看上了么？时隔两年，终于在土豆看到第二张神广告了，同步率这么高大丈夫吗？ 看惯了普通手机，来看看战场上的手机长什么样吧，它们改造自摩托罗拉 Atrix Gen.III和三星Galaxy Note-I，具备防尘、防震、防弹功能。手机安装在全副武装的士兵胸前战术模块内，可用配套的笔进行操作。PS：诺基亚没有入选…… （转）【移动互联网黑色定律】1、一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓；2、3G的杀手级应用就是Girl（女人）、Game（游戏）、Gambl（赌搏）；3、原始需求是最强的产品驱动力；4、LBS其实是Location Based Sex；5、技术并不能代替人的孤独感。（转）【震惊！Lumia 620某些方面比旗舰Lumia 920快】Mynokiablog放出一段视频对比了诺基亚的两款WP8系统手机，入门级的Lumia 620和旗舰级Lumia 920的性能。让人震惊的是，在加载某些程序的时候620能提前完成，而且开机速度方面620也是赢了920。这有可能是因为620的闪存速度更快。 【手机内存可省电85%】最新消息，东芝新型智能手机内存SRAM可省电85%。它可更好地预测内存激活时需要的电量，且加入一个更加智能的保持电路，可在设备待机时随时唤醒内存调节缓存大小。东芝预计这种SRAM可在工作时节约27%电力，待机时更可省电85%！目前还未确定何时可最终投入实用。 【三星发布Galaxy Note 8.0】昨天，三星发布Galaxy Note 8.0，将于第二季度全球面市。配备8英寸1280×800分辨率TFT屏，1.6GHz Exynos 4四核处理器，Android 4.1.2系统，2GB RAM和500万像素摄像头，4600mAh电池，支持S Pen控制菜单键与返回键、悬浮预览、多窗口程序运行等功能。  初学烹饪者下厨房前还是先给自己入份保险的好哇~~~~ 敢把大诺砖都被扔出去，你摊上大事了。。 是不是总觉得在镜头前摆不出好看的姿势，导致拍出来的相片很不“上相”呢？下面学学这10个小窍门长长知识吧！【让人咋舌的间谍工具大揭秘】那些在人们视线之外的刀光剑影。原来数学也可以这样通俗易懂，让人回味！ 不小心一屁股坐下去了。。。。。。【解决笔记本接口少的实用USB多接口设计】笔记本上的USB接口越来越不够，现在看看这个多接口USB设备吧，再多的设备也够用了吧，而且每个颜色分配给不同的设备，做上标注也方便管理。 教你100个省时间的小技巧。  windows设备演变史！~！~哪个是你呢？盯着上图中间的原点看30秒，然后看下面梵高的星空. 这才是正确的。长辈问话，这样回答算是机智吗？ 【移动互联网黑色定律】1、一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓；2、3G的杀手级应用就是Girl（女人）、Game（游戏）、Gambl（赌搏）；3、原始需求是最强的产品驱动力；4、LBS其实是Location Based Sex；5、技术并不能代替人的孤独感。（转）【震惊！Lumia 620某些方面比旗舰Lumia 920快】Mynokiablog放出一段视频对比了诺基亚的两款WP8系统手机，入门级的Lumia 620和旗舰级Lumia 920的性能。让人震惊的是，在加载某些程序的时候620能提前完成，而且开机速度方面620也是赢了920。这有可能是因为620的闪存速度更快。 【手机内存可省电85%】最新消息，东芝新型智能手机内存SRAM可省电85%。它可更好地预测内存激活时需要的电量，且加入一个更加智能的保持电路，可在设备待机时随时唤醒内存调节缓存大小。东芝预计这种SRAM可在工作时节约27%电力，待机时更可省电85%！目前还未确定何时可最终投入实用。 【三星发布Galaxy Note 8.0】昨天，三星发布Galaxy Note 8.0，将于第二季度全球面市。配备8英寸1280×800分辨率TFT屏，1.6GHz Exynos 4四核处理器，Android 4.1.2系统，2GB RAM和500万像素摄像头，4600mAh电池，支持S Pen控制菜单键与返回键、悬浮预览、多窗口程序运行等功能。  初学烹饪者下厨房前还是先给自己入份保险的好哇~~~~ 敢把大诺砖都被扔出去，你摊上大事了。。 是不是总觉得在镜头前摆不出好看的姿势，导致拍出来的相片很不“上相”呢？下面学学这10个小窍门长长知识吧！【让人咋舌的间谍工具大揭秘】那些在人们视线之外的刀光剑影。原来数学也可以这样通俗易懂，让人回味！ 不小心一屁股坐下去了。。。。。。【解决笔记本接口少的实用USB多接口设计】笔记本上的USB接口越来越不够，现在看看这个多接口USB设备吧，再多的设备也够用了吧，而且每个颜色分配给不同的设备，做上标注也方便管理。 教你100个省时间的小技巧。  windows设备演变史！~！~哪个是你呢？盯着上图中间的原点看30秒，然后看下面梵高的星空. 这才是正确的。长辈问话，这样回答算是机智吗？ 电影西游降魔,那场三个降魔师跟妖猴大战其实是360搜狗搜搜跟百度火拼,最后都被我佛工信部所收,段姑娘被打死指的不是别人正是谷歌,唐僧其实是网民,最后镜头里唐僧被洗白后的悟空挟持取经路上还念念不忘段姑娘,电影根据真实事件拍摄,各角色充满隐喻，尤对已托生到极乐香港的谷歌刻画非常成功。【天极网22点直播HTC One手机发布】北京时间今晚23点HTC将在伦敦召开发布会。传说中的新旗舰手机One或叫M7将在今晚亮相。据曝光的消息，这款手机拥有4.7英寸1080p全高清屏幕、1.7GHz主频的高通骁龙Snapdragon 600四核处理器、1300万像素后置摄像头、前置双立体声扬声器。直播地址：当你累了，准备放弃一些东西时，看看这个吧！！！同学聚会缺席的下场……【iPhone、iPad容量不够怎么办】在iOS中，打开设置-通用-用量，最上面的存储空间会显示出目前的剩余空间，以及已安装应用的占用空间。点开后会显示应用程序大小，下面的“文稿与数据”，则是这个应用中的数据占用的机身存储空间。iPhone空间不够的话，只要把文稿与数据清除即可。（新浪科技）【女学生网购考试答案被判刑】昨天朝阳区法院发布消息，因网购高等教育自学考试试题答案，23岁女生王某被法院以非法获取国家秘密罪判处有期徒刑一年，缓刑二年。这是北京市首起考生因学生网购试题而获刑的案件。法院审理发现，王某去年通过网购“枪手”的答案在英语考试中得了80多分。看来作弊事大了！你以为你在玩手机，其实呢？这样数量的螺丝对于一款平板来说，可谓相当的多。告诉你一个秘密：微软Surface Pro有90多颗螺丝！我怎么知道的？因为有人拆过呀！ 给你看看Surface Pro的完整拆机过程： 各位 IT 男童鞋，你们给妹纸送过什么“奇葩”礼物么？【为什么很多互联网公司在开曼群岛注册？】百度、阿里巴巴、分众传媒、人人网、奇虎360…这些我们所熟知的互联网公司，竟然都选择在北美及加勒比海地区的一个面积约为我国1/36923的群岛注册，背后的原因到底是什么？（tech2ipo）【华硕第二代变形手机PadFone 2行货要来了】华硕去年推出的具备手机、平板二合一功能的PadFone 2行货将要到来了。它已获工信部的入网许可证，有消息称，它将会在本月下旬在国内发售。PadFone 2手机部分屏幕为4.7英寸；在平板部分则采用了10.1英寸的大屏幕。此前它的港行版售价约为3456元。【HTC将推出Ubuntu操作系统平板电脑？】在HTC发布会召开前夕，又有新的图像披露，12款设备被黑色布料遮挡，其中一款设备明显大于其他设备。有趣的是，Ubuntu和HTC官网都拥有一个倒计时牌，并写明平板电脑，倒计时间比HTC慢1分钟左右。这只是巧合？也许这就是HTC将推出Ubuntu操作系统平板电脑的标志。【普通人平均每天会看超过150次手机】在现在这个社会似乎所有人都患上了同样一种病，它就是手机依赖症。根据国外的最新研究表明平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。不仅如此我们每天起床第一件事情便是看手机而晚上睡觉之前的最后一件事当然也是看手机。原来不知不觉，1天就看了150次~ 弟弟不敢一个人睡说是有僵尸，于是我用橡皮泥给在床头捏了这个……他安心了那家伙有wifi~「转」电影西游降魔,那场三个降魔师跟妖猴大战其实是360搜狗搜搜跟百度火拼,最后都被我佛工信部所收,段姑娘被打死指的不是别人正是谷歌,唐僧其实是网民,最后镜头里唐僧被洗白后的悟空挟持取经路上还念念不忘段姑娘,电影根据真实事件拍摄,各角色充满隐喻，尤对已托生到极乐香港的谷歌刻画非常成功。【天极网22点直播HTC One手机发布】北京时间今晚23点HTC将在伦敦召开发布会。传说中的新旗舰手机One或叫M7将在今晚亮相。据曝光的消息，这款手机拥有4.7英寸1080p全高清屏幕、1.7GHz主频的高通骁龙Snapdragon 600四核处理器、1300万像素后置摄像头、前置双立体声扬声器。直播地址：当你累了，准备放弃一些东西时，看看这个吧！！！同学聚会缺席的下场……【iPhone、iPad容量不够怎么办】在iOS中，打开设置-通用-用量，最上面的存储空间会显示出目前的剩余空间，以及已安装应用的占用空间。点开后会显示应用程序大小，下面的“文稿与数据”，则是这个应用中的数据占用的机身存储空间。iPhone空间不够的话，只要把文稿与数据清除即可。（新浪科技）【女学生网购考试答案被判刑】昨天朝阳区法院发布消息，因网购高等教育自学考试试题答案，23岁女生王某被法院以非法获取国家秘密罪判处有期徒刑一年，缓刑二年。这是北京市首起考生因学生网购试题而获刑的案件。法院审理发现，王某去年通过网购“枪手”的答案在英语考试中得了80多分。看来作弊事大了！你以为你在玩手机，其实呢？这样数量的螺丝对于一款平板来说，可谓相当的多。告诉你一个秘密：微软Surface Pro有90多颗螺丝！我怎么知道的？因为有人拆过呀！ 给你看看Surface Pro的完整拆机过程： 各位 IT 男童鞋，你们给妹纸送过什么“奇葩”礼物么？【为什么很多互联网公司在开曼群岛注册？】百度、阿里巴巴、分众传媒、人人网、奇虎360…这些我们所熟知的互联网公司，竟然都选择在北美及加勒比海地区的一个面积约为我国1/36923的群岛注册，背后的原因到底是什么？（tech2ipo）【华硕第二代变形手机PadFone 2行货要来了】华硕去年推出的具备手机、平板二合一功能的PadFone 2行货将要到来了。它已获工信部的入网许可证，有消息称，它将会在本月下旬在国内发售。PadFone 2手机部分屏幕为4.7英寸；在平板部分则采用了10.1英寸的大屏幕。此前它的港行版售价约为3456元。【HTC将推出Ubuntu操作系统平板电脑？】在HTC发布会召开前夕，又有新的图像披露，12款设备被黑色布料遮挡，其中一款设备明显大于其他设备。有趣的是，Ubuntu和HTC官网都拥有一个倒计时牌，并写明平板电脑，倒计时间比HTC慢1分钟左右。这只是巧合？也许这就是HTC将推出Ubuntu操作系统平板电脑的标志。【普通人平均每天会看超过150次手机】在现在这个社会似乎所有人都患上了同样一种病，它就是手机依赖症。根据国外的最新研究表明平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。不仅如此我们每天起床第一件事情便是看手机而晚上睡觉之前的最后一件事当然也是看手机。原来不知不觉，1天就看了150次~ 弟弟不敢一个人睡说是有僵尸，于是我用橡皮泥给在床头捏了这个……他安心了那家伙有wifi~「转」【世界上最遥远的距离】中枪的感觉。。。。。 （图来自网络）【手机屏幕保养小知识】1.不要让屏幕暴晒; 2.不要每次把电用光才想到给手机充电; 3.触控手机电容屏极度怕油污和汗水等导电介质，手洗干净，擦干再用; 4.触控手机电容屏怕“高”温; 5.怕磁场,别靠近音箱或带磁性的螺丝批等物品，不要把手机放在音箱上。 各大搜索引擎除夕Logo鉴赏！【蛇年甜点】据说是伦敦某餐厅为庆祝中国新年推出的“蛇年甜点”，年夜饭的大鱼大肉吃多了，想不想来点甜点？【iPhone品牌的Android手机推出，苹果势要收购】iPhone一定使用 IOS平台？或以为这部iPhone是山寨机？这是由巴西品牌IGB Electronica所推出的iPhone系列手机，巴西知识产权法院宣布其将能保有品牌的独家代理权至2018年，公司更以iPhone品牌推出名为iPhone Neo One的Android手机。几款很萌很肉感植物（第四辑），五十铃玉 、千佛手、姬星美人、红牡丹  、黄丽、佛珠情人泪 。  【让你爱上包饺子 饺子的7种包法】可爱的饺子，原来你还能长成介个样子！今年春节怎么包饺子才更有年味儿呢?看图说话。超内涵是新闻对比图！ 【以假乱真的移轴摄影 第二辑】移轴镜摄影是将真实世界拍成像“人造都市”的感觉。你被迷惑了么？二维码如此普及……不是为了装盗版——给你讲述iPhone越狱的十大理由（via 腾讯数码） 几款很萌很肉感植物（第三辑）【图解春运必备APP之争】3秒以后全是亮点，看完直接笑尿了！看谁才是春运必备APP。【容易产生幻觉的移轴摄影】移轴摄影就是将整个世界缩小化，变成了小人国，房子、汽车等都像是玩具般的存在，很有意思。【极简主义：用基础图形来解注哲学原理】20个极简主义图，你属于谁呢？【世界上最遥远的距离】中枪的感觉。。。。。 （图来自网络）【手机屏幕保养小知识】1.不要让屏幕暴晒; 2.不要每次把电用光才想到给手机充电; 3.触控手机电容屏极度怕油污和汗水等导电介质，手洗干净，擦干再用; 4.触控手机电容屏怕“高”温; 5.怕磁场,别靠近音箱或带磁性的螺丝批等物品，不要把手机放在音箱上。 各大搜索引擎除夕Logo鉴赏！【蛇年甜点】据说是伦敦某餐厅为庆祝中国新年推出的“蛇年甜点”，年夜饭的大鱼大肉吃多了，想不想来点甜点？【iPhone品牌的Android手机推出，苹果势要收购】iPhone一定使用 IOS平台？或以为这部iPhone是山寨机？这是由巴西品牌IGB Electronica所推出的iPhone系列手机，巴西知识产权法院宣布其将能保有品牌的独家代理权至2018年，公司更以iPhone品牌推出名为iPhone Neo One的Android手机。几款很萌很肉感植物（第四辑），五十铃玉 、千佛手、姬星美人、红牡丹  、黄丽、佛珠情人泪 。  【让你爱上包饺子 饺子的7种包法】可爱的饺子，原来你还能长成介个样子！今年春节怎么包饺子才更有年味儿呢?看图说话。超内涵是新闻对比图！ 【以假乱真的移轴摄影 第二辑】移轴镜摄影是将真实世界拍成像“人造都市”的感觉。你被迷惑了么？二维码如此普及……不是为了装盗版——给你讲述iPhone越狱的十大理由（via 腾讯数码） 几款很萌很肉感植物（第三辑）【图解春运必备APP之争】3秒以后全是亮点，看完直接笑尿了！看谁才是春运必备APP。【容易产生幻觉的移轴摄影】移轴摄影就是将整个世界缩小化，变成了小人国，房子、汽车等都像是玩具般的存在，很有意思。【极简主义：用基础图形来解注哲学原理】20个极简主义图，你属于谁呢？【98%！中国智能手机市场几乎完全被安卓和iOS占领】最近公布的数据显示，在中国市场，去年第四季度，Android和iOS共同占据了该市场智能手机出货量98%的份额。这也就意味着，中国智能手机市场的其它智能手机厂商只能为剩下的2%而激烈竞争。这里面就包括黑莓和微软等公司。【安卓手机的电源键操作】1.安卓手机中，短按电源键可以点亮或者关闭屏幕；2.来电时短按电源键一次可以使来电静音，短按两次可以拒接电话；3.长按电源键，会弹出一个功能框，用户可以选择飞行模式、静音和关机等，简单实用；4.手机死机后，长按电源键还可以强制重启。爆笑 当长假遇上春节，你还会兴奋么？爆笑，还有谁坚守它这么多年？还记得这是什么玩意么？还记得你与它的故事么？【苹果的创意】看完之后，想不想给你的苹果也来一个呢。（转）【想重温按键的触感？翻个面就可以】你是不是也像我一样花了好长一段时间习惯智能手机的虚拟键盘，再拿起曾经的NOKIA实实在在的键盘，感动得都要哭出来了？那你可以好好看看 Seunggi Baek设计师的这个设计！正面是全屏的触摸界面，翻过来之后就是带着真实触感的键盘界面！一秒钟让你回归盲打的温床！【透视摄影 不是用X射线哦】这些物品的透视照片并不是X射线下拍摄的。摄影师将这些物品拆解，然后对每层分别进行拍摄，然后组合而成的。仔细观察这些日常用品内部吧，精密的部件和经典的设计，让你大开眼界。再送更萌更有肉感植物（第二辑），小型昭和、静夜、山地玫瑰、胧月、卷娟、新玉坠。【腾讯帝国是如何打造出来的】图片有点长，真的有点长。。。。。。【星球大小对比照 太阳都弱爆了】我们的太阳很大么？那得看它跟谁站一块，太阳有时也会变成一粒沙，有些星球会超越你的想象！【商店的装修创意】晕了吧，都不敢走路了呢！【神还原出现了】你们赢了！但是好有爱啊~话说有木有汹涌澎湃的感觉，要仔细看哦。【洗发也有智慧 颠覆你的坏习惯】想要头发亮丽，自然少不了保护它，无论是洗发，护发素，吹发等，都是有小知识的噢，认真学习一下，看看你做到过几个呢？ 【乔布斯都没想到 很省很实用的废物利用】原来厕纸筒还有这么深的概念设计！【98%！中国智能手机市场几乎完全被安卓和iOS占领】最近公布的数据显示，在中国市场，去年第四季度，Android和iOS共同占据了该市场智能手机出货量98%的份额。这也就意味着，中国智能手机市场的其它智能手机厂商只能为剩下的2%而激烈竞争。这里面就包括黑莓和微软等公司。【安卓手机的电源键操作】1.安卓手机中，短按电源键可以点亮或者关闭屏幕；2.来电时短按电源键一次可以使来电静音，短按两次可以拒接电话；3.长按电源键，会弹出一个功能框，用户可以选择飞行模式、静音和关机等，简单实用；4.手机死机后，长按电源键还可以强制重启。爆笑 当长假遇上春节，你还会兴奋么？爆笑，还有谁坚守它这么多年？还记得这是什么玩意么？还记得你与它的故事么？【苹果的创意】看完之后，想不想给你的苹果也来一个呢。（转）【想重温按键的触感？翻个面就可以】你是不是也像我一样花了好长一段时间习惯智能手机的虚拟键盘，再拿起曾经的NOKIA实实在在的键盘，感动得都要哭出来了？那你可以好好看看 Seunggi Baek设计师的这个设计！正面是全屏的触摸界面，翻过来之后就是带着真实触感的键盘界面！一秒钟让你回归盲打的温床！【透视摄影 不是用X射线哦】这些物品的透视照片并不是X射线下拍摄的。摄影师将这些物品拆解，然后对每层分别进行拍摄，然后组合而成的。仔细观察这些日常用品内部吧，精密的部件和经典的设计，让你大开眼界。再送更萌更有肉感植物（第二辑），小型昭和、静夜、山地玫瑰、胧月、卷娟、新玉坠。【腾讯帝国是如何打造出来的】图片有点长，真的有点长。。。。。。【星球大小对比照 太阳都弱爆了】我们的太阳很大么？那得看它跟谁站一块，太阳有时也会变成一粒沙，有些星球会超越你的想象！【商店的装修创意】晕了吧，都不敢走路了呢！【神还原出现了】你们赢了！但是好有爱啊~话说有木有汹涌澎湃的感觉，要仔细看哦。【洗发也有智慧 颠覆你的坏习惯】想要头发亮丽，自然少不了保护它，无论是洗发，护发素，吹发等，都是有小知识的噢，认真学习一下，看看你做到过几个呢？ 【乔布斯都没想到 很省很实用的废物利用】原来厕纸筒还有这么深的概念设计！【中国雾霾天气的根源：劣质汽油】来自北京PM2.5的数据中,汽车排放因素占首位,中美同样大小国土,中国有1亿汽车,美国有2.85亿汽车,为何中国污染那么严重？原因在宽松标准的劣质石油,中国石油的含硫标准是美国的500%、欧洲1500%,同时中国石油在炼化方面技术不足,加油站掺假…GRD中石油、中石化(搜狐财经)春节前夕，告诉你纯爷们儿的21种拍照姿势。【她是一个野生的小女孩】终于找到她的图片了，绝对值得一看……（转）【重度污染下的迷幻北京】近日，北京连遭大雾袭击，看什么都好像隔了层沙。京城东部被大雾笼罩，从高空俯瞰睡梦中的城市，好似渺茫仙境如梦如幻。（图片via 马毅行）  【三星要求查看iOS源代码 苹果称“荒谬”】三星上周向韩国首尔中央法院提出了一项新要求，希望查看苹果iOS 6源代码，从而确定苹果操作系统是否侵犯其软件专利。苹果方面拒绝了这一要求，并表示三星此举简直“荒谬” 。法院要求苹果提供软件设计师和工程师的证词，苹果同样拒绝了这一请求。 OPPO Find 5正式开启线上线下全球首发啦！1月29日10:00正式开启线上线下全球首发，线上将由OPPO官方网站和京东商城联合首发，线下则由OPPO国内29城专卖店同步开卖。1080P超极屏“极享受”，OPPO Find 5即时开启！        【北京部分公交车开通WiFi:每月免费20小时】中国移动工作人员介绍，此项服务每个月有20个小时的免费浏览时长，如果超过这一时长，以每分钟5分钱的价格额外收费。在登录时，既可以使用固定的静态密码，也可以使用动态密码。据悉，已有市民在长安街乘坐公交车时，用手机搜索到了公交车发射的WiFi热点。【爆笑 函数可调用，调用需谨慎！】这个事故告诉我们函数什么的最可怕了。【廉价iPhone或走混搭风】科技网站iLounge近日援引“可靠消息”称，廉价版iPhone将主要为塑料材质，结合了多款苹果产品的特征，从正面看，像iPhone 5，背面和两侧更平滑，它们的连接点还有弧度，又像是iPod Classic的外观。廉价版或将采用4英寸视网膜屏幕，分辨率为1136×640，该版可能在今年发布。空气污染这么严重，原来是劣质汽油的原因。 (via搜狐财经)【中国雾霾天气的根源：劣质汽油】来自北京PM2.5的数据中,汽车排放因素占首位,中美同样大小国土,中国有1亿汽车,美国有2.85亿汽车,为何中国污染那么严重？原因在宽松标准的劣质石油,中国石油的含硫标准是美国的500%、欧洲1500%,同时中国石油在炼化方面技术不足,加油站掺假…GRD中石油、中石化(搜狐财经) 科普！科普！原来高铁座位的下面是有充电插座的，以后搭高铁回家的同学不怕笔记本、手机没电啦~~鞋底上的城市，你的鞋底走过多少城市呢？【孩子为虚荣，买“iPhone在线”，丢隐私】最近，没有给上大学的儿子买iphone的陶女士看到儿子的QQ常显示“iphone在线”。原来是儿子购买了代挂iphoneQQ服务。陶女士为儿子竟如此虚荣心担忧。该服务需要提供QQ账号和密码，这样信息泄露的风险很大。公安部治安管理局就发布过相关微博，让人们提高警惕。生活中我们总能遇到超级搞笑的表情，那你有没有兴趣来模仿一下呢，挑选下面你喜欢的表情，快来模仿一下吧，我们会选出最神似的模仿在微博上发布，一经采用，就可以获得我们送出的精美礼品哦！快来参加吧！【跑车13.63秒提速至300公里破世界纪录】在德克萨斯州制造的Hennessey Venom GT超级跑车只用13.63秒就提速到每小时300公里的速度，刷新最快提速发动机的世界纪录，比布加迪-威龙超级跑车快了7.7秒。这辆91万英镑的跑车由制动马力高达1244的7升V8发动机提供动力。【中国雾霾天气的根源：劣质汽油】来自北京PM2.5的数据中,汽车排放因素占首位,中美同样大小国土,中国有1亿汽车,美国有2.85亿汽车,为何中国污染那么严重？原因在宽松标准的劣质石油,中国石油的含硫标准是美国的500%、欧洲1500%,同时中国石油在炼化方面技术不足,加油站掺假…GRD中石油、中石化(搜狐财经)春节前夕，告诉你纯爷们儿的21种拍照姿势。【她是一个野生的小女孩】终于找到她的图片了，绝对值得一看……（转）【重度污染下的迷幻北京】近日，北京连遭大雾袭击，看什么都好像隔了层沙。京城东部被大雾笼罩，从高空俯瞰睡梦中的城市，好似渺茫仙境如梦如幻。（图片via 马毅行）  【三星要求查看iOS源代码 苹果称“荒谬”】三星上周向韩国首尔中央法院提出了一项新要求，希望查看苹果iOS 6源代码，从而确定苹果操作系统是否侵犯其软件专利。苹果方面拒绝了这一要求，并表示三星此举简直“荒谬” 。法院要求苹果提供软件设计师和工程师的证词，苹果同样拒绝了这一请求。 OPPO Find 5正式开启线上线下全球首发啦！1月29日10:00正式开启线上线下全球首发，线上将由OPPO官方网站和京东商城联合首发，线下则由OPPO国内29城专卖店同步开卖。1080P超极屏“极享受”，OPPO Find 5即时开启！        【北京部分公交车开通WiFi:每月免费20小时】中国移动工作人员介绍，此项服务每个月有20个小时的免费浏览时长，如果超过这一时长，以每分钟5分钱的价格额外收费。在登录时，既可以使用固定的静态密码，也可以使用动态密码。据悉，已有市民在长安街乘坐公交车时，用手机搜索到了公交车发射的WiFi热点。【爆笑 函数可调用，调用需谨慎！】这个事故告诉我们函数什么的最可怕了。【廉价iPhone或走混搭风】科技网站iLounge近日援引“可靠消息”称，廉价版iPhone将主要为塑料材质，结合了多款苹果产品的特征，从正面看，像iPhone 5，背面和两侧更平滑，它们的连接点还有弧度，又像是iPod Classic的外观。廉价版或将采用4英寸视网膜屏幕，分辨率为1136×640，该版可能在今年发布。空气污染这么严重，原来是劣质汽油的原因。 (via搜狐财经)【中国雾霾天气的根源：劣质汽油】来自北京PM2.5的数据中,汽车排放因素占首位,中美同样大小国土,中国有1亿汽车,美国有2.85亿汽车,为何中国污染那么严重？原因在宽松标准的劣质石油,中国石油的含硫标准是美国的500%、欧洲1500%,同时中国石油在炼化方面技术不足,加油站掺假…GRD中石油、中石化(搜狐财经) 科普！科普！原来高铁座位的下面是有充电插座的，以后搭高铁回家的同学不怕笔记本、手机没电啦~~鞋底上的城市，你的鞋底走过多少城市呢？【孩子为虚荣，买“iPhone在线”，丢隐私】最近，没有给上大学的儿子买iphone的陶女士看到儿子的QQ常显示“iphone在线”。原来是儿子购买了代挂iphoneQQ服务。陶女士为儿子竟如此虚荣心担忧。该服务需要提供QQ账号和密码，这样信息泄露的风险很大。公安部治安管理局就发布过相关微博，让人们提高警惕。生活中我们总能遇到超级搞笑的表情，那你有没有兴趣来模仿一下呢，挑选下面你喜欢的表情，快来模仿一下吧，我们会选出最神似的模仿在微博上发布，一经采用，就可以获得我们送出的精美礼品哦！快来参加吧！【跑车13.63秒提速至300公里破世界纪录】在德克萨斯州制造的Hennessey Venom GT超级跑车只用13.63秒就提速到每小时300公里的速度，刷新最快提速发动机的世界纪录，比布加迪-威龙超级跑车快了7.7秒。这辆91万英镑的跑车由制动马力高达1244的7升V8发动机提供动力。自认为中国通的老外被中国医院打败了。【冷幽默 宇航员最尴尬的时刻】 如果你是宇航员，登陆月球却看到了这一幕。。。请用一句话来表达你的感受。【借你一个胆，你敢拍这样的写真吗？】韩国女摄影师Ahn Jun刊登了一组名为“自画像”的系列照片， 带领观者不仅体验到了肾上腺素急剧上升的快感，而且还通过这种手段，探到了某种更深层次的东西。真是惊叹Ahn Jun为艺术“玩命”的壮举啊!【巴黎时装周:3D打印服装最亮眼】在今年的巴黎时装周上，多款3D打印机制作的服饰吸引了很多人的眼球。设计师爱丽丝·范·赫本(Iris van Herpen)的Voltage高级女装就有多款由3D打印机制造。这些服装最终的成品是由Stratasys Objet Connex 3D打印机完成的。【现实版的冰封王座】此乃真冰封王座也……【今年年底上海电信用户平均网速达32兆】昨日上海电信宣布，3月1日起在光网已覆盖的地区，仍选择铜线的家庭用户(即使用ADSL宽带)，在线路可达情况下将免费升速至铜线可达的最高速率6兆。今年年底，全市平均宽带将提速到32兆。3月1日起，全市企业拨号宽带用户宽带资费也将平均再优惠30%。【Surface Pro 2月9日开售：最低价899美元】微软宣布，Surface Pro平板电脑将于2月9日在美国和加拿大开售。它配备英特尔酷睿i5或i7处理器，64GB或128GB内部存储容量，还配备具有防误触技术的压力触控笔，最低价为899美元。它不会捆绑销售Type Cover或Touch Cover外壳，这款两款外壳需单独购买。【搜狗语音助手为网友报销火车票】"春节运动会"抢票大战正酣，中国版Siri搜狗语音助手另辟蹊径，不仅提供快捷的火车票、机票查询，还可直接完成下单订购；此外，搜狗语音助手还将为一部分用户提供报销火车票服务...这个春运，搜狗语音助手如此温暖而给力的春运免单活动让大家返乡的步伐更从容轻快。【抗寂寞拉面碗：与手机共进晚餐】许多朋友选择了用手机打发时间，不过一边吃面一边玩着手机还是有些不便。这是专门为他们打造了一款特别的碗——“抗寂寞拉面碗”，包含一个手机插槽。用户可以很方便地把手机插在面碗上，解放了双手，吃面也不再寂寞了。机友注定孤独一生。。。。。兄台你不来一个么？看完这张图，你或许会和内向的人成为朋友。【研究：工程师更冷血，学中医学更温情】瑞典心理学家最近的研究表明工程师比其他职业的人少一些善解人意，冷酷如机器人；相反学中医学的学生内心温暖，充满爱心。你也许会认为许多中医学专业学生都是女生，工程师专业男生则很多，但即使把这个考虑进去，结果显示工程师还是比他们的同胞显得强硬无情。【家电安卓再添一宝！三星推智能冰箱】三星本月发布了一款智能冰箱T9000，能运行应用，帮用户查阅菜谱，制定购物清单，以及管理食品保质期。该冰箱还配备了一块10英寸触摸屏，集成WiFi功能，采用Android系统。据悉该设备今年春天上市，售价3999美元。请问冰箱如何刷机？万一死机怎么办？【春节Android必备8大应用 衣食住行无忧】有了他们，春节变得不再单调重复，让他们来打理你的衣食住行吧，Come on！  【《神庙逃亡 2》原来是爱情结晶】《神庙逃亡2》发布不久之后，登上了App Store免费App排名的第一名，中国区和美国区都如此，可以看出《神庙逃亡》是一款多么受人欢迎的游戏。但你想不到，这两款游戏的开发者谢珀德和卢克亚诺娃竟然是一对夫妻，看来一个成功创业团队的背后，总有一对理想一致的夫妻。【我国首个个人信息保护国家标准下月实施】我国首个个人信息保护国家标准——《信息安全技术公共及商用服务信息系统个人信息保护指南》将于2月1日起实施。该标准规定个人敏感信息在收集和利用之前，必须首先获得个人信息主体明确授权，且处理个人信息应有特定、明确和合理的目的。自认为中国通的老外被中国医院打败了。【冷幽默 宇航员最尴尬的时刻】 如果你是宇航员，登陆月球却看到了这一幕。。。请用一句话来表达你的感受。【借你一个胆，你敢拍这样的写真吗？】韩国女摄影师Ahn Jun刊登了一组名为“自画像”的系列照片， 带领观者不仅体验到了肾上腺素急剧上升的快感，而且还通过这种手段，探到了某种更深层次的东西。真是惊叹Ahn Jun为艺术“玩命”的壮举啊!【巴黎时装周:3D打印服装最亮眼】在今年的巴黎时装周上，多款3D打印机制作的服饰吸引了很多人的眼球。设计师爱丽丝·范·赫本(Iris van Herpen)的Voltage高级女装就有多款由3D打印机制造。这些服装最终的成品是由Stratasys Objet Connex 3D打印机完成的。【现实版的冰封王座】此乃真冰封王座也……【今年年底上海电信用户平均网速达32兆】昨日上海电信宣布，3月1日起在光网已覆盖的地区，仍选择铜线的家庭用户(即使用ADSL宽带)，在线路可达情况下将免费升速至铜线可达的最高速率6兆。今年年底，全市平均宽带将提速到32兆。3月1日起，全市企业拨号宽带用户宽带资费也将平均再优惠30%。【Surface Pro 2月9日开售：最低价899美元】微软宣布，Surface Pro平板电脑将于2月9日在美国和加拿大开售。它配备英特尔酷睿i5或i7处理器，64GB或128GB内部存储容量，还配备具有防误触技术的压力触控笔，最低价为899美元。它不会捆绑销售Type Cover或Touch Cover外壳，这款两款外壳需单独购买。【搜狗语音助手为网友报销火车票】"春节运动会"抢票大战正酣，中国版Siri搜狗语音助手另辟蹊径，不仅提供快捷的火车票、机票查询，还可直接完成下单订购；此外，搜狗语音助手还将为一部分用户提供报销火车票服务...这个春运，搜狗语音助手如此温暖而给力的春运免单活动让大家返乡的步伐更从容轻快。【抗寂寞拉面碗：与手机共进晚餐】许多朋友选择了用手机打发时间，不过一边吃面一边玩着手机还是有些不便。这是专门为他们打造了一款特别的碗——“抗寂寞拉面碗”，包含一个手机插槽。用户可以很方便地把手机插在面碗上，解放了双手，吃面也不再寂寞了。机友注定孤独一生。。。。。兄台你不来一个么？看完这张图，你或许会和内向的人成为朋友。【研究：工程师更冷血，学中医学更温情】瑞典心理学家最近的研究表明工程师比其他职业的人少一些善解人意，冷酷如机器人；相反学中医学的学生内心温暖，充满爱心。你也许会认为许多中医学专业学生都是女生，工程师专业男生则很多，但即使把这个考虑进去，结果显示工程师还是比他们的同胞显得强硬无情。【家电安卓再添一宝！三星推智能冰箱】三星本月发布了一款智能冰箱T9000，能运行应用，帮用户查阅菜谱，制定购物清单，以及管理食品保质期。该冰箱还配备了一块10英寸触摸屏，集成WiFi功能，采用Android系统。据悉该设备今年春天上市，售价3999美元。请问冰箱如何刷机？万一死机怎么办？【春节Android必备8大应用 衣食住行无忧】有了他们，春节变得不再单调重复，让他们来打理你的衣食住行吧，Come on！  【《神庙逃亡 2》原来是爱情结晶】《神庙逃亡2》发布不久之后，登上了App Store免费App排名的第一名，中国区和美国区都如此，可以看出《神庙逃亡》是一款多么受人欢迎的游戏。但你想不到，这两款游戏的开发者谢珀德和卢克亚诺娃竟然是一对夫妻，看来一个成功创业团队的背后，总有一对理想一致的夫妻。【我国首个个人信息保护国家标准下月实施】我国首个个人信息保护国家标准——《信息安全技术公共及商用服务信息系统个人信息保护指南》将于2月1日起实施。该标准规定个人敏感信息在收集和利用之前，必须首先获得个人信息主体明确授权，且处理个人信息应有特定、明确和合理的目的。在本次客户答谢会中，天极网主要展示了video mapping、3D货柜、Testin云测试平台等。在2013年天极将继续开拓创新，为大家带来更多更好的创新产品。  天极传媒集团副总裁祁争晖在本次“极炫未来”客户答谢会上做了主题为《移动•融合•创新》的演讲。祁总谈到了一个惊人的数字令人印象深刻：7.5亿！是移动互联网目前的用户数量，这已远远超过了传统互联网用户的数量。【三星GALAXY Note 3配八核CPU】三星GALAXY Note 3将会搭载Exynos 5 Octa八核处理器，配备6.3英寸FHD全高清触控屏、3GB RAM和128GB ROM、1600万像素摄像头，S Pen手写笔提供全新独家应用和功能。售价或高达620英镑，约合人民币6167元，预计将于下半年推出。亲，你确定这机器没有煎鸡蛋的功能吗？一段精彩的video mapping开启了天极网“极炫未来”客户答谢会的序幕。创新是互联网行业恒久不变的真理，而天极网更是一家注重创新的公司。在本次客户答谢会上天极将2012年最新的创新产品进行了展示。【中国成为全球最大智能手机生产国】去年我国智能终端出货量达2.24亿部，目前中国已成为全球最大的智能手机生产国。截至2012年12月底，我国手机网民达到4.2亿户，目前中国已经成为继美国之后全球第二大移动应用市场，拥有50多家应用商店，最大的应用平台中应用数量已经达到70多万，下载量超过90亿次。【冷冻真的能让手机电池"起死回生"？】网上传出将旧电池包裹严实放到冰箱内冷冻，就可达到新电池80%以上的电容量。这样真的靠谱么？由实验得知，冷冻后的电池与之前相比并没有变得耐用。专家称冷冻电池在理论上说得通，但在现实中会使电池原有结构被破坏，短期内可能有效，但长期未必见效。【360：小心恶意程序远程控制你的手机！】360移动应用研究中心接用户举报发现，名为“程序文件夹、火影忍者动态壁纸、麒麟短跑”等软件中被植入了恶意代码，用户一旦下载安装，手机会被远程控制下载应用，窃取个人隐私。对此，360专家建议智能手机用户选择360手机助手等正规的第三方应用超市下载应用。强烈期待下一季，《屌丝日记》！天极网华南特色情景剧“屌丝日记”系列作品，以搞笑诙谐的场景再现IT屌丝的生活场景，巧妙融入了移动互联网的各种趣味元素。从2012年12月14日推出第一期作品之后，到2013年1月16日也就是今天，“屌丝日记”将进入最终章：连接未来的昨天！   快来看看我们的小编们在工作空闲之余都在干嘛，恶搞无极限啊，你今天暴走了么？既然都说我和老麦长的像，那我也来一个吧，就是娱乐娱乐啊，都别当真。感谢摄影师 ，    2013年已经到来，2012你在哪些城市留下过你的足迹？计划或制定一个2013的旅行日志吧。来吧，畅想一下，2013你要去哪里，和谁一起......，关注，转发微博并留下你的故事，就有机会获得由天极网赠送的新年精美礼品一份！ 【曝触屏黑莓10配置：4.2英寸屏】TechRadar获得了含有黑莓10 L全触屏系列手机配置的官方培训文档，该机配备4.2英寸显示屏、1280x768分辨率、2GB RAM、16GB ROM、1800毫安电池、200万像素前置摄像头，支持2倍数码变焦和720p视频拍摄，500万像素后置摄像头，LED闪光灯，支持5倍数码变焦和1080p视频拍摄。善待体重秤吧，它太劳累了。小孩子上厕所经常不耐烦，如何让孩子们“乐意”上厕所呢？iPotty可能会帮助你，iPotty上可以置放iPad，通过iPad吸引小孩上厕所，转移他们的注意力，让他们更有耐心。iPotty还给iPad弄了保护套，以免“损伤”严重。不过由于现在小孩子“沉迷” iPad的现象频繁，这个方法可能得不偿失。【Note Ⅱ比拼iPhone 5 谁的屏幕体验更好？】一个是5.5英寸屏幕、一个是4英寸屏幕，这是Android和iOS操作系统中的旗舰大屏手机三星GALAXY Note Ⅱ和苹果iPhone 5的屏幕大小。从屏幕基本参数对比、内容展现/单手持握对比、商务使用表现等方面看，谁的屏幕体验更好？答案就在【3G版iPad mini、iPad 4本周五国内发售】苹果刚刚宣布，WiFi+3G版iPad Mini将于本周五正式登陆中国市场，价格3488元起。此外，WiFi+3G版的Retina屏幕iPad 4也将于周五正式上市，从中足以看出苹果对中国市场的重视。最低3488元起，你会买吗？在本次客户答谢会中，天极网主要展示了video mapping、3D货柜、Testin云测试平台等。在2013年天极将继续开拓创新，为大家带来更多更好的创新产品。  天极传媒集团副总裁祁争晖在本次“极炫未来”客户答谢会上做了主题为《移动•融合•创新》的演讲。祁总谈到了一个惊人的数字令人印象深刻：7.5亿！是移动互联网目前的用户数量，这已远远超过了传统互联网用户的数量。【三星GALAXY Note 3配八核CPU】三星GALAXY Note 3将会搭载Exynos 5 Octa八核处理器，配备6.3英寸FHD全高清触控屏、3GB RAM和128GB ROM、1600万像素摄像头，S Pen手写笔提供全新独家应用和功能。售价或高达620英镑，约合人民币6167元，预计将于下半年推出。亲，你确定这机器没有煎鸡蛋的功能吗？一段精彩的video mapping开启了天极网“极炫未来”客户答谢会的序幕。创新是互联网行业恒久不变的真理，而天极网更是一家注重创新的公司。在本次客户答谢会上天极将2012年最新的创新产品进行了展示。【中国成为全球最大智能手机生产国】去年我国智能终端出货量达2.24亿部，目前中国已成为全球最大的智能手机生产国。截至2012年12月底，我国手机网民达到4.2亿户，目前中国已经成为继美国之后全球第二大移动应用市场，拥有50多家应用商店，最大的应用平台中应用数量已经达到70多万，下载量超过90亿次。【冷冻真的能让手机电池"起死回生"？】网上传出将旧电池包裹严实放到冰箱内冷冻，就可达到新电池80%以上的电容量。这样真的靠谱么？由实验得知，冷冻后的电池与之前相比并没有变得耐用。专家称冷冻电池在理论上说得通，但在现实中会使电池原有结构被破坏，短期内可能有效，但长期未必见效。【360：小心恶意程序远程控制你的手机！】360移动应用研究中心接用户举报发现，名为“程序文件夹、火影忍者动态壁纸、麒麟短跑”等软件中被植入了恶意代码，用户一旦下载安装，手机会被远程控制下载应用，窃取个人隐私。对此，360专家建议智能手机用户选择360手机助手等正规的第三方应用超市下载应用。强烈期待下一季，《屌丝日记》！天极网华南特色情景剧“屌丝日记”系列作品，以搞笑诙谐的场景再现IT屌丝的生活场景，巧妙融入了移动互联网的各种趣味元素。从2012年12月14日推出第一期作品之后，到2013年1月16日也就是今天，“屌丝日记”将进入最终章：连接未来的昨天！   快来看看我们的小编们在工作空闲之余都在干嘛，恶搞无极限啊，你今天暴走了么？既然都说我和老麦长的像，那我也来一个吧，就是娱乐娱乐啊，都别当真。感谢摄影师 ，    2013年已经到来，2012你在哪些城市留下过你的足迹？计划或制定一个2013的旅行日志吧。来吧，畅想一下，2013你要去哪里，和谁一起......，关注，转发微博并留下你的故事，就有机会获得由天极网赠送的新年精美礼品一份！ 【曝触屏黑莓10配置：4.2英寸屏】TechRadar获得了含有黑莓10 L全触屏系列手机配置的官方培训文档，该机配备4.2英寸显示屏、1280x768分辨率、2GB RAM、16GB ROM、1800毫安电池、200万像素前置摄像头，支持2倍数码变焦和720p视频拍摄，500万像素后置摄像头，LED闪光灯，支持5倍数码变焦和1080p视频拍摄。善待体重秤吧，它太劳累了。小孩子上厕所经常不耐烦，如何让孩子们“乐意”上厕所呢？iPotty可能会帮助你，iPotty上可以置放iPad，通过iPad吸引小孩上厕所，转移他们的注意力，让他们更有耐心。iPotty还给iPad弄了保护套，以免“损伤”严重。不过由于现在小孩子“沉迷” iPad的现象频繁，这个方法可能得不偿失。【Note Ⅱ比拼iPhone 5 谁的屏幕体验更好？】一个是5.5英寸屏幕、一个是4英寸屏幕，这是Android和iOS操作系统中的旗舰大屏手机三星GALAXY Note Ⅱ和苹果iPhone 5的屏幕大小。从屏幕基本参数对比、内容展现/单手持握对比、商务使用表现等方面看，谁的屏幕体验更好？答案就在【3G版iPad mini、iPad 4本周五国内发售】苹果刚刚宣布，WiFi+3G版iPad Mini将于本周五正式登陆中国市场，价格3488元起。此外，WiFi+3G版的Retina屏幕iPad 4也将于周五正式上市，从中足以看出苹果对中国市场的重视。最低3488元起，你会买吗？变形流抢尽风头。在今年的CES上，很多变形产品袭来，包括三星发布的可弯曲屏幕OLED电视，三星和微软共同推出的弯曲屏原型手机，还有像“纸”一样的平板PaperTabs。它们都让大家有种炫目的感觉，在视觉和触觉上都是一次革新，科技产品或许因此走入了变形时代！动漫大制作！中国省份拟人图，真是人如其省啊。【腾讯国礼，京剧QQ公仔】橙公司与腾讯公司联手推出一系列京剧QQ公仔礼品，礼品造型精美，QQ企鹅身着京剧服装演绎各个生动的京剧角色：武生、花旦、青衣、丑、花脸等。此系列礼品可谓年度最高档礼品，制作精良，创意十足，造型精美。怎么样，Q不Q？【网友集体戏耍“小黄鸡”】最近在人人网横空出世了个“小黄鸡”，对于各种无厘头的发问，小黄鸡的回答总是充满幽默感。它其实是一个可以自动聊天的程序，能随时随地、随叫随到陪人聊天。这种现象不得不反应一个现实，生活中，我们都希望被陪伴，被关怀。小黄鸡的出现，或许就是顺应了人们的这种心理。【苹果还能创新吗？】苹果股价在2012年年底遭到了重创，再加上公司将产品更新周期缩短，一举推出多款产品，造成了适得其反的结果，使得竞争对手窃取市场份额。因此，苹果现在发现自己身陷一种陌生的境况之中，那么是应该推出iphone 6后终止这个产品系列，还是朝iPhone 10迈进呢？或许你有不同的看法。有机会一起感受下CES吧，右边儿觉得怎么样啊？//: 很羡慕天极妹，什么时候我们cfan也要去ces闹闹……小编在拉斯维加斯亲历了CES的点滴，大家看到的一般都是CES光鲜的外表，但是公众渠道外的CES是什么样子？ 你有兴趣吗？跟我来吧：《感受拉斯维加斯》 《科技的饕餮盛宴》 打字越快，跳得越high，试试点击空格，可以变换造型喔！即刻体验 小编在拉斯维加斯亲历了CES的点滴，大家看到的一般都是CES光鲜的外表，但是公众渠道外的CES是什么样子？ 你有兴趣吗？跟我来吧：《感受拉斯维加斯》 《科技的饕餮盛宴》【招聘：火星移民，工时：下半辈子！】据外媒报道，荷兰某研究所决定实施火星移民计划，目前已开始招募这次单程之旅的志愿者，他们将在2023年发射升空前，进行8年的训练，到火星他们将会定居下来，建设一个人类居留地。他们将再也无法返回地球，该项目将通过全球真人秀节目选出候选人。46岁的CES已经步入“不惑之年”？【总编感悟：一样的拉斯维加斯，不一样的CES】：我不忍心用没落来形容这个产业，但是我们不得不面对的事实是本届CES我们采访的几家PC厂商都异常低调，几乎没有任何新的产品和技术能够引起公众的关注...CES第46个年头，真的已经步入四十的“不惑之年”？全球最薄四核中兴Grand S现场速评。中兴在CES发布了最新旗舰Grand S，该手机采用高通四核处理器，1300万/200万像素摄像头，支持1080P视频，2GB RAM及16GB存储。其外观时尚，也荣膺了全球IF年度设计大奖。其6.9毫米纤薄设计成为全球最薄的5英寸1080p全高清显示屏幕智能手机。摄影微教程，日落。摄影之友读者分享了一张于香港‧港岛南拍摄的漂亮日落照片“我用了一个可调式的ND镜 (ND2–ND400)让红霞下的海面变得平静，就如我当时欣赏日落的心情。”当然，一支稳固的三脚架也是必须的。•相机：Sony NEX-5N  •焦距：16mm •光圈：f/14 •快门：20s •感光度：ISO100。三星核武器亮相：弯曲屏原型手机。三星与微软共同推出了一项名为“Youm”的柔性屏幕技术，并展示了使用该技术的Windows Phone原型机。该机配备5寸16:9分辨率柔性屏，分辨率为720p。它使用OLED 技术，具有更好的色彩及对比度，以及超薄等特点。今年6款黑莓10来袭，最后的救赎？本月底RIM将发布的两款BB 10手机，这两款手机分别是全键盘的BlackBerry X10及全触控的 BlackBerry Z10。在接受媒体采访时，RIM首席营销官透露，今年他们将至少发布6款BB10手机，覆盖高、中、低端市场，该平台据称有70000款应用。无人驾驶的奥迪A7“随叫随到”。奥迪推出了“接送型”自动驾驶汽车。视频中的奥迪A7跟其他车似乎没什么两样，但是当你购物结束，计划离开大商场时，A7就会自动离开停车场，开到商场前去接你。唯一需要你做的就是打开智能手机上的一个应用，启动相关功能就可以了。变形流抢尽风头。在今年的CES上，很多变形产品袭来，包括三星发布的可弯曲屏幕OLED电视，三星和微软共同推出的弯曲屏原型手机，还有像“纸”一样的平板PaperTabs。它们都让大家有种炫目的感觉，在视觉和触觉上都是一次革新，科技产品或许因此走入了变形时代！动漫大制作！中国省份拟人图，真是人如其省啊。【腾讯国礼，京剧QQ公仔】橙公司与腾讯公司联手推出一系列京剧QQ公仔礼品，礼品造型精美，QQ企鹅身着京剧服装演绎各个生动的京剧角色：武生、花旦、青衣、丑、花脸等。此系列礼品可谓年度最高档礼品，制作精良，创意十足，造型精美。怎么样，Q不Q？【网友集体戏耍“小黄鸡”】最近在人人网横空出世了个“小黄鸡”，对于各种无厘头的发问，小黄鸡的回答总是充满幽默感。它其实是一个可以自动聊天的程序，能随时随地、随叫随到陪人聊天。这种现象不得不反应一个现实，生活中，我们都希望被陪伴，被关怀。小黄鸡的出现，或许就是顺应了人们的这种心理。【苹果还能创新吗？】苹果股价在2012年年底遭到了重创，再加上公司将产品更新周期缩短，一举推出多款产品，造成了适得其反的结果，使得竞争对手窃取市场份额。因此，苹果现在发现自己身陷一种陌生的境况之中，那么是应该推出iphone 6后终止这个产品系列，还是朝iPhone 10迈进呢？或许你有不同的看法。有机会一起感受下CES吧，右边儿觉得怎么样啊？//: 很羡慕天极妹，什么时候我们cfan也要去ces闹闹……小编在拉斯维加斯亲历了CES的点滴，大家看到的一般都是CES光鲜的外表，但是公众渠道外的CES是什么样子？ 你有兴趣吗？跟我来吧：《感受拉斯维加斯》 《科技的饕餮盛宴》 打字越快，跳得越high，试试点击空格，可以变换造型喔！即刻体验 小编在拉斯维加斯亲历了CES的点滴，大家看到的一般都是CES光鲜的外表，但是公众渠道外的CES是什么样子？ 你有兴趣吗？跟我来吧：《感受拉斯维加斯》 《科技的饕餮盛宴》【招聘：火星移民，工时：下半辈子！】据外媒报道，荷兰某研究所决定实施火星移民计划，目前已开始招募这次单程之旅的志愿者，他们将在2023年发射升空前，进行8年的训练，到火星他们将会定居下来，建设一个人类居留地。他们将再也无法返回地球，该项目将通过全球真人秀节目选出候选人。46岁的CES已经步入“不惑之年”？【总编感悟：一样的拉斯维加斯，不一样的CES】：我不忍心用没落来形容这个产业，但是我们不得不面对的事实是本届CES我们采访的几家PC厂商都异常低调，几乎没有任何新的产品和技术能够引起公众的关注...CES第46个年头，真的已经步入四十的“不惑之年”？全球最薄四核中兴Grand S现场速评。中兴在CES发布了最新旗舰Grand S，该手机采用高通四核处理器，1300万/200万像素摄像头，支持1080P视频，2GB RAM及16GB存储。其外观时尚，也荣膺了全球IF年度设计大奖。其6.9毫米纤薄设计成为全球最薄的5英寸1080p全高清显示屏幕智能手机。摄影微教程，日落。摄影之友读者分享了一张于香港‧港岛南拍摄的漂亮日落照片“我用了一个可调式的ND镜 (ND2–ND400)让红霞下的海面变得平静，就如我当时欣赏日落的心情。”当然，一支稳固的三脚架也是必须的。•相机：Sony NEX-5N  •焦距：16mm •光圈：f/14 •快门：20s •感光度：ISO100。三星核武器亮相：弯曲屏原型手机。三星与微软共同推出了一项名为“Youm”的柔性屏幕技术，并展示了使用该技术的Windows Phone原型机。该机配备5寸16:9分辨率柔性屏，分辨率为720p。它使用OLED 技术，具有更好的色彩及对比度，以及超薄等特点。今年6款黑莓10来袭，最后的救赎？本月底RIM将发布的两款BB 10手机，这两款手机分别是全键盘的BlackBerry X10及全触控的 BlackBerry Z10。在接受媒体采访时，RIM首席营销官透露，今年他们将至少发布6款BB10手机，覆盖高、中、低端市场，该平台据称有70000款应用。无人驾驶的奥迪A7“随叫随到”。奥迪推出了“接送型”自动驾驶汽车。视频中的奥迪A7跟其他车似乎没什么两样，但是当你购物结束，计划离开大商场时，A7就会自动离开停车场，开到商场前去接你。唯一需要你做的就是打开智能手机上的一个应用，启动相关功能就可以了。夏普在新品发布会上推出了全新的AQUOS 6、7、8系列LED液晶电视机。它们均使用1080p分辨率面板，7/8系列还将支持主动式蓝牙3D眼镜。SmartCentral智能电视和3D功能在大部分机型上均有配置。用户可以将移动设备上的视频或图片串流至电视机上观看。另外发布的一款电视机为4K级别的分辨率。无人驾驶？自主驾驶？雷克萨斯“先进主动安全研究车辆”平台将亮相CES 2013。此平台被安装在一辆雷克萨斯LS 600上，这套装备可以侦测到汽车周围的环境变化，能够让车辆与公路网络上其他车辆进行信息交换，甚至能够判断红绿灯，从而帮助驾驶员修正驾驶，但尚未完全实现自动驾驶功能。英伟达率先出场喽，北京时间2013年1月7日晚上8点，Nvidia率先举行CES发布会，并发布了新产品，有号称“参数最强”的新一代智能手机芯片Tegra 4，它的代号为“Wayne”，其性能超越高通骁龙APQ 8064和三星Exynos 5250；同时发布的还有游戏产品Project Shield，其搭载 Tegra 4 。北京时间2013年1月9日至12日，第46届国际消费电子展(CES)将在美国拉斯维加斯盛大开幕。天极网前方报道团目前已赶到现场，请看前方发回的第一手视频。 普队，看你后面，会让你的表情更吓人。【手机辐射对人体究竟有没有害】曾经热传着这样的一个视频，几个人把手机围成一圈，然后接通这些电话，过了不久放在手机中间的玉米粒就开始膨胀，然后变成了“爆米花”。不过这个视频最后被证明只是恶作剧，但这多多少都让人们对手机辐射有些担忧，那手机辐射对人体有没有伤害呢，下面这张图告诉你。小极依然很关注英特尔收购Nv的传闻。打上Intel Logo的Tegra4，不敢想啊。 更多CES电子展的新鲜事，请关注： 【英伟达Tegra 4处理器正式发布！】之前曝光的Tegra 4终于在今天揭开了神秘面纱！“4+1”的5核心设计，采用Cortex-A15架构，GeForce GPU核心高达72个！我喜欢三文鱼，喜欢晒太阳，喜欢对着美女主人流口水，还喜欢撒丫子满房间奔跑。我叫绿豆包，我是一只猫。最近主人用佳能DV给我录了一段视频，图章、相框加滤镜，各种丰富多彩的功能让我变得更加英姿飒爽，赶紧去看看本猫的视频吧，喵~~... 看到了好多亲切的面孔，而几年后我们就和她们说再见了，这就是CES。 CES重要产品回顾：近十年的展会最佳手机！【为啥飞机上不能使用飞行模式】在飞机上使用手机的频率会干扰飞机与塔台联系的电磁波的频率，造成塔台误操作。并且中国民航局尚未对任何一款手机的“飞行模式”进行认证，虽然原则上来说手机对飞行的影响不大，但是多少还是会有一点的。想想中国的山寨手机质量参差不齐，难保所有飞行模式都可以达标。【火星花？】美国宇航局近日发布了好奇号火星车在火星上拍摄的照片，在这张照片上隐约可以看到火星地表上的疑似花朵。这个不明物体看上去反照率很高，并且呈现半透明，其中具有一些不规则形状，让人感觉像是花蕊，看上去似乎是‘长在’地上的。美宇航局否定了它是飞船塑料碎屑的说法。 【三星英特尔将推新操作系统，对抗iOS】据报道，三星计划今年开售和英特尔合作研发的Tizen操作系统手机。看来iOS和Android今年将迎来的是Tizen、微软的Windows Phone和黑莓的BlackBerry10三家的挑战。据悉，具有英特尔芯片的手机也将在北京时间1月9日开幕的CES上亮相（美国国际消费电子展）。【美专家：魔兽玩家做员工胜过MBA】美国资深研究员约翰·西利·布朗近日通过研究表示，魔兽玩家具有优秀雇员的潜质，胜过MBA。他认为《魔兽世界》能让它的玩家充满热情，去获得成功，即便是在游戏中。这款游戏中的一些公会管理者的团队管理能力甚至比MBA要好。微博和微信之争无法避免，你更看好谁？DCCI的创始人胡老师的观点是：微信的最终对手是短信，微信和微博的矛盾现已告一段落，越到后面大家会发现他们根本就是两种东西。1.微信用户年内过4亿；2.微信出现前短信已明升暗降,没微信的国家短信也出现下降；3.微信不是虚拟业务不是电信敌人但有人要它是；4.系统-垃圾短信猛增是掩盖衰相主因,占比已超用户自发短信；5.有电信网络保安说DCCI编数据，短信下降那条运营商某负责人说的好吧,获悉而已；6.下图才是"编"的,11年初编的。【自拍达人不可不知的画中画】近日一款名叫画中画相机的应用有点小火。这款照片处理应用在时下流行的滤镜、动静 Gif之外，找到了一个新的切口——画中画。背后的团队将用户使用的最多的画中画功能单列出来，添加更多元素之后做成独立应用，歪打正着的就火了。小极刚下载玩了下，感觉效果还是很惊艳的。夏普在新品发布会上推出了全新的AQUOS 6、7、8系列LED液晶电视机。它们均使用1080p分辨率面板，7/8系列还将支持主动式蓝牙3D眼镜。SmartCentral智能电视和3D功能在大部分机型上均有配置。用户可以将移动设备上的视频或图片串流至电视机上观看。另外发布的一款电视机为4K级别的分辨率。无人驾驶？自主驾驶？雷克萨斯“先进主动安全研究车辆”平台将亮相CES 2013。此平台被安装在一辆雷克萨斯LS 600上，这套装备可以侦测到汽车周围的环境变化，能够让车辆与公路网络上其他车辆进行信息交换，甚至能够判断红绿灯，从而帮助驾驶员修正驾驶，但尚未完全实现自动驾驶功能。英伟达率先出场喽，北京时间2013年1月7日晚上8点，Nvidia率先举行CES发布会，并发布了新产品，有号称“参数最强”的新一代智能手机芯片Tegra 4，它的代号为“Wayne”，其性能超越高通骁龙APQ 8064和三星Exynos 5250；同时发布的还有游戏产品Project Shield，其搭载 Tegra 4 。北京时间2013年1月9日至12日，第46届国际消费电子展(CES)将在美国拉斯维加斯盛大开幕。天极网前方报道团目前已赶到现场，请看前方发回的第一手视频。 普队，看你后面，会让你的表情更吓人。【手机辐射对人体究竟有没有害】曾经热传着这样的一个视频，几个人把手机围成一圈，然后接通这些电话，过了不久放在手机中间的玉米粒就开始膨胀，然后变成了“爆米花”。不过这个视频最后被证明只是恶作剧，但这多多少都让人们对手机辐射有些担忧，那手机辐射对人体有没有伤害呢，下面这张图告诉你。小极依然很关注英特尔收购Nv的传闻。打上Intel Logo的Tegra4，不敢想啊。 更多CES电子展的新鲜事，请关注： 【英伟达Tegra 4处理器正式发布！】之前曝光的Tegra 4终于在今天揭开了神秘面纱！“4+1”的5核心设计，采用Cortex-A15架构，GeForce GPU核心高达72个！我喜欢三文鱼，喜欢晒太阳，喜欢对着美女主人流口水，还喜欢撒丫子满房间奔跑。我叫绿豆包，我是一只猫。最近主人用佳能DV给我录了一段视频，图章、相框加滤镜，各种丰富多彩的功能让我变得更加英姿飒爽，赶紧去看看本猫的视频吧，喵~~... 看到了好多亲切的面孔，而几年后我们就和她们说再见了，这就是CES。 CES重要产品回顾：近十年的展会最佳手机！【为啥飞机上不能使用飞行模式】在飞机上使用手机的频率会干扰飞机与塔台联系的电磁波的频率，造成塔台误操作。并且中国民航局尚未对任何一款手机的“飞行模式”进行认证，虽然原则上来说手机对飞行的影响不大，但是多少还是会有一点的。想想中国的山寨手机质量参差不齐，难保所有飞行模式都可以达标。【火星花？】美国宇航局近日发布了好奇号火星车在火星上拍摄的照片，在这张照片上隐约可以看到火星地表上的疑似花朵。这个不明物体看上去反照率很高，并且呈现半透明，其中具有一些不规则形状，让人感觉像是花蕊，看上去似乎是‘长在’地上的。美宇航局否定了它是飞船塑料碎屑的说法。 【三星英特尔将推新操作系统，对抗iOS】据报道，三星计划今年开售和英特尔合作研发的Tizen操作系统手机。看来iOS和Android今年将迎来的是Tizen、微软的Windows Phone和黑莓的BlackBerry10三家的挑战。据悉，具有英特尔芯片的手机也将在北京时间1月9日开幕的CES上亮相（美国国际消费电子展）。【美专家：魔兽玩家做员工胜过MBA】美国资深研究员约翰·西利·布朗近日通过研究表示，魔兽玩家具有优秀雇员的潜质，胜过MBA。他认为《魔兽世界》能让它的玩家充满热情，去获得成功，即便是在游戏中。这款游戏中的一些公会管理者的团队管理能力甚至比MBA要好。微博和微信之争无法避免，你更看好谁？DCCI的创始人胡老师的观点是：微信的最终对手是短信，微信和微博的矛盾现已告一段落，越到后面大家会发现他们根本就是两种东西。1.微信用户年内过4亿；2.微信出现前短信已明升暗降,没微信的国家短信也出现下降；3.微信不是虚拟业务不是电信敌人但有人要它是；4.系统-垃圾短信猛增是掩盖衰相主因,占比已超用户自发短信；5.有电信网络保安说DCCI编数据，短信下降那条运营商某负责人说的好吧,获悉而已；6.下图才是"编"的,11年初编的。【自拍达人不可不知的画中画】近日一款名叫画中画相机的应用有点小火。这款照片处理应用在时下流行的滤镜、动静 Gif之外，找到了一个新的切口——画中画。背后的团队将用户使用的最多的画中画功能单列出来，添加更多元素之后做成独立应用，歪打正着的就火了。小极刚下载玩了下，感觉效果还是很惊艳的。【音乐付费下载政策仍未成形】近日，关于在线音乐将取消免费下载的消息频繁传出，百度和QQ音乐相关人员称并未接到任何关于在线音乐收费的通知。在业内人士看来，虽然目前这一收费政策并未成形，但下载收费似乎是大势所趋。但也有悲观人士认为由于其中涉及多方利益，真正收费时代的来临至少两三年后。【2013年科技领域的三大趋势】路透社的专栏作家John C Abell解析了2013年科技领域可能会有的三大趋势：1、你将无法拒绝Kindle，Amazon能下调价格，Kindle便会开始第二人生。2、上网本卷土重来，但有希望的，可能只有Google的“ChromeBook”。3、Siri的兴起，语音控制技术趋于完美，会得到世界的认可。 【思考人生夺冠 2012年体坛8大微博热词】1、巴洛特利“思考人生”。2、前足协主席谢亚龙称自己被“刑讯逼供”。3、刘翔“单腿跳”。4、林书豪“林疯狂”。5、CBA总决赛“换苏伟”。6、马拉松导致猝死被称为“跑步死”。7、多位小人物传奇之“屌丝逆袭”8、还有我们敬爱的马布里“马政委”。快递公司搞活动，包送人头啦！【英国：电子产品或致少儿语言障碍】英国一项调查显示，有语言障碍的少年儿童在2005年至2011年之间增加71%。专家认为，这与电视、智能手机、游戏机等电子产品更多地进入儿童生活有一定关联。英国有些地区，特别是较落后地区，半数儿童入学时不能自如表达。看来“电子保姆”真是离不了啊。【雅虎正式退出韩国市场】雅虎已正式告别韩国市场，雅虎韩国的产品、服务和内容已经终止。虽然雅虎韩国的本地产品已经关闭，但韩国用户依然能使用雅虎的国际服务，比如Mail,Messenger,Flickr等。其他一些公司在韩国的日子也不好过，比如摩托罗拉移动明年将关闭韩国的大部分业务，并停止销售移动设备。【外星人在台湾现形？颜色透明！】台湾飞碟学会近日公布一张疑似外星生物的照片，颜色透明、头部像螳螂、手部有蹼。这张照片是一警员在3千多米高的嘉明湖上所拍摄的。拍照时该警员没有察觉到任何异状，直到下山后重看手机，才发现拍到了奇怪的人形。外星人又多了一“螳螂人”造型了。【定制版Lumia 810将登陆国内】据国内消息，定制版Lumia 810将在国内发售，并作为运营商定制机型推出。Lumia 810与820主要配置都相同，包括4.3英寸Super AMOLED屏幕、高通S4双核、1GB RAM以及8GB ROM，最大区别就是，Lumia 810将配备一块更大电量的1800mAh电池(Lumia 820为1650mAh)。 如果你的生命中没有他们，你不会知道有一种爱叫足球。【很全很实用的iPhone 5使用心得】这里总结了23个iPhone 5的使用小技巧和介绍，从取消YouTube应用到访问限制再到全景功能等等，帮你用科学的眼睛让iPhone 5有意思。（图via2012iphone实用技巧）第九期：《街头摄影：不存在的随意门》。法国摄影师Jonas Laclasse 请来过路人站在用粉笔所画出来的“门”前拍摄。成千上万的门带我们进入未知的世界，我们走入这扇门，或许也在那扇门里；走出这扇门，或许仍在那扇门里，似乎总有一扇门是逃不过的。【朝鲜平板几近脱销】与苹果的iPad一样，朝鲜的平板电脑品牌为B5大小，启动后屏幕上会出现20多个图标，品牌名为“三池渊”，此名源于战争。“三池渊”可以增加软件，但不能连接网络。据悉，在朝鲜销售的平板电脑共有三个机型，最高售价不到300美元，有的机型甚至出现脱销情况。【国家版权局：360抓取百度快照侵权】据新浪科技报道，国家版权局日前对外透露，已约谈奇虎360和百度负责人，并认定360未经百度授权随意抓取百度拥有版权的作品属侵权行为。该事起因是360搜索推出后，其搜索结果中来自百度内容源的相关链接，不能进入百度相关网页，而是显示360的网页快照。游戏女王遇上美女主持啊，快来点击观看吧！宅男福利来了！DOTA美女冠军MISS韩懿莹做客本期《小Q说本》，讲述自己的“成神”经历，并在现场用联想ideaPad Y400游戏本带着主持人小Q体验了一把高手如何操作DOTA...详见文章 视频【当当网仍在违规促销1段婴儿奶粉】去年5月，当当网被曝光违规促销1段(0～6个月)婴儿奶粉后，称“促销产品已撤架”，便不了了之。一年后，当当网利用障眼法仍然顶风促销婴儿奶粉，价格仅售45元。根据上述卫生部的《办法》，生产销售者违反规定的，将由有关监督管理部门根据相关法律法规予以处罚。【音乐付费下载政策仍未成形】近日，关于在线音乐将取消免费下载的消息频繁传出，百度和QQ音乐相关人员称并未接到任何关于在线音乐收费的通知。在业内人士看来，虽然目前这一收费政策并未成形，但下载收费似乎是大势所趋。但也有悲观人士认为由于其中涉及多方利益，真正收费时代的来临至少两三年后。【2013年科技领域的三大趋势】路透社的专栏作家John C Abell解析了2013年科技领域可能会有的三大趋势：1、你将无法拒绝Kindle，Amazon能下调价格，Kindle便会开始第二人生。2、上网本卷土重来，但有希望的，可能只有Google的“ChromeBook”。3、Siri的兴起，语音控制技术趋于完美，会得到世界的认可。 【思考人生夺冠 2012年体坛8大微博热词】1、巴洛特利“思考人生”。2、前足协主席谢亚龙称自己被“刑讯逼供”。3、刘翔“单腿跳”。4、林书豪“林疯狂”。5、CBA总决赛“换苏伟”。6、马拉松导致猝死被称为“跑步死”。7、多位小人物传奇之“屌丝逆袭”8、还有我们敬爱的马布里“马政委”。快递公司搞活动，包送人头啦！【英国：电子产品或致少儿语言障碍】英国一项调查显示，有语言障碍的少年儿童在2005年至2011年之间增加71%。专家认为，这与电视、智能手机、游戏机等电子产品更多地进入儿童生活有一定关联。英国有些地区，特别是较落后地区，半数儿童入学时不能自如表达。看来“电子保姆”真是离不了啊。【雅虎正式退出韩国市场】雅虎已正式告别韩国市场，雅虎韩国的产品、服务和内容已经终止。虽然雅虎韩国的本地产品已经关闭，但韩国用户依然能使用雅虎的国际服务，比如Mail,Messenger,Flickr等。其他一些公司在韩国的日子也不好过，比如摩托罗拉移动明年将关闭韩国的大部分业务，并停止销售移动设备。【外星人在台湾现形？颜色透明！】台湾飞碟学会近日公布一张疑似外星生物的照片，颜色透明、头部像螳螂、手部有蹼。这张照片是一警员在3千多米高的嘉明湖上所拍摄的。拍照时该警员没有察觉到任何异状，直到下山后重看手机，才发现拍到了奇怪的人形。外星人又多了一“螳螂人”造型了。【定制版Lumia 810将登陆国内】据国内消息，定制版Lumia 810将在国内发售，并作为运营商定制机型推出。Lumia 810与820主要配置都相同，包括4.3英寸Super AMOLED屏幕、高通S4双核、1GB RAM以及8GB ROM，最大区别就是，Lumia 810将配备一块更大电量的1800mAh电池(Lumia 820为1650mAh)。 如果你的生命中没有他们，你不会知道有一种爱叫足球。【很全很实用的iPhone 5使用心得】这里总结了23个iPhone 5的使用小技巧和介绍，从取消YouTube应用到访问限制再到全景功能等等，帮你用科学的眼睛让iPhone 5有意思。（图via2012iphone实用技巧）第九期：《街头摄影：不存在的随意门》。法国摄影师Jonas Laclasse 请来过路人站在用粉笔所画出来的“门”前拍摄。成千上万的门带我们进入未知的世界，我们走入这扇门，或许也在那扇门里；走出这扇门，或许仍在那扇门里，似乎总有一扇门是逃不过的。【朝鲜平板几近脱销】与苹果的iPad一样，朝鲜的平板电脑品牌为B5大小，启动后屏幕上会出现20多个图标，品牌名为“三池渊”，此名源于战争。“三池渊”可以增加软件，但不能连接网络。据悉，在朝鲜销售的平板电脑共有三个机型，最高售价不到300美元，有的机型甚至出现脱销情况。【国家版权局：360抓取百度快照侵权】据新浪科技报道，国家版权局日前对外透露，已约谈奇虎360和百度负责人，并认定360未经百度授权随意抓取百度拥有版权的作品属侵权行为。该事起因是360搜索推出后，其搜索结果中来自百度内容源的相关链接，不能进入百度相关网页，而是显示360的网页快照。游戏女王遇上美女主持啊，快来点击观看吧！宅男福利来了！DOTA美女冠军MISS韩懿莹做客本期《小Q说本》，讲述自己的“成神”经历，并在现场用联想ideaPad Y400游戏本带着主持人小Q体验了一把高手如何操作DOTA...详见文章 视频【当当网仍在违规促销1段婴儿奶粉】去年5月，当当网被曝光违规促销1段(0～6个月)婴儿奶粉后，称“促销产品已撤架”，便不了了之。一年后，当当网利用障眼法仍然顶风促销婴儿奶粉，价格仅售45元。根据上述卫生部的《办法》，生产销售者违反规定的，将由有关监督管理部门根据相关法律法规予以处罚。【韩寒为什么最后选择android？】韩寒的App《ONE·一个》上线不到24小时冲到了App Store中国区免费总榜第一名。他后来表示，该应用一开始没有安卓是因为他好几年不用安卓手机，后来才发现，安卓的产品已经日新月异，用户也远多于ios，所以赶忙做了安卓。他还自嘲“这就是封闭在一个小空间里的狭隘。”【是谁谋杀了我们的似水年华？】什么是拖延症？症状：遇事爱拖延，爱为自己找理由；病因：过于顺从人的本性，心理抗压能力差；后果：无法估量，慢性自杀；症候群：几乎所有人。看下图也许你会知道怎么战胜它。幸福是什么，是爱的人相偎左右，是自由地环游世界，是宠物猫咪的撒娇，是品尝到饕鬄大餐…… 人生很精彩，若不想蹉跎，就好好的过每一天，用佳能DV好好记录每天的精彩吧！一起看五位资深达人用户，如何用佳能DV记录他们的美好瞬间！第七期:《初识青藏》，游山发布。踏上圣境之土，才知布达拉宫的圣洁。走进大昭寺，在空灵中与灵魂对话。纳木错天湖之水洗去铅华。雅鲁藏布的湍急带来了从江南孤舟到茫茫雪山。浮夸之外的香格里拉，才是让灵魂通天的幽灵客栈。【大爱SLI用户全实测GTX660Ti双卡】爱玩SLI的朋友有得瞧了，群乐用户nanawowo对华硕GTX660Ti DCII TOP和映众GTX660Ti冰龙双显卡合并，做了双卡理论性能、游戏性能、功耗测试以及双单卡的对比测试。更多精彩尽在【美国卫星照：哇哦，美帝也亮瞎了】这幅照片是根据NASA的Suomi NPP卫星在今年10月和12月拍下的多幅照片合成的。它动人地表现了美国的城市夜光。结合之前公布的中国夜景图来看，在“江苏的学生们还在上晚自习”的10多个小时后，美国屌丝依然还在看NBA呢。【iphone 5越狱了？靠谱么】最近，国内有用户在微博上放出了一组iPhone 5的完美越狱照，该用户表示，自己的iPhone 5已完美越狱，不过并非一键式，同时他还透露，会放出适用于Windows系统的iOS 6.0完美越狱工具。大家觉得这靠谱么？详情还是看图吧。找亮点啊，黑夜中这种人危险系数太高了。哈哈。【恶搞星战 诺基亚篇】这是一篇恶搞星战的内容，剧情大家自己看吧。早先就传闻Grand S会采用陶瓷机身，想必就是选A了！第四日：圣诞节到来，小编圣诞福利自然也不会弱！看完设计草图，介绍过Grand S的设计灵感和理念后，现在，给大家来点干货吧~真 机 细 节~上图！开始提问：大家看到的是Grand S的摄像头部分，请问黑色区域会采用以下哪种材质？A：陶瓷，B：玻璃，C：竹炭，D：铝合金【歪脖子拯救世界】这段时间为什么那么流行歪头卡通头像？其实原因是有人传言世界末日是因为小行星撞地球，只要大家一起歪脖子就会让地球倾斜，让小行星撞不到，从而拯救地球。世界末日没什么，回家发现人人、微博和QQ有一半的人歪了脖子！今天是牛顿诞辰日，1642年的今天，人类历史上最伟大、最有影响力的科学家牛顿出生于英国林肯郡的一个农民家庭里。他最杰出的贡献是提出了万有引力定律和三大运动定律，奠定了近代物理学和现代工程学的基础。在数学上，他也发表了《自然哲学的数学原理》，看来牛顿真的很忙耶~2012年度十大超极本产品盘点~~~【PC未来从这里开始 年度十大超极本产品盘点】2012年对整个超极本产业来说是不平凡的一年。不仅成功打入了主流消费市场，还推出了新一代的变形超极本~~进入正题，本年度最具代表性10款产品盘点【那年那月，我们的校内网】当初我们玩校内，总有很多热情，每天在上面和同学有聊不完的话题，乐此不疲，可渐渐地朋友多了，能聊天的却越来越少了，不是校内不吸引人了而是人与人之间的关系疏远了，到底是互联网改变了我们，还是我们改变了互联网。是社交网站改变了我们，还是我们影响了社交网站。《停电后的城市星空》。这些壮观的“末日景象”会是大城市大停电后的景象么？它们就像巨人突然被砸中了命脉，轰然倒塌。你们知道它们都是哪座城么？（网络整理图片）【韩寒为什么最后选择android？】韩寒的App《ONE·一个》上线不到24小时冲到了App Store中国区免费总榜第一名。他后来表示，该应用一开始没有安卓是因为他好几年不用安卓手机，后来才发现，安卓的产品已经日新月异，用户也远多于ios，所以赶忙做了安卓。他还自嘲“这就是封闭在一个小空间里的狭隘。”【是谁谋杀了我们的似水年华？】什么是拖延症？症状：遇事爱拖延，爱为自己找理由；病因：过于顺从人的本性，心理抗压能力差；后果：无法估量，慢性自杀；症候群：几乎所有人。看下图也许你会知道怎么战胜它。幸福是什么，是爱的人相偎左右，是自由地环游世界，是宠物猫咪的撒娇，是品尝到饕鬄大餐…… 人生很精彩，若不想蹉跎，就好好的过每一天，用佳能DV好好记录每天的精彩吧！一起看五位资深达人用户，如何用佳能DV记录他们的美好瞬间！第七期:《初识青藏》，游山发布。踏上圣境之土，才知布达拉宫的圣洁。走进大昭寺，在空灵中与灵魂对话。纳木错天湖之水洗去铅华。雅鲁藏布的湍急带来了从江南孤舟到茫茫雪山。浮夸之外的香格里拉，才是让灵魂通天的幽灵客栈。【大爱SLI用户全实测GTX660Ti双卡】爱玩SLI的朋友有得瞧了，群乐用户nanawowo对华硕GTX660Ti DCII TOP和映众GTX660Ti冰龙双显卡合并，做了双卡理论性能、游戏性能、功耗测试以及双单卡的对比测试。更多精彩尽在【美国卫星照：哇哦，美帝也亮瞎了】这幅照片是根据NASA的Suomi NPP卫星在今年10月和12月拍下的多幅照片合成的。它动人地表现了美国的城市夜光。结合之前公布的中国夜景图来看，在“江苏的学生们还在上晚自习”的10多个小时后，美国屌丝依然还在看NBA呢。【iphone 5越狱了？靠谱么】最近，国内有用户在微博上放出了一组iPhone 5的完美越狱照，该用户表示，自己的iPhone 5已完美越狱，不过并非一键式，同时他还透露，会放出适用于Windows系统的iOS 6.0完美越狱工具。大家觉得这靠谱么？详情还是看图吧。找亮点啊，黑夜中这种人危险系数太高了。哈哈。【恶搞星战 诺基亚篇】这是一篇恶搞星战的内容，剧情大家自己看吧。早先就传闻Grand S会采用陶瓷机身，想必就是选A了！第四日：圣诞节到来，小编圣诞福利自然也不会弱！看完设计草图，介绍过Grand S的设计灵感和理念后，现在，给大家来点干货吧~真 机 细 节~上图！开始提问：大家看到的是Grand S的摄像头部分，请问黑色区域会采用以下哪种材质？A：陶瓷，B：玻璃，C：竹炭，D：铝合金【歪脖子拯救世界】这段时间为什么那么流行歪头卡通头像？其实原因是有人传言世界末日是因为小行星撞地球，只要大家一起歪脖子就会让地球倾斜，让小行星撞不到，从而拯救地球。世界末日没什么，回家发现人人、微博和QQ有一半的人歪了脖子！今天是牛顿诞辰日，1642年的今天，人类历史上最伟大、最有影响力的科学家牛顿出生于英国林肯郡的一个农民家庭里。他最杰出的贡献是提出了万有引力定律和三大运动定律，奠定了近代物理学和现代工程学的基础。在数学上，他也发表了《自然哲学的数学原理》，看来牛顿真的很忙耶~2012年度十大超极本产品盘点~~~【PC未来从这里开始 年度十大超极本产品盘点】2012年对整个超极本产业来说是不平凡的一年。不仅成功打入了主流消费市场，还推出了新一代的变形超极本~~进入正题，本年度最具代表性10款产品盘点【那年那月，我们的校内网】当初我们玩校内，总有很多热情，每天在上面和同学有聊不完的话题，乐此不疲，可渐渐地朋友多了，能聊天的却越来越少了，不是校内不吸引人了而是人与人之间的关系疏远了，到底是互联网改变了我们，还是我们改变了互联网。是社交网站改变了我们，还是我们影响了社交网站。《停电后的城市星空》。这些壮观的“末日景象”会是大城市大停电后的景象么？它们就像巨人突然被砸中了命脉，轰然倒塌。你们知道它们都是哪座城么？（网络整理图片） 亚马逊，一个了不起的网络帝国。( ）搭载Win8系统的、可以变换使用形态的平板笔记本或平板超极本上演末日争锋！【末日争锋：11款Win8变形产品横评】“变形”这一概念上一次爆发是在20世纪80年代末，因为一部叫《变形金刚》的美国动画片；如今因为Win8的诞生，“变形”一词再次响起，还带来了下面这11款前卫的产品【送你20张有态度的手机壁纸】颠覆你的想象，新老卡通人物变身各种有态度的不靠谱青年。更多下载点击： 都是一个学校的，文理科学院的差距咋就那么大涅。诺基亚2100 发布时间是2003年，感谢网友的指正，我们会继续虚心学习。【谁的青春里没有几个诺基亚？】在苹果三星众多大屏智能手机充斥的今天，是否还记得那些年诺基亚层出不穷的新机型带给我们的新鲜感呢。现如今的诺基亚已经风光不再，但它能留下的经典都是永恒且无法超越的，那么就跟着小极回顾一下诺基亚的发展历程吧，下面这些手机能唤起你的哪些记忆呢。【谁的青春里没有几个诺基亚？】在苹果三星众多大屏智能手机充斥的今天，是否还记得那些年诺基亚层出不穷的新机型带给我们的新鲜感呢。现如今的诺基亚已经风光不再，但它能留下的经典都是永恒且无法超越的，那么就跟着小极回顾一下诺基亚的发展历程吧，下面这些手机能唤起你的哪些记忆呢。第四期:《一米阳光》。又是新一天的清晨，傲人身材的女郎伴随着滚滚红尘梦醒来，重新回到了这个充满诱惑的世界。她不屑地看着眼前的一米阳光，似乎全世界都会属于她，连阳光都显得那么小心翼翼。HTC Butterfly红色限量版明星机主竞猜，大概是这个圣诞节获得Beats耳机最简单的方法了180个名额！谁会成为HTC Butterfly红色限量版明星机主？是潮范十足的TA？还是和6位风尚领袖交情不浅的TA？……你不是福尔摩斯，你也能灵感无限！转发本条微博，并写下你推测的明星机主及理由，@ 该明星和3位好友，立刻获得Beats耳机抽奖机会！长期以来，石榴都被认为是一种超级水果，它拥有粗超的表皮，却拥有宝石般的果粒。可是石榴的果粒都是一颗一颗分开的，吃起来实在太麻烦了。下面这张图就教你怎样吃石榴，让你一次吃的爽。小极同事说，这是动力学很好的实例哦。 【用户实测：高频内存对APU的影响】高频内存对APU有影响吗？群乐玩家冰城黑龙实测了不同内存频率下新一代APU 5800K的跑分情况。使用最高频率为2133内存条测试，跑分达1902，比频率为1333模式下的跑分提升了25%的性能！随着Win8系统问世，PC或将重新焕发青春，变形超极本也有了用武之地【PC或将重新焕发青春 2012年变形超极本回顾】平板电脑的冲击使传统PC厂商腹背受敌，PC产业链于是将宝押在了超极本上。而随着Win8系统的问世，变形超极本的多种使用模式有了用武之地【100年 人类改变科技，科技改变人类】这张图表示的是自1912年到2012年以来，人类生活随科技进步而发生的沧桑巨变。这中间人类跨过了以信息技术为代表的第三次科技革命。再回首，百年如梦，让我们珍惜生命，跨越第四次科技革命吧。（图片来自百度）有人拿到船票了么？还有多少未完的心愿？说出你们的心里话吧！12.21，说出你们的心里话吧！（其实这是两张）     自助付款方便快捷，但在国内推广还需要一定时间，元芳你怎么看？【如此Shopping 众屌丝们怎么看？】想买这颗葱，“嘀...”扫一下就可以了。在美国，像这样用移动设备在超市里自助扫描商品，然后自助付款的方式已经很普遍。摩托罗拉也推出了这类扫描设备，沃尔玛甚至推出了iPhone4S的自助付款。但这类服务由于诚信等原因在中国并不多见，你怎么看呢？ 【智能马桶奇葩功能 给你的便便记日记】大家知道智能马桶吧，但你见过会记日记的么？这个日本特色的马桶不仅有智能手机应用控制马桶的功能。最强大的是还可用“便便日记”记录你的便便规律和情况，让你了解自己的健康。拥有它你会获得一个忠诚伴侣：你憋，我记；你喷，我记；你爽，我还记。 亚马逊，一个了不起的网络帝国。( ）搭载Win8系统的、可以变换使用形态的平板笔记本或平板超极本上演末日争锋！【末日争锋：11款Win8变形产品横评】“变形”这一概念上一次爆发是在20世纪80年代末，因为一部叫《变形金刚》的美国动画片；如今因为Win8的诞生，“变形”一词再次响起，还带来了下面这11款前卫的产品【送你20张有态度的手机壁纸】颠覆你的想象，新老卡通人物变身各种有态度的不靠谱青年。更多下载点击： 都是一个学校的，文理科学院的差距咋就那么大涅。诺基亚2100 发布时间是2003年，感谢网友的指正，我们会继续虚心学习。【谁的青春里没有几个诺基亚？】在苹果三星众多大屏智能手机充斥的今天，是否还记得那些年诺基亚层出不穷的新机型带给我们的新鲜感呢。现如今的诺基亚已经风光不再，但它能留下的经典都是永恒且无法超越的，那么就跟着小极回顾一下诺基亚的发展历程吧，下面这些手机能唤起你的哪些记忆呢。【谁的青春里没有几个诺基亚？】在苹果三星众多大屏智能手机充斥的今天，是否还记得那些年诺基亚层出不穷的新机型带给我们的新鲜感呢。现如今的诺基亚已经风光不再，但它能留下的经典都是永恒且无法超越的，那么就跟着小极回顾一下诺基亚的发展历程吧，下面这些手机能唤起你的哪些记忆呢。第四期:《一米阳光》。又是新一天的清晨，傲人身材的女郎伴随着滚滚红尘梦醒来，重新回到了这个充满诱惑的世界。她不屑地看着眼前的一米阳光，似乎全世界都会属于她，连阳光都显得那么小心翼翼。HTC Butterfly红色限量版明星机主竞猜，大概是这个圣诞节获得Beats耳机最简单的方法了180个名额！谁会成为HTC Butterfly红色限量版明星机主？是潮范十足的TA？还是和6位风尚领袖交情不浅的TA？……你不是福尔摩斯，你也能灵感无限！转发本条微博，并写下你推测的明星机主及理由，@ 该明星和3位好友，立刻获得Beats耳机抽奖机会！长期以来，石榴都被认为是一种超级水果，它拥有粗超的表皮，却拥有宝石般的果粒。可是石榴的果粒都是一颗一颗分开的，吃起来实在太麻烦了。下面这张图就教你怎样吃石榴，让你一次吃的爽。小极同事说，这是动力学很好的实例哦。 【用户实测：高频内存对APU的影响】高频内存对APU有影响吗？群乐玩家冰城黑龙实测了不同内存频率下新一代APU 5800K的跑分情况。使用最高频率为2133内存条测试，跑分达1902，比频率为1333模式下的跑分提升了25%的性能！随着Win8系统问世，PC或将重新焕发青春，变形超极本也有了用武之地【PC或将重新焕发青春 2012年变形超极本回顾】平板电脑的冲击使传统PC厂商腹背受敌，PC产业链于是将宝押在了超极本上。而随着Win8系统的问世，变形超极本的多种使用模式有了用武之地【100年 人类改变科技，科技改变人类】这张图表示的是自1912年到2012年以来，人类生活随科技进步而发生的沧桑巨变。这中间人类跨过了以信息技术为代表的第三次科技革命。再回首，百年如梦，让我们珍惜生命，跨越第四次科技革命吧。（图片来自百度）有人拿到船票了么？还有多少未完的心愿？说出你们的心里话吧！12.21，说出你们的心里话吧！（其实这是两张）     自助付款方便快捷，但在国内推广还需要一定时间，元芳你怎么看？【如此Shopping 众屌丝们怎么看？】想买这颗葱，“嘀...”扫一下就可以了。在美国，像这样用移动设备在超市里自助扫描商品，然后自助付款的方式已经很普遍。摩托罗拉也推出了这类扫描设备，沃尔玛甚至推出了iPhone4S的自助付款。但这类服务由于诚信等原因在中国并不多见，你怎么看呢？ 【智能马桶奇葩功能 给你的便便记日记】大家知道智能马桶吧，但你见过会记日记的么？这个日本特色的马桶不仅有智能手机应用控制马桶的功能。最强大的是还可用“便便日记”记录你的便便规律和情况，让你了解自己的健康。拥有它你会获得一个忠诚伴侣：你憋，我记；你喷，我记；你爽，我还记。【想过用iPhone当钥匙么？】这款神奇的iPhone控制门锁，可直接安装在现有的门锁上，站在门口，只要滑动手机屏幕，门锁就打开了；如果建立蓝牙连接，通过距离感应，走近的时候门也能自动打开；另外，用短信或Wi-Fi连接网络，都可以开锁。要是有别人打开房门，手机还能立刻收到通知。钥匙可以淘汰了。【谷歌iOS版地图击碎诺基亚美梦】据《纽约时报》网络版报道，谷歌发布的iOS版地图应用，不仅让苹果公司感到不安，诺基亚也受到波及。原本诺基亚希望Here地图让iPhone用户抛弃苹果自家地图服务，但iOS版谷歌地图的发布后，该应用在苹果App Store的评级达到“五星”，而Here地图应用则只有“一星”。2B青年的故事【让你叹为观止的欧洲地铁站】这哪是地铁站啊，每个都是艺术品。更多请看说起现在的耳机销量现状可谓是两极分化，千元产品反而受冷落。万元太贵?百元太次?千元耳机如何寻找突围?从最本质的音质上做起，或许可以找到解决问题的钥匙。如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国 【用Civo体验穿越社交的乐趣】重新上线的Civo是对C平方的重新定位和启程。它是一款全球“生活交换”软件，系统利用GPS来为用户随机搜寻地理最远距离的用户来进行图片交换，Civo的图片以真实为基底，交换的生活可以在多个社交平台上共享。如果你在北京，你能通过它和身处欧洲某小镇的人交换空间。【高盛宣称Windows的真实份额只有20%】由西雅图时报获取的报告显示，2000年微软操作系统在整个计算机市场的份额为97%，然而，由于近年来移动设备的爆炸式增长，其市场份额仅剩下20%。如果把智能手机和平板电脑，与传统的个人电脑放在一起作为一个整体来看，谷歌才是目前的领导者。【在安卓系统上赚钱谷歌竟不如微软】据北京邮电大学无开放创新实验室副主任谭茗洲透露，根据他所掌握的信息，谷歌目前尚未直接从安卓系统中获利，但微软每年却可以从中收取10亿美元的专利费用。因为安卓侵犯了微软大概200项专利。现在专利战很激烈，谁拥有知识产权，谁就是最大赢家。 【微软打击盗版，目标北京经销商】昨日下午，微软宣布，如果北京16家电脑经销商拒绝为自己的行为负责，微软将采取法律诉讼。这16家包括：北京长拓锐新科技发展有限公司、北京晨阳富成科技有限公司、北京鼎诚国正商贸有限公司等。微软OEM事业部副总裁表示，经销商应该停止盗版并给予微软一定经济赔偿。黑哥们听到奥巴马演讲激动地把自己的秀发都耗光了。【谁是搜索王？谷歌2012消费电子类搜索榜】谷歌发布2012年消费电子类搜索榜：1.第三代iPad。2.三星Galaxy S III。3.iPad mini。4.谷歌Nexus 7。5.三星Galaxy Note II。6.索尼新一代PlayStation 3。7.iPad 4。8.微软Surface。9.Kindle Fire HD。10.诺基亚Lumia 920。【Android 已经完胜iOS 了？】Google 董事主席Eric Schmidt称，Android占领iOS的速度，足以跟90年代微软的扩张速度媲美，他表示，在这场Android与iOS的战争中，Android已经赢了。根据Gartner的数据，第三季度Android的市场份额达到了72%，而iOS为14%。10月份时，Android应用数量也追平了iOS。你知道有些恶博主是怎样用微博活动骗粉的么？生活中你是否也遇到过坑爹的“有奖”转发呢？你知道怎样才能防止羊落虎口么？天极网为你一一揭开其恶毒本质。我们要一齐抵制这种行为！如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国【预言2013的10大科技热点】2013年10大科技看点：1.苹果停滞还是突破？2.PC销售回升？3.微软再雄起？4.惠特曼扭转惠普颓势？5.欧德宁后的英特尔CEO。6.Facebook重获华尔街青睐？7.梅尔重塑雅虎？8.Zynga和Groupon 扭转颓势？9.黑莓手机能否存活？10.明年最热科技用词是云计算、Saas还是SDN。【2030年，亚洲成世界IT技术中心】据外媒报道，美国政府资深情报专家发布了一份对世界未来的展望报告。该报告显示，到2030年，亚洲的实力，特别是在GDP、人口规模、军备支出以及技术投资方面，将超过北美和欧洲。与此同时，机器人将在某些制造行业将完全淘汰人类体力劳动。【想过用iPhone当钥匙么？】这款神奇的iPhone控制门锁，可直接安装在现有的门锁上，站在门口，只要滑动手机屏幕，门锁就打开了；如果建立蓝牙连接，通过距离感应，走近的时候门也能自动打开；另外，用短信或Wi-Fi连接网络，都可以开锁。要是有别人打开房门，手机还能立刻收到通知。钥匙可以淘汰了。【谷歌iOS版地图击碎诺基亚美梦】据《纽约时报》网络版报道，谷歌发布的iOS版地图应用，不仅让苹果公司感到不安，诺基亚也受到波及。原本诺基亚希望Here地图让iPhone用户抛弃苹果自家地图服务，但iOS版谷歌地图的发布后，该应用在苹果App Store的评级达到“五星”，而Here地图应用则只有“一星”。2B青年的故事【让你叹为观止的欧洲地铁站】这哪是地铁站啊，每个都是艺术品。更多请看说起现在的耳机销量现状可谓是两极分化，千元产品反而受冷落。万元太贵?百元太次?千元耳机如何寻找突围?从最本质的音质上做起，或许可以找到解决问题的钥匙。如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国 【用Civo体验穿越社交的乐趣】重新上线的Civo是对C平方的重新定位和启程。它是一款全球“生活交换”软件，系统利用GPS来为用户随机搜寻地理最远距离的用户来进行图片交换，Civo的图片以真实为基底，交换的生活可以在多个社交平台上共享。如果你在北京，你能通过它和身处欧洲某小镇的人交换空间。【高盛宣称Windows的真实份额只有20%】由西雅图时报获取的报告显示，2000年微软操作系统在整个计算机市场的份额为97%，然而，由于近年来移动设备的爆炸式增长，其市场份额仅剩下20%。如果把智能手机和平板电脑，与传统的个人电脑放在一起作为一个整体来看，谷歌才是目前的领导者。【在安卓系统上赚钱谷歌竟不如微软】据北京邮电大学无开放创新实验室副主任谭茗洲透露，根据他所掌握的信息，谷歌目前尚未直接从安卓系统中获利，但微软每年却可以从中收取10亿美元的专利费用。因为安卓侵犯了微软大概200项专利。现在专利战很激烈，谁拥有知识产权，谁就是最大赢家。 【微软打击盗版，目标北京经销商】昨日下午，微软宣布，如果北京16家电脑经销商拒绝为自己的行为负责，微软将采取法律诉讼。这16家包括：北京长拓锐新科技发展有限公司、北京晨阳富成科技有限公司、北京鼎诚国正商贸有限公司等。微软OEM事业部副总裁表示，经销商应该停止盗版并给予微软一定经济赔偿。黑哥们听到奥巴马演讲激动地把自己的秀发都耗光了。【谁是搜索王？谷歌2012消费电子类搜索榜】谷歌发布2012年消费电子类搜索榜：1.第三代iPad。2.三星Galaxy S III。3.iPad mini。4.谷歌Nexus 7。5.三星Galaxy Note II。6.索尼新一代PlayStation 3。7.iPad 4。8.微软Surface。9.Kindle Fire HD。10.诺基亚Lumia 920。【Android 已经完胜iOS 了？】Google 董事主席Eric Schmidt称，Android占领iOS的速度，足以跟90年代微软的扩张速度媲美，他表示，在这场Android与iOS的战争中，Android已经赢了。根据Gartner的数据，第三季度Android的市场份额达到了72%，而iOS为14%。10月份时，Android应用数量也追平了iOS。你知道有些恶博主是怎样用微博活动骗粉的么？生活中你是否也遇到过坑爹的“有奖”转发呢？你知道怎样才能防止羊落虎口么？天极网为你一一揭开其恶毒本质。我们要一齐抵制这种行为！如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国【预言2013的10大科技热点】2013年10大科技看点：1.苹果停滞还是突破？2.PC销售回升？3.微软再雄起？4.惠特曼扭转惠普颓势？5.欧德宁后的英特尔CEO。6.Facebook重获华尔街青睐？7.梅尔重塑雅虎？8.Zynga和Groupon 扭转颓势？9.黑莓手机能否存活？10.明年最热科技用词是云计算、Saas还是SDN。【2030年，亚洲成世界IT技术中心】据外媒报道，美国政府资深情报专家发布了一份对世界未来的展望报告。该报告显示，到2030年，亚洲的实力，特别是在GDP、人口规模、军备支出以及技术投资方面，将超过北美和欧洲。与此同时，机器人将在某些制造行业将完全淘汰人类体力劳动。【手机不怕摔啦，装个安全气囊搞定】你想过在手机上安装安全气囊防摔么，亚马逊这项专利表明利用手机内置的陀螺仪、加速器、摄像机以及其他即在传感器来感应手机是否处于悬空状态。一旦发现手机处于下坠状态，系统会自动调整手机的下落方向，最终打开安全气囊来减轻手机跌落造成的损伤。如今，固态硬盘经过层层降价，已经走上了消费者的愿望清单，有的64G产品甚至跌到惊人的3XX元。但如此诱人的低价是否真的适合消费者购买呢？价格为什么会这么诱人呢？如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国【曝爱弯曲的三星Galaxy S4 无法亮相CES？】此前，据韩国媒体消息称，三星会在CES 2013大会发布Galaxy S4和Galaxy note 2廉价版，但另据美国科技媒体CNET最新消息称，三星只是会在CES 2013上发布一些电视机和笔记本产品，Galaxy S4将是三星非常重视的旗舰产品，它将有一场专属的发布会。我是蜗牛哥，我的口号是永不买房。【Android旗舰LG Nexus 4港版无竞争力】LG日前公布了LG Nexus 4在香港地区的零售价，16GB版售价为4398港币(约合人民币3540元)，预计该机将在下周上市。该机属于当下Android旗舰机，其港版售价比谷歌官方售价高出不少，相比国内水货市场3100元左右的价格，港版也无任何竞争力。【中国式宽带，龟速高收费，谁能比】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，这意味着联网一分钟即可下载7.5G电影。每月收费仅合160元人民币。调查显示内地固网宽带用户上网1M带宽每月费用为13.13美元，是越南的3倍、韩国的29倍、香港的469倍，应该低于越南么？【三星首款Android相机拍照样张欣赏】最近，国外androidcentral对采用Android 4.1系统的三星Galaxy Camera数码相机测试后认为：该相机拍照效果完全超越当前主流手机，但价格过高，在美国售价为500美元。该机是对需要一机多用的人设计的，除通话功能外，其他功能和Galaxy S III功能基本吻合。【塔利班玩Facebook招聘 遭关闭】Facebook上周末关闭了塔利班组织的招聘账号。截至周五晚间，共有281人“like”了该账号。这一账号发布了很多职位，包括视频编辑、翻译和撰稿人。主要工作是报道“圣战”和伊斯兰运动。对于“喜欢”它的人，就爱之深责之切吧。 【专访微软谢恩伟：触控云端 落地中国】近日，云计算提供商微软已实现了公有云平台Azure的落地，为此天极网请到微软大中华区副总裁，市场战略部总经理兼首席云计算战略官谢恩伟就微软在云计算方面的战略布局等问题进行了交流。   详情猛击： 从小吸收中华文明，从小熟悉西方文字，从小开始学贯古今中西~~~激情双十二，尽在纽曼电教。纽曼、 强强联合，宝贝E本益智儿童平板双12全球首发 三重大礼等你来拿！关注、转发此微博并@ 三位以上好友就有机会赢取遥控点读笔等精美大奖，时间截至12月17日10时。 【对话微软谢恩伟：触控云端 落地中国】秉承“云+端”战略的微软在实践着自己的云计算战略，Office 365和Windows Azure项目在华落地绝对是微软在2012年版图上最漂亮的一笔，那么微软到底又是如何评价自己在末日前的成绩呢？且听   为您解读： 【谢恩伟谈大数据的影响：提高对市场"洞察力"】云计算的声音还余音绕耳，大数据的时代就已经来临。面对互联网上浩瀚如海的数据量，微软又推出了怎样的对策和市场布局呢？日前，谢恩伟做客天极网为您解读“微软与大数据”。    详情猛击：  抢发！！看设计非常小巧和轻薄啊，难道是部要回归到传统物理键盘的机器？HTC可是一直出智能手机的啊……难道是要掀起一股复古风潮？【传iPhone 5S明年6月现身】根据华尔街分析师Misek的预测，苹果公司将在明年6月份推出iPhone 5S，iPhone 5S将拥有全新的高清摄像头和高清屏幕，电池将得到优化，并支持 NFC功能。不仅如此，Misek称新版 iPhone在外观上可能还会一改当下的黑白经典色系，仿iPod Touch推出 6-8 种颜色，将炫彩进行到底。【 第三代小米手机配置曝光】据悉，小米3将配备大约4.5英寸的in-cell屏幕。新机将搭载NVIDA Tegra4四核处理器，首发则可能是TD移动版本。小米3的宣传点或许不在处理器，而在于与iPhone 5相同材质的屏幕。如果小米手机未来还是贯彻这种“看得见买不着”的模式，那么产品的配置再高也始终都是噱头。 【手机不怕摔啦，装个安全气囊搞定】你想过在手机上安装安全气囊防摔么，亚马逊这项专利表明利用手机内置的陀螺仪、加速器、摄像机以及其他即在传感器来感应手机是否处于悬空状态。一旦发现手机处于下坠状态，系统会自动调整手机的下落方向，最终打开安全气囊来减轻手机跌落造成的损伤。如今，固态硬盘经过层层降价，已经走上了消费者的愿望清单，有的64G产品甚至跌到惊人的3XX元。但如此诱人的低价是否真的适合消费者购买呢？价格为什么会这么诱人呢？如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国【曝爱弯曲的三星Galaxy S4 无法亮相CES？】此前，据韩国媒体消息称，三星会在CES 2013大会发布Galaxy S4和Galaxy note 2廉价版，但另据美国科技媒体CNET最新消息称，三星只是会在CES 2013上发布一些电视机和笔记本产品，Galaxy S4将是三星非常重视的旗舰产品，它将有一场专属的发布会。我是蜗牛哥，我的口号是永不买房。【Android旗舰LG Nexus 4港版无竞争力】LG日前公布了LG Nexus 4在香港地区的零售价，16GB版售价为4398港币(约合人民币3540元)，预计该机将在下周上市。该机属于当下Android旗舰机，其港版售价比谷歌官方售价高出不少，相比国内水货市场3100元左右的价格，港版也无任何竞争力。【中国式宽带，龟速高收费，谁能比】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，这意味着联网一分钟即可下载7.5G电影。每月收费仅合160元人民币。调查显示内地固网宽带用户上网1M带宽每月费用为13.13美元，是越南的3倍、韩国的29倍、香港的469倍，应该低于越南么？【三星首款Android相机拍照样张欣赏】最近，国外androidcentral对采用Android 4.1系统的三星Galaxy Camera数码相机测试后认为：该相机拍照效果完全超越当前主流手机，但价格过高，在美国售价为500美元。该机是对需要一机多用的人设计的，除通话功能外，其他功能和Galaxy S III功能基本吻合。【塔利班玩Facebook招聘 遭关闭】Facebook上周末关闭了塔利班组织的招聘账号。截至周五晚间，共有281人“like”了该账号。这一账号发布了很多职位，包括视频编辑、翻译和撰稿人。主要工作是报道“圣战”和伊斯兰运动。对于“喜欢”它的人，就爱之深责之切吧。 【专访微软谢恩伟：触控云端 落地中国】近日，云计算提供商微软已实现了公有云平台Azure的落地，为此天极网请到微软大中华区副总裁，市场战略部总经理兼首席云计算战略官谢恩伟就微软在云计算方面的战略布局等问题进行了交流。   详情猛击： 从小吸收中华文明，从小熟悉西方文字，从小开始学贯古今中西~~~激情双十二，尽在纽曼电教。纽曼、 强强联合，宝贝E本益智儿童平板双12全球首发 三重大礼等你来拿！关注、转发此微博并@ 三位以上好友就有机会赢取遥控点读笔等精美大奖，时间截至12月17日10时。 【对话微软谢恩伟：触控云端 落地中国】秉承“云+端”战略的微软在实践着自己的云计算战略，Office 365和Windows Azure项目在华落地绝对是微软在2012年版图上最漂亮的一笔，那么微软到底又是如何评价自己在末日前的成绩呢？且听   为您解读： 【谢恩伟谈大数据的影响：提高对市场"洞察力"】云计算的声音还余音绕耳，大数据的时代就已经来临。面对互联网上浩瀚如海的数据量，微软又推出了怎样的对策和市场布局呢？日前，谢恩伟做客天极网为您解读“微软与大数据”。    详情猛击：  抢发！！看设计非常小巧和轻薄啊，难道是部要回归到传统物理键盘的机器？HTC可是一直出智能手机的啊……难道是要掀起一股复古风潮？【传iPhone 5S明年6月现身】根据华尔街分析师Misek的预测，苹果公司将在明年6月份推出iPhone 5S，iPhone 5S将拥有全新的高清摄像头和高清屏幕，电池将得到优化，并支持 NFC功能。不仅如此，Misek称新版 iPhone在外观上可能还会一改当下的黑白经典色系，仿iPod Touch推出 6-8 种颜色，将炫彩进行到底。【 第三代小米手机配置曝光】据悉，小米3将配备大约4.5英寸的in-cell屏幕。新机将搭载NVIDA Tegra4四核处理器，首发则可能是TD移动版本。小米3的宣传点或许不在处理器，而在于与iPhone 5相同材质的屏幕。如果小米手机未来还是贯彻这种“看得见买不着”的模式，那么产品的配置再高也始终都是噱头。 人气2D横版格斗游戏《地下城与勇士》将登陆安卓手机！疯狂体验倒计时！！经过四年的漫长等待，史上最具人气2D横版格斗游戏《地下城与勇士》将登陆安卓手机！360手机助手成功斩获DNF安卓版首发权！发布期间，360官方将发起限量版特供码抢送、冲级挑战赛等众多活动，为玩家奉献一场DNF的饕餮盛宴。疯狂体验倒计时正式开始！【报名封测团提前体验：】【Google停止为小企业免费提供Google Apps】Google宣布，将不再为企业用户免费提供商业版的Google Apps。Google Apps是一项托管服务，可让企业、学校和机构在其专属域名上使用Google的各种产品。这次收费调整只是企业用户而非个人用户。 TNW指出，收费化是Google在企业级软件服务市场日后的发展方向。 【谁是世界首位程序员？她已诞辰197周年】今天谷歌首页涂鸦纪念世界首位程序员。她叫阿达·奥古斯塔，1815年出生，她是英国著名诗人拜伦的女儿。由她所翻译的《分析机概论》对现代电脑与软件工程造成了重大影响。她对计算机的预见超前了一个世纪以上。人们赞誉她是“世界上第一位软件工程师”。 【360将与诺基亚合作推手机Asha 2050】据360内部人士透露，公司将与诺基亚合作推新机型Asha 2050。诺基亚方面介绍，此次跟360合作向消费者推广的一款机器，不适用于Lumia系列智能手机和920，新机将在360做全网首发，上市时间大约在圣诞节前后。按照Asha系列的传统，新机Asha 2050很可能使用S40系统。 【LG：已售出1000万部L系列手机】LG宣布旗下中低端定位的L系列手机已在全球售出1000万部。L系列包括Optimus L3 (3.2英寸)、 Optimus L5 (4.0英寸)、 Optimus L7 (4.3英寸) 和Optimus L9 (4.7英寸)，它们都在今年发布，发售地区超过50个。前三款在中国大陆地区已上市，最后一款即将上市。【打印立体自己 全球首个3D打印照相馆】你想过快速打印出自己的立体形象么？日本Omote 3D的公司将在原宿开设据称是全球首家的3D打印“照相店”。顾客在那里可花15分钟将自己的全身外形扫描至计算机，随后用3D彩色打印机打印出手办。成品有3种不同尺寸可供选择，但价格不菲，这种技术还是蛮高端的。【双十二拿什么保卫iPhone 5 保护套指南】双十一成就了支付宝高达191亿元的成交额。双十二到来再次引发了商家邪恶的车轮战。此次正值iPhone 5国行上市，再加上盛传的掉漆门，保护套似乎成了必备的防护措施，小编收集了几款淘宝上兼具实惠优质和气质的保护套供果粉们参考。详情在【未来四年平板份额：微软飞跃，苹果下降】据国际数据公司(IDC)的数据，iPad的市场份额从2011年的56.3%将下滑至今年年底的53.8%，同时Android平板从39.8%提升至42.7%。到2016年，苹果的平板市场份额将下跌至49.7%，而Android则会稳定在 39.7%，微软平板由于Surface Pro将从2.9%飞跃至10.3%。【Win8对PC游戏玩家和开发者无吸引力】电子游戏公司Valve的游戏平台上，5400万活跃用户中仅有0.44%使用Win8。不少游戏开发者表示不接受这款操作系统，因为Win8的封闭性和软件商店规则对于开发者而言，开发游戏会受较大限制。虽然Win8也可下载传统模式的PC游戏，但和Win8 Store的游戏比，被边缘化了。【联想：Win8触屏PC需求量被低估】据最新报道显示，Win8触屏PC的需求量正在不断地增加。联想美国分公司高管Gerry Smith近日表示他们低估了Win8及WinRT PC的市场需求量，比如联想最近发售的Yoga 11，它的供给情况将在明年一季度改善。他预计未来的两三年内旗下一半左右的PC将都开始采纳触屏。【微软正式推出自有社交网站Socl】Socl的初衷是建立专门为学习社交媒体的学生设计的社交网络，目的是帮助他们扩展学习体验。现在任何人都可以用Facebook或者微软的账号登陆Socl，然后就可以分享和评论各种内容。但是在已经有了诸多社交网络的市场下，微软的Socl会怎样找到自己独特的市场和定位呢？ 【被收购的Instagram过的好吗？】今年4月， Facebook 以10亿美元收购了Instagram。在今天的LeWeb Paris2012大会上，Instagram创始人Systrom表示，被Facebook 收购以后，Instagram得以·更多地专注于应用开发，发展速度也进一步加快。Systrom还指出了Instagram与Facebook并购和整合进展得相当不错。 如果把你的女友画在卫生之上，你用还是不用？【180美元 卡西欧iPhone同步蓝牙腕表】日前，卡西欧发布了新款腕表G-Shock GB6900AA，它可通过蓝牙4.0与iPhone 4S/5连接，实现邮件/短信/电话提醒、时间同步等功能。当iPhone与它距离过远时，它会自动提醒。以其与iPhone每天连接12小时算，电池可撑两年。此外，它还支持防震、防水功能，售价180美元。 【再次瞄准中低端，诺基亚Lumia 505曝光】今日消息，在诺基亚发布Lumia620后，又一款入门级智能机Lumia505出现在墨西哥一家运营商的网站上，但没有详细参数。由图片分析，它可能会预装Windows Phone 7.8系统。据媒体推测，它将配备4英寸WVGA屏幕、800MHz的CPU、256MB内存和4GB存储容量。 人气2D横版格斗游戏《地下城与勇士》将登陆安卓手机！疯狂体验倒计时！！经过四年的漫长等待，史上最具人气2D横版格斗游戏《地下城与勇士》将登陆安卓手机！360手机助手成功斩获DNF安卓版首发权！发布期间，360官方将发起限量版特供码抢送、冲级挑战赛等众多活动，为玩家奉献一场DNF的饕餮盛宴。疯狂体验倒计时正式开始！【报名封测团提前体验：】【Google停止为小企业免费提供Google Apps】Google宣布，将不再为企业用户免费提供商业版的Google Apps。Google Apps是一项托管服务，可让企业、学校和机构在其专属域名上使用Google的各种产品。这次收费调整只是企业用户而非个人用户。 TNW指出，收费化是Google在企业级软件服务市场日后的发展方向。 【谁是世界首位程序员？她已诞辰197周年】今天谷歌首页涂鸦纪念世界首位程序员。她叫阿达·奥古斯塔，1815年出生，她是英国著名诗人拜伦的女儿。由她所翻译的《分析机概论》对现代电脑与软件工程造成了重大影响。她对计算机的预见超前了一个世纪以上。人们赞誉她是“世界上第一位软件工程师”。 【360将与诺基亚合作推手机Asha 2050】据360内部人士透露，公司将与诺基亚合作推新机型Asha 2050。诺基亚方面介绍，此次跟360合作向消费者推广的一款机器，不适用于Lumia系列智能手机和920，新机将在360做全网首发，上市时间大约在圣诞节前后。按照Asha系列的传统，新机Asha 2050很可能使用S40系统。 【LG：已售出1000万部L系列手机】LG宣布旗下中低端定位的L系列手机已在全球售出1000万部。L系列包括Optimus L3 (3.2英寸)、 Optimus L5 (4.0英寸)、 Optimus L7 (4.3英寸) 和Optimus L9 (4.7英寸)，它们都在今年发布，发售地区超过50个。前三款在中国大陆地区已上市，最后一款即将上市。【打印立体自己 全球首个3D打印照相馆】你想过快速打印出自己的立体形象么？日本Omote 3D的公司将在原宿开设据称是全球首家的3D打印“照相店”。顾客在那里可花15分钟将自己的全身外形扫描至计算机，随后用3D彩色打印机打印出手办。成品有3种不同尺寸可供选择，但价格不菲，这种技术还是蛮高端的。【双十二拿什么保卫iPhone 5 保护套指南】双十一成就了支付宝高达191亿元的成交额。双十二到来再次引发了商家邪恶的车轮战。此次正值iPhone 5国行上市，再加上盛传的掉漆门，保护套似乎成了必备的防护措施，小编收集了几款淘宝上兼具实惠优质和气质的保护套供果粉们参考。详情在【未来四年平板份额：微软飞跃，苹果下降】据国际数据公司(IDC)的数据，iPad的市场份额从2011年的56.3%将下滑至今年年底的53.8%，同时Android平板从39.8%提升至42.7%。到2016年，苹果的平板市场份额将下跌至49.7%，而Android则会稳定在 39.7%，微软平板由于Surface Pro将从2.9%飞跃至10.3%。【Win8对PC游戏玩家和开发者无吸引力】电子游戏公司Valve的游戏平台上，5400万活跃用户中仅有0.44%使用Win8。不少游戏开发者表示不接受这款操作系统，因为Win8的封闭性和软件商店规则对于开发者而言，开发游戏会受较大限制。虽然Win8也可下载传统模式的PC游戏，但和Win8 Store的游戏比，被边缘化了。【联想：Win8触屏PC需求量被低估】据最新报道显示，Win8触屏PC的需求量正在不断地增加。联想美国分公司高管Gerry Smith近日表示他们低估了Win8及WinRT PC的市场需求量，比如联想最近发售的Yoga 11，它的供给情况将在明年一季度改善。他预计未来的两三年内旗下一半左右的PC将都开始采纳触屏。【微软正式推出自有社交网站Socl】Socl的初衷是建立专门为学习社交媒体的学生设计的社交网络，目的是帮助他们扩展学习体验。现在任何人都可以用Facebook或者微软的账号登陆Socl，然后就可以分享和评论各种内容。但是在已经有了诸多社交网络的市场下，微软的Socl会怎样找到自己独特的市场和定位呢？ 【被收购的Instagram过的好吗？】今年4月， Facebook 以10亿美元收购了Instagram。在今天的LeWeb Paris2012大会上，Instagram创始人Systrom表示，被Facebook 收购以后，Instagram得以·更多地专注于应用开发，发展速度也进一步加快。Systrom还指出了Instagram与Facebook并购和整合进展得相当不错。 如果把你的女友画在卫生之上，你用还是不用？【180美元 卡西欧iPhone同步蓝牙腕表】日前，卡西欧发布了新款腕表G-Shock GB6900AA，它可通过蓝牙4.0与iPhone 4S/5连接，实现邮件/短信/电话提醒、时间同步等功能。当iPhone与它距离过远时，它会自动提醒。以其与iPhone每天连接12小时算，电池可撑两年。此外，它还支持防震、防水功能，售价180美元。 【再次瞄准中低端，诺基亚Lumia 505曝光】今日消息，在诺基亚发布Lumia620后，又一款入门级智能机Lumia505出现在墨西哥一家运营商的网站上，但没有详细参数。由图片分析，它可能会预装Windows Phone 7.8系统。据媒体推测，它将配备4英寸WVGA屏幕、800MHz的CPU、256MB内存和4GB存储容量。 【手机没电？买5号电池充呗】东芝将于12月中旬发售一款便携充电器“充电式IMPULSE”，所用电源是5号干电池。分为4节和2节装，内有USB线用于和移动设备连接供电。4节电池为智能手机内置1400mAh电池充电，可完全充电1.4次，而两节为60%。4节和2节装分别为4500日元和3500日元，约人民币360元和280元。  【陌陌宣布用户数突破2000万】陌陌在其官方微博上宣布：1年零4个月，用户数突破2000万。2.0群组功能上线1个多月，已有10万个群组，每日群消息量接近1000万条。在基于地理位置的移动社交工具当中，陌陌俨然已经成为其中的佼佼者。同时，陌陌还表示将会推出新的版本，或将带来更加重大的更新。 【专家称用户量太大导致我国3G速率不足日韩1/10】移动网络质量评估平台发布的“2012年10月份全国3G用户体验速率数据报告”显示，我国平均3G感知速率为52.51KB/s，尚不到日韩等国家3G平均速率的1/10。有关专家认为，其主要原因就是我国的用户数量远远多于日韩，过多用户分享影响了整体网速。 【谷歌总裁：与苹果的竞争用成年人的方式】据外媒报道，近日采访中，谷歌执行总裁施密特对于谷歌与苹果间的争议表示：双方应“以成年人的方式来经营一个企业”，而不是“像青少年那样竞争”。“成年人经营一家公司就像管理一个国家，会有纷争，但仍能达成合作，不会开战。”双方“一直在进行对话。” 【最新Windows Phone份额统计 诺基亚称王】据移动广告公司AdDuplex最新的Windows Phone手机市场份额统计数据，刚刚推出的Lumia 920仅占3%的份额。此外，低端的Lumia 510和Lumia 610一共占据了19%的份额，低端市场的作用不容小觑。厂商份额方面：诺基亚（76%）、HTC（12%）、三星（9%）、LG（2%）。【3300元 联想4核5寸新旗舰售价曝光】据消息人士曝光，联想新旗舰手机的售价初步定在3300元左右，会在明年1月正式亮相。有消息称，它配备5寸1080p触摸屏（440ppi）、1.5GHz的高通APQ8064四核处理器和2GB RAM，支持双卡双待功能，可能配备千万像素摄像头以及无线充电功能，运行Android 4.2系统。 【曝3款新Surface系列平板明年降临】据Twitter上一位微软线人称，微软将在明年发布3款新的Surface系列平板，包括：Surface RT 2：屏幕比RT小，为8.6英寸，芯片也换为高通的；Surface Pro：11.6英寸屏幕、新的AMD处理器Temash APU；Surface Book：14.6英寸屏幕和新的英特尔芯片，22nm工艺的Haswell。 汪星人和喵星人的区别…… （转）【总结苹果产品公认十大弱点】外媒总结苹果产品的弱点：1、不易维修。2、硬件升级空间有限。3、技术封锁。4、对企业客户业务关心度不高。5、高定价。6、产品升级更新“华而不实”。7、为简单而简单。8、功能难以捉摸。9、重设计、轻实用。10、安全漏洞易遭攻击。这些会褪去用户心中的苹果光环么？ 【明年iPhone 5S或提早发布 因触控板问题】近日，苹果供应链消息，由于iPhone 5内嵌式触控面板良率不佳，在下一代中将采用单片式玻璃触控面板，并提早在明年上半年推出新一代iPhone，可能取名iPhone 5S。如果是这样，Phone 5将成为苹果手机最短命的一代。现在的触控面版使机身变薄但不如前几代灵敏。 【仅4599元 Lumia 920T发布】12月5日下午，诺基亚携中国移动正式发布了Lumia 920T。它配备高通S4 1.5GHz双核处理器、1G RAM、32G ROM、870万像素纯景摄像头、2000mAh电池，支持NFC，支持TD-SCDMA，不支持WCDMA和LTE，有红黄黑白四种版本，售价4599元。它是全球首款TD-SCDMA标准的Windows Phone手机。【雅虎新主页最早有望本周上线】融入Windows 8，Flipboard以及Pinterest设计元素，更适用于移动应用的新版雅虎主页即将正式发布。雅虎新任首席执行官梅耶尔要求对雅虎主页进行改版，并将工作重心转向移动业务。与此同时，雅虎宣布永久关闭公共聊天室等功能，将用新的特性取代被关闭的服务。 【千元级诺基亚WP8手机进一步曝光】此前有媒体报道了诺基亚将在国内推出一款千元级的WP 8手机，而现在又曝光了更多细节（如图）。另外有消息称，其配备800万像素摄像头、3.5-4寸WVGA触摸屏、800MHz单核处理器、256MB RAM和4GB ROM。该机售价应该不超过1500元。新年将至送啥礼，宝贝就要来E本，双系统，科普唐诗儿歌样样有，宝贝不玩爸妈玩，家有E本笑哈哈！纽曼联合京东“双十二”全球限量独家首发！ 【中国风！Android 5.0被叫“切糕”】Android以甜点命名，如4.0叫冰淇淋三明治，4.1叫果冻豆，而5.0的名字被国内网友戏称为“切糕”。据外媒称，它将在明年中期发布。（Android 5.0：糕粉们，那是我小号，请叫我的杀气大号“切苹果”，咯咯 ） 【手机没电？买5号电池充呗】东芝将于12月中旬发售一款便携充电器“充电式IMPULSE”，所用电源是5号干电池。分为4节和2节装，内有USB线用于和移动设备连接供电。4节电池为智能手机内置1400mAh电池充电，可完全充电1.4次，而两节为60%。4节和2节装分别为4500日元和3500日元，约人民币360元和280元。  【陌陌宣布用户数突破2000万】陌陌在其官方微博上宣布：1年零4个月，用户数突破2000万。2.0群组功能上线1个多月，已有10万个群组，每日群消息量接近1000万条。在基于地理位置的移动社交工具当中，陌陌俨然已经成为其中的佼佼者。同时，陌陌还表示将会推出新的版本，或将带来更加重大的更新。 【专家称用户量太大导致我国3G速率不足日韩1/10】移动网络质量评估平台发布的“2012年10月份全国3G用户体验速率数据报告”显示，我国平均3G感知速率为52.51KB/s，尚不到日韩等国家3G平均速率的1/10。有关专家认为，其主要原因就是我国的用户数量远远多于日韩，过多用户分享影响了整体网速。 【谷歌总裁：与苹果的竞争用成年人的方式】据外媒报道，近日采访中，谷歌执行总裁施密特对于谷歌与苹果间的争议表示：双方应“以成年人的方式来经营一个企业”，而不是“像青少年那样竞争”。“成年人经营一家公司就像管理一个国家，会有纷争，但仍能达成合作，不会开战。”双方“一直在进行对话。” 【最新Windows Phone份额统计 诺基亚称王】据移动广告公司AdDuplex最新的Windows Phone手机市场份额统计数据，刚刚推出的Lumia 920仅占3%的份额。此外，低端的Lumia 510和Lumia 610一共占据了19%的份额，低端市场的作用不容小觑。厂商份额方面：诺基亚（76%）、HTC（12%）、三星（9%）、LG（2%）。【3300元 联想4核5寸新旗舰售价曝光】据消息人士曝光，联想新旗舰手机的售价初步定在3300元左右，会在明年1月正式亮相。有消息称，它配备5寸1080p触摸屏（440ppi）、1.5GHz的高通APQ8064四核处理器和2GB RAM，支持双卡双待功能，可能配备千万像素摄像头以及无线充电功能，运行Android 4.2系统。 【曝3款新Surface系列平板明年降临】据Twitter上一位微软线人称，微软将在明年发布3款新的Surface系列平板，包括：Surface RT 2：屏幕比RT小，为8.6英寸，芯片也换为高通的；Surface Pro：11.6英寸屏幕、新的AMD处理器Temash APU；Surface Book：14.6英寸屏幕和新的英特尔芯片，22nm工艺的Haswell。 汪星人和喵星人的区别…… （转）【总结苹果产品公认十大弱点】外媒总结苹果产品的弱点：1、不易维修。2、硬件升级空间有限。3、技术封锁。4、对企业客户业务关心度不高。5、高定价。6、产品升级更新“华而不实”。7、为简单而简单。8、功能难以捉摸。9、重设计、轻实用。10、安全漏洞易遭攻击。这些会褪去用户心中的苹果光环么？ 【明年iPhone 5S或提早发布 因触控板问题】近日，苹果供应链消息，由于iPhone 5内嵌式触控面板良率不佳，在下一代中将采用单片式玻璃触控面板，并提早在明年上半年推出新一代iPhone，可能取名iPhone 5S。如果是这样，Phone 5将成为苹果手机最短命的一代。现在的触控面版使机身变薄但不如前几代灵敏。 【仅4599元 Lumia 920T发布】12月5日下午，诺基亚携中国移动正式发布了Lumia 920T。它配备高通S4 1.5GHz双核处理器、1G RAM、32G ROM、870万像素纯景摄像头、2000mAh电池，支持NFC，支持TD-SCDMA，不支持WCDMA和LTE，有红黄黑白四种版本，售价4599元。它是全球首款TD-SCDMA标准的Windows Phone手机。【雅虎新主页最早有望本周上线】融入Windows 8，Flipboard以及Pinterest设计元素，更适用于移动应用的新版雅虎主页即将正式发布。雅虎新任首席执行官梅耶尔要求对雅虎主页进行改版，并将工作重心转向移动业务。与此同时，雅虎宣布永久关闭公共聊天室等功能，将用新的特性取代被关闭的服务。 【千元级诺基亚WP8手机进一步曝光】此前有媒体报道了诺基亚将在国内推出一款千元级的WP 8手机，而现在又曝光了更多细节（如图）。另外有消息称，其配备800万像素摄像头、3.5-4寸WVGA触摸屏、800MHz单核处理器、256MB RAM和4GB ROM。该机售价应该不超过1500元。新年将至送啥礼，宝贝就要来E本，双系统，科普唐诗儿歌样样有，宝贝不玩爸妈玩，家有E本笑哈哈！纽曼联合京东“双十二”全球限量独家首发！ 【中国风！Android 5.0被叫“切糕”】Android以甜点命名，如4.0叫冰淇淋三明治，4.1叫果冻豆，而5.0的名字被国内网友戏称为“切糕”。据外媒称，它将在明年中期发布。（Android 5.0：糕粉们，那是我小号，请叫我的杀气大号“切苹果”，咯咯 ） 【超值超大屏LG Nexus 4港版将上市】据香港手机零售商卫讯最新消息，卫讯将于12月8日举行LG Nexus 4体验日，这表明该手机即将在香港上市。这款手机配备4.7英寸触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4 Pro四核处理器，2GB RAM，运行最新的Android 4.2系统，8GB版谷歌官方售价仅299美元（约合人民币1870元）。 【主妇的新欢：iPad切菜板支架】近日法国某公司推出了iPad切菜板支架，售价70美元（约合436元人民币）。此前法国公司UNOWHY还出过一台名为La tablette QOOQ的厨房专用平板，它防水防油，屏幕还防滑，配有10.1英寸触摸显示屏，1GHz双核处理器，8GB的存储空间，美国售价为399美元（约2490元人民币）。 【联通&HTC两款WP8新手机今天将发布】今天下午中国联通将联手HTC发布两款WP8手机即HTC 8X/8S，联通内部人士已曝光了它们的售价，其中前者售价为3999元，后者价格是1999元，两者的价格还算合理。联通和HTC是想借此与移动版的Lumia 920抗衡么？【微软韦青：重视Windows 8在中国的发展】韦青在接受天极网专访时表示，开发Windows 8的研发工程师不仅在美国总部有，微软中国也有一组工程师，专门针对中国市场的特点进行开发，即实现本地化工作……详情猛击： 【真相·第五元素】放“灰机”&NFC近场通信——关于Find 5最新消息1：外观设计已经定稿。2：OPPO Unique界面和软件已经确定，但软件正在优化中。3：OPPO Find 5将支持NFC。欲知详情，请戳 【微软忽悠？WP 8不兼容老应用】微软之前曾表示所有WP 7应用都可以在WP 8设备中运行。WP 8设备上市后，游戏Turn N Run因为系统兼容性问题被移除。而这并非首例，有很大一部分Xbox WP7游戏就不能兼容。目前至少有20多款WP7经典游戏由于兼容性问题被移除，建议大家先不要急于购买。  【四个更有效率和创造力的建议】1. 每天给自己发散的空间：花20分钟接触新鲜事物，例如读一本不熟悉领域的书，思考新的想法；2. 将发散的思维汇集到一起：更有效率地决定要做的事情；3. 借助不同工具记录汇集思考；4. 小心干扰：找到适合自己的防止干扰的方式。（VIA  ）史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！【手机界的高富帅：B&O音响+徕卡摄像头】它结合了徕卡摄像头和B&O音响这两个顶级品牌。它叫BeoSmart，这是西班牙设计师最新设计的手机。铝合金的外壳装饰着质地良好的皮革、黄金以及磨砂玻璃，搭载1200万像素的徕卡CMOS摄像头，支持全高清视频拍摄，甚至还配有24K金的音频输出。  【任天堂Wii U出故障，社长道歉】任天堂新上市次世代主机WII U的部分玩家表示，WII U在升级过程中会自动关机。任天堂社长日前接受采访时对用户道歉，同时还称未来会继续发布软件升级。另外他还透露新的马里奥和塞尔达游戏将会登陆Wii U平台。但该机的升级往往耗费一天，难道用户是拿它升级玩的？ 【最新曝光 Surface 2和Surface Book】微软爆料大神MSNerd在Twitter上发文称，“微软将为8.6英寸的Surface RT 2换上高通的Snapdragon处理器，为11.6英寸的surface Pro 2配备AMD的Temash处理器，让14.6英寸的Surface Book使用Intel的Haswell处理器。” 【神奇的iPhone壳，连胸器都上了】你敢用么？  【三星两款中低端机直升果冻豆】日前三星德国Facebook表示，三星在今年初推出的中低端手机Galaxy S Advance将在明年1月从Android 2.3直接升级至 4.1.2。除了这款机型，Galaxy Ace 2也将直升至Android 4.1.2。 你现在是用哪个版本呢？【高管套现苹果股票，价值超1亿元】根据一份美国证交会文件显示，最近晋升的苹果科技部高级副总裁Bob Mansfield兑现了35000股苹果股票，当时苹果股票价值为582.21美元每股，这意味着他获得了20,377,507.50美元的现金，约合1.27亿元人民币。这已经是他第二次套现苹果股票，前不久他刚宣布两年后退休。 小红帽快点开门，我是你的外婆啊。。。 （转） 【超值超大屏LG Nexus 4港版将上市】据香港手机零售商卫讯最新消息，卫讯将于12月8日举行LG Nexus 4体验日，这表明该手机即将在香港上市。这款手机配备4.7英寸触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4 Pro四核处理器，2GB RAM，运行最新的Android 4.2系统，8GB版谷歌官方售价仅299美元（约合人民币1870元）。 【主妇的新欢：iPad切菜板支架】近日法国某公司推出了iPad切菜板支架，售价70美元（约合436元人民币）。此前法国公司UNOWHY还出过一台名为La tablette QOOQ的厨房专用平板，它防水防油，屏幕还防滑，配有10.1英寸触摸显示屏，1GHz双核处理器，8GB的存储空间，美国售价为399美元（约2490元人民币）。 【联通&HTC两款WP8新手机今天将发布】今天下午中国联通将联手HTC发布两款WP8手机即HTC 8X/8S，联通内部人士已曝光了它们的售价，其中前者售价为3999元，后者价格是1999元，两者的价格还算合理。联通和HTC是想借此与移动版的Lumia 920抗衡么？【微软韦青：重视Windows 8在中国的发展】韦青在接受天极网专访时表示，开发Windows 8的研发工程师不仅在美国总部有，微软中国也有一组工程师，专门针对中国市场的特点进行开发，即实现本地化工作……详情猛击： 【真相·第五元素】放“灰机”&NFC近场通信——关于Find 5最新消息1：外观设计已经定稿。2：OPPO Unique界面和软件已经确定，但软件正在优化中。3：OPPO Find 5将支持NFC。欲知详情，请戳 【微软忽悠？WP 8不兼容老应用】微软之前曾表示所有WP 7应用都可以在WP 8设备中运行。WP 8设备上市后，游戏Turn N Run因为系统兼容性问题被移除。而这并非首例，有很大一部分Xbox WP7游戏就不能兼容。目前至少有20多款WP7经典游戏由于兼容性问题被移除，建议大家先不要急于购买。  【四个更有效率和创造力的建议】1. 每天给自己发散的空间：花20分钟接触新鲜事物，例如读一本不熟悉领域的书，思考新的想法；2. 将发散的思维汇集到一起：更有效率地决定要做的事情；3. 借助不同工具记录汇集思考；4. 小心干扰：找到适合自己的防止干扰的方式。（VIA  ）史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！【手机界的高富帅：B&O音响+徕卡摄像头】它结合了徕卡摄像头和B&O音响这两个顶级品牌。它叫BeoSmart，这是西班牙设计师最新设计的手机。铝合金的外壳装饰着质地良好的皮革、黄金以及磨砂玻璃，搭载1200万像素的徕卡CMOS摄像头，支持全高清视频拍摄，甚至还配有24K金的音频输出。  【任天堂Wii U出故障，社长道歉】任天堂新上市次世代主机WII U的部分玩家表示，WII U在升级过程中会自动关机。任天堂社长日前接受采访时对用户道歉，同时还称未来会继续发布软件升级。另外他还透露新的马里奥和塞尔达游戏将会登陆Wii U平台。但该机的升级往往耗费一天，难道用户是拿它升级玩的？ 【最新曝光 Surface 2和Surface Book】微软爆料大神MSNerd在Twitter上发文称，“微软将为8.6英寸的Surface RT 2换上高通的Snapdragon处理器，为11.6英寸的surface Pro 2配备AMD的Temash处理器，让14.6英寸的Surface Book使用Intel的Haswell处理器。” 【神奇的iPhone壳，连胸器都上了】你敢用么？  【三星两款中低端机直升果冻豆】日前三星德国Facebook表示，三星在今年初推出的中低端手机Galaxy S Advance将在明年1月从Android 2.3直接升级至 4.1.2。除了这款机型，Galaxy Ace 2也将直升至Android 4.1.2。 你现在是用哪个版本呢？【高管套现苹果股票，价值超1亿元】根据一份美国证交会文件显示，最近晋升的苹果科技部高级副总裁Bob Mansfield兑现了35000股苹果股票，当时苹果股票价值为582.21美元每股，这意味着他获得了20,377,507.50美元的现金，约合1.27亿元人民币。这已经是他第二次套现苹果股票，前不久他刚宣布两年后退休。 小红帽快点开门，我是你的外婆啊。。。 （转） 【Win 8暗藏功能，轻松解密】全新一代Windows 8系统可能隐藏着你急需的功能，或许就是这些：1、在购买前享受付费应用；2、应用可在多台电脑上安装；3、轻巧实现新建、刷新和播放；4、在应用间轻松切换；5、同时使用两个应用。别着急，点击天极网现在就揭晓这五个功能的详细解析。 【苹果iPhone美国市场份额超Android手机】美国市场研究公司Kantar发布的报告显示，今年8至10月，iPhone在美国智能手机市场上所占份额为48.1%，高于Android手机的46.7%。Kantar指出，在iOS与Android的“战争”中，苹果在这3个月中所取得的成功与iPhone5的发布有关。 【老牌手机阿尔卡特或重演当年退出国内】去年“回归”的阿尔卡特或将于明年1月份退出国内手机市场。有消息称，负责国内销售阿尔卡特手机的TCL电商中心已于近期宣布裁撤。由TCL并购的法国阿尔卡特手机业务起初在山寨和国际品牌夹攻下退出国内。去年12月短暂回归，目前已在主流电商平台开始降价清仓。 【iPad mini二代或无缘视网膜屏】据外媒爆料，iPad mini 2将于2013年下半年生产。它拥有更清晰的显示效果，分辨率2048×1536像素，像素密度326PPI。屏幕尺寸依旧是7.9英寸，配置A6X处理器、1GB RAM。有业界分析师认为，新版iPad mini将不会升级至视网膜屏。这可能是由于升级对成本、重量等影响过大。  走你！（三少Lucky仔） 【有点渗人！用俩月的iPhone 5成这样了？】iPhone 5上市后最受诟病的问题当属金属外壳在使用中会出现掉漆现象。下面就来一起看看使用两个月后iPhone 5的掉漆效果。外媒带来了两张该手机对比照（一直套保护套的和没套过的）。显然，套过的是“小清新”，而没套过的掉漆现象几乎处处可见。 【iPad还能干什么？用它训练球队吧】切尔西队的顶级足球教练贝尼特斯会怎么玩iPad？他居然设计了iPad版足球训练应用，这款应用叫Globall Coach，软件功能包括制定训练计划、记录比赛数据、整体趋势分析以及对球员进行演示，几乎包含整个足球训练的全部过程。看来大师级人物总是德艺双馨的。 【苹果本周五正式开售新一代21.5英寸iMac】苹果今天宣布，21.5英寸iMac将在本周五开售。新一代iMac机身边缘厚度比上一代薄80%；支持i5、i7处理器；存储方案采用“Fusion Drive”技术；屏幕采用全贴合技术；21.5英寸iMac基本配置为2.7/2.9GHz Core i5、8GB 内存、1TB 硬盘，售价为人民币 9,688 元起。 【为了慈善，拍卖微软CEO亲笔签名的Surface】目前，德国eBay网站正在举办一项网上拍卖，拍卖品则是拥有微软CEO史蒂夫·鲍尔默亲笔签名的32GB版Surface。据悉，该平板电脑拍卖所得款将全部用于慈善。目前出价最高的为1500欧元（约12135元人民币），而此次拍卖将于12月5日结束。  OPPO Find 5北京798发布会网友嘉宾招募！先到先得！！【发现·第五元素】—OPPO Find 5北京798发布会将至，网友嘉宾招募火爆开启！ OPPO将提供专业一条龙服务，往返ticket（Peking），美女model，Find 5初体验，神秘gift，星级hotel！限量100套供应中...Type： 报名即享神秘上门服务！Deadline：12月1日24时！  【潮流时尚与优异性能的完美结合】佳能IXUS系列相机一直主打色彩，多彩绚丽的外观，轻薄便携的机身，一直被消费者追捧。秋季新出的IXUS 245 HS，不仅外观时尚、小巧便携，还搭载了全新的Wi-Fi无线传输功能，将潮流与科技完美结合，无疑让这款相机在时尚卡片机排行榜上表现优异。 【电信联通争抢iPhone 5第一枪】中国电信人士昨日透露，中国电信版iPhone5计划于12月中旬在中国大陆上市，合约定价起步价将为5780元。目前广东电信已在多渠道启动iPhone5预订。相对于电信大规模造势，联通稍显安静。但中国联通董事长常小兵强调“中国联通目前已经做好了iPhone5上市的各项准备工作”。 【魅族袭来，小米承压】昨晚的发布会，承压最大的应该是小米。一点，魅族MX2最低价格与小米2相比价差较小，配置也不相上下；另一点，MX2的发布将吸引一部分准备12月购买小米的用户。中国移动互联网产业联盟秘书长李易如也说过，坚持做手机，坚持做好用的手机，坚持一年，魅族成功逆袭小米不是不可能。 【HTC One X掀起全球果冻豆升级】HTC One X将启动全球范围内的果冻豆升级。它的Android 4.1更新接下来会同步抵达俄罗斯、英国、印度、阿根廷、巴西等地区，其他地区很快也可以升级。通过“设置>软件更新>现在检查”可更新，并下载一个1.6MB的文件，就会带来364.54MB的Android 4.1.1升级。 【魅族手机MX 2来了！】魅族昨晚在北京水立方发布了魅族新一代智能手机MX 2。魅族CEO从设计外形、屏幕分辨率、相机像素和芯片四个方面介绍了MX2。MX2 采用Flyme 2.0 系统带来了应用加密等功能。MX 2 12月中旬在大陆，香港和俄罗斯同步上市，价格16GB 2499，32GB 2999，64GB 3999。 【Win 8暗藏功能，轻松解密】全新一代Windows 8系统可能隐藏着你急需的功能，或许就是这些：1、在购买前享受付费应用；2、应用可在多台电脑上安装；3、轻巧实现新建、刷新和播放；4、在应用间轻松切换；5、同时使用两个应用。别着急，点击天极网现在就揭晓这五个功能的详细解析。 【苹果iPhone美国市场份额超Android手机】美国市场研究公司Kantar发布的报告显示，今年8至10月，iPhone在美国智能手机市场上所占份额为48.1%，高于Android手机的46.7%。Kantar指出，在iOS与Android的“战争”中，苹果在这3个月中所取得的成功与iPhone5的发布有关。 【老牌手机阿尔卡特或重演当年退出国内】去年“回归”的阿尔卡特或将于明年1月份退出国内手机市场。有消息称，负责国内销售阿尔卡特手机的TCL电商中心已于近期宣布裁撤。由TCL并购的法国阿尔卡特手机业务起初在山寨和国际品牌夹攻下退出国内。去年12月短暂回归，目前已在主流电商平台开始降价清仓。 【iPad mini二代或无缘视网膜屏】据外媒爆料，iPad mini 2将于2013年下半年生产。它拥有更清晰的显示效果，分辨率2048×1536像素，像素密度326PPI。屏幕尺寸依旧是7.9英寸，配置A6X处理器、1GB RAM。有业界分析师认为，新版iPad mini将不会升级至视网膜屏。这可能是由于升级对成本、重量等影响过大。  走你！（三少Lucky仔） 【有点渗人！用俩月的iPhone 5成这样了？】iPhone 5上市后最受诟病的问题当属金属外壳在使用中会出现掉漆现象。下面就来一起看看使用两个月后iPhone 5的掉漆效果。外媒带来了两张该手机对比照（一直套保护套的和没套过的）。显然，套过的是“小清新”，而没套过的掉漆现象几乎处处可见。 【iPad还能干什么？用它训练球队吧】切尔西队的顶级足球教练贝尼特斯会怎么玩iPad？他居然设计了iPad版足球训练应用，这款应用叫Globall Coach，软件功能包括制定训练计划、记录比赛数据、整体趋势分析以及对球员进行演示，几乎包含整个足球训练的全部过程。看来大师级人物总是德艺双馨的。 【苹果本周五正式开售新一代21.5英寸iMac】苹果今天宣布，21.5英寸iMac将在本周五开售。新一代iMac机身边缘厚度比上一代薄80%；支持i5、i7处理器；存储方案采用“Fusion Drive”技术；屏幕采用全贴合技术；21.5英寸iMac基本配置为2.7/2.9GHz Core i5、8GB 内存、1TB 硬盘，售价为人民币 9,688 元起。 【为了慈善，拍卖微软CEO亲笔签名的Surface】目前，德国eBay网站正在举办一项网上拍卖，拍卖品则是拥有微软CEO史蒂夫·鲍尔默亲笔签名的32GB版Surface。据悉，该平板电脑拍卖所得款将全部用于慈善。目前出价最高的为1500欧元（约12135元人民币），而此次拍卖将于12月5日结束。  OPPO Find 5北京798发布会网友嘉宾招募！先到先得！！【发现·第五元素】—OPPO Find 5北京798发布会将至，网友嘉宾招募火爆开启！ OPPO将提供专业一条龙服务，往返ticket（Peking），美女model，Find 5初体验，神秘gift，星级hotel！限量100套供应中...Type： 报名即享神秘上门服务！Deadline：12月1日24时！  【潮流时尚与优异性能的完美结合】佳能IXUS系列相机一直主打色彩，多彩绚丽的外观，轻薄便携的机身，一直被消费者追捧。秋季新出的IXUS 245 HS，不仅外观时尚、小巧便携，还搭载了全新的Wi-Fi无线传输功能，将潮流与科技完美结合，无疑让这款相机在时尚卡片机排行榜上表现优异。 【电信联通争抢iPhone 5第一枪】中国电信人士昨日透露，中国电信版iPhone5计划于12月中旬在中国大陆上市，合约定价起步价将为5780元。目前广东电信已在多渠道启动iPhone5预订。相对于电信大规模造势，联通稍显安静。但中国联通董事长常小兵强调“中国联通目前已经做好了iPhone5上市的各项准备工作”。 【魅族袭来，小米承压】昨晚的发布会，承压最大的应该是小米。一点，魅族MX2最低价格与小米2相比价差较小，配置也不相上下；另一点，MX2的发布将吸引一部分准备12月购买小米的用户。中国移动互联网产业联盟秘书长李易如也说过，坚持做手机，坚持做好用的手机，坚持一年，魅族成功逆袭小米不是不可能。 【HTC One X掀起全球果冻豆升级】HTC One X将启动全球范围内的果冻豆升级。它的Android 4.1更新接下来会同步抵达俄罗斯、英国、印度、阿根廷、巴西等地区，其他地区很快也可以升级。通过“设置>软件更新>现在检查”可更新，并下载一个1.6MB的文件，就会带来364.54MB的Android 4.1.1升级。 【魅族手机MX 2来了！】魅族昨晚在北京水立方发布了魅族新一代智能手机MX 2。魅族CEO从设计外形、屏幕分辨率、相机像素和芯片四个方面介绍了MX2。MX2 采用Flyme 2.0 系统带来了应用加密等功能。MX 2 12月中旬在大陆，香港和俄罗斯同步上市，价格16GB 2499，32GB 2999，64GB 3999。 【政府采购Win8遭炮轰，高于官网标价一倍】据报道，佛山南海区政府预算660万采购6000套Windows 8专业版操作系统(每套预算1100元)，遭网友质疑。据悉，微软中国官方网站Windows 8专业版零售价标仅为488元。该政府官员称：“660万预算是最高限价。”Win 8真的适合政府办公？还是因为它比较潮？ 【微软获显示眼镜专利 叫板谷歌眼镜？】美国专利商标局网站信息显示，微软近日获得了一项眼镜式显示系统的专利应用，可为用户显示现实生活中的一些信息，与谷歌眼镜类似。微软还在申请中表示，这款设备会用在特定情况下，并不建议用户全天佩戴。  你最近是不是这样的状态—— （via  ）【苹果“太空船”新总部2016年才能见】由于美国加州库比蒂诺市政府要到明年6月才能完成环境影响评估报告，苹果的新总部大楼开工时间将会延期。直接导致这个类似太空船的建筑将推迟至2016年才能竣工。如果新总部是苹果造型，也许会快点么？【工信部画大饼：4G网速可达100M】工信部电信研究院标准所所长王志勤称：“2G只能享受10余K的网速，3G可以享受10M，而到4G时代可以达到100M的速度。”另外，到4G之后，与国外在技术上达成一致，也就是LTE技术，LTE比3G更有利。不过随着网速提升，随之而来的流量和收费也会升高。 【LG神秘大屏新手机曝光】据外媒报道，LG又一新机已经通过了美国FCC认证，该手机型号为MS870。它配置了Android4.0系统，1.5GHz双核高通骁龙S4处理器，2150mAh大容量电池，支持CDMA/EVDO和4G LTE网络。从曝光图看其机身大小与三星GALAXY S3接近。其售价可能低于200美元，约合人民币1247元。 【狂言：iPhone靠三星专利生存】三星电子移动业务总裁申宗钧表示，如果没有三星电子的无线专利，就不可能存在苹果iPhone甚至其它厂商的智能手机。三星还曾声明并不打算像HTC一样和苹果达成专利和解。一些消息显示苹果和谷歌也在准备达成相似协议，苹果分化谷歌阵营后可能会集中打击三星么？【下载盗版歌曲 9岁小女孩被警察突袭】美国警察本周突袭了一位9岁小女孩的家，并且没收了她那台小熊维尼的笔记本电脑，事情起因是当地反盗版组织发现这名小女孩曾试图下载盗版歌曲。女孩的父亲称她的行为是无心之失，还斥责警察行为粗鲁。啧啧，9岁小女孩也不放过~  【这个真能使？ 用纸做的U盘】Intellipaper公司发布了一种非常特别的U盘，它就是一张纸，不仅可以折叠，还可以撕开并且回收再利用。该公司表示，这是利用“智能纸”技术让纸来代替闪存芯片和塑料外壳。环保又方便，但是这个耐用吗？  犹叹当年小蛮腰，空余恨，一身五花膘。。。。（VIA ）【谷歌地图：来搜集地图制造者徽章吧】谷歌最近发布了一种地图制造者徽章，就像新浪微博的徽章一样，是专门针对那些帮助谷歌地图纠正错误信息的用户的一种奖励措施。当用户通过Map Maker实现地理位置修正时，会根据贡献获得不同的徽章。 可以去试试哦~~~ 【扛摔，LG专为儿童打造专属平板】近日，LG在韩国市场推出了一款儿童专属平板Kids Pad。这款产品专门面向3-7岁儿童，有针对儿童的教育工具和游戏应用，将充分激发儿童的好奇心。该平板抗摔能力强，材料环保，亮度可自动调节以保护视力。售价为299000韩元，折合人民币约1704元。  【库克获评最高薪CEO，难怪一直笑呢】据CNBC日前调查活动，蒂姆.库克以9500万美元/年击败了甲骨文的拉里.埃里森、彭尼零售的罗恩.约翰逊，成为全美最高薪CEO，而排在库克之后的两位却都与苹果有渊源：埃里森是苹果创始人乔布斯的至交；约翰逊则是苹果零售业务之父。看来苹果是CEO们的高薪训练营哦！ 【暗示：iTunes 11快来了】据外媒报道，德国音乐发行商Feiyr日前发邮件提醒唱片公司，要求按照规定提交歌曲专辑封面和图集，以应对即将在数日内上线的iTunes 11，这也印证了新版iTunes上线时间。新版创建音乐播放列表将更容易，新增全局搜索，深度整合iCloud云服务，还有新的迷你播放器。 【网页版Google地图新增一万多张室内地图】最近Google宣布网页版Google Maps将新增10000多张室内地图。有了这些室内地图，当你在大型场所时，可以很容易规划自己的线路图。Google未来还会增加更多的室内地图，包括推广到更多的国家和场馆、提供室内地图360度街景、以及商家自己上传室内地图数据等。 【政府采购Win8遭炮轰，高于官网标价一倍】据报道，佛山南海区政府预算660万采购6000套Windows 8专业版操作系统(每套预算1100元)，遭网友质疑。据悉，微软中国官方网站Windows 8专业版零售价标仅为488元。该政府官员称：“660万预算是最高限价。”Win 8真的适合政府办公？还是因为它比较潮？ 【微软获显示眼镜专利 叫板谷歌眼镜？】美国专利商标局网站信息显示，微软近日获得了一项眼镜式显示系统的专利应用，可为用户显示现实生活中的一些信息，与谷歌眼镜类似。微软还在申请中表示，这款设备会用在特定情况下，并不建议用户全天佩戴。  你最近是不是这样的状态—— （via  ）【苹果“太空船”新总部2016年才能见】由于美国加州库比蒂诺市政府要到明年6月才能完成环境影响评估报告，苹果的新总部大楼开工时间将会延期。直接导致这个类似太空船的建筑将推迟至2016年才能竣工。如果新总部是苹果造型，也许会快点么？【工信部画大饼：4G网速可达100M】工信部电信研究院标准所所长王志勤称：“2G只能享受10余K的网速，3G可以享受10M，而到4G时代可以达到100M的速度。”另外，到4G之后，与国外在技术上达成一致，也就是LTE技术，LTE比3G更有利。不过随着网速提升，随之而来的流量和收费也会升高。 【LG神秘大屏新手机曝光】据外媒报道，LG又一新机已经通过了美国FCC认证，该手机型号为MS870。它配置了Android4.0系统，1.5GHz双核高通骁龙S4处理器，2150mAh大容量电池，支持CDMA/EVDO和4G LTE网络。从曝光图看其机身大小与三星GALAXY S3接近。其售价可能低于200美元，约合人民币1247元。 【狂言：iPhone靠三星专利生存】三星电子移动业务总裁申宗钧表示，如果没有三星电子的无线专利，就不可能存在苹果iPhone甚至其它厂商的智能手机。三星还曾声明并不打算像HTC一样和苹果达成专利和解。一些消息显示苹果和谷歌也在准备达成相似协议，苹果分化谷歌阵营后可能会集中打击三星么？【下载盗版歌曲 9岁小女孩被警察突袭】美国警察本周突袭了一位9岁小女孩的家，并且没收了她那台小熊维尼的笔记本电脑，事情起因是当地反盗版组织发现这名小女孩曾试图下载盗版歌曲。女孩的父亲称她的行为是无心之失，还斥责警察行为粗鲁。啧啧，9岁小女孩也不放过~  【这个真能使？ 用纸做的U盘】Intellipaper公司发布了一种非常特别的U盘，它就是一张纸，不仅可以折叠，还可以撕开并且回收再利用。该公司表示，这是利用“智能纸”技术让纸来代替闪存芯片和塑料外壳。环保又方便，但是这个耐用吗？  犹叹当年小蛮腰，空余恨，一身五花膘。。。。（VIA ）【谷歌地图：来搜集地图制造者徽章吧】谷歌最近发布了一种地图制造者徽章，就像新浪微博的徽章一样，是专门针对那些帮助谷歌地图纠正错误信息的用户的一种奖励措施。当用户通过Map Maker实现地理位置修正时，会根据贡献获得不同的徽章。 可以去试试哦~~~ 【扛摔，LG专为儿童打造专属平板】近日，LG在韩国市场推出了一款儿童专属平板Kids Pad。这款产品专门面向3-7岁儿童，有针对儿童的教育工具和游戏应用，将充分激发儿童的好奇心。该平板抗摔能力强，材料环保，亮度可自动调节以保护视力。售价为299000韩元，折合人民币约1704元。  【库克获评最高薪CEO，难怪一直笑呢】据CNBC日前调查活动，蒂姆.库克以9500万美元/年击败了甲骨文的拉里.埃里森、彭尼零售的罗恩.约翰逊，成为全美最高薪CEO，而排在库克之后的两位却都与苹果有渊源：埃里森是苹果创始人乔布斯的至交；约翰逊则是苹果零售业务之父。看来苹果是CEO们的高薪训练营哦！ 【暗示：iTunes 11快来了】据外媒报道，德国音乐发行商Feiyr日前发邮件提醒唱片公司，要求按照规定提交歌曲专辑封面和图集，以应对即将在数日内上线的iTunes 11，这也印证了新版iTunes上线时间。新版创建音乐播放列表将更容易，新增全局搜索，深度整合iCloud云服务，还有新的迷你播放器。 【网页版Google地图新增一万多张室内地图】最近Google宣布网页版Google Maps将新增10000多张室内地图。有了这些室内地图，当你在大型场所时，可以很容易规划自己的线路图。Google未来还会增加更多的室内地图，包括推广到更多的国家和场馆、提供室内地图360度街景、以及商家自己上传室内地图数据等。 【Google 承诺修复 Android 4.2 中的日期漏洞】几日前有用户反映自己的手机通讯录在时间选项中12月统统不见了，网友的跟帖纷纷表示有相同的情况，最后他们发现这是 Android 4.2 系统中的一个漏洞。据TC报道，Google今日对外承诺，将尽快修复这个漏洞。 【分析师：PC遭遇熊市】国际金融服务公司摩根士丹利近日称，预计亚洲科技产业将遭遇PC市场熊市；明年全球出货量将下滑2-5%。台湾宏碁、华硕等受到冲击较大。受此影响，PC产品的代工商仁宝、纬创等将受到大环境的负面影响。为此，产业将逐步走向转型之路，未来亚洲科技企业将由非PC产品驱动。【iPad 5大猜想，是否在你心中？】外媒RedmondPie对iPad 5的外形做了猜想：这是一款更大尺寸的iPad mini。在假想图中，它除了不采用窄边框设计之外，几乎与iPad mini没有任何区别。另外，这张图还将iPad 5描述为史上最轻薄的iPad。或许明年3月我们就可以看到，因为苹果的更新已经不用等一年了。  【圣诞节前，LG Nexus 4将售“熊猫”版】英国运营商TalkTalk已经抢先推出了LG Nexus 4白色版的套餐。从之前曝光的真机图来看，白色版会是个“熊猫”，配色前黑后白。与此同时不少零售商也声称，即将发售白色Nexus 4（肯定会在圣诞节前）。其裸机售价依然是299美元起，约合人民币1860元。 葫芦娃洗头！好冷。。。「via墨然z 」 【这才是真正的“约炮” 巴以两军网上互动】巴以新一轮冲突进入第六天，在击毙巴勒斯坦“卡桑旅”指挥官以后，以军迅速在Twitter上发布消息，并制作了带有嘲弄意味的海报，随后“卡桑旅”迅速回复“你们自己打开了地狱之门”。此外，双方还在Youtube、Facebook、Flickr上也展开了宣传战。  【Surface名人广告？ 脱口秀女王露马脚】近日，美国知名脱口秀女王奥普拉•温弗瑞发表Twitter，称自己非常喜欢微软Surface，殊不知这条的Twitter的小尾巴暴露了她是用iPad发这条消息的。去年奥普拉也表示自己非常喜欢iPad，还称iPad是世界上最伟大的产品。  【碉堡了！苹果有员工叫三星】据外媒消息，在温哥华的一家苹果零售店内，竟然有一名员工的名字叫做Sam Sung。我们可以从下图这张名片中清楚地看到，这名员工在“太平洋中心”苹果零售店内任职。苹果正在以这种方法提升与三星战斗的士气？ 【巧用微信 大学生开发失物招领平台】要比用户量，微信可算是数一数二的了，这么大的用户群体用来做点好事当然是喜闻乐见的——苏州大学的一位学生用一天时间制作了“失物招领平台”，失主和捡到物品的人可以将物品关键词输入给平台，当失物匹配时，平台会帮助双方取得联系。  【诺基亚City Lens纽约实地测试曝光】诺基亚增强性应用City Lens（城市万花筒）作为其旗下的一大亮点，给诺基亚地图带来了更强大的功能。近日，国外媒体对City Lens在美国纽约进行了实地测试，我们一起来看看实际效果吧…【微软展示早期Windows 8用户界面】近日，微软Windows设计团队成员Jensen Harris展示了部分Windows 8原版（2010年版）的界面图片。第一张Live Tiles略显得凌乱，但第二张边栏界面看上去好像还不错哟~  【贝索斯：亚马逊想开实体店】据外媒报道，亚马逊创始人兼首席执行官杰夫-贝索斯表示，公司正在考虑亚马逊实体店的方案。连亚马逊也这样表态了，难道传统销售业和电子商务界限就这么日益模糊起来？  【输官司却得市场 三星终成大赢家】虽然三星在苹果的专利战中败诉，但各种数据显示，三星在这场官司中迅速提升了品牌知名度和美誉度，扩大了在智能手机领域的市场份额。数据显示，今年7月到9月智能手机的全球市场规模为1.692亿部，三星占据其中的32.5%，而苹果仅占14%。  数码影像行业巨头佳能三季度运营锐减42%，整个行业也随着苹果和三星的新款手机相机产品出世而严重下滑。智能化或许是一条曙光。看来该行业的冬天已经来了，那么春天在哪里呢？如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国 【RIM：有了黑莓10你就不用笔记本了】日前，RIM公司行政总裁Thorsten Heins在接受采访时表示，黑莓10将有能力满足消费者对笔记本电脑的所有需求。“在三到五年之内，你就很少可以看到有人会携带一台笔记本电脑”，Thorsten这么有自信，黑莓10能逆袭成功吗？  【Google 承诺修复 Android 4.2 中的日期漏洞】几日前有用户反映自己的手机通讯录在时间选项中12月统统不见了，网友的跟帖纷纷表示有相同的情况，最后他们发现这是 Android 4.2 系统中的一个漏洞。据TC报道，Google今日对外承诺，将尽快修复这个漏洞。 【分析师：PC遭遇熊市】国际金融服务公司摩根士丹利近日称，预计亚洲科技产业将遭遇PC市场熊市；明年全球出货量将下滑2-5%。台湾宏碁、华硕等受到冲击较大。受此影响，PC产品的代工商仁宝、纬创等将受到大环境的负面影响。为此，产业将逐步走向转型之路，未来亚洲科技企业将由非PC产品驱动。【iPad 5大猜想，是否在你心中？】外媒RedmondPie对iPad 5的外形做了猜想：这是一款更大尺寸的iPad mini。在假想图中，它除了不采用窄边框设计之外，几乎与iPad mini没有任何区别。另外，这张图还将iPad 5描述为史上最轻薄的iPad。或许明年3月我们就可以看到，因为苹果的更新已经不用等一年了。  【圣诞节前，LG Nexus 4将售“熊猫”版】英国运营商TalkTalk已经抢先推出了LG Nexus 4白色版的套餐。从之前曝光的真机图来看，白色版会是个“熊猫”，配色前黑后白。与此同时不少零售商也声称，即将发售白色Nexus 4（肯定会在圣诞节前）。其裸机售价依然是299美元起，约合人民币1860元。 葫芦娃洗头！好冷。。。「via墨然z 」 【这才是真正的“约炮” 巴以两军网上互动】巴以新一轮冲突进入第六天，在击毙巴勒斯坦“卡桑旅”指挥官以后，以军迅速在Twitter上发布消息，并制作了带有嘲弄意味的海报，随后“卡桑旅”迅速回复“你们自己打开了地狱之门”。此外，双方还在Youtube、Facebook、Flickr上也展开了宣传战。  【Surface名人广告？ 脱口秀女王露马脚】近日，美国知名脱口秀女王奥普拉•温弗瑞发表Twitter，称自己非常喜欢微软Surface，殊不知这条的Twitter的小尾巴暴露了她是用iPad发这条消息的。去年奥普拉也表示自己非常喜欢iPad，还称iPad是世界上最伟大的产品。  【碉堡了！苹果有员工叫三星】据外媒消息，在温哥华的一家苹果零售店内，竟然有一名员工的名字叫做Sam Sung。我们可以从下图这张名片中清楚地看到，这名员工在“太平洋中心”苹果零售店内任职。苹果正在以这种方法提升与三星战斗的士气？ 【巧用微信 大学生开发失物招领平台】要比用户量，微信可算是数一数二的了，这么大的用户群体用来做点好事当然是喜闻乐见的——苏州大学的一位学生用一天时间制作了“失物招领平台”，失主和捡到物品的人可以将物品关键词输入给平台，当失物匹配时，平台会帮助双方取得联系。  【诺基亚City Lens纽约实地测试曝光】诺基亚增强性应用City Lens（城市万花筒）作为其旗下的一大亮点，给诺基亚地图带来了更强大的功能。近日，国外媒体对City Lens在美国纽约进行了实地测试，我们一起来看看实际效果吧…【微软展示早期Windows 8用户界面】近日，微软Windows设计团队成员Jensen Harris展示了部分Windows 8原版（2010年版）的界面图片。第一张Live Tiles略显得凌乱，但第二张边栏界面看上去好像还不错哟~  【贝索斯：亚马逊想开实体店】据外媒报道，亚马逊创始人兼首席执行官杰夫-贝索斯表示，公司正在考虑亚马逊实体店的方案。连亚马逊也这样表态了，难道传统销售业和电子商务界限就这么日益模糊起来？  【输官司却得市场 三星终成大赢家】虽然三星在苹果的专利战中败诉，但各种数据显示，三星在这场官司中迅速提升了品牌知名度和美誉度，扩大了在智能手机领域的市场份额。数据显示，今年7月到9月智能手机的全球市场规模为1.692亿部，三星占据其中的32.5%，而苹果仅占14%。  数码影像行业巨头佳能三季度运营锐减42%，整个行业也随着苹果和三星的新款手机相机产品出世而严重下滑。智能化或许是一条曙光。看来该行业的冬天已经来了，那么春天在哪里呢？如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国 【RIM：有了黑莓10你就不用笔记本了】日前，RIM公司行政总裁Thorsten Heins在接受采访时表示，黑莓10将有能力满足消费者对笔记本电脑的所有需求。“在三到五年之内，你就很少可以看到有人会携带一台笔记本电脑”，Thorsten这么有自信，黑莓10能逆袭成功吗？  【Kindle Fire HD销量将远超iPad mini？】据国外网站统计显示，Kindle Fire HD的关键词搜索量已经达到iPad mini的两倍，在各自宣布一周后，Kindle Fire HD的关注度也明显高于iPad mini。因此，该网站预测在感恩节购物季内，Kindle Fire HD销量可达iPad mini的两倍。  【官方泄密 电信版iPhone 5或12月8日开卖】最近，来自微博的消息透露，电信版iPhone 5将于12月8日开始发售，还首次泄露了真机照片。按照该消息说法，电信版iPhone 5已开始下发到各省市公司，以方便各地进行测试。   【比山寨还便宜 只卖20美元的印度平板】作为世界上最便宜的平板Aakash的继任者，Aakash 2已经面向印度学生市场公开发售了。新款Aakash是英国DataWind公司研发，由印度政府进行补贴的，补贴后价格只要20美元（人民币约125元）。【6354元 华硕U38DT超极本引价格战？】华硕将推出超极本U38DT，售800欧（约合6354元人民币），有独立GPU显卡，6GHz四核超低电压的AMD A8-4555M处理器，最大19W的TDP和集成AMD Radeon HD 7600G显卡。另外，该机更是单独配备了AMD Radeon HD8550的1G独立显卡。该机型的性价比可能会带来市场冲击。【Surface新问题：Wi-Fi不给力】有用户在surface上发现了新的问题，就是Wi-Fi网络连接故障，网络连接状态变为“受限”。Microsoft Community对此提出了下面解决方法：1 重置Wi-Fi无线连接。2 将无线网卡设备的网络制式设为仅支持11g。3 禁用无线网卡的电源管理。4 重装平板的无线网卡设备。插画家笔下的超萌小动物。（转）【英女王御用机？三星Galaxy Note 10.1】 英女王在挑选圣诞礼物时选择了三星的Galaxy Note 10.1，这也意味着三星这款平板被英国王室纳入。英国皇家英联邦协会表示，也曾考虑过用iPad作为收藏载体，但三星的平板设计更能凸显皇家气魄，iPad则被放弃。【编程马拉松比赛 第一名奖品是头牛】为了庆祝成立两周年，移动支付公司Dwolla将举办一次独特的编程马拉松活动，奖品居然是牲畜——前三名依次是牛、猪和公鸡。比赛将持续24小时，Dwolla还会提供食物、啤酒和娱乐，这下程序员们的逆袭来了~【Windows盗版率最高的国家 你猜是哪？】虽然微软一直在说服用户购买正版Windows，但盗版依旧气焰不减。近日，微软公布全球盗版最严重的地区是印度尼西亚，Windows在当地操作系统中占97%，其中就有86%是盗版，位居全球第一。我们居然在盗版上输了？我再也不相信爱情了~【社交网络成瘾会越来越笨】研究表明，社交网络上的互动会增加人对社交网络的依赖感，导致对社交网络“上瘾”。而对这样的网瘾人群来说，大脑中负记忆、感知、情感的部分会比其他人小10%到20%，这意味着花在网上的时间越多，大脑中的这些部分就会逐渐衰退。有时候，看一部电影，只是为了这些令人感动的瞬间~（转）【盗版系统也可以98元升Windows 8？】微软上月正式推出Windows 8操作系统，原来的Windows 7用户支付一定费用就可以升级。但有人发现，其他版本的Windows系统也能升级，而且连盗版操作系统也能花98元通过官网升级成功。只要98元就从盗版升到最新正版了，真的吗？【iOS版谷歌地图开始测试 将交苹果审核】有消息人士透露说，谷歌已经向一些个体人士发放针对iPhone和iPad的测试版新地图。据悉，谷歌目前正在进行程序的收尾工作，不久后将提交给苹果进行审核。苹果想尽办法要把谷歌踢出iOS，会这么容易就让它通过审核吗？【申通网点爆仓 部分地区暂停接单】昨日，申通快递设于北京的多家网店表示，受“双十一”快件数量剧增影响，北京至东北三省、内蒙古及河北北部等地的快递暂时停止收货。申通工作人员解释称，因数量太多，需要先将抵京快件送至客户后再接新的货单。BWC现场相当精彩哦，喜欢电竞的你在关注吗？作为BWC暴雪战网全球锦标赛全球唯一指定硬件品牌，华硕ROG玩家国度为BWC提供了全部600台比赛用机，而位于场馆中央区域的ROG玩家国度嘉年华除了会直播《星际争霸II》和《魔兽世界》竞技场的比赛外，也为到场玩家准备了丰富的互动活动和到场好礼，由高挑靓丽的洋模负责接待哟~【Kindle Fire HD销量将远超iPad mini？】据国外网站统计显示，Kindle Fire HD的关键词搜索量已经达到iPad mini的两倍，在各自宣布一周后，Kindle Fire HD的关注度也明显高于iPad mini。因此，该网站预测在感恩节购物季内，Kindle Fire HD销量可达iPad mini的两倍。  【官方泄密 电信版iPhone 5或12月8日开卖】最近，来自微博的消息透露，电信版iPhone 5将于12月8日开始发售，还首次泄露了真机照片。按照该消息说法，电信版iPhone 5已开始下发到各省市公司，以方便各地进行测试。   【比山寨还便宜 只卖20美元的印度平板】作为世界上最便宜的平板Aakash的继任者，Aakash 2已经面向印度学生市场公开发售了。新款Aakash是英国DataWind公司研发，由印度政府进行补贴的，补贴后价格只要20美元（人民币约125元）。【6354元 华硕U38DT超极本引价格战？】华硕将推出超极本U38DT，售800欧（约合6354元人民币），有独立GPU显卡，6GHz四核超低电压的AMD A8-4555M处理器，最大19W的TDP和集成AMD Radeon HD 7600G显卡。另外，该机更是单独配备了AMD Radeon HD8550的1G独立显卡。该机型的性价比可能会带来市场冲击。【Surface新问题：Wi-Fi不给力】有用户在surface上发现了新的问题，就是Wi-Fi网络连接故障，网络连接状态变为“受限”。Microsoft Community对此提出了下面解决方法：1 重置Wi-Fi无线连接。2 将无线网卡设备的网络制式设为仅支持11g。3 禁用无线网卡的电源管理。4 重装平板的无线网卡设备。插画家笔下的超萌小动物。（转）【英女王御用机？三星Galaxy Note 10.1】 英女王在挑选圣诞礼物时选择了三星的Galaxy Note 10.1，这也意味着三星这款平板被英国王室纳入。英国皇家英联邦协会表示，也曾考虑过用iPad作为收藏载体，但三星的平板设计更能凸显皇家气魄，iPad则被放弃。【编程马拉松比赛 第一名奖品是头牛】为了庆祝成立两周年，移动支付公司Dwolla将举办一次独特的编程马拉松活动，奖品居然是牲畜——前三名依次是牛、猪和公鸡。比赛将持续24小时，Dwolla还会提供食物、啤酒和娱乐，这下程序员们的逆袭来了~【Windows盗版率最高的国家 你猜是哪？】虽然微软一直在说服用户购买正版Windows，但盗版依旧气焰不减。近日，微软公布全球盗版最严重的地区是印度尼西亚，Windows在当地操作系统中占97%，其中就有86%是盗版，位居全球第一。我们居然在盗版上输了？我再也不相信爱情了~【社交网络成瘾会越来越笨】研究表明，社交网络上的互动会增加人对社交网络的依赖感，导致对社交网络“上瘾”。而对这样的网瘾人群来说，大脑中负记忆、感知、情感的部分会比其他人小10%到20%，这意味着花在网上的时间越多，大脑中的这些部分就会逐渐衰退。有时候，看一部电影，只是为了这些令人感动的瞬间~（转）【盗版系统也可以98元升Windows 8？】微软上月正式推出Windows 8操作系统，原来的Windows 7用户支付一定费用就可以升级。但有人发现，其他版本的Windows系统也能升级，而且连盗版操作系统也能花98元通过官网升级成功。只要98元就从盗版升到最新正版了，真的吗？【iOS版谷歌地图开始测试 将交苹果审核】有消息人士透露说，谷歌已经向一些个体人士发放针对iPhone和iPad的测试版新地图。据悉，谷歌目前正在进行程序的收尾工作，不久后将提交给苹果进行审核。苹果想尽办法要把谷歌踢出iOS，会这么容易就让它通过审核吗？【申通网点爆仓 部分地区暂停接单】昨日，申通快递设于北京的多家网店表示，受“双十一”快件数量剧增影响，北京至东北三省、内蒙古及河北北部等地的快递暂时停止收货。申通工作人员解释称，因数量太多，需要先将抵京快件送至客户后再接新的货单。BWC现场相当精彩哦，喜欢电竞的你在关注吗？作为BWC暴雪战网全球锦标赛全球唯一指定硬件品牌，华硕ROG玩家国度为BWC提供了全部600台比赛用机，而位于场馆中央区域的ROG玩家国度嘉年华除了会直播《星际争霸II》和《魔兽世界》竞技场的比赛外，也为到场玩家准备了丰富的互动活动和到场好礼，由高挑靓丽的洋模负责接待哟~【松下：本财年将裁员1万人】目前，日本各科技巨头都陷入空前危机中，其中之一的松下过得是相当地艰难——松下最近宣布了新一轮的裁员计划，涉及多达1万人。今年5月松下就已经裁员3.6万人之多，占全球员工总数的10%，8月份还曾考虑将总部员工从7000人缩减至150人左右。【不学HTC 三星无意与苹果和解】关于近日HTC和苹果和解的事件，三星无线通讯部门总裁申宗均在接受采访时表示，三星不会效仿HTC，公司无意与苹果就专利问题进行和解。申宗均认为，也许HTC真的会向苹果支付3000亿韩元，但三星绝不会那样做。【小兄弟来了：曝三星Galaxy S3变种】国外玩家evleaks送出的这张基于S3变种版的手机，名叫Galaxy Axiom，外观延续S3的风格，不同的是，只采用了4寸触摸屏（800x480分辨率），像小号的Galaxy S3。配置为：主频1.2GHz的高通MSM8960双核处理器、1GB RAM和500万像素摄像头，支持LTE 4G，Android 4.0系统。【再曝Lumia 920T价格，4000以下甭想】近日，有用户在网上亮出了中移动内部测试机资料，从中看出，诺基亚的Lumia 920T给内部员工优惠1200元，价格为3000元，就是说上市价格至少在4200元以上。移动版Lumia 920T处理器升级为高通MSM8960T双核，其图形处理器为Adreno320，相比原版，其性能将提升2-3倍。 【个性功能：Win 7的IE10预览版可官网下载】微软已经正式发布供Windows 7及Windows Server 2008 R2用户使用的IE 10预览版，在微软中国官网可下载。该版本引入了此前针对Windows 8的Touch API创新、新的安全特性、位置栏自动完成功能，以及默认开启的“请勿追踪”功能。下载地址 【70$/月享1Gbps超高速宽带，眼红么】Google开始在美国堪萨斯城开通超高速光纤上网服务，将提供达1Gbps的上网带宽，较美国宽带的平均网速快100倍。当地居民仅需70$/月就可获取上网服务及1TB的数据存储空间。另外还有120$套餐，额外提供电视服务、数字摄录机以及以平板电脑作为遥控器的机顶盒。 【互联网就是江湖】太有才了，不知道谁做的。。。（转）  【潮到爆，透明电视机水般柔滑】美国设计师迈克尔·弗里伯（Michael Friebe）设计的透明电视机是一个了不起的发明，它将传统的液晶显示器和最新的TOLED显示技术结合在一起，从而使观众欣赏到高度清晰的移动影像，并且其图像实现了从纯黑色到纯白色的完整而丰富的色彩再现。【占领iOS！诺基亚发跨平台地图】诺基亚发布了基于云计算的跨平台地图服务“Here”，有“探索周边”等地理位置服务，并在未来几周发布iOS版，明年一季度发布该地图Android软件开发包。此外，还将与Mozilla就基于HTML5的位置服务展开合作。Nokia不仅获得了3D地图技术，还在改进街道级的照片捕捉技术。 【调查：2/3用户对Win8电脑无感觉】据分析师调查，有75%的零售商指Windows 8电脑销售情况与预期相符，而有25%的零售商指其销售情况超越了他们的期待值。另外，三分之二的消费者不打算在接下来的18个月内购买一台新的个人电脑。分析师指出：Windows 8的出现似乎未能引发新一轮的升级周期。 【2012年11月27日！魅族 水立方见！】国产手机厂商魅族公布11月27日发布会的邀请函，天极网深圳站率先收到魅族邀请函。邀请函中的超薄手机形状玻璃是否预示着MX2即将到来？让我们拭目以待把！ 【盖茨说：开除Windows教父，很支持】昨日，微软突然宣布Windows主管Steve Sinofsky将离开公司，这种高层人事的巨大变动让大家都惊诧不已。公司董事长比尔盖茨非常支持鲍尔默开除Sinofsky，他的离开已经计划很长时间了。据称此人虽然非常聪明，但很难与同事相处。  【谷歌照顾三儿子升至Android 4.2】据国外用户称，谷歌三儿子三星Galaxy Nexus目前已经开始升级最新的Android 4.2果冻豆系统。升级后将拥有新的锁屏插件以及360度的全景拍摄功能，并且还能体验到全新的Swype滑行输入法。本次更新仅针对GSM版本的用户。【大量水货iPhone 5被海关抄了】据报道，日前香港海关截获价值四百万港币的数码产品，包括227部iPhone 5、22部iPad、308部各类老式手机和1514个LCD屏。走私组织一般会雇佣学生、家庭妇女、黄牛党携带iPhone、iPad过关，但由于检查力度加大，走私组织开始使用轿车、货车、旅游大巴等各种交通工具闯关。 【分析师唱衰PC行业未来】巴克莱集团分析师称PC将在未来几年处于衰势，这一势头会持续到2016年，因为消费者对平板的兴趣暴涨和对Win 8的前景充满困惑。PC商未能跟随消费者爱好调整产品，未能进军移动设备市场。该分析师还认为，苹果至少在2016年之前将会控制整个平板电脑市场。  【松下：本财年将裁员1万人】目前，日本各科技巨头都陷入空前危机中，其中之一的松下过得是相当地艰难——松下最近宣布了新一轮的裁员计划，涉及多达1万人。今年5月松下就已经裁员3.6万人之多，占全球员工总数的10%，8月份还曾考虑将总部员工从7000人缩减至150人左右。【不学HTC 三星无意与苹果和解】关于近日HTC和苹果和解的事件，三星无线通讯部门总裁申宗均在接受采访时表示，三星不会效仿HTC，公司无意与苹果就专利问题进行和解。申宗均认为，也许HTC真的会向苹果支付3000亿韩元，但三星绝不会那样做。【小兄弟来了：曝三星Galaxy S3变种】国外玩家evleaks送出的这张基于S3变种版的手机，名叫Galaxy Axiom，外观延续S3的风格，不同的是，只采用了4寸触摸屏（800x480分辨率），像小号的Galaxy S3。配置为：主频1.2GHz的高通MSM8960双核处理器、1GB RAM和500万像素摄像头，支持LTE 4G，Android 4.0系统。【再曝Lumia 920T价格，4000以下甭想】近日，有用户在网上亮出了中移动内部测试机资料，从中看出，诺基亚的Lumia 920T给内部员工优惠1200元，价格为3000元，就是说上市价格至少在4200元以上。移动版Lumia 920T处理器升级为高通MSM8960T双核，其图形处理器为Adreno320，相比原版，其性能将提升2-3倍。 【个性功能：Win 7的IE10预览版可官网下载】微软已经正式发布供Windows 7及Windows Server 2008 R2用户使用的IE 10预览版，在微软中国官网可下载。该版本引入了此前针对Windows 8的Touch API创新、新的安全特性、位置栏自动完成功能，以及默认开启的“请勿追踪”功能。下载地址 【70$/月享1Gbps超高速宽带，眼红么】Google开始在美国堪萨斯城开通超高速光纤上网服务，将提供达1Gbps的上网带宽，较美国宽带的平均网速快100倍。当地居民仅需70$/月就可获取上网服务及1TB的数据存储空间。另外还有120$套餐，额外提供电视服务、数字摄录机以及以平板电脑作为遥控器的机顶盒。 【互联网就是江湖】太有才了，不知道谁做的。。。（转）  【潮到爆，透明电视机水般柔滑】美国设计师迈克尔·弗里伯（Michael Friebe）设计的透明电视机是一个了不起的发明，它将传统的液晶显示器和最新的TOLED显示技术结合在一起，从而使观众欣赏到高度清晰的移动影像，并且其图像实现了从纯黑色到纯白色的完整而丰富的色彩再现。【占领iOS！诺基亚发跨平台地图】诺基亚发布了基于云计算的跨平台地图服务“Here”，有“探索周边”等地理位置服务，并在未来几周发布iOS版，明年一季度发布该地图Android软件开发包。此外，还将与Mozilla就基于HTML5的位置服务展开合作。Nokia不仅获得了3D地图技术，还在改进街道级的照片捕捉技术。 【调查：2/3用户对Win8电脑无感觉】据分析师调查，有75%的零售商指Windows 8电脑销售情况与预期相符，而有25%的零售商指其销售情况超越了他们的期待值。另外，三分之二的消费者不打算在接下来的18个月内购买一台新的个人电脑。分析师指出：Windows 8的出现似乎未能引发新一轮的升级周期。 【2012年11月27日！魅族 水立方见！】国产手机厂商魅族公布11月27日发布会的邀请函，天极网深圳站率先收到魅族邀请函。邀请函中的超薄手机形状玻璃是否预示着MX2即将到来？让我们拭目以待把！ 【盖茨说：开除Windows教父，很支持】昨日，微软突然宣布Windows主管Steve Sinofsky将离开公司，这种高层人事的巨大变动让大家都惊诧不已。公司董事长比尔盖茨非常支持鲍尔默开除Sinofsky，他的离开已经计划很长时间了。据称此人虽然非常聪明，但很难与同事相处。  【谷歌照顾三儿子升至Android 4.2】据国外用户称，谷歌三儿子三星Galaxy Nexus目前已经开始升级最新的Android 4.2果冻豆系统。升级后将拥有新的锁屏插件以及360度的全景拍摄功能，并且还能体验到全新的Swype滑行输入法。本次更新仅针对GSM版本的用户。【大量水货iPhone 5被海关抄了】据报道，日前香港海关截获价值四百万港币的数码产品，包括227部iPhone 5、22部iPad、308部各类老式手机和1514个LCD屏。走私组织一般会雇佣学生、家庭妇女、黄牛党携带iPhone、iPad过关，但由于检查力度加大，走私组织开始使用轿车、货车、旅游大巴等各种交通工具闯关。 【分析师唱衰PC行业未来】巴克莱集团分析师称PC将在未来几年处于衰势，这一势头会持续到2016年，因为消费者对平板的兴趣暴涨和对Win 8的前景充满困惑。PC商未能跟随消费者爱好调整产品，未能进军移动设备市场。该分析师还认为，苹果至少在2016年之前将会控制整个平板电脑市场。  【Surface键盘接缝惊现裂痕】据外媒报道，Surface在席卷全球的同时也出现了问题——键盘接缝处出现了明显的裂痕。该问题同时出现在美国和英国的用户中，不过小极买到的RT暂时未出现问题，不知道裂痕是不是个例现象？ 不该留我一个人在寝室2：有这样的室友该多开心啊。。 「via imurz」  网络惊现这么一张图片——就图片所示信息来看，粉色iPhone 5，圣诞节上市，限量9999部。如果真有这货，女生们hold得住么？  (VIA  )  【微软推出原声翻译软件 英汉实时转换】日前，微软发布了其一款“原声”语音翻译软件的最新演示视频，微软首席研究官瑞克拉希德在其中利用该软件大秀中国话。这款软件在同声翻译用户说话的时候，还会保留用户本身的口音、音色和语调，很有意思。十个IT人，九个是苦逼，八个亚健康，七个宅又腐，六个忙碌碌，五个月光光，四个没对象，三个睡沙发，两个微博控，一个在转发。IT人士，中了枪没？（VIA  ) 【三星WP8旗舰英国开卖，超强配置】据外媒报道，三星ATIV S已在英国正式上市。据在线商店EXPANSYS显示，该机售价为449.99英镑，折合人民币约4490元，其中16GB版本售价500英镑。配置4.8英寸Super AMOLED HD屏幕、1.5GHz双核处理器、1GB RAM、800万像素背面摄像头以及190万前置摄像头。 【爱贪小便宜 买回iPad变镜子】日前，美国阿灵顿一位妇女在路上以200美元的价格买回一台iPad，回家之后打开发现竟然只是一面贴了仿真纸的镜子。据了解，当时一个男人开车经过时向她兜售这台便宜的“iPad”，并声称原价是800美元。在路边也随便买东西，智商果然是硬伤…【苹果频曝新专利，耳机音响任意变】外媒又曝光了一项苹果有关耳机设备的新专利申请。苹果目前在研发一种“双模耳机”（dual-mode headphone），具有两种工作模式，第一种与传统头戴式耳机无异。第二种比较特别，其耳机听筒部位能够扭转90度，并可被当作一个真正的小型桌面扬声器使用。 别再跟我提什么烤全羊烤全牛了，我也是见过世面的人…… 「图 via 李娅菲Yy」 【ThinkPad S230u Twist平板超极本首测】这台评测机配置为i7-3517U、HM77芯片组、8GB DDR3、128GB SSD、HD4000核芯显卡，屏幕12.5寸，分辨率1366x768。京东商城在售3款型号价格分别为6999元、9999元、10999元，差别主要是处理器和硬盘。想亲眼见证它的魅力么？猛击亚马逊Kindle最早本月入华？据美国科技博客TheNextWeb报道，种种证据显示，亚马逊即将在中国大陆推出Kindle系列电子阅读器和平板电脑，最早本月上市。与此同时，中国国家无线电检测中心网站的信息显示，亚马逊今年已经向该机构提交了4款Kindle设备进行检测。（VIA  ）【“百度浏览器”钻360的空？】自3B大战矛盾爆发，百度更加认识到浏览器这个渠道的重要性。百度在首页开始小范围试验推广它的浏览器。打开百度首页时，不少用户会看到页面的右上角弹出小广告，推荐大家下载百度浏览器。但百度浏览器近期并无新版本发布，推广力度远不及百度移动浏览器。 【4G牌照未解，中电信秘测FDD LTE】中国电信3个月前已经开始在广州秘密测试FDD LTE试验网。此举意味移动、电信两家运营商已经开始4G市场的争夺。目前暂时没有4G牌照的消息。另外，根据工信部将出炉的TD-LTE频谱规划，TD-LTE频谱多达190 MHz，TD-LTE频谱中国电信可能也会采用。 【苹果新专利遭曝光？】苹果正研究便携设备中应用机械风扇来散热。该技术是通过让移动设备内外的空气交换，用电机同时驱动风扇和报警装置，可节省内部空间。空气是从一个专用的输入口或Lightning接口或耳机插孔抽进设备内部，而使用过的空气也可从底板上的一个类似的开孔处排出。  【1999元，光棍节联想新机S890陪你】联想S890是S880的升级版。该手机处理器由单核提升至1.2GHz双核，同时RAM也从512MB变成了1GB，摄像头升至800万，不过屏幕和电池容量分别是5寸和2250mAh，支持双卡双待，Android 4.0系统。11月11日预售，价格为1999元，有白、黑、蓝三色可选。  【Surface键盘接缝惊现裂痕】据外媒报道，Surface在席卷全球的同时也出现了问题——键盘接缝处出现了明显的裂痕。该问题同时出现在美国和英国的用户中，不过小极买到的RT暂时未出现问题，不知道裂痕是不是个例现象？ 不该留我一个人在寝室2：有这样的室友该多开心啊。。 「via imurz」  网络惊现这么一张图片——就图片所示信息来看，粉色iPhone 5，圣诞节上市，限量9999部。如果真有这货，女生们hold得住么？  (VIA  )  【微软推出原声翻译软件 英汉实时转换】日前，微软发布了其一款“原声”语音翻译软件的最新演示视频，微软首席研究官瑞克拉希德在其中利用该软件大秀中国话。这款软件在同声翻译用户说话的时候，还会保留用户本身的口音、音色和语调，很有意思。十个IT人，九个是苦逼，八个亚健康，七个宅又腐，六个忙碌碌，五个月光光，四个没对象，三个睡沙发，两个微博控，一个在转发。IT人士，中了枪没？（VIA  ) 【三星WP8旗舰英国开卖，超强配置】据外媒报道，三星ATIV S已在英国正式上市。据在线商店EXPANSYS显示，该机售价为449.99英镑，折合人民币约4490元，其中16GB版本售价500英镑。配置4.8英寸Super AMOLED HD屏幕、1.5GHz双核处理器、1GB RAM、800万像素背面摄像头以及190万前置摄像头。 【爱贪小便宜 买回iPad变镜子】日前，美国阿灵顿一位妇女在路上以200美元的价格买回一台iPad，回家之后打开发现竟然只是一面贴了仿真纸的镜子。据了解，当时一个男人开车经过时向她兜售这台便宜的“iPad”，并声称原价是800美元。在路边也随便买东西，智商果然是硬伤…【苹果频曝新专利，耳机音响任意变】外媒又曝光了一项苹果有关耳机设备的新专利申请。苹果目前在研发一种“双模耳机”（dual-mode headphone），具有两种工作模式，第一种与传统头戴式耳机无异。第二种比较特别，其耳机听筒部位能够扭转90度，并可被当作一个真正的小型桌面扬声器使用。 别再跟我提什么烤全羊烤全牛了，我也是见过世面的人…… 「图 via 李娅菲Yy」 【ThinkPad S230u Twist平板超极本首测】这台评测机配置为i7-3517U、HM77芯片组、8GB DDR3、128GB SSD、HD4000核芯显卡，屏幕12.5寸，分辨率1366x768。京东商城在售3款型号价格分别为6999元、9999元、10999元，差别主要是处理器和硬盘。想亲眼见证它的魅力么？猛击亚马逊Kindle最早本月入华？据美国科技博客TheNextWeb报道，种种证据显示，亚马逊即将在中国大陆推出Kindle系列电子阅读器和平板电脑，最早本月上市。与此同时，中国国家无线电检测中心网站的信息显示，亚马逊今年已经向该机构提交了4款Kindle设备进行检测。（VIA  ）【“百度浏览器”钻360的空？】自3B大战矛盾爆发，百度更加认识到浏览器这个渠道的重要性。百度在首页开始小范围试验推广它的浏览器。打开百度首页时，不少用户会看到页面的右上角弹出小广告，推荐大家下载百度浏览器。但百度浏览器近期并无新版本发布，推广力度远不及百度移动浏览器。 【4G牌照未解，中电信秘测FDD LTE】中国电信3个月前已经开始在广州秘密测试FDD LTE试验网。此举意味移动、电信两家运营商已经开始4G市场的争夺。目前暂时没有4G牌照的消息。另外，根据工信部将出炉的TD-LTE频谱规划，TD-LTE频谱多达190 MHz，TD-LTE频谱中国电信可能也会采用。 【苹果新专利遭曝光？】苹果正研究便携设备中应用机械风扇来散热。该技术是通过让移动设备内外的空气交换，用电机同时驱动风扇和报警装置，可节省内部空间。空气是从一个专用的输入口或Lightning接口或耳机插孔抽进设备内部，而使用过的空气也可从底板上的一个类似的开孔处排出。  【1999元，光棍节联想新机S890陪你】联想S890是S880的升级版。该手机处理器由单核提升至1.2GHz双核，同时RAM也从512MB变成了1GB，摄像头升至800万，不过屏幕和电池容量分别是5寸和2250mAh，支持双卡双待，Android 4.0系统。11月11日预售，价格为1999元，有白、黑、蓝三色可选。  【无懈可击？AMD+ARM架构处理器】X86架构芯片商AMD宣布将与ARM合作推出64位ARM架构处理器。由此，AMD成为唯一一家可提供x86和ARM双架构处理器的芯片商，两家的合作可使处理器在性能和功耗之间做出完美平衡。【HTC面临巨大挑战】为挽救颓势，HTC除了推出多款全新的Android终端，同时还联合微软发布了两款WP8手机。但据台湾媒体报道，10月份HTC营收为5.88亿美元，同比下降60%；整个三季度，同比下降79%，或许HTC需要重新考虑大陆市场的定价策略了。 福利大放送！！比红包神马的更靠谱~~光棍节将至，天极网福利大放送喽！过了这村可就没这店了，虽说美女送不上，可咱也不能让人脚着太寒碜，蓝牙音箱，移动电源神马的样样都有，当然更少不了精神食粮--莫言小说更洋气！火速行动起来，转发并@ 三个好友，各种礼品，总有一个能砸到你！ 【iPad mini显示屏经测试获差评】某公司对iPad mini屏幕进行测试，将其显示屏与全尺寸iPad和Nexus 7进行了对比。他们发现其在竞争对手面前不具优势。分辨率低（每英寸像素数量只有163个）。反光度：其显示屏要比Nexus 7显示屏多反射53%。色域：iPad mini的色域只有62%，Nexus 7色域达到了86%。 【12月14日，iPhone 5开卖时间曝出】有媒体称：iPhone 5行货上市时间为12月14日。联通版（16GB）的合约价为5880元，如果选择386元2年或286元3年的套餐的话，则可以免费得到手机。电信版则便宜一些，16GB容量版本合约价5780元，用户需要选择389元2年或289元3年套餐才能免费拿到。裸机价依然是4988。【7吋游戏平板XBox Surface机密泄露】微软内部消息确认Xbox Surface游戏平板正在秘密开发中，配置很可能为德州仪器处理器，288MB RLDRAM 2，7吋1280x720分辨率屏幕，目前开发已经进入最后阶段。这款平板似乎会采用定制的ARM处理器以及高带宽RAM内存设计，不会搭载完整版本的Windows系统。【5400元起售？Surface Pro德国价格曝光】一家德国电子经销商Nodebook.de官网发布了Surface Pro的预订价格：不含税的64GB版本约为5423元人民币，而128GB版本约为6094元人民币。若此价格为真，Pro还真不算贵，毕竟它可以当做超极本使用。【极薄7.99mm NEC发新平板】NEC正式推出新款超薄LifeTouch L系列平板：机身尺寸257x181x7.99mm，颜色为黑色（个人版）和珍珠白（商务版），1.5GHz TI OMAP 4460双核处理器，1GB内存，10.1英寸IPS显示屏，分辨率1280×800，Android 4.0操作系统，可进行13小时网络浏览，10小时视频播放，重量仅540g。【iOS 6.0.1中Wi-Fi依然很BUG】苹果最新发布iOS 6.0.1的更新说明中，修正了iOS 6.0中的Wi-Fi Bug，但据外媒报道，更新完的新版系统Wi-Fi问题依然存在：Wi-Fi选项灰色不可用；iOS设备自动连接附近的网络或者VPN时，也存在问题，表现为连接过程中其它第三方网络程序不可用，建议用户先不要升级。 自得其乐的巧克力糖颜色区分机…… （VIA  ）【小米证实：官方主题永久免费啦】有消息称小米MIUI开始对主题进行收费，导致许多用户手机上的主题无法正常使用，其原因只是系统Bug。小米在其官方社区的公告里称MIUI V4 2.11.2（开发版）的主题系统出现了较严重的BUG，今天，MIUI开发组经过更新，已发布了最新的版本且官方主题将永久免费。 【LG乱涨价，Nexus 4遭尴尬】LG代工的谷歌四儿子Nexus 4，凭借出色的性价比引得了不少用户和运营商的拥护，但是日前Nexus 4在西班牙却遭到抵制。西班牙某零售商宣布，该公司将不再销售Nexus 4手机，而起因是LG擅自涨价，将LG Nexus 4售价涨到了约784美元。唉，谷歌被四儿子拖下水喽。 【奢华比肩兰博基尼！iPad mini钻石彩壳】美国珠宝商National Sapphire公司推出了有18K白金框并镶满3328枚锡兰蓝宝石的iPad mini外壳。若用户想要打造一款专属外壳，该公司还会将总重为5克拉的50枚钻石组合在一起，用红宝石将用户姓名缩写镶入。其定价从23万到70万美元，已经约等于一辆兰博基尼了。  轻薄与性能是支撑笔记本发展的两条腿。超极本的到来让笔记本的形态有了一次革命性的变化，性能与外观俱佳，让苹果Macbook Air不再是一枝独秀。做工、材质、性能超群的华硕超极本ZENBOOK UX31与苹果Macbook Air全面对决。如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国【厦门惊曝国内首部车载iPad mini改装车】苹果发布iPad mini的后一天，厦门的汽车改装店已完成了车载iPad的改装，并发布了改装视频。他们在发布前一周左右开始进行改装准备。这台车采用了全球首创的无框设计，利用了苹果的smart cover磁铁设计结构来做辅助固定。  【无懈可击？AMD+ARM架构处理器】X86架构芯片商AMD宣布将与ARM合作推出64位ARM架构处理器。由此，AMD成为唯一一家可提供x86和ARM双架构处理器的芯片商，两家的合作可使处理器在性能和功耗之间做出完美平衡。【HTC面临巨大挑战】为挽救颓势，HTC除了推出多款全新的Android终端，同时还联合微软发布了两款WP8手机。但据台湾媒体报道，10月份HTC营收为5.88亿美元，同比下降60%；整个三季度，同比下降79%，或许HTC需要重新考虑大陆市场的定价策略了。 福利大放送！！比红包神马的更靠谱~~光棍节将至，天极网福利大放送喽！过了这村可就没这店了，虽说美女送不上，可咱也不能让人脚着太寒碜，蓝牙音箱，移动电源神马的样样都有，当然更少不了精神食粮--莫言小说更洋气！火速行动起来，转发并@ 三个好友，各种礼品，总有一个能砸到你！ 【iPad mini显示屏经测试获差评】某公司对iPad mini屏幕进行测试，将其显示屏与全尺寸iPad和Nexus 7进行了对比。他们发现其在竞争对手面前不具优势。分辨率低（每英寸像素数量只有163个）。反光度：其显示屏要比Nexus 7显示屏多反射53%。色域：iPad mini的色域只有62%，Nexus 7色域达到了86%。 【12月14日，iPhone 5开卖时间曝出】有媒体称：iPhone 5行货上市时间为12月14日。联通版（16GB）的合约价为5880元，如果选择386元2年或286元3年的套餐的话，则可以免费得到手机。电信版则便宜一些，16GB容量版本合约价5780元，用户需要选择389元2年或289元3年套餐才能免费拿到。裸机价依然是4988。【7吋游戏平板XBox Surface机密泄露】微软内部消息确认Xbox Surface游戏平板正在秘密开发中，配置很可能为德州仪器处理器，288MB RLDRAM 2，7吋1280x720分辨率屏幕，目前开发已经进入最后阶段。这款平板似乎会采用定制的ARM处理器以及高带宽RAM内存设计，不会搭载完整版本的Windows系统。【5400元起售？Surface Pro德国价格曝光】一家德国电子经销商Nodebook.de官网发布了Surface Pro的预订价格：不含税的64GB版本约为5423元人民币，而128GB版本约为6094元人民币。若此价格为真，Pro还真不算贵，毕竟它可以当做超极本使用。【极薄7.99mm NEC发新平板】NEC正式推出新款超薄LifeTouch L系列平板：机身尺寸257x181x7.99mm，颜色为黑色（个人版）和珍珠白（商务版），1.5GHz TI OMAP 4460双核处理器，1GB内存，10.1英寸IPS显示屏，分辨率1280×800，Android 4.0操作系统，可进行13小时网络浏览，10小时视频播放，重量仅540g。【iOS 6.0.1中Wi-Fi依然很BUG】苹果最新发布iOS 6.0.1的更新说明中，修正了iOS 6.0中的Wi-Fi Bug，但据外媒报道，更新完的新版系统Wi-Fi问题依然存在：Wi-Fi选项灰色不可用；iOS设备自动连接附近的网络或者VPN时，也存在问题，表现为连接过程中其它第三方网络程序不可用，建议用户先不要升级。 自得其乐的巧克力糖颜色区分机…… （VIA  ）【小米证实：官方主题永久免费啦】有消息称小米MIUI开始对主题进行收费，导致许多用户手机上的主题无法正常使用，其原因只是系统Bug。小米在其官方社区的公告里称MIUI V4 2.11.2（开发版）的主题系统出现了较严重的BUG，今天，MIUI开发组经过更新，已发布了最新的版本且官方主题将永久免费。 【LG乱涨价，Nexus 4遭尴尬】LG代工的谷歌四儿子Nexus 4，凭借出色的性价比引得了不少用户和运营商的拥护，但是日前Nexus 4在西班牙却遭到抵制。西班牙某零售商宣布，该公司将不再销售Nexus 4手机，而起因是LG擅自涨价，将LG Nexus 4售价涨到了约784美元。唉，谷歌被四儿子拖下水喽。 【奢华比肩兰博基尼！iPad mini钻石彩壳】美国珠宝商National Sapphire公司推出了有18K白金框并镶满3328枚锡兰蓝宝石的iPad mini外壳。若用户想要打造一款专属外壳，该公司还会将总重为5克拉的50枚钻石组合在一起，用红宝石将用户姓名缩写镶入。其定价从23万到70万美元，已经约等于一辆兰博基尼了。  轻薄与性能是支撑笔记本发展的两条腿。超极本的到来让笔记本的形态有了一次革命性的变化，性能与外观俱佳，让苹果Macbook Air不再是一枝独秀。做工、材质、性能超群的华硕超极本ZENBOOK UX31与苹果Macbook Air全面对决。如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国【厦门惊曝国内首部车载iPad mini改装车】苹果发布iPad mini的后一天，厦门的汽车改装店已完成了车载iPad的改装，并发布了改装视频。他们在发布前一周左右开始进行改装准备。这台车采用了全球首创的无框设计，利用了苹果的smart cover磁铁设计结构来做辅助固定。  【霸气，360夺得查杀率和误报率的双料冠军】近日世界杀毒软件评级机构AV-C公布了2012年7月最新版的杀毒软件评测结果。结果显示，360查杀率和误报率均居全世界第一，它的误报率极高，达到为100次以上，其他公司的数据只是360的零头，且只有奇虎公司为极高级别。360的总体评级也只有1星（总共3星）。【联通和电信不分先后，两版本iPhone 5同时发售】据中国电信和中国联通相关负责人透露，电信版和联通版iPhone5将与iPhone5在12月初同时上市销售，不会出现某一版本提前销售的情况，在这两个版本出现之前，不会有其它版本的行货上市。【揭秘iPad mini跑分和续航能力】今天，外媒公布了iPad mini实机跑分以及电池续航时间的结果。iPad mini的Geekbench跑分成绩为751分略高于iPad3，低于iPad4和iPhone5。但跑分主要体现显卡和CPU性能。WiFi版iPad mini实机电池续航时间测试达到12小时43分钟，排名第一，比第二名的iPad4多了一个半小时。遗憾大于期待 港版iPad mini图文评测，新鲜出炉哦！【2083元起，iPad mini香港开售】今日，iPad mini在香港正式开售，大陆用户最关心的WiFi版iPad mini 16G、32G、64G的售价分别为2588港币（2083元人民币）、3388港币（2727元人民币）、4188港币（3372元人民币）。据中关村手机卖家透露，港版iPad Mini最早将于11月3日到货中关村，售价将从3000元起。双屏+WIN8，太极和YOGA的变形方式，你更喜欢哪一种？  【双屏+Win8触控 华硕太极超极本体验评测】“Win8+触控”的移动互联产品模式下，有人玩翻转，有人玩滑盖，华硕则另辟蹊径，玩双屏。平板模式、性能测试、操作体验等五大方面评测 【75%，Android市场份额统领世界】IDC公布的最新季度报告显示，第三季度Android在全球智能手机市场的份额为75%。该季度，苹果在智能手机市场排名第二，有分析指出，这是由于iPhone、Android手机有着多种不同的价格定位，其次iPhone 5直到9月底才推出。【谷歌眼镜被评“年度最佳发明”】本周，时代杂志发表文章称谷歌眼镜是“年度最佳发明”，并表示谷歌有望在2013年正式召开发布会推出这款产品，并在2014年向公众用户开放购买。  【苹果失去在墨西哥的“iPhone”名称】日前，墨西哥法院否认了苹果要求继续销售iPhone品牌的申请，理由是“iPhone”与当地一家公司“iFone”的发音太相似。苹果也曾提出要求该公司停止使用iFone品牌，但人家iFone公司早在苹果提交iPhone商标备案的4年前就注册商标了。今早8点香港同步上市苹果iPad最新产品iPad mini与iPad 4。现场很多黄牛低价收购，高价卖出，请看来自前方的报道。【Gmail统治全球成最大电邮服务】据互联网流量监测机构ComScore最新报告称，谷歌Gmail10月超越Hotmail成为全球最大电邮服务。Gmail虽统治全球，但美国市场却被雅虎占领。雅虎邮箱10月份在美国的独立访问用户量比Gmail多出700万。这就意味着40.8%的美国用户使用雅虎电邮，Gmail为36.7%。【28000元！塞班手机华丽转身奢侈机】奢侈品手机制造商Gresso最近发布了一款古香古色的手机Regal。这款手机拥有钛合金材料且经过精心制造，能防止刮伤，防腐蚀。它的抗撞击性能也不错，只比iPhone 5重一点点。可它却神奇地采用了Symbian系统，这才是贵族气质？售价方面竟高达4500美元。  【手机中的小清新 竹子手机将开售】来自AD Zero的竹子手机，售700美元。配置不错：Android 4.0系统、四核1.4GHz Exynos处理器、1280x720分辨率的TFT显示屏、ppi为326，与iPhone 4S相同，1GB RAM和16GB机身存储，800万像素后置摄像头，最大光圈2.0，前置摄像头为30万像素VGA级别，电池电量2050mAh。 “你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。” ——史蒂夫·乔布斯  （via  )  你才到碗里去。。。。。配词太欢乐了~~！（转） 【霸气，360夺得查杀率和误报率的双料冠军】近日世界杀毒软件评级机构AV-C公布了2012年7月最新版的杀毒软件评测结果。结果显示，360查杀率和误报率均居全世界第一，它的误报率极高，达到为100次以上，其他公司的数据只是360的零头，且只有奇虎公司为极高级别。360的总体评级也只有1星（总共3星）。【联通和电信不分先后，两版本iPhone 5同时发售】据中国电信和中国联通相关负责人透露，电信版和联通版iPhone5将与iPhone5在12月初同时上市销售，不会出现某一版本提前销售的情况，在这两个版本出现之前，不会有其它版本的行货上市。【揭秘iPad mini跑分和续航能力】今天，外媒公布了iPad mini实机跑分以及电池续航时间的结果。iPad mini的Geekbench跑分成绩为751分略高于iPad3，低于iPad4和iPhone5。但跑分主要体现显卡和CPU性能。WiFi版iPad mini实机电池续航时间测试达到12小时43分钟，排名第一，比第二名的iPad4多了一个半小时。遗憾大于期待 港版iPad mini图文评测，新鲜出炉哦！【2083元起，iPad mini香港开售】今日，iPad mini在香港正式开售，大陆用户最关心的WiFi版iPad mini 16G、32G、64G的售价分别为2588港币（2083元人民币）、3388港币（2727元人民币）、4188港币（3372元人民币）。据中关村手机卖家透露，港版iPad Mini最早将于11月3日到货中关村，售价将从3000元起。双屏+WIN8，太极和YOGA的变形方式，你更喜欢哪一种？  【双屏+Win8触控 华硕太极超极本体验评测】“Win8+触控”的移动互联产品模式下，有人玩翻转，有人玩滑盖，华硕则另辟蹊径，玩双屏。平板模式、性能测试、操作体验等五大方面评测 【75%，Android市场份额统领世界】IDC公布的最新季度报告显示，第三季度Android在全球智能手机市场的份额为75%。该季度，苹果在智能手机市场排名第二，有分析指出，这是由于iPhone、Android手机有着多种不同的价格定位，其次iPhone 5直到9月底才推出。【谷歌眼镜被评“年度最佳发明”】本周，时代杂志发表文章称谷歌眼镜是“年度最佳发明”，并表示谷歌有望在2013年正式召开发布会推出这款产品，并在2014年向公众用户开放购买。  【苹果失去在墨西哥的“iPhone”名称】日前，墨西哥法院否认了苹果要求继续销售iPhone品牌的申请，理由是“iPhone”与当地一家公司“iFone”的发音太相似。苹果也曾提出要求该公司停止使用iFone品牌，但人家iFone公司早在苹果提交iPhone商标备案的4年前就注册商标了。今早8点香港同步上市苹果iPad最新产品iPad mini与iPad 4。现场很多黄牛低价收购，高价卖出，请看来自前方的报道。【Gmail统治全球成最大电邮服务】据互联网流量监测机构ComScore最新报告称，谷歌Gmail10月超越Hotmail成为全球最大电邮服务。Gmail虽统治全球，但美国市场却被雅虎占领。雅虎邮箱10月份在美国的独立访问用户量比Gmail多出700万。这就意味着40.8%的美国用户使用雅虎电邮，Gmail为36.7%。【28000元！塞班手机华丽转身奢侈机】奢侈品手机制造商Gresso最近发布了一款古香古色的手机Regal。这款手机拥有钛合金材料且经过精心制造，能防止刮伤，防腐蚀。它的抗撞击性能也不错，只比iPhone 5重一点点。可它却神奇地采用了Symbian系统，这才是贵族气质？售价方面竟高达4500美元。  【手机中的小清新 竹子手机将开售】来自AD Zero的竹子手机，售700美元。配置不错：Android 4.0系统、四核1.4GHz Exynos处理器、1280x720分辨率的TFT显示屏、ppi为326，与iPhone 4S相同，1GB RAM和16GB机身存储，800万像素后置摄像头，最大光圈2.0，前置摄像头为30万像素VGA级别，电池电量2050mAh。 “你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。” ——史蒂夫·乔布斯  （via  )  你才到碗里去。。。。。配词太欢乐了~~！（转） 【北京地铁1、2号线3G信号已全覆盖】今早据微博网友消息，在北京地铁1号线使用联通3G可以流畅刷微博和浏览网页。后经联通核实，其3G信号已经覆盖1、2号线全程，目前仅有个别站点信号强度不够稳定。地铁有信号，你试过了么？ 【国内音乐下载将收费？】有消息称，包括华纳在内的几大国际唱片公司，将在今年底或明年初联合国内酷狗、酷我、百度等音乐服务网站，尝试采取音乐下载收费包月制度。对此，行内专家纷纷表示付费数字音乐下载模式在中国也许行不通。如果要收费，你还会下歌吗？  有谁能击败iPad的屏幕，是时下任何一个移动互联厂商都要考虑的问题。苹果以一块逆天Retina屏令人瞠目结舌，连微软也坐不住了，忙打出一张王牌——在Surface RT屏幕上采用ClearType显示技术，试图另辟蹊径，一决高下。如果还想了解更多请关注第十一届IT影响中国ZAKER的新功能让我们的阅读更加的便利ZAKER for iPhone V2.5上线啦！更新功能：1、完美适配iPhone 5，阅读新体验；2、新增正文页相关文章推荐阅读；3、频道列表增加精选频道推荐；4、修复了2.4版本中的黑屏问题。欢迎扎粉下载更新（扫描二维码下载更快捷哦）：【Surface欧洲发货延迟 微软发代金卡道歉】此前微软未能按时在承诺的10月26日向欧洲消费者推出Surface，为此微软向欧洲预订用户道歉，并给这些消费者提供了价值50欧元的代金卡。尽管这样做并不能安抚全部的失望情绪，但微软这一道歉态度比许多嘴硬的厂商有诚意多了。  【曝苹果iOS两关键高管将离职】据外媒报道，苹果两高管将离职，两人是有“小乔布斯”之称的苹果iOS总负责人Scott Forstall，其在任期间出现BUG地图与不完善的Siri等失误，明年将离职；还有零售业务主管John Browett。这是自去年首席执行官cook上任以来，发生的规模最大，波及层次最高的一次人事变动。【超过一半的消费者没听过Windows 8？】据美联社和市场研究公司GfK的一份新研究报告显示，在对美国的1200名成年人的调查中，超过一半的受访者称从来没有听说过Windows 8。Windows 8都没听过？那估计这些人连操作系统是什么都不知道了…  【黑莓又遭抛弃 美国国防部将用iOS和安卓】据外媒报道，五角大楼正在雇佣承办商，并想要部署至少162500部iOS和安卓设备。在这之前，RIM向来是政府和商业公司首选的合作伙伴，黑莓手机这占据着大部分市场，但最近几年黑莓正被越来越多的用户“抛弃”。【微软：我们不做7寸平板】从安卓大屏设备到亚马逊Kindle，再到苹果iPad mini，7寸平板可谓是炙手可热，但微软似乎并不这么认为——微软Windows Group企业副总裁Tami Reller在采访中确认，该公司没有将Windows 8设备带入7寸平板市场的计划。  【探秘LG Nexus 4之亮点】它拥有：4.7英寸1280*768分辨率屏幕、LG True HD屏幕显示技术、康宁大猩猩2代强化玻璃的表面、高通骁龙S4 Pro四核处理器以及2GB RAM、800万像素摄像头、支持无线充电。8GB版本仅售299美元，约合人民币1900元；16GB版本售价349美元，约合2200元。Nexus 10平板屏幕拥有逆天的2560*1600的分辨率，甚至超越了iPad 4【逆天屏幕！谷歌Nexus 10平板揭开面纱】今天凌晨，谷歌成功地当了一回“搅局者”。以逆袭身份出场的Nexus 10平板屏幕拥有2560*1600的分辨率！这样的屏幕连New iPad都要俯首称臣了【世纪PK：3大系统手机旗舰你选谁？】今天凌晨微软、谷歌正式发布了Windows Phone 8及Android 4.2系统，其相对应的旗舰机型也已上市。iPhone5、Lumia920、Nexus 4，你更倾向于哪一款？先来看看基本配置对比吧。【谷歌发布Android 4.2：支持全景拍照和手势输入】受飓风影响谷歌取消了原定在纽约的发布会，在今天凌晨于网上发布了全新的Android 4.2系统及Nexus4手机，新版本将沿用“果冻豆”(Jelly Bean)这一名称。支持：Photo Sphere全景拍照；键盘手势输入；改进锁屏；可扩展通知，允许用户直接打开应用等。 怎样活着才算成功？丘吉尔说：成功没有秘诀，如果有的话，就只有两个：第一个是坚持到底，永不放弃；第二个就是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。 在这个浮躁的时代，你是如何看待坚持的？这药真太难喝了。我得装睡鸟！(转)   【北京地铁1、2号线3G信号已全覆盖】今早据微博网友消息，在北京地铁1号线使用联通3G可以流畅刷微博和浏览网页。后经联通核实，其3G信号已经覆盖1、2号线全程，目前仅有个别站点信号强度不够稳定。地铁有信号，你试过了么？ 【国内音乐下载将收费？】有消息称，包括华纳在内的几大国际唱片公司，将在今年底或明年初联合国内酷狗、酷我、百度等音乐服务网站，尝试采取音乐下载收费包月制度。对此，行内专家纷纷表示付费数字音乐下载模式在中国也许行不通。如果要收费，你还会下歌吗？  有谁能击败iPad的屏幕，是时下任何一个移动互联厂商都要考虑的问题。苹果以一块逆天Retina屏令人瞠目结舌，连微软也坐不住了，忙打出一张王牌——在Surface RT屏幕上采用ClearType显示技术，试图另辟蹊径，一决高下。如果还想了解更多请关注第十一届IT影响中国ZAKER的新功能让我们的阅读更加的便利ZAKER for iPhone V2.5上线啦！更新功能：1、完美适配iPhone 5，阅读新体验；2、新增正文页相关文章推荐阅读；3、频道列表增加精选频道推荐；4、修复了2.4版本中的黑屏问题。欢迎扎粉下载更新（扫描二维码下载更快捷哦）：【Surface欧洲发货延迟 微软发代金卡道歉】此前微软未能按时在承诺的10月26日向欧洲消费者推出Surface，为此微软向欧洲预订用户道歉，并给这些消费者提供了价值50欧元的代金卡。尽管这样做并不能安抚全部的失望情绪，但微软这一道歉态度比许多嘴硬的厂商有诚意多了。  【曝苹果iOS两关键高管将离职】据外媒报道，苹果两高管将离职，两人是有“小乔布斯”之称的苹果iOS总负责人Scott Forstall，其在任期间出现BUG地图与不完善的Siri等失误，明年将离职；还有零售业务主管John Browett。这是自去年首席执行官cook上任以来，发生的规模最大，波及层次最高的一次人事变动。【超过一半的消费者没听过Windows 8？】据美联社和市场研究公司GfK的一份新研究报告显示，在对美国的1200名成年人的调查中，超过一半的受访者称从来没有听说过Windows 8。Windows 8都没听过？那估计这些人连操作系统是什么都不知道了…  【黑莓又遭抛弃 美国国防部将用iOS和安卓】据外媒报道，五角大楼正在雇佣承办商，并想要部署至少162500部iOS和安卓设备。在这之前，RIM向来是政府和商业公司首选的合作伙伴，黑莓手机这占据着大部分市场，但最近几年黑莓正被越来越多的用户“抛弃”。【微软：我们不做7寸平板】从安卓大屏设备到亚马逊Kindle，再到苹果iPad mini，7寸平板可谓是炙手可热，但微软似乎并不这么认为——微软Windows Group企业副总裁Tami Reller在采访中确认，该公司没有将Windows 8设备带入7寸平板市场的计划。  【探秘LG Nexus 4之亮点】它拥有：4.7英寸1280*768分辨率屏幕、LG True HD屏幕显示技术、康宁大猩猩2代强化玻璃的表面、高通骁龙S4 Pro四核处理器以及2GB RAM、800万像素摄像头、支持无线充电。8GB版本仅售299美元，约合人民币1900元；16GB版本售价349美元，约合2200元。Nexus 10平板屏幕拥有逆天的2560*1600的分辨率，甚至超越了iPad 4【逆天屏幕！谷歌Nexus 10平板揭开面纱】今天凌晨，谷歌成功地当了一回“搅局者”。以逆袭身份出场的Nexus 10平板屏幕拥有2560*1600的分辨率！这样的屏幕连New iPad都要俯首称臣了【世纪PK：3大系统手机旗舰你选谁？】今天凌晨微软、谷歌正式发布了Windows Phone 8及Android 4.2系统，其相对应的旗舰机型也已上市。iPhone5、Lumia920、Nexus 4，你更倾向于哪一款？先来看看基本配置对比吧。【谷歌发布Android 4.2：支持全景拍照和手势输入】受飓风影响谷歌取消了原定在纽约的发布会，在今天凌晨于网上发布了全新的Android 4.2系统及Nexus4手机，新版本将沿用“果冻豆”(Jelly Bean)这一名称。支持：Photo Sphere全景拍照；键盘手势输入；改进锁屏；可扩展通知，允许用户直接打开应用等。 怎样活着才算成功？丘吉尔说：成功没有秘诀，如果有的话，就只有两个：第一个是坚持到底，永不放弃；第二个就是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。 在这个浮躁的时代，你是如何看待坚持的？这药真太难喝了。我得装睡鸟！(转)   【一反常态用黑底 MacBook Pro新广告出炉】苹果才正式发布了13寸Retina屏幕的MacBook Pro，今日就为其推出了宣传广告。该广告用慢镜头旋转来突出Retina屏幕的高分辨率，但一反常态地采用了黑色背景。【比尔 盖茨语录：Win 8=PC未来核心！】盖茨关于Win8的语录：“1、一个绝对的大事件 2、我对它非常满意 3、最好的平板和个人电脑融合体验 4、代表个人电脑未来发展的核心趋势 5、Win 8和WP 8最终将统一为一个平台 6、自然用户界面是微软一贯秉持的风格 7、Surface我非常喜欢。” 【不叫Metro Win8界面命名确认】日前微软发表声明，Windows 8的用户界面不会使用“Metro UI”名称，而命名为“New Windows UI”或“Windows UI”。Metro→Modern→Microsoft→New Windows，微软是不是该增设个“改名部”了？【Android逆袭成功，2016年设备量或超Windows】Gartner的数据：2016年之内使用Android操作系统的计算设备将超过Windows，到2016年底，会有23亿计算机、平板、智能手机使用Android操作系统，Windows为22.8亿。【微软称：Win 8应用已将近8000个】根据微软最新统计，这一周在windows商店里包含了7873个Win 8应用程序，这是Win 8应用程序增长速度最快的一个星期。天极网的应用天极数码也被windows商店收录了哦，关注它吧 【Verizon标志窜上Galaxy Note 2的Home键】今日，运营商Verizon表示，由他们发行的三星Galaxy Note 2，其Home键上会印上Verizon的字样。背面印就够了嘛，Home键也印，真心觉得这不是一个明智的选择。 【Win 8在开发人员中遇冷】据外媒调查显示，只有33%的开发者对Windows 8的应用程序“非常感兴趣”。有人认为"New Windows UI"用户界面环境很难吸引开发者。Windows RT设备是基于ARM的平板若想要和iPad以及Android设备竞争，则需要新一代的应用程序，因为这些设备无法运行旧版 Windows软件。 鲍尔默最后总结到：全球有6.7亿台设备等待更新Windows，未来将有超过4亿台的新PC设备卖出，他们绝大多数将预装Win8 。Win8将世界最好的PC和平板电脑聚集在一起，服务于广大用户。发布会直播结束，感谢各位的收看，大家晚安。大佬往往都是压轴登场，微软CEO鲍尔默来了！如果这个时候盖茨现身，是不是可以完爆“乔帮主”呢？ 鲍尔默说：“今天是一个令人兴奋的日子！” 微软Windows掌门人Steven Sinofsky提到：“微软的Windows应用商店将支持231个国家和地区，支持109种语言。”根据此前的媒体预测，截至到本周末应用商店将会超过1万个app。 天极用实力告诉大家，重庆第一买家诞生！Steven Sinofsky的主题演讲中谈到了:Windows 8是为未来10亿用户准备的，其设计理念是随时与互联网保持连接。Windows 8将拥有更好的续航、启动速度和对Windows 7程序的良好兼容性。当所有人的目光集中在北京全球首发的时候，天极网的上海发来贺电，上海Surface 第一人到位了！！Windows 8纽约发布会正在进行ing....你能猜出这些预装Win8的平板电脑、超极本来自哪家吗？ 直播地址:Windows 8纽约发布会将在北京时间23：15正式拉开帷幕，天极网前方记者已经进入现场，为大家带来发布之前的现场情况。   【一反常态用黑底 MacBook Pro新广告出炉】苹果才正式发布了13寸Retina屏幕的MacBook Pro，今日就为其推出了宣传广告。该广告用慢镜头旋转来突出Retina屏幕的高分辨率，但一反常态地采用了黑色背景。【比尔 盖茨语录：Win 8=PC未来核心！】盖茨关于Win8的语录：“1、一个绝对的大事件 2、我对它非常满意 3、最好的平板和个人电脑融合体验 4、代表个人电脑未来发展的核心趋势 5、Win 8和WP 8最终将统一为一个平台 6、自然用户界面是微软一贯秉持的风格 7、Surface我非常喜欢。” 【不叫Metro Win8界面命名确认】日前微软发表声明，Windows 8的用户界面不会使用“Metro UI”名称，而命名为“New Windows UI”或“Windows UI”。Metro→Modern→Microsoft→New Windows，微软是不是该增设个“改名部”了？【Android逆袭成功，2016年设备量或超Windows】Gartner的数据：2016年之内使用Android操作系统的计算设备将超过Windows，到2016年底，会有23亿计算机、平板、智能手机使用Android操作系统，Windows为22.8亿。【微软称：Win 8应用已将近8000个】根据微软最新统计，这一周在windows商店里包含了7873个Win 8应用程序，这是Win 8应用程序增长速度最快的一个星期。天极网的应用天极数码也被windows商店收录了哦，关注它吧 【Verizon标志窜上Galaxy Note 2的Home键】今日，运营商Verizon表示，由他们发行的三星Galaxy Note 2，其Home键上会印上Verizon的字样。背面印就够了嘛，Home键也印，真心觉得这不是一个明智的选择。 【Win 8在开发人员中遇冷】据外媒调查显示，只有33%的开发者对Windows 8的应用程序“非常感兴趣”。有人认为"New Windows UI"用户界面环境很难吸引开发者。Windows RT设备是基于ARM的平板若想要和iPad以及Android设备竞争，则需要新一代的应用程序，因为这些设备无法运行旧版 Windows软件。 鲍尔默最后总结到：全球有6.7亿台设备等待更新Windows，未来将有超过4亿台的新PC设备卖出，他们绝大多数将预装Win8 。Win8将世界最好的PC和平板电脑聚集在一起，服务于广大用户。发布会直播结束，感谢各位的收看，大家晚安。大佬往往都是压轴登场，微软CEO鲍尔默来了！如果这个时候盖茨现身，是不是可以完爆“乔帮主”呢？ 鲍尔默说：“今天是一个令人兴奋的日子！” 微软Windows掌门人Steven Sinofsky提到：“微软的Windows应用商店将支持231个国家和地区，支持109种语言。”根据此前的媒体预测，截至到本周末应用商店将会超过1万个app。 天极用实力告诉大家，重庆第一买家诞生！Steven Sinofsky的主题演讲中谈到了:Windows 8是为未来10亿用户准备的，其设计理念是随时与互联网保持连接。Windows 8将拥有更好的续航、启动速度和对Windows 7程序的良好兼容性。当所有人的目光集中在北京全球首发的时候，天极网的上海发来贺电，上海Surface 第一人到位了！！Windows 8纽约发布会正在进行ing....你能猜出这些预装Win8的平板电脑、超极本来自哪家吗？ 直播地址:Windows 8纽约发布会将在北京时间23：15正式拉开帷幕，天极网前方记者已经进入现场，为大家带来发布之前的现场情况。   【新款苹果iMac，来啦！降至1299$】今日凌晨，苹果公司推出新款iMac，亮点是更薄，比上一代薄了45%，拥有2.7GHz英特尔四核i5处理器，最高支持32GB内存，178度的可视角度，屏幕分辨率为2560x1440。苹果将推出21.5英寸和27英寸两个尺寸的iMac产品，售价分别为1299美元和1799美元。【27%的用户在做饭时用平板电脑】谷歌最新研究表明，虽然大多数人喜欢在沙发和床上看电视或者吃喝东西的时候玩平板电脑，但令人意外的是，居然有27%的调查用户在做饭时使用平板设备。OMG，他们是把平板当菜板了吗？ Windows 8时代的多元化产品【笔记本与平板珠联璧合 华硕太极/变形本解析】纽约当地时间23日下午两点，华硕发布了太极本、变形本、超极本、一体机、平板等众多新品！ 第一时间整理的华硕太极/变形本解析，一览 【随时记录真实生活 别在身上的照相机】瑞典公司Memoto最近推出了其旗舰产品——可以别在衣服上的微型照相机，每秒可捕捉500万像素的图片。而这款相机的特色就在于非常轻便、易用，可以更贴近地捕捉真实的生活画面，照片还会自动通过数据线上传到云服务器。  隐藏在苹果iPad mini背后的秘密【满意还是失望？解析iPad mini定位与意义】iPad mini没让我们看到一些期待的东西，比如视网膜屏幕，强悍的A6X处理器，199美元的价格。但在不了解缺少这些元素原因的前提下，下结论还为时过早【多图：Win8发布会回顾】错过了Windows 8的现场发布会？不要紧，小极来带你回顾一下整个发布会，独家现场图片看个够！【盖茨：这是我们的巨大时刻】尽管比尔盖茨已经不再是微软的CEO了，但他的心却似乎从未离开过微软——在最近的采访中，他表示Windows 8和Surface的发布是微软一个历史性的时刻，也称赞Surface的操作体验已经让自己“爱不释手”了。【揭秘Win 8版Skype：突破性的全屏来电（多图）】随着windows 8开始销售，微软推出win 8版Skype。此版本中，可呈现从左到右看不同的类别，如最近活动、收藏和完整联系人列表。可在后台运行时设置启动屏幕使Skype在线平铺显示未接来电等通知。通话体验也进行了修改，用以充分利用在Win 8的某些功能。今日凌晨苹果召开发布会，推出了谣传已久的iPad mini。那iPad mini亮点到底在哪？小极带你来看一看…【价格曝光 iPad mini起价329美元】就在iPad mini被推出不久，苹果就给出了它的售价——起价329美元！以这个价格，iPad mini能打进低价平板市场吗？【咦？第四代iPad来了!】在iPadmini之前，苹果率先推出了第四代iPad，采用更快速的A6X处理器以及更小的lightning接口，其他参数与上一代iPad保持一样，起价499美元（16GB WiFi版）。【站在高起跑线上 iPad mini面世】是的！在全球iPad销量超过1亿的时候，苹果推出iPad mini了！厚度7.2mm，重量304克，7.9寸屏幕，分辨率达1024 x 768，其他参数与iPad保持同步。就是你了，iPad mini~~MacBook Pro已经瘦身成功，你还在等什么？MacBook Pro瘦身成功，Retina视网膜屏，有着178°的可视角度，更减少了75%的反光率，亮度达到了300nits,顶配机型搭配有768GB SSD固态硬盘，即便是标准配置的机型也有着128GB的Flash闪存，并配有8GB内存。处理器则有酷睿i5、i7可以选择。该机搭配的电池可支持长达7小时,你会入手么？电子产品的时代进化论。时代在变化，大家都在变化，究竟是谁引领时代的潮流？【起价只599美元 新Mac mini登场】在发布会上，苹果刚刚介绍了新款的Mac mini，除内部功能很大提升外，599美元的起价也让这款产品竞争力增强不少。【新款苹果iMac，来啦！降至1299$】今日凌晨，苹果公司推出新款iMac，亮点是更薄，比上一代薄了45%，拥有2.7GHz英特尔四核i5处理器，最高支持32GB内存，178度的可视角度，屏幕分辨率为2560x1440。苹果将推出21.5英寸和27英寸两个尺寸的iMac产品，售价分别为1299美元和1799美元。【27%的用户在做饭时用平板电脑】谷歌最新研究表明，虽然大多数人喜欢在沙发和床上看电视或者吃喝东西的时候玩平板电脑，但令人意外的是，居然有27%的调查用户在做饭时使用平板设备。OMG，他们是把平板当菜板了吗？ Windows 8时代的多元化产品【笔记本与平板珠联璧合 华硕太极/变形本解析】纽约当地时间23日下午两点，华硕发布了太极本、变形本、超极本、一体机、平板等众多新品！ 第一时间整理的华硕太极/变形本解析，一览 【随时记录真实生活 别在身上的照相机】瑞典公司Memoto最近推出了其旗舰产品——可以别在衣服上的微型照相机，每秒可捕捉500万像素的图片。而这款相机的特色就在于非常轻便、易用，可以更贴近地捕捉真实的生活画面，照片还会自动通过数据线上传到云服务器。  隐藏在苹果iPad mini背后的秘密【满意还是失望？解析iPad mini定位与意义】iPad mini没让我们看到一些期待的东西，比如视网膜屏幕，强悍的A6X处理器，199美元的价格。但在不了解缺少这些元素原因的前提下，下结论还为时过早【多图：Win8发布会回顾】错过了Windows 8的现场发布会？不要紧，小极来带你回顾一下整个发布会，独家现场图片看个够！【盖茨：这是我们的巨大时刻】尽管比尔盖茨已经不再是微软的CEO了，但他的心却似乎从未离开过微软——在最近的采访中，他表示Windows 8和Surface的发布是微软一个历史性的时刻，也称赞Surface的操作体验已经让自己“爱不释手”了。【揭秘Win 8版Skype：突破性的全屏来电（多图）】随着windows 8开始销售，微软推出win 8版Skype。此版本中，可呈现从左到右看不同的类别，如最近活动、收藏和完整联系人列表。可在后台运行时设置启动屏幕使Skype在线平铺显示未接来电等通知。通话体验也进行了修改，用以充分利用在Win 8的某些功能。今日凌晨苹果召开发布会，推出了谣传已久的iPad mini。那iPad mini亮点到底在哪？小极带你来看一看…【价格曝光 iPad mini起价329美元】就在iPad mini被推出不久，苹果就给出了它的售价——起价329美元！以这个价格，iPad mini能打进低价平板市场吗？【咦？第四代iPad来了!】在iPadmini之前，苹果率先推出了第四代iPad，采用更快速的A6X处理器以及更小的lightning接口，其他参数与上一代iPad保持一样，起价499美元（16GB WiFi版）。【站在高起跑线上 iPad mini面世】是的！在全球iPad销量超过1亿的时候，苹果推出iPad mini了！厚度7.2mm，重量304克，7.9寸屏幕，分辨率达1024 x 768，其他参数与iPad保持同步。就是你了，iPad mini~~MacBook Pro已经瘦身成功，你还在等什么？MacBook Pro瘦身成功，Retina视网膜屏，有着178°的可视角度，更减少了75%的反光率，亮度达到了300nits,顶配机型搭配有768GB SSD固态硬盘，即便是标准配置的机型也有着128GB的Flash闪存，并配有8GB内存。处理器则有酷睿i5、i7可以选择。该机搭配的电池可支持长达7小时,你会入手么？电子产品的时代进化论。时代在变化，大家都在变化，究竟是谁引领时代的潮流？【起价只599美元 新Mac mini登场】在发布会上，苹果刚刚介绍了新款的Mac mini，除内部功能很大提升外，599美元的起价也让这款产品竞争力增强不少。【无中生有 英国公司用空气造汽油】据英国媒体报道，一家“空气燃料合成公司”发明出了一种将空气变成汽油的高科技技术，并在过去两个月中用空气造出了5升重的汽油！该公司还计划在未来两年建造更大的工厂，力求每天至少产出1吨汽油。【小米将登2013年春晚】央视2013年广告网上招标已经结束，而首次参加招标的手机品牌小米最终拿下了春节贺岁套装，这意味着我们明年春晚期间就可以在电视上看到小米的影子了。【雷军：今年底小米在国外开卖】在今年的全球移动互联网大会上，小米CEO雷军表示，今年年底小米可能会在中国周边国家和地区建立试点，迈出走向世界的第一步。这下好了， 抢不到小米的童鞋们可以买水货了~~动物刚生出来的样子，你肯定没见过！（转）【微软总部 周五遭遇“恐怖袭击”】本周五微软的企业园区遭到不明包裹的袭击。一位员工在园区大楼内发现流出不明液体的神秘包裹，出于安全考虑该幢大楼的员工马上被疏散。后经警方证实，这是虚惊一场，包裹内只是一个正在融化的雪球… 究竟是谁选在Win8发布之前“调戏”微软，目前还不得而知。【下一代Nexus 索尼制造？】索尼近日在其英国官网上放置了一个新广告，暗示该公司将在10月30日发布新产品。10月底时，谷歌可能会发布下一代的Nexus，因此有媒猜测，此次发布的就是索尼版本的Nexus， 小极将继续关注此事。【正能量来啦】当你觉得生活没意思的时候…(转)  店员们和大家击掌庆祝，太嗨皮了【苹果：中国内地第六家零售店将在深圳】近日，苹果零售副总裁约翰博文特在带领媒体参观王府井苹果店时证实，苹果第六家中国内地零售店将在深圳开设。此外，博文特还称赞了王府井店，并相信它将成为苹果在亚洲最好的商店。 小编已到现场，气氛相当火爆！！！小编已经进去了排队的大军中尔康「元芳，你怎么看？」元芳「这位兄台，不是同一部剧的就不要来问我了，我很忙的好吗」。。。。（via ）  【首都机场首次拘留不关手机旅客】近日，一位旅客在由温哥华至北京的航班上用手机拍照、听音乐，乘务员发现后上前制止，但旅客态度恶劣、拒绝关机，导致飞机降落后被警方处以拘留5日的惩罚。小极提示大家，飞行模式目前尚未得到认证，各位乘坐飞机时还是关掉手机为好。  【外来务工青年成短信欺诈新对象】近日，一条“恭喜你成为《中国好声音》幸运观众，只要先支付税款，我们就把奖金送给你…”的短信骗走了一打工青年一整年的收入。据调查，外来务工青年每天从单位到宿舍“两点一线”，与社会接触太少，可能成为短信欺诈受害主体。你认识在外打工的孩纸吗？快转给他吧~ 【软银推出冬季智能手机操作手套】冬季就快来了，接个电话手就被冻得不像样了？日本软银公司日前发布了一款操作手套，在指尖带有导电线，用户戴着手套也能灵活地操作智能手机和平板电脑。这款手套还可以水洗，简直就是冬季必备，想试试吗？  系列访谈 Windows 8将要来临之际，戴尔大中华区消费及中小企业事业部产品市场总监林浩莅临天极，畅谈未来PC市场以及Windows 8所带来的变革影响。想知道戴尔推出什么样的Windows8变形产品吗 ？详情： 【无中生有 英国公司用空气造汽油】据英国媒体报道，一家“空气燃料合成公司”发明出了一种将空气变成汽油的高科技技术，并在过去两个月中用空气造出了5升重的汽油！该公司还计划在未来两年建造更大的工厂，力求每天至少产出1吨汽油。【小米将登2013年春晚】央视2013年广告网上招标已经结束，而首次参加招标的手机品牌小米最终拿下了春节贺岁套装，这意味着我们明年春晚期间就可以在电视上看到小米的影子了。【雷军：今年底小米在国外开卖】在今年的全球移动互联网大会上，小米CEO雷军表示，今年年底小米可能会在中国周边国家和地区建立试点，迈出走向世界的第一步。这下好了， 抢不到小米的童鞋们可以买水货了~~动物刚生出来的样子，你肯定没见过！（转）【微软总部 周五遭遇“恐怖袭击”】本周五微软的企业园区遭到不明包裹的袭击。一位员工在园区大楼内发现流出不明液体的神秘包裹，出于安全考虑该幢大楼的员工马上被疏散。后经警方证实，这是虚惊一场，包裹内只是一个正在融化的雪球… 究竟是谁选在Win8发布之前“调戏”微软，目前还不得而知。【下一代Nexus 索尼制造？】索尼近日在其英国官网上放置了一个新广告，暗示该公司将在10月30日发布新产品。10月底时，谷歌可能会发布下一代的Nexus，因此有媒猜测，此次发布的就是索尼版本的Nexus， 小极将继续关注此事。【正能量来啦】当你觉得生活没意思的时候…(转)  店员们和大家击掌庆祝，太嗨皮了【苹果：中国内地第六家零售店将在深圳】近日，苹果零售副总裁约翰博文特在带领媒体参观王府井苹果店时证实，苹果第六家中国内地零售店将在深圳开设。此外，博文特还称赞了王府井店，并相信它将成为苹果在亚洲最好的商店。 小编已到现场，气氛相当火爆！！！小编已经进去了排队的大军中尔康「元芳，你怎么看？」元芳「这位兄台，不是同一部剧的就不要来问我了，我很忙的好吗」。。。。（via ）  【首都机场首次拘留不关手机旅客】近日，一位旅客在由温哥华至北京的航班上用手机拍照、听音乐，乘务员发现后上前制止，但旅客态度恶劣、拒绝关机，导致飞机降落后被警方处以拘留5日的惩罚。小极提示大家，飞行模式目前尚未得到认证，各位乘坐飞机时还是关掉手机为好。  【外来务工青年成短信欺诈新对象】近日，一条“恭喜你成为《中国好声音》幸运观众，只要先支付税款，我们就把奖金送给你…”的短信骗走了一打工青年一整年的收入。据调查，外来务工青年每天从单位到宿舍“两点一线”，与社会接触太少，可能成为短信欺诈受害主体。你认识在外打工的孩纸吗？快转给他吧~ 【软银推出冬季智能手机操作手套】冬季就快来了，接个电话手就被冻得不像样了？日本软银公司日前发布了一款操作手套，在指尖带有导电线，用户戴着手套也能灵活地操作智能手机和平板电脑。这款手套还可以水洗，简直就是冬季必备，想试试吗？  系列访谈 Windows 8将要来临之际，戴尔大中华区消费及中小企业事业部产品市场总监林浩莅临天极，畅谈未来PC市场以及Windows 8所带来的变革影响。想知道戴尔推出什么样的Windows8变形产品吗 ？详情： 【别惹快递：申通禁接京东订单】据报道，申通快递近日停发第三方商家发至京东的快件，而且申通内部规定不许接京东的订单，如果发现一单就罚款200元。对此，申通方面表示，京东配送政策是大城市京东自己送，偏远地方就让快递公司送，这样快递公司肯定不愿意。  iPad mini 邀请函到了！Are ｕ ready？在中国大陆地区，Surface报价为：人民币3688元的32GB版本、4488元且随机附带黑色触控式键盘保护套的32GB版本，5288元且随机附带黑色触控式键盘保护套的64GB版本。。当年风靡的＂牛排＂价格也只要3688元。。。如有雷同，纯属巧合！预装Windows RT的Surface平板电脑 软件 预装有微软Office 2013 家庭学生版（RT） 预览版1（包括Word、PowerPoint、Excel以及OneNote） 屏幕 10.6寸Clear Type高清显示，1366*768分辨率，16:9宽屏显示 5点多点触控，蓝牙4.0，电池 31.5 W-h，前/后置双摄像头，均为720p高清！ 有卖哦微软果断霸气！32GB Surface RT售价499美元，Touch Cover键盘单独售价为119.99美元。 你还会执着苹果么？哈士奇大战藏獒——不得不说，哈士奇是输了气势，却赢了表情...（转）一位老外的iPhone掉地上后，玻璃后壳摔裂了，她买了多瓶指甲油，对这些摔裂的地方进行了上色，最后的成品看起来很性感。大家是不是也这么觉得？  （VIA  ） 【临近发布 Surface广告轰炸开战】眼看Surface发布临近，微软“狂轰乱炸”式的宣传也拉开了帷幕，那我们先来看看这段新发布的广告效果怎么样吧…   【Google TV进军韩国 代言人竟是Psy】谷歌的Google TV目前已经进军韩国，为了有好的宣传效果，Google选择了《江南Style》歌手鸟叔（Psy）代言，这下谷歌也“欧巴！刚南style了”【诺基亚控：纸板做的手机】最近，许多粉丝自己动手用硬纸板制造了诺基亚手机，其中还包括Lumia 920这样的新款。这手工，做的还真是“惟妙惟肖”~~~元芳，你怎么看？【不止iPad mini 苹果将发新款Mac mini？】据外媒报道，在下周苹果的iPad mini发布会中，苹果还会发布新Mac mini。据传闻，新一代的Mac mini将会有面向消费者和面向企业两个版本。【谷歌自动驾驶汽车来了】华尔街日报记者最新体验了谷歌的自动驾驶汽车，该汽车不需要人工操作，依赖GPS和谷歌地图进行导航，还可以感知周围路况和环境，为保持车距自行减速。这车要是放北京上班高峰，估计是停着不能动了…【Windows 8登上亚马逊畅销榜首】据外媒报道，微软于几天前正式公开Windows 8的预订，而目前该Windows平台已经跃升至亚马逊软件畅销排行榜的No.1了。微软之前预计投资20亿广告费用来宣传Windows 8，看来宣传效果不错嘛~~  【全球最受欢迎雇主 谷歌首当其冲】如果你可以随意选公司，你会去哪家？职业社交网站LinkedIn最近发布了一份报告，显示了全世界最受职员欢迎的前20名公司，其中谷歌、苹果和微软位列前三。快来看看你的雇主在不在榜内吧…“变革8”系列访谈第五期：今日我们邀请的嘉宾是来自英特尔的张怡璠女士。张怡璠在采访中透露今年年底将会40余款触控变形超极本问世！英特尔将会在明年推出甚至可语音控制的超极本，想了解更多关于英特尔超极本产品的爆料吗？（专题链接： ） 【别惹快递：申通禁接京东订单】据报道，申通快递近日停发第三方商家发至京东的快件，而且申通内部规定不许接京东的订单，如果发现一单就罚款200元。对此，申通方面表示，京东配送政策是大城市京东自己送，偏远地方就让快递公司送，这样快递公司肯定不愿意。  iPad mini 邀请函到了！Are ｕ ready？在中国大陆地区，Surface报价为：人民币3688元的32GB版本、4488元且随机附带黑色触控式键盘保护套的32GB版本，5288元且随机附带黑色触控式键盘保护套的64GB版本。。当年风靡的＂牛排＂价格也只要3688元。。。如有雷同，纯属巧合！预装Windows RT的Surface平板电脑 软件 预装有微软Office 2013 家庭学生版（RT） 预览版1（包括Word、PowerPoint、Excel以及OneNote） 屏幕 10.6寸Clear Type高清显示，1366*768分辨率，16:9宽屏显示 5点多点触控，蓝牙4.0，电池 31.5 W-h，前/后置双摄像头，均为720p高清！ 有卖哦微软果断霸气！32GB Surface RT售价499美元，Touch Cover键盘单独售价为119.99美元。 你还会执着苹果么？哈士奇大战藏獒——不得不说，哈士奇是输了气势，却赢了表情...（转）一位老外的iPhone掉地上后，玻璃后壳摔裂了，她买了多瓶指甲油，对这些摔裂的地方进行了上色，最后的成品看起来很性感。大家是不是也这么觉得？  （VIA  ） 【临近发布 Surface广告轰炸开战】眼看Surface发布临近，微软“狂轰乱炸”式的宣传也拉开了帷幕，那我们先来看看这段新发布的广告效果怎么样吧…   【Google TV进军韩国 代言人竟是Psy】谷歌的Google TV目前已经进军韩国，为了有好的宣传效果，Google选择了《江南Style》歌手鸟叔（Psy）代言，这下谷歌也“欧巴！刚南style了”【诺基亚控：纸板做的手机】最近，许多粉丝自己动手用硬纸板制造了诺基亚手机，其中还包括Lumia 920这样的新款。这手工，做的还真是“惟妙惟肖”~~~元芳，你怎么看？【不止iPad mini 苹果将发新款Mac mini？】据外媒报道，在下周苹果的iPad mini发布会中，苹果还会发布新Mac mini。据传闻，新一代的Mac mini将会有面向消费者和面向企业两个版本。【谷歌自动驾驶汽车来了】华尔街日报记者最新体验了谷歌的自动驾驶汽车，该汽车不需要人工操作，依赖GPS和谷歌地图进行导航，还可以感知周围路况和环境，为保持车距自行减速。这车要是放北京上班高峰，估计是停着不能动了…【Windows 8登上亚马逊畅销榜首】据外媒报道，微软于几天前正式公开Windows 8的预订，而目前该Windows平台已经跃升至亚马逊软件畅销排行榜的No.1了。微软之前预计投资20亿广告费用来宣传Windows 8，看来宣传效果不错嘛~~  【全球最受欢迎雇主 谷歌首当其冲】如果你可以随意选公司，你会去哪家？职业社交网站LinkedIn最近发布了一份报告，显示了全世界最受职员欢迎的前20名公司，其中谷歌、苹果和微软位列前三。快来看看你的雇主在不在榜内吧…“变革8”系列访谈第五期：今日我们邀请的嘉宾是来自英特尔的张怡璠女士。张怡璠在采访中透露今年年底将会40余款触控变形超极本问世！英特尔将会在明年推出甚至可语音控制的超极本，想了解更多关于英特尔超极本产品的爆料吗？（专题链接： ） 【乔布斯那些鲜为人知的专利：玻璃楼梯】史蒂夫·乔布斯到底是一名多产的创业者、无情的合作者，还是一名不知廉耻的偷窃者，这得看你询问的对象是谁。不管怎么样，他名下的专利已超过了350项。让令人震惊的是竟然连玻璃楼梯和建筑外景也在专利之中！~  【炫富必备！镀金苹果MacBook】想买超级本撑场面？最近国外一团队制作了镀金的Macbook Air，真可谓炫富必备啊。如果你喜欢，还可以选择镀上其他的金属，比如铂，黑色的铬等20多个选择。不过屌丝们还是看看就好，得保重“肾”体啊！~  【日本下载禁令：乱下游戏者将蹲2年监狱】随着盗版游戏的增加，游戏发行商损失日益增加，PC、PSP、Xbox等类型的游戏销售量日渐下滑。最近，日本惩罚措施越发严厉：2万欧元以及2年的监禁。显然针对那些盗版游戏上传者呢！~【微软发出邀请函 23号上海见Win 8】近日，微软中国上海分部已经对外发送Windows 8系统发布会邀请函了，时间定在了本月的23日。不出意外的话，Surface也会届时正式上市，这也表明之前Surface首先在上海开卖的传闻是真的？ 【李承鹏状告苹果 索赔31万】中国作家维权联盟诉苹果AppStore侵权案昨天在北京开审，首案李承鹏起诉苹果软件商店违法使用《李可乐抗拆记》索赔31万余元。苹果公司申请不公开审理被否。至今被法院受理的维权联盟作家已有13位，包括 、慕容雪村、 等，【业内人士称iPhone5毛利可达40%-55%】手机厂商们依然在千元智能机上苦斗，而苹果却靠一款手机产品，占了全球手机利润的73%，这正是苹果的可怕之处，让对手望尘莫及。据国内最大的IC元器件分销商科通芯城执行副总裁朱继志分析，iPhone5的利润可达35%，毛利在40%-55%之间。  “中国式过马路”，就是“凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关” …「转」  排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~  【悄悄唤醒你 不扰人的指环闹钟】室友爱早起，闹铃总是把你从美梦里吵醒？送他一个小礼物吧…深圳本土设计师设计了一款指环闹钟，会在指定时间以震动的方式来提醒佩戴的人。不会影响到旁人休息哟，快推荐给爱早起的室友吧~~~ 【一个客观的小米2代工程机测评】王自如的小米2代评测终于出来了，他的评测相对客观些，真实些，更可信，颇具参考性。考虑入手的米粉们不妨前往瞧瞧！~ 【咦，其实iOS 6地图没那么糟】尽管iOS 6地图在发布之后遭到多方批评，苹果也为此向公众致歉，但好像实际情况并没那么糟糕——根据最新的一项调查，超过50%的用户表示他们完全不受iOS 6地图的影响，另外还有23%的用户认为它很不错。这么说的话，好像苹果地图没那么差…【研究：果粉排队是什么心态？】不管三星和诺基亚怎么嘲笑，苹果商店门口排队的果粉俨然成了一道风景线。经研究表明，果粉排队并不仅仅是为了第一时间购买产品，而是为了提高自信，获得满足感，也增进果粉之间的交流。【iPad mini临近上市 果粉欲以iPad换机】iPad mini可能在近期内发布，但果粉们已经开始“嫌弃”自己的iPad了——在一家数据网站做的调查中，35%的iPad机主表示想用iPad交换iPad mini，许多人也表示会出手自己的iPad。有道是“iPad mini如此多娇，引无数果粉竞折iPad”  中国移动原来是这么说对不起的【道歉花絮：他们会怎样向公众致歉？】苹果前不久曾为iOS 6地图致歉，这样的致歉态度获得了一些用户的理解，也让人联想到许多其他公司也许应该要有同样的自知之明，向公众致歉。那众巨头们都该为什么道歉呢，我们来看一下网友们的答案吧…亮点在最后 【你幸福吗？ 一起来分享幸福吧！】你幸福吗？来试试“幸福机器”吧——英国艺术家Brendan Dawes发明了一台网络打印机，专门用来“分享幸福”。用户遇到幸福的事，可以输入幸福机器中，机器会随机选择另一个配备设备的人，为其打印出这些幸福的话，这样就可以“一份幸福两人分享”啦！【乔布斯那些鲜为人知的专利：玻璃楼梯】史蒂夫·乔布斯到底是一名多产的创业者、无情的合作者，还是一名不知廉耻的偷窃者，这得看你询问的对象是谁。不管怎么样，他名下的专利已超过了350项。让令人震惊的是竟然连玻璃楼梯和建筑外景也在专利之中！~  【炫富必备！镀金苹果MacBook】想买超级本撑场面？最近国外一团队制作了镀金的Macbook Air，真可谓炫富必备啊。如果你喜欢，还可以选择镀上其他的金属，比如铂，黑色的铬等20多个选择。不过屌丝们还是看看就好，得保重“肾”体啊！~  【日本下载禁令：乱下游戏者将蹲2年监狱】随着盗版游戏的增加，游戏发行商损失日益增加，PC、PSP、Xbox等类型的游戏销售量日渐下滑。最近，日本惩罚措施越发严厉：2万欧元以及2年的监禁。显然针对那些盗版游戏上传者呢！~【微软发出邀请函 23号上海见Win 8】近日，微软中国上海分部已经对外发送Windows 8系统发布会邀请函了，时间定在了本月的23日。不出意外的话，Surface也会届时正式上市，这也表明之前Surface首先在上海开卖的传闻是真的？ 【李承鹏状告苹果 索赔31万】中国作家维权联盟诉苹果AppStore侵权案昨天在北京开审，首案李承鹏起诉苹果软件商店违法使用《李可乐抗拆记》索赔31万余元。苹果公司申请不公开审理被否。至今被法院受理的维权联盟作家已有13位，包括 、慕容雪村、 等，【业内人士称iPhone5毛利可达40%-55%】手机厂商们依然在千元智能机上苦斗，而苹果却靠一款手机产品，占了全球手机利润的73%，这正是苹果的可怕之处，让对手望尘莫及。据国内最大的IC元器件分销商科通芯城执行副总裁朱继志分析，iPhone5的利润可达35%，毛利在40%-55%之间。  “中国式过马路”，就是“凑够一撮人就可以走了，和红绿灯无关” …「转」  排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~  【悄悄唤醒你 不扰人的指环闹钟】室友爱早起，闹铃总是把你从美梦里吵醒？送他一个小礼物吧…深圳本土设计师设计了一款指环闹钟，会在指定时间以震动的方式来提醒佩戴的人。不会影响到旁人休息哟，快推荐给爱早起的室友吧~~~ 【一个客观的小米2代工程机测评】王自如的小米2代评测终于出来了，他的评测相对客观些，真实些，更可信，颇具参考性。考虑入手的米粉们不妨前往瞧瞧！~ 【咦，其实iOS 6地图没那么糟】尽管iOS 6地图在发布之后遭到多方批评，苹果也为此向公众致歉，但好像实际情况并没那么糟糕——根据最新的一项调查，超过50%的用户表示他们完全不受iOS 6地图的影响，另外还有23%的用户认为它很不错。这么说的话，好像苹果地图没那么差…【研究：果粉排队是什么心态？】不管三星和诺基亚怎么嘲笑，苹果商店门口排队的果粉俨然成了一道风景线。经研究表明，果粉排队并不仅仅是为了第一时间购买产品，而是为了提高自信，获得满足感，也增进果粉之间的交流。【iPad mini临近上市 果粉欲以iPad换机】iPad mini可能在近期内发布，但果粉们已经开始“嫌弃”自己的iPad了——在一家数据网站做的调查中，35%的iPad机主表示想用iPad交换iPad mini，许多人也表示会出手自己的iPad。有道是“iPad mini如此多娇，引无数果粉竞折iPad”  中国移动原来是这么说对不起的【道歉花絮：他们会怎样向公众致歉？】苹果前不久曾为iOS 6地图致歉，这样的致歉态度获得了一些用户的理解，也让人联想到许多其他公司也许应该要有同样的自知之明，向公众致歉。那众巨头们都该为什么道歉呢，我们来看一下网友们的答案吧…亮点在最后 【你幸福吗？ 一起来分享幸福吧！】你幸福吗？来试试“幸福机器”吧——英国艺术家Brendan Dawes发明了一台网络打印机，专门用来“分享幸福”。用户遇到幸福的事，可以输入幸福机器中，机器会随机选择另一个配备设备的人，为其打印出这些幸福的话，这样就可以“一份幸福两人分享”啦！【4.3寸触屏 WP8系统诺基亚Lumia810正式发布】诺基亚今天宣布了一款面向T-Mobile的机型——Lumia 810，它配备一个4.3英寸OLED显示屏 ，跟820一样的可更换外壳，前800万/后120万像素的摄像头。大家看手机底部是不是很像iphone5呢！~ 就您这智商，以后也就基本上告别用锁了…（转）  正路不走，你非要走歪路。。。  【是谁发明了Esc键？】左上角的Esc键你早就司空见惯了吧，但它是怎么来的呢？纽约时报作出了解答——1960年，IBM程序员Bob Bemer发明了Esc键，让程序员们能够通过它从一种代码切换到另外一种。而“Esc”代表“Escape”，因此有人戏称“键盘上有这样一个能‘让我逃离这个鬼地方’的按钮真是不错。”  伦敦,有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡……哟，这个可以有~~~(via fall_ark) 【买一送一？时尚杂志居然暗藏手机！】现在有些人买杂志就是冲着附赠的Zip CD、游戏点卡等赠品。最新一期美国杂志Entertainment Weekly下了狠招，在杂志中暗藏了一部简易的Android手机，3G模块、USB接口、QWERTY键盘这些都一应俱全。不过它$15.89只限量1000本哦，毕竟成本不低啊【1080P高清屏，OPPO Find 5定妆照曝】OPPO Find 5由于其超级发烧的硬件配置，一直受到大伙们关注，而最近，又有人曝光出了Find 5的最终设计图。如果说真机生产出来真是这模样，恐怕会成为魅族MX2有力的竞争对手哦！~【全球最性感CEO 雅虎梅耶尔上榜】美国科技网站BusinessInsider日前评选出了全球现有50位最性感CEO，雅虎总裁梅耶尔也位居其中。CEO也性感？让我们来看看科技和媒体榜前十位吧…（看着看着口水流了一地）【满城尽带“骷髅甲” 魔兽世界也被黑】今日早些时候，暴雪美国服务器出现了非常诡异的状况——城市中的角色大规模死亡，玩家的“尸体”布满全城。随后，暴雪发表声明称原因是服务器遭到黑客攻击，目前已经得到修复。话说回来，这样的景观还真是难得一见~~  【Lumia 920操作演示来了！】据调查显示，有83%的Windows Phone用户表示会选择诺基亚Lumia 920。真有这么厉害吗？有法国网站已经收到Lumia 920的实物，并拍出一段实际操作视频跟大家分享，快来一睹究竟吧~~【三分钟看完苹果三十年】近日，外媒从苹果官方广告和宣传片中进行片段摘取，拼凑成了一段三分半的视频，其中基本涵盖了苹果三十年来的所有产品。感兴趣吗？快来看看你认识哪些吧~~ 【全国50岁以上老年“网购族”超130万人】这个双节中，“阿姨”“爷叔”最爱网上淘点啥？数据显示，在淘宝老年消费者中，有2.8万人玩起户外探索装备，超过5000人在网上淘到便宜的景点门票，有7.8万老年人为儿女购买了结婚和装修相关物品，还有4.3万人“囤积”起了零食和土特产。【为纪念乔帮主，粉丝用网页代码打造第一代iPod】乔帮主的离去不禁让人惋惜，不过他的很多产品已近改变了整个行业。最近，粉丝Desai用HTML5网页代码做出了第一代iPod，这个iPod可以通过菜单直接进行操作，就像真机一样，不过用它来听大量歌曲显然不太现实！~说了不要洗澡！一洗澡人家就不萌了！Σ<(= ° △ °|||)>  原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！其他雕像在她面前弱爆了~~~（转） 【4.3寸触屏 WP8系统诺基亚Lumia810正式发布】诺基亚今天宣布了一款面向T-Mobile的机型——Lumia 810，它配备一个4.3英寸OLED显示屏 ，跟820一样的可更换外壳，前800万/后120万像素的摄像头。大家看手机底部是不是很像iphone5呢！~ 就您这智商，以后也就基本上告别用锁了…（转）  正路不走，你非要走歪路。。。  【是谁发明了Esc键？】左上角的Esc键你早就司空见惯了吧，但它是怎么来的呢？纽约时报作出了解答——1960年，IBM程序员Bob Bemer发明了Esc键，让程序员们能够通过它从一种代码切换到另外一种。而“Esc”代表“Escape”，因此有人戏称“键盘上有这样一个能‘让我逃离这个鬼地方’的按钮真是不错。”  伦敦,有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡……哟，这个可以有~~~(via fall_ark) 【买一送一？时尚杂志居然暗藏手机！】现在有些人买杂志就是冲着附赠的Zip CD、游戏点卡等赠品。最新一期美国杂志Entertainment Weekly下了狠招，在杂志中暗藏了一部简易的Android手机，3G模块、USB接口、QWERTY键盘这些都一应俱全。不过它$15.89只限量1000本哦，毕竟成本不低啊【1080P高清屏，OPPO Find 5定妆照曝】OPPO Find 5由于其超级发烧的硬件配置，一直受到大伙们关注，而最近，又有人曝光出了Find 5的最终设计图。如果说真机生产出来真是这模样，恐怕会成为魅族MX2有力的竞争对手哦！~【全球最性感CEO 雅虎梅耶尔上榜】美国科技网站BusinessInsider日前评选出了全球现有50位最性感CEO，雅虎总裁梅耶尔也位居其中。CEO也性感？让我们来看看科技和媒体榜前十位吧…（看着看着口水流了一地）【满城尽带“骷髅甲” 魔兽世界也被黑】今日早些时候，暴雪美国服务器出现了非常诡异的状况——城市中的角色大规模死亡，玩家的“尸体”布满全城。随后，暴雪发表声明称原因是服务器遭到黑客攻击，目前已经得到修复。话说回来，这样的景观还真是难得一见~~  【Lumia 920操作演示来了！】据调查显示，有83%的Windows Phone用户表示会选择诺基亚Lumia 920。真有这么厉害吗？有法国网站已经收到Lumia 920的实物，并拍出一段实际操作视频跟大家分享，快来一睹究竟吧~~【三分钟看完苹果三十年】近日，外媒从苹果官方广告和宣传片中进行片段摘取，拼凑成了一段三分半的视频，其中基本涵盖了苹果三十年来的所有产品。感兴趣吗？快来看看你认识哪些吧~~ 【全国50岁以上老年“网购族”超130万人】这个双节中，“阿姨”“爷叔”最爱网上淘点啥？数据显示，在淘宝老年消费者中，有2.8万人玩起户外探索装备，超过5000人在网上淘到便宜的景点门票，有7.8万老年人为儿女购买了结婚和装修相关物品，还有4.3万人“囤积”起了零食和土特产。【为纪念乔帮主，粉丝用网页代码打造第一代iPod】乔帮主的离去不禁让人惋惜，不过他的很多产品已近改变了整个行业。最近，粉丝Desai用HTML5网页代码做出了第一代iPod，这个iPod可以通过菜单直接进行操作，就像真机一样，不过用它来听大量歌曲显然不太现实！~说了不要洗澡！一洗澡人家就不萌了！Σ<(= ° △ °|||)>  原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！其他雕像在她面前弱爆了~~~（转） 中国好声音长得像XX什么的。。。「精选超像+搞笑」（by李梓瑶）   从长春出发，经海拉尔至满洲里，翻越大兴安岭，穿越呼伦贝尔草原，我们的目标是中俄边陲小镇室韦、临江。漫长的十一假期不想出门？不妨来看看时光网评出的100部必看电影吧。  【谣言粉碎：3D打印机真这么神奇？】3D打印的真枪和房屋已经让你大开眼界了吧，真的有什么神奇吗？实际上，这种累加建模的方式理论上是可行的。但是，石膏和塑料是不可能打印出房屋和汽车的，如果引入金属构件，那么3D打印将比传统工艺花费高出几倍。国外吹的这么悬乎，但实现还不知道得等多久呢~~  澳洲的空气自然是不用多说的，不过中午12点可千万不要上街哦，不然的话可是很容易被晒伤的。 虽说天气好索尼NEX-6的表现也令我非常的满意，新的电动变焦配套镜头畸变控制能力超强，同时超薄技术的应用使得NEX-6拥有如同单反一样清晰明亮的100%视野率。真心给跪了！各种手工帝发明家........（图VIA）  【美残疾警察将变身“机械战警”】也许某一天当你停好车后，身后跑来一名机器人警察给你开罚单，你会作何反应呢？近日，美国某实验室研发出一款网真机器装备， 该装备能让行动不便的刑警变身“钢铁战士”。以后”机械战警“将不再只是电影！~  喵了个咪的让伦家亲一下嘛！！温油虎摸的那一下彻底萌化了…(转) 马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~「转」  【小调查：工程师也爱用123456做密码】工程师的账号密码一定很复杂吧？完全没有这回事哟——最近IEEE服务器误将10万个会员用户名及密码开放访问了，其中一些会员还受雇于谷歌、苹果和IBM等知名科技企业。而根据泄漏密码样本分析，最常用的密码是123456，被使用了271次，看来工程师们也不乏懒人嘛~~ 【四天游遍北京——经典篇】十一长假想来北京游玩，又不想把全部时间都搭上，那么不妨试试我们的四日玩法吧，还可以根据你的需求自由组合哦！~  小时侯想要尝试这样的童鞋有木有？南非……狮妈妈带着小狮过马路，于是没见过什么世面的小狮停在路中央对着一群汽车展示它的霸气，结果所有的人都震惊了，最厚还是狮妈妈把小家伙叼回了草地才让一切归于平静。（via）  【监狱、军事基地！ 苹果地图让你知道得太多了】最近，苹果地图涌现出各种“灵异门”，令人咋舌的是它竟对一些保密性地区也十分开放。近日The Verge网站发现很多监狱和军事基地竟然在苹果地图中没有打码，相比之下，谷歌地图中已经有完善的模糊措施。下面是土耳其伊姆拉勒岛，这里是军事禁区！   【违反裁定 微软被欧盟委员会罚款】在09年时，欧盟委员会裁定微软必须“让用户自由选择浏览器”，但最新的调查显示微软并没有乖乖照做，而且微软也承认自己违反了协议。鉴于此事，欧盟委员会计划对微软进行罚款，金额最高可达其全球营业额的10%。诶，这回微软情况不妙呀…  中国好声音长得像XX什么的。。。「精选超像+搞笑」（by李梓瑶）   从长春出发，经海拉尔至满洲里，翻越大兴安岭，穿越呼伦贝尔草原，我们的目标是中俄边陲小镇室韦、临江。漫长的十一假期不想出门？不妨来看看时光网评出的100部必看电影吧。  【谣言粉碎：3D打印机真这么神奇？】3D打印的真枪和房屋已经让你大开眼界了吧，真的有什么神奇吗？实际上，这种累加建模的方式理论上是可行的。但是，石膏和塑料是不可能打印出房屋和汽车的，如果引入金属构件，那么3D打印将比传统工艺花费高出几倍。国外吹的这么悬乎，但实现还不知道得等多久呢~~  澳洲的空气自然是不用多说的，不过中午12点可千万不要上街哦，不然的话可是很容易被晒伤的。 虽说天气好索尼NEX-6的表现也令我非常的满意，新的电动变焦配套镜头畸变控制能力超强，同时超薄技术的应用使得NEX-6拥有如同单反一样清晰明亮的100%视野率。真心给跪了！各种手工帝发明家........（图VIA）  【美残疾警察将变身“机械战警”】也许某一天当你停好车后，身后跑来一名机器人警察给你开罚单，你会作何反应呢？近日，美国某实验室研发出一款网真机器装备， 该装备能让行动不便的刑警变身“钢铁战士”。以后”机械战警“将不再只是电影！~  喵了个咪的让伦家亲一下嘛！！温油虎摸的那一下彻底萌化了…(转) 马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~「转」  【小调查：工程师也爱用123456做密码】工程师的账号密码一定很复杂吧？完全没有这回事哟——最近IEEE服务器误将10万个会员用户名及密码开放访问了，其中一些会员还受雇于谷歌、苹果和IBM等知名科技企业。而根据泄漏密码样本分析，最常用的密码是123456，被使用了271次，看来工程师们也不乏懒人嘛~~ 【四天游遍北京——经典篇】十一长假想来北京游玩，又不想把全部时间都搭上，那么不妨试试我们的四日玩法吧，还可以根据你的需求自由组合哦！~  小时侯想要尝试这样的童鞋有木有？南非……狮妈妈带着小狮过马路，于是没见过什么世面的小狮停在路中央对着一群汽车展示它的霸气，结果所有的人都震惊了，最厚还是狮妈妈把小家伙叼回了草地才让一切归于平静。（via）  【监狱、军事基地！ 苹果地图让你知道得太多了】最近，苹果地图涌现出各种“灵异门”，令人咋舌的是它竟对一些保密性地区也十分开放。近日The Verge网站发现很多监狱和军事基地竟然在苹果地图中没有打码，相比之下，谷歌地图中已经有完善的模糊措施。下面是土耳其伊姆拉勒岛，这里是军事禁区！   【违反裁定 微软被欧盟委员会罚款】在09年时，欧盟委员会裁定微软必须“让用户自由选择浏览器”，但最新的调查显示微软并没有乖乖照做，而且微软也承认自己违反了协议。鉴于此事，欧盟委员会计划对微软进行罚款，金额最高可达其全球营业额的10%。诶，这回微软情况不妙呀…  【20个最受大众喜爱的PIN码】人们总是因为拥有诸多的账户而需要构思相应的密码，所以就有很多人偷懒，多账户同密码，甚至使用超简单的密码。隐私专家Nick Berry通过对接触到的被暴露过的密码数据库进行分析，分别统计得出了最大众的和最罕见的20个PIN码。  【2012年最受赞赏的国内公司排行：百度居榜首】《财富》昨天发布了2012年“最受赞赏的中国公司”排行榜，共有50家公司进入全明星榜。其中名列前三甲的，仍是百度、阿里巴巴和海尔集团，但位次稍有变化：百度跃升“最受赞赏的中国公司”排行榜新科冠军，去年的冠军阿里巴巴暂退第二。  笔记本与平板电脑融合是大势所趋【不生产笔记本和平板融合产品的厂商，就不是好厨子！】目前，笔记本与平板电脑融合是大势所趋。据悉，联想即将推出一批融合新品，他们认为平板笔记本产品为用户带来了最佳体验，定义了未来的笔记本【全球市值最高五大公司 谷歌排名第五】据消息称，谷歌市值已达2490亿美元，成为全球市值第五的公司，距第四名沃尔玛的2510亿美元和第三名微软的2573.9亿美元已经不远。但位居第二名的石油生产商埃克森美孚依然以4242.5亿美元遥遥领先。第一是谁？当然是苹果啦，其市值已达到6445.9亿美元。【iPhone 5与iPhone 4S预装应用界面对比】iPhone 5配备了一块分辨率为1136*640的4寸显示屏，那么iOS 6系统的预装应用在4寸屏幕下和3.5寸屏幕下有什么不同呢？下面这张图就能带给你答案。【今年中秋最圆月亮将于30日上午11时出现】中秋佳节即将来临，昨天，天文专家介绍，不同于“十五的月亮十六圆”，今年中秋节是“十五的月亮十五圆”。此次满月最圆时刻将是北京时间9月30日上午11时。统计显示，从1987年到2012年的26年间，中秋月亮在“十六圆”共有14次，“十五圆”只有9次。【Google十四岁了！】很奇怪谷歌这次庆祝生日的doodle没用到HTML 5技术，而是用了群众们更加喜闻乐见的GIF动画。Google公司之前曾多次在9月7日庆祝生日，不过最近3年Google都是在9月27日放出生日doodle的，今年也不例外，看来Google官方已经决定在9月27日这天过生日了。【魅族新旗舰MX2配置大曝光】近段时间魅族变现的十分安静，不过他们并没有闲着，因为J.Wong正带着他们的研发团队搞MX2呢。最近有煤油在魅族论坛上率先曝光了这款新旗舰机的配置情况。  什么叫一根筋。。。。（转） 长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的，有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！  一动就觉得累，一累就想睡觉。。。不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉……【iPhone 5成本曝光 苹果利润高达两倍】市场研究公司IHS近日对iPhone 5的制作成本做了进一步确认，在拆解iPhone 5后列出了详细材料的清单。根据清单显示，iPhone 5的成本在207美元到238美元之间，差价在于容量版本的不同。而16GB裸机在美售价高达649美元，这下知道苹果是怎么赚你钱的了吧~~  【临近发布 Windows 8遭到吐槽】距离微软发布Windows 8仅剩几周了，打压和吐槽也是时候出现了——美国市场研究公司盖特纳发表言论，声称Windows 8并不是大多数用户的最佳选择。他认为Windows 8更适合平板电脑等移动设备，在PC上不会有很好的效果。Windows 8就快发布了，你怎么看呢？【想iPhone5用上第三方的30针转接器？没门！】iPhone5、新iPodTouch等新款的设备都采用了新Lightning接口，想要继续使用30针设备的用户只能用官方转接器了。据国外玩家最新拆解发现，该官网转接器由特殊的芯片制造而成，仿造难度相当之大！所以目前山寨厂商想仿造转接器将非常困难~国内外IT互联网领袖悉数登场！！不能错过的好机会~~~2012中国移动开发者大会（MDCC）部分讲师及议题出炉，国内外IT互联网领袖悉数登场。 关注，并@ 3位好友，截止9月30日00:00，我们将一共抽取5名幸运者每人获赠价值2000元大会门票1张，并在会前抽取小米手机1部，了解大会详情： 快快转发吧，节日礼品带回家！【20个最受大众喜爱的PIN码】人们总是因为拥有诸多的账户而需要构思相应的密码，所以就有很多人偷懒，多账户同密码，甚至使用超简单的密码。隐私专家Nick Berry通过对接触到的被暴露过的密码数据库进行分析，分别统计得出了最大众的和最罕见的20个PIN码。  【2012年最受赞赏的国内公司排行：百度居榜首】《财富》昨天发布了2012年“最受赞赏的中国公司”排行榜，共有50家公司进入全明星榜。其中名列前三甲的，仍是百度、阿里巴巴和海尔集团，但位次稍有变化：百度跃升“最受赞赏的中国公司”排行榜新科冠军，去年的冠军阿里巴巴暂退第二。  笔记本与平板电脑融合是大势所趋【不生产笔记本和平板融合产品的厂商，就不是好厨子！】目前，笔记本与平板电脑融合是大势所趋。据悉，联想即将推出一批融合新品，他们认为平板笔记本产品为用户带来了最佳体验，定义了未来的笔记本【全球市值最高五大公司 谷歌排名第五】据消息称，谷歌市值已达2490亿美元，成为全球市值第五的公司，距第四名沃尔玛的2510亿美元和第三名微软的2573.9亿美元已经不远。但位居第二名的石油生产商埃克森美孚依然以4242.5亿美元遥遥领先。第一是谁？当然是苹果啦，其市值已达到6445.9亿美元。【iPhone 5与iPhone 4S预装应用界面对比】iPhone 5配备了一块分辨率为1136*640的4寸显示屏，那么iOS 6系统的预装应用在4寸屏幕下和3.5寸屏幕下有什么不同呢？下面这张图就能带给你答案。【今年中秋最圆月亮将于30日上午11时出现】中秋佳节即将来临，昨天，天文专家介绍，不同于“十五的月亮十六圆”，今年中秋节是“十五的月亮十五圆”。此次满月最圆时刻将是北京时间9月30日上午11时。统计显示，从1987年到2012年的26年间，中秋月亮在“十六圆”共有14次，“十五圆”只有9次。【Google十四岁了！】很奇怪谷歌这次庆祝生日的doodle没用到HTML 5技术，而是用了群众们更加喜闻乐见的GIF动画。Google公司之前曾多次在9月7日庆祝生日，不过最近3年Google都是在9月27日放出生日doodle的，今年也不例外，看来Google官方已经决定在9月27日这天过生日了。【魅族新旗舰MX2配置大曝光】近段时间魅族变现的十分安静，不过他们并没有闲着，因为J.Wong正带着他们的研发团队搞MX2呢。最近有煤油在魅族论坛上率先曝光了这款新旗舰机的配置情况。  什么叫一根筋。。。。（转） 长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的，有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！  一动就觉得累，一累就想睡觉。。。不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉……【iPhone 5成本曝光 苹果利润高达两倍】市场研究公司IHS近日对iPhone 5的制作成本做了进一步确认，在拆解iPhone 5后列出了详细材料的清单。根据清单显示，iPhone 5的成本在207美元到238美元之间，差价在于容量版本的不同。而16GB裸机在美售价高达649美元，这下知道苹果是怎么赚你钱的了吧~~  【临近发布 Windows 8遭到吐槽】距离微软发布Windows 8仅剩几周了，打压和吐槽也是时候出现了——美国市场研究公司盖特纳发表言论，声称Windows 8并不是大多数用户的最佳选择。他认为Windows 8更适合平板电脑等移动设备，在PC上不会有很好的效果。Windows 8就快发布了，你怎么看呢？【想iPhone5用上第三方的30针转接器？没门！】iPhone5、新iPodTouch等新款的设备都采用了新Lightning接口，想要继续使用30针设备的用户只能用官方转接器了。据国外玩家最新拆解发现，该官网转接器由特殊的芯片制造而成，仿造难度相当之大！所以目前山寨厂商想仿造转接器将非常困难~国内外IT互联网领袖悉数登场！！不能错过的好机会~~~2012中国移动开发者大会（MDCC）部分讲师及议题出炉，国内外IT互联网领袖悉数登场。 关注，并@ 3位好友，截止9月30日00:00，我们将一共抽取5名幸运者每人获赠价值2000元大会门票1张，并在会前抽取小米手机1部，了解大会详情： 快快转发吧，节日礼品带回家！【暴力升级：用你的车来碾碾iPhone 5】自iPhone 5发售以来，各种测试是层出不穷，各路媒体也是想尽花招。现在外媒给我们带来的是汽车碾压测试，快来看看iPhone 5到底有几斤几两吧~~~【告别安卓 Galaxy S III换上Tizen系统】记得Intel和三星携手推出的Tizen系统吗？三星准备推出搭载该系统的首款手机了，而这款手机对你来说肯定不陌生——据WiFi联盟资料显示，三星这款新手机代号为i9300，难道这款手机其实就是预装Tizen的Galaxy S III吗？【北京移动联通今起可换Nano-SIM卡】今日，北京移动正式开始在本市33家自有营业厅免费更换Nano-SIM卡，用户持iPhone5和原SIM卡到营业厅就可免费换卡，不用重新购卡。联通官方也表示，现28家联通营业厅也可办理换卡业务。目前，北京电信尚未发布Nano-SIM卡的信息。【传苹果猛挖谷歌墙角 为提升iOS6地图质量】来自外媒消息，苹果目前正在大肆挖角拥有谷歌地图（Google Maps）开发经验的谷歌员工，来完善苹果地图服务。据悉，许多谷歌合同工对苹果的邀请都有浓厚的兴趣，因为在苹果他们有望打造新产品，而在谷歌，他们只能每天去重复更新一个完整的平台。今天遇到一只笑容很灿烂的兔纸~~~（转） 【颜色家族添新丁 Galaxy S III推出粉红款】还记得三星Galaxy S III的颜色大家族吗？是的，三星今日宣布在韩国推出新的“热粉红色”，有点类似浆果的颜色，预计下周就会现身韩国街头，要入手的Galaxy S III的女士们可以考虑下~~【鼓吹Lumia 920 诺基亚打压iPhone 5】诺基亚Lumia 920比iPhone 5好？也许吧，至少诺基亚是希望你这么想的——诺基亚在Facebook上发表文章，对比了两款手机的功能，表现Lumia 920更胜一筹。亲，你觉得这两款哪个更好？薯条哥，鸡块帝，原味鸡神，三个都到齐了。大家看看哪个更拉轰！（VIA）  【诺基亚嘲笑苹果：地图不是一夜建成的】苹果的地图应用一直差评不断，诺基亚也趁机嘲笑一盘——诺基亚在博客中为自己的定位、地图平台叫好，暗讽苹果地图应用“不用心，通过广告为地理位置资产赚钱”。同时，诺基亚还对比了Lumia 920、iPhone以及Galaxy S III中的地图服务来证明自己的应用更优秀。【咬定苹果 三星再告iPhone 5】苹果此前在德国起诉三星侵犯其多点触摸技术失败，这回三星准备报一箭之仇了——三星明确表态，将把iPhone 5列入苹果侵权产品名单中。由于没拿到iPhone 5真机，三星不知道具体是那些专利，但其坚信苹果侵犯了LTE等8项专利。还没见就咬定抄了，三星也太急切了吧…篮球运动员才是世界上最考验心理的职业！ （转） 【防止老板骚扰：业务狂人必备夹克】平时电话业务繁忙的你每到假日，不想受到电话骚扰，关机又怕老板责罚，怎么办呢？现在这款能屏蔽手机信号的夹克可以帮你解围，只需把手机往内袋里一扔，你的电话就会变成“您好，您拨打的号码暂时无法接通”，这种另类夹克功能很强大吧！~ 它都可以如此顽强，我们为什么不可以! ~2011年3月新澤西，一個清潔工人在垃圾袋裡，發現了一只狗彊屍。全身不能動彈，卻微弱的眨着眼。救援機構把牠帶走，當時大家幾乎認定小狗不能活下去。可是，第二天早上，小狗竟然好轉一些，當天是St. Patrick Day, 小狗也被命名為Patrick。一年後，牠竟然如此健康，大家都稱小狗為The Patrick Miracle。懒货生存之道！~各种亮点闪瞎你的双眼~ 【Chrome浏览器中文名将为“酷容浏览器”？】今天Google发布了一款名为“Chrome 浏览器同步”的产品，在这个产品中我们又看到了“酷容浏览器”这种叫法。难道这是Chrome浏览器的正式中文名？其实很可能是Google内部已经对中文名达成了共识，也许只是等待时机正式发布吧。  【暴力升级：用你的车来碾碾iPhone 5】自iPhone 5发售以来，各种测试是层出不穷，各路媒体也是想尽花招。现在外媒给我们带来的是汽车碾压测试，快来看看iPhone 5到底有几斤几两吧~~~【告别安卓 Galaxy S III换上Tizen系统】记得Intel和三星携手推出的Tizen系统吗？三星准备推出搭载该系统的首款手机了，而这款手机对你来说肯定不陌生——据WiFi联盟资料显示，三星这款新手机代号为i9300，难道这款手机其实就是预装Tizen的Galaxy S III吗？【北京移动联通今起可换Nano-SIM卡】今日，北京移动正式开始在本市33家自有营业厅免费更换Nano-SIM卡，用户持iPhone5和原SIM卡到营业厅就可免费换卡，不用重新购卡。联通官方也表示，现28家联通营业厅也可办理换卡业务。目前，北京电信尚未发布Nano-SIM卡的信息。【传苹果猛挖谷歌墙角 为提升iOS6地图质量】来自外媒消息，苹果目前正在大肆挖角拥有谷歌地图（Google Maps）开发经验的谷歌员工，来完善苹果地图服务。据悉，许多谷歌合同工对苹果的邀请都有浓厚的兴趣，因为在苹果他们有望打造新产品，而在谷歌，他们只能每天去重复更新一个完整的平台。今天遇到一只笑容很灿烂的兔纸~~~（转） 【颜色家族添新丁 Galaxy S III推出粉红款】还记得三星Galaxy S III的颜色大家族吗？是的，三星今日宣布在韩国推出新的“热粉红色”，有点类似浆果的颜色，预计下周就会现身韩国街头，要入手的Galaxy S III的女士们可以考虑下~~【鼓吹Lumia 920 诺基亚打压iPhone 5】诺基亚Lumia 920比iPhone 5好？也许吧，至少诺基亚是希望你这么想的——诺基亚在Facebook上发表文章，对比了两款手机的功能，表现Lumia 920更胜一筹。亲，你觉得这两款哪个更好？薯条哥，鸡块帝，原味鸡神，三个都到齐了。大家看看哪个更拉轰！（VIA）  【诺基亚嘲笑苹果：地图不是一夜建成的】苹果的地图应用一直差评不断，诺基亚也趁机嘲笑一盘——诺基亚在博客中为自己的定位、地图平台叫好，暗讽苹果地图应用“不用心，通过广告为地理位置资产赚钱”。同时，诺基亚还对比了Lumia 920、iPhone以及Galaxy S III中的地图服务来证明自己的应用更优秀。【咬定苹果 三星再告iPhone 5】苹果此前在德国起诉三星侵犯其多点触摸技术失败，这回三星准备报一箭之仇了——三星明确表态，将把iPhone 5列入苹果侵权产品名单中。由于没拿到iPhone 5真机，三星不知道具体是那些专利，但其坚信苹果侵犯了LTE等8项专利。还没见就咬定抄了，三星也太急切了吧…篮球运动员才是世界上最考验心理的职业！ （转） 【防止老板骚扰：业务狂人必备夹克】平时电话业务繁忙的你每到假日，不想受到电话骚扰，关机又怕老板责罚，怎么办呢？现在这款能屏蔽手机信号的夹克可以帮你解围，只需把手机往内袋里一扔，你的电话就会变成“您好，您拨打的号码暂时无法接通”，这种另类夹克功能很强大吧！~ 它都可以如此顽强，我们为什么不可以! ~2011年3月新澤西，一個清潔工人在垃圾袋裡，發現了一只狗彊屍。全身不能動彈，卻微弱的眨着眼。救援機構把牠帶走，當時大家幾乎認定小狗不能活下去。可是，第二天早上，小狗竟然好轉一些，當天是St. Patrick Day, 小狗也被命名為Patrick。一年後，牠竟然如此健康，大家都稱小狗為The Patrick Miracle。懒货生存之道！~各种亮点闪瞎你的双眼~ 【Chrome浏览器中文名将为“酷容浏览器”？】今天Google发布了一款名为“Chrome 浏览器同步”的产品，在这个产品中我们又看到了“酷容浏览器”这种叫法。难道这是Chrome浏览器的正式中文名？其实很可能是Google内部已经对中文名达成了共识，也许只是等待时机正式发布吧。  【福布斯美国富豪榜发布：扎克伯格排名大跌】《2012年度福布斯美国400富豪榜》今日发布：微软联合创始人兼公司董事长比尔·盖茨再次夺得该榜冠军，以660亿美元的净 资产蝉联美国最富有的人。Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格，由于公司上市后股价大幅缩水，因此排名也由去年14位跌第36位。【HTC推出两款WP8手机：颜色多样 11月上市】HTC凌晨在美国纽约召开新闻发布会，推出两款基于Windows Phone 8操作系统的新智能手机8X与8S。据HTC发布的资料表示，2款智能手机采用全新Windows Phone 8操作系统，搭配经典的设计、装备录音室高质量的Beats Audio、以及令人惊艳的相机功能。叔叔叔叔，我的嘴挂到鱼钩了，帮我拔了好不好~谢谢叔叔，偶走啦~~~~（转）    一组不易拍到的照片！~ （VIA） 【38100米高空落下毫发无损 GoPro相机碉堡了】近日，跳伞员Lucas Damm跳伞时其GoPro相机意外从12500英尺的高空坠落，但是相机竟然奇迹般地没有一丝损伤，还拍下了整个掉下的过程。Lucas表示，这一生都会做GoPro的死忠粉了…（视频1:30到2:45一定是我打开的方式不对！头晕者慎入）【今天你喝了吗？ 热感新算法测酒驾】日前，希腊佩特雷大学的科学家发明了一套全新的算法——利用热成像系统来识别人群中的醉汉。通常情况下，酒精会引起人脸聚集大量血液，人的鼻子会变暖，而前额发凉，因此可以根据捕获的热成像来分析。有了这个，就再也不用吹酒精测试仪了~~【进化的工业机器人：已拥有“人类意识”】近日，美国百特公司推出了一款有“人类意识”的机器人Rethink Robotics。这款机器人已挣脱繁琐的客户端，只需普通的工人就能教会它如何工作。“人类意识”是指在有人经过时它会减慢工作速度，以避免对人类造成伤害。头可断，发型不能乱~~~【猴子的世界你懂吗？~】发型是很重要滴！ 【你见过"Xbox超级本"吗？】微软应该没兴趣去制造一款便携版Xbox游戏机，虽然它推出了surface。这不，有一位游戏粉丝DBrizzle耗时八个月亲手打造了一款"Xbox超级本"。他将目前的超薄Xbox 360和一个笔记本显示屏连接起来，DIY出了属于自己的超级游戏本。【猎豹浏览器推出抢票专版】估计很多人在抱怨12306刷票难吧，现在猎豹浏览器推出抢票专版，内含抢票助手第三方应用扩展，可帮助网民最快地捕捉购票良机，省去手工刷票时的焦急而又机械的操作。至于用它能不能抢上票大家可以赶紧前去试一把！~ 下载地址：【购票高峰期 铁道部订票服务被指不佳】铁道部订票网站12306.cn近日完成了一项升级，用户购票订单提交后会进入“线上排队”，以减少系统负荷方便大家登陆网站。但据反映，升级之后很多用户排队后都购票失败。目前网站正在维护中，但现在恰逢购票高峰，小编提示大家还可以试试电话拨打95105105订票~~【解锁只用挥挥手 Intel推出新方法】忘记设备密码是常有的事，重设很麻烦啊…英特尔最近找到一个全新的办法，利用设备中的特制软件及一个生物传感器，用户只要在屏幕前挥挥手就能解锁了。更妙的是，用户离开设备的时候，设备还能自动上锁。该技术目前正在研制中，不知几时能投入应用呢？ 【微软：请空出10月25这天，因为Windows 8正式来了】在历经长期的宣传和测试后，Windows 8的完整面貌终于来了——微软发出邀请函，将于10月25日在纽约举行这个全新操作系统的启动仪式。不知道到时候会不会一并公布Surface的价格呢？我们一起耐心等待吧…【IE漏洞未得到修复 德国政府呼吁民众暂停使用】微软周一证实，IE的漏洞已被黑客所利用，承诺会尽快推出补丁。最新外媒消息，由于IE浏览器存在漏洞至今仍未得到修复，德国政府呼吁公民暂停使用IE浏览器，同时还称，该漏洞目前已经影响到Windows XP，Vista和7中的IE7，IE8和IE9。【没事别“呵呵” 小心遭监禁】童鞋们都知道，国外网民爱用“LOL”表达大笑，类似我们用的“哈哈”或“呵呵”。近日，美国一名女性在其Facebook的“今天酒后驾车还撞到了一辆汽车”状态结尾用上了“LOL”这个词，法官勒令她关闭Facebook网页，否则会面临两天的监禁。看来“呵呵”的确不能乱用，呵呵~ 【福布斯美国富豪榜发布：扎克伯格排名大跌】《2012年度福布斯美国400富豪榜》今日发布：微软联合创始人兼公司董事长比尔·盖茨再次夺得该榜冠军，以660亿美元的净 资产蝉联美国最富有的人。Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格，由于公司上市后股价大幅缩水，因此排名也由去年14位跌第36位。【HTC推出两款WP8手机：颜色多样 11月上市】HTC凌晨在美国纽约召开新闻发布会，推出两款基于Windows Phone 8操作系统的新智能手机8X与8S。据HTC发布的资料表示，2款智能手机采用全新Windows Phone 8操作系统，搭配经典的设计、装备录音室高质量的Beats Audio、以及令人惊艳的相机功能。叔叔叔叔，我的嘴挂到鱼钩了，帮我拔了好不好~谢谢叔叔，偶走啦~~~~（转）    一组不易拍到的照片！~ （VIA） 【38100米高空落下毫发无损 GoPro相机碉堡了】近日，跳伞员Lucas Damm跳伞时其GoPro相机意外从12500英尺的高空坠落，但是相机竟然奇迹般地没有一丝损伤，还拍下了整个掉下的过程。Lucas表示，这一生都会做GoPro的死忠粉了…（视频1:30到2:45一定是我打开的方式不对！头晕者慎入）【今天你喝了吗？ 热感新算法测酒驾】日前，希腊佩特雷大学的科学家发明了一套全新的算法——利用热成像系统来识别人群中的醉汉。通常情况下，酒精会引起人脸聚集大量血液，人的鼻子会变暖，而前额发凉，因此可以根据捕获的热成像来分析。有了这个，就再也不用吹酒精测试仪了~~【进化的工业机器人：已拥有“人类意识”】近日，美国百特公司推出了一款有“人类意识”的机器人Rethink Robotics。这款机器人已挣脱繁琐的客户端，只需普通的工人就能教会它如何工作。“人类意识”是指在有人经过时它会减慢工作速度，以避免对人类造成伤害。头可断，发型不能乱~~~【猴子的世界你懂吗？~】发型是很重要滴！ 【你见过"Xbox超级本"吗？】微软应该没兴趣去制造一款便携版Xbox游戏机，虽然它推出了surface。这不，有一位游戏粉丝DBrizzle耗时八个月亲手打造了一款"Xbox超级本"。他将目前的超薄Xbox 360和一个笔记本显示屏连接起来，DIY出了属于自己的超级游戏本。【猎豹浏览器推出抢票专版】估计很多人在抱怨12306刷票难吧，现在猎豹浏览器推出抢票专版，内含抢票助手第三方应用扩展，可帮助网民最快地捕捉购票良机，省去手工刷票时的焦急而又机械的操作。至于用它能不能抢上票大家可以赶紧前去试一把！~ 下载地址：【购票高峰期 铁道部订票服务被指不佳】铁道部订票网站12306.cn近日完成了一项升级，用户购票订单提交后会进入“线上排队”，以减少系统负荷方便大家登陆网站。但据反映，升级之后很多用户排队后都购票失败。目前网站正在维护中，但现在恰逢购票高峰，小编提示大家还可以试试电话拨打95105105订票~~【解锁只用挥挥手 Intel推出新方法】忘记设备密码是常有的事，重设很麻烦啊…英特尔最近找到一个全新的办法，利用设备中的特制软件及一个生物传感器，用户只要在屏幕前挥挥手就能解锁了。更妙的是，用户离开设备的时候，设备还能自动上锁。该技术目前正在研制中，不知几时能投入应用呢？ 【微软：请空出10月25这天，因为Windows 8正式来了】在历经长期的宣传和测试后，Windows 8的完整面貌终于来了——微软发出邀请函，将于10月25日在纽约举行这个全新操作系统的启动仪式。不知道到时候会不会一并公布Surface的价格呢？我们一起耐心等待吧…【IE漏洞未得到修复 德国政府呼吁民众暂停使用】微软周一证实，IE的漏洞已被黑客所利用，承诺会尽快推出补丁。最新外媒消息，由于IE浏览器存在漏洞至今仍未得到修复，德国政府呼吁公民暂停使用IE浏览器，同时还称，该漏洞目前已经影响到Windows XP，Vista和7中的IE7，IE8和IE9。【没事别“呵呵” 小心遭监禁】童鞋们都知道，国外网民爱用“LOL”表达大笑，类似我们用的“哈哈”或“呵呵”。近日，美国一名女性在其Facebook的“今天酒后驾车还撞到了一辆汽车”状态结尾用上了“LOL”这个词，法官勒令她关闭Facebook网页，否则会面临两天的监禁。看来“呵呵”的确不能乱用，呵呵~ 珍惜生命，抵制”爱国贼“，童鞋们轻松一下吧，生活还要继续，希望明天一切都好。看到这些神级的PS，你还敢把你的照片传到网上吗！？【日系数码销量大跌 网友大呼别买】摄影等数码产品一直都是日系品牌占据着大半江山，但据消息称，北、上、广三地8月份日系数码产品销量共计下跌25.91%，其中松下跌幅度达52.93%，索尼下降44.55%，佳能也掉下23.12%。许多网友纷纷表示不买日系相机了，还有一些新人也拒用日系产品拍婚纱照。理性爱国，合法爱国！希望互联网企业利用自己的产品、工具呼吁民众理智，不要把爱国变成闹剧，不要残害同胞，请尊重人权。//: 头一次希望，腾讯三六零联合弹窗，呼吁理智爱国。现在爱国变成祸国，希望互联网几大公司除了为了自己利益斗争在用户的桌面上的同时也尽一些社会责任。一个榆林网友发短信给我：理性爱国才是真正的爱国。理性爱国首先是合法爱国，而不是违法爱国。违法爱国不叫爱国，叫害国。在此我们呼吁：你有烧毁自己日货的权利，但没有烧毁他人日货的权利。抵制日货可以，但要做到：不砸车，不砸店，不砸人。总之，保持理性，有序抗日，做一个真正的爱国者。看到这些神级的PS，你还敢把你的照片传到网上吗！？【脸大的人你伤不起啊！】碉堡了！难以置信的幻觉——动画光影变幻 ！！   【强大的答题能力，有些真是笑喷了啊！ 】 【短信狂人的最佳拍档，没有之一！】短信聊天，少不了按手机屏幕。看着满屏油油的指纹，想到等会还要贴在脸蛋上讲电话，太不卫生啦！有高人找到了解决办法，这个智能激光虚拟键盘，只有钥匙链般大小。它最大的优点就是你不用在手机屏幕上按来按去啦！更多可点击：【500美元打造人力飞机翱翔天际】近日美国一名爱荷华工程大学的学生Steve，准备带着头盔以及一些泡沫聚苯乙烯在7万观众面前展示他的人力飞机。 据了解，飞机上这个像火箭一样的特殊装置，可用来控制飞机的平衡，以免它从空中载下来。Steve能否在比赛中获胜呢，我们拭目以待。  图 VIA 【长脸iPhone吐槽神图汇总】iPhone 5屏幕从3.5寸拉长到4寸成了“攻击”的焦点，各种吐槽神图纷纷出现在微博上，我们做了个汇总供大家乐呵乐呵！~  【联通最快三个月出iPhone 5合约机 水货最低7000元】近日，中国联通内部人士称，联通已经与苹果达成协议，确定引进iPhone5，三个月内将可买到联通定制版iPhone5。上海和深圳的多家水货手机商表示，iPhone 5水货大概从21、22日开始卖，刚开始价格肯定会高，大概在七八千左右。   【任天堂Wii U 12月8号日本首发：豪华版比PS3还贵!】任天堂公布了Wii U的发售时间和价格，Wii U将会有白色8G基础版和黑色32G豪华版，基础版售价26,250 日元（￥2,035 元），豪华版为31,500日元（￥2,500 元）。而目前在美国，PS3售价为249美元（￥1575元），Xbox 360为199.99美元（￥1265元）。  苹果新iPod nano与07年三星的MP3播放器YP-P2。。。你有什么想说的么？（图片VIA新浪数码）【西数新型硬盘：氦气+超大容量！】西数计划明年推出一款全新的硬盘，用氦气代替空气注入至硬盘中。据HGST表示，注入氦气的硬盘可减少将近23%的动力消耗，从而能让硬盘内部温度降低4℃。另外，利用氦气之后，硬盘内部还能加入额外的两个磁盘，可将内部容量扩充至6TB！【世界最早：澳洲人将最先拿到iPhone5！】澳大利亚将会是全球最先拿到iPhone 5的国家，因为下周五，也就是北京时间9月21日早上8点，预订者就可以到当地苹果店取iPhone 5了。估计今天下午会有很多澳洲人在网上疯狂下单吧。如此看来咱们的水货也快喽~珍惜生命，抵制”爱国贼“，童鞋们轻松一下吧，生活还要继续，希望明天一切都好。看到这些神级的PS，你还敢把你的照片传到网上吗！？【日系数码销量大跌 网友大呼别买】摄影等数码产品一直都是日系品牌占据着大半江山，但据消息称，北、上、广三地8月份日系数码产品销量共计下跌25.91%，其中松下跌幅度达52.93%，索尼下降44.55%，佳能也掉下23.12%。许多网友纷纷表示不买日系相机了，还有一些新人也拒用日系产品拍婚纱照。理性爱国，合法爱国！希望互联网企业利用自己的产品、工具呼吁民众理智，不要把爱国变成闹剧，不要残害同胞，请尊重人权。//: 头一次希望，腾讯三六零联合弹窗，呼吁理智爱国。现在爱国变成祸国，希望互联网几大公司除了为了自己利益斗争在用户的桌面上的同时也尽一些社会责任。一个榆林网友发短信给我：理性爱国才是真正的爱国。理性爱国首先是合法爱国，而不是违法爱国。违法爱国不叫爱国，叫害国。在此我们呼吁：你有烧毁自己日货的权利，但没有烧毁他人日货的权利。抵制日货可以，但要做到：不砸车，不砸店，不砸人。总之，保持理性，有序抗日，做一个真正的爱国者。看到这些神级的PS，你还敢把你的照片传到网上吗！？【脸大的人你伤不起啊！】碉堡了！难以置信的幻觉——动画光影变幻 ！！   【强大的答题能力，有些真是笑喷了啊！ 】 【短信狂人的最佳拍档，没有之一！】短信聊天，少不了按手机屏幕。看着满屏油油的指纹，想到等会还要贴在脸蛋上讲电话，太不卫生啦！有高人找到了解决办法，这个智能激光虚拟键盘，只有钥匙链般大小。它最大的优点就是你不用在手机屏幕上按来按去啦！更多可点击：【500美元打造人力飞机翱翔天际】近日美国一名爱荷华工程大学的学生Steve，准备带着头盔以及一些泡沫聚苯乙烯在7万观众面前展示他的人力飞机。 据了解，飞机上这个像火箭一样的特殊装置，可用来控制飞机的平衡，以免它从空中载下来。Steve能否在比赛中获胜呢，我们拭目以待。  图 VIA 【长脸iPhone吐槽神图汇总】iPhone 5屏幕从3.5寸拉长到4寸成了“攻击”的焦点，各种吐槽神图纷纷出现在微博上，我们做了个汇总供大家乐呵乐呵！~  【联通最快三个月出iPhone 5合约机 水货最低7000元】近日，中国联通内部人士称，联通已经与苹果达成协议，确定引进iPhone5，三个月内将可买到联通定制版iPhone5。上海和深圳的多家水货手机商表示，iPhone 5水货大概从21、22日开始卖，刚开始价格肯定会高，大概在七八千左右。   【任天堂Wii U 12月8号日本首发：豪华版比PS3还贵!】任天堂公布了Wii U的发售时间和价格，Wii U将会有白色8G基础版和黑色32G豪华版，基础版售价26,250 日元（￥2,035 元），豪华版为31,500日元（￥2,500 元）。而目前在美国，PS3售价为249美元（￥1575元），Xbox 360为199.99美元（￥1265元）。  苹果新iPod nano与07年三星的MP3播放器YP-P2。。。你有什么想说的么？（图片VIA新浪数码）【西数新型硬盘：氦气+超大容量！】西数计划明年推出一款全新的硬盘，用氦气代替空气注入至硬盘中。据HGST表示，注入氦气的硬盘可减少将近23%的动力消耗，从而能让硬盘内部温度降低4℃。另外，利用氦气之后，硬盘内部还能加入额外的两个磁盘，可将内部容量扩充至6TB！【世界最早：澳洲人将最先拿到iPhone5！】澳大利亚将会是全球最先拿到iPhone 5的国家，因为下周五，也就是北京时间9月21日早上8点，预订者就可以到当地苹果店取iPhone 5了。估计今天下午会有很多澳洲人在网上疯狂下单吧。如此看来咱们的水货也快喽~【每天工作超8小时 患心脏病机率大增】芬兰科学家发现，长时间工作是许多人患心脏病和中风的主要原因，每天工作超过8小时的人患心脏病的风险最高可增加80%。据悉，英国是欧洲工作时间最长的国家，职员每周平均工作42.7个小时。亲，你每天工作几小时？程序员童鞋们，要哭的话肩膀可以借你靠靠~~ 《魔戒》导演再将J.R.R托尔金经典小说搬上荧幕，全新3D三部曲首章《哈比人-不思议之旅》，讲述哈比人与巫师和十三名小矮人横越中土大陆，寻找被恶龙抢去的珍贵宝物的探险故事！（花生参演的哦~~期待一下吧！！）【四核能拯救国产平板吗？】自双核普及以来，国产平板电脑在国内也抢占到了一定的市场，有很多消费者愿意将自己不多的资金投入其中。而近来，各国产平板厂商声称要推出属于自己的四核平板，性能是会提高，但价格的上升能帮助国产平板在国内市场越战越勇吗？更多请戳【来看看Lumia 920包装盒里都有什么？】搭载WP8的诺基亚Lumia920还没有正式面市，它的包装盒都沉不住气了，近日爆出了很多照儿，什么卡尔蔡司镜头光学模块啊，手机后盖啊，爆的一览无余。【20小时还不够？Haswell让超极本续航提升一倍】在周二举行的IDF中，Intel宣布将推出Haswell处理器。目前Ivy Bridge超极本续航最长也就10小时，而采用此款处理器的超极本，它的续航最长能达到惊人的20小时！采用此款处理器的超极本将于2013年上市。   【谷歌反制苹果 免费WiFi服务iOS不能用】近日无线服务商Boingo宣布跟谷歌达成合作关系，将由他们赞助美国多达4000处的免费WiFi热点，方便用户上网。不过这些免费WiFi服务只持续一个月，而且最有意思的是，这些WiFi会自动识别设备，还能禁止iOS设备的连接。哈，谷歌这是明摆了挑衅苹果么？【小米2工程机即将发布 限量600台】据悉，小米2工程机将于9月22日早上10点发售，价格依然是1999元，但买家需要为小米社区或MIUI论坛资深用户。本次发售限量600部，没抢到的资深用户会获得一枚正式开卖时的优先购买“F码”，而抢购到的用户也可以在正式发售后免费将工程机换成正式版。【惨遭苹果抛弃 Audience股价一夜狂跌】iPhone 5来临之际，美国加州的语音处理芯片公司Audience却出局苹果供应商之列，也为此付出了惨痛代价——股价一夜之间狂跌63.4%。这种堪称“苹果后遗症”的事件之前在莱宝高科、TPK宸鸿等公司也发生过，看来苹果的大腿果然不是那么容易抱的~【iPhone 5预定提前 将在9月14日上午开始？】国外最大苹果非官方网站MacRumors称，苹果可能会在本周五正式开始接受iPhone 5预定，据称苹果销售团队将在本周五早晨6点增加工数量，似乎侧面印证了9月14号接受预定的说法，目前媒体也更倾向于周五早晨6点整时候接受预定。【消息称顺丰启动融资 或大举进军电商领域】触电公司创始人龚文祥日前爆料称，顺丰速运目前正在接洽国内知名PE、考虑融资事宜。对此，业内人士猜测顺丰或将继续谋求扩张，并加大对电商业务的投入。【货车满布相机 居然只为找存在感】这是拍360度全景照的街景车？NO,NO,NO…加州人Harrod Blank让自己的小货车上布满了相机，只是为了引起路人的注意，过来和他聊天而已。他在95年从加州出发，开始了这特别的公路之旅，沿途很多路人注意，很有存在感。快一起来围观这霸气的车吧~（密集恐惧者慎点） Google Glass潮人必备~~心动了没【潮人标配：Google Glass的时尚处女秀】上周末，谷歌这款宝贝眼镜跟着老板Sergey Brin来到了纽约时装周，完成了在时装界的处女秀。Google Glass是谷歌今年4月发布的一款“拓展现实”眼镜，它具有和智能手机一样的功能，可以通过声控拍照、视频通话以及上网冲浪。【国内首家“大菠萝3”女仆咖啡屋现身上海】暗黑破坏神3还没登陆内地，不过相信粉丝们已经在其他服体验过了。近日，上海开了一家名叫“崔斯特姆”的以暗黑破坏神3为主题的女仆咖啡馆，店内装饰和设计都很有心思，更有玩家表示“这个女仆值得一战”！想去看看妹纸吗？更多请戳 你那高贵的气质含笑的姿态深深征服了我！！（转）【大兵们小心啦 妹纸是塔利班装的】据外媒报道，塔利班在Facebook上注册了许多小号，上传美女图冒充妹纸，企图以此来勾搭大兵，从而收集有关美军军事行动的信息。而澳军和美联军是被勾搭的主要对象，军中貌似最近意识到了这个问题，正在制定预防措施。只能说塔利班太有才啦，大兵们得小心咯，哈哈~【每天工作超8小时 患心脏病机率大增】芬兰科学家发现，长时间工作是许多人患心脏病和中风的主要原因，每天工作超过8小时的人患心脏病的风险最高可增加80%。据悉，英国是欧洲工作时间最长的国家，职员每周平均工作42.7个小时。亲，你每天工作几小时？程序员童鞋们，要哭的话肩膀可以借你靠靠~~ 《魔戒》导演再将J.R.R托尔金经典小说搬上荧幕，全新3D三部曲首章《哈比人-不思议之旅》，讲述哈比人与巫师和十三名小矮人横越中土大陆，寻找被恶龙抢去的珍贵宝物的探险故事！（花生参演的哦~~期待一下吧！！）【四核能拯救国产平板吗？】自双核普及以来，国产平板电脑在国内也抢占到了一定的市场，有很多消费者愿意将自己不多的资金投入其中。而近来，各国产平板厂商声称要推出属于自己的四核平板，性能是会提高，但价格的上升能帮助国产平板在国内市场越战越勇吗？更多请戳【来看看Lumia 920包装盒里都有什么？】搭载WP8的诺基亚Lumia920还没有正式面市，它的包装盒都沉不住气了，近日爆出了很多照儿，什么卡尔蔡司镜头光学模块啊，手机后盖啊，爆的一览无余。【20小时还不够？Haswell让超极本续航提升一倍】在周二举行的IDF中，Intel宣布将推出Haswell处理器。目前Ivy Bridge超极本续航最长也就10小时，而采用此款处理器的超极本，它的续航最长能达到惊人的20小时！采用此款处理器的超极本将于2013年上市。   【谷歌反制苹果 免费WiFi服务iOS不能用】近日无线服务商Boingo宣布跟谷歌达成合作关系，将由他们赞助美国多达4000处的免费WiFi热点，方便用户上网。不过这些免费WiFi服务只持续一个月，而且最有意思的是，这些WiFi会自动识别设备，还能禁止iOS设备的连接。哈，谷歌这是明摆了挑衅苹果么？【小米2工程机即将发布 限量600台】据悉，小米2工程机将于9月22日早上10点发售，价格依然是1999元，但买家需要为小米社区或MIUI论坛资深用户。本次发售限量600部，没抢到的资深用户会获得一枚正式开卖时的优先购买“F码”，而抢购到的用户也可以在正式发售后免费将工程机换成正式版。【惨遭苹果抛弃 Audience股价一夜狂跌】iPhone 5来临之际，美国加州的语音处理芯片公司Audience却出局苹果供应商之列，也为此付出了惨痛代价——股价一夜之间狂跌63.4%。这种堪称“苹果后遗症”的事件之前在莱宝高科、TPK宸鸿等公司也发生过，看来苹果的大腿果然不是那么容易抱的~【iPhone 5预定提前 将在9月14日上午开始？】国外最大苹果非官方网站MacRumors称，苹果可能会在本周五正式开始接受iPhone 5预定，据称苹果销售团队将在本周五早晨6点增加工数量，似乎侧面印证了9月14号接受预定的说法，目前媒体也更倾向于周五早晨6点整时候接受预定。【消息称顺丰启动融资 或大举进军电商领域】触电公司创始人龚文祥日前爆料称，顺丰速运目前正在接洽国内知名PE、考虑融资事宜。对此，业内人士猜测顺丰或将继续谋求扩张，并加大对电商业务的投入。【货车满布相机 居然只为找存在感】这是拍360度全景照的街景车？NO,NO,NO…加州人Harrod Blank让自己的小货车上布满了相机，只是为了引起路人的注意，过来和他聊天而已。他在95年从加州出发，开始了这特别的公路之旅，沿途很多路人注意，很有存在感。快一起来围观这霸气的车吧~（密集恐惧者慎点） Google Glass潮人必备~~心动了没【潮人标配：Google Glass的时尚处女秀】上周末，谷歌这款宝贝眼镜跟着老板Sergey Brin来到了纽约时装周，完成了在时装界的处女秀。Google Glass是谷歌今年4月发布的一款“拓展现实”眼镜，它具有和智能手机一样的功能，可以通过声控拍照、视频通话以及上网冲浪。【国内首家“大菠萝3”女仆咖啡屋现身上海】暗黑破坏神3还没登陆内地，不过相信粉丝们已经在其他服体验过了。近日，上海开了一家名叫“崔斯特姆”的以暗黑破坏神3为主题的女仆咖啡馆，店内装饰和设计都很有心思，更有玩家表示“这个女仆值得一战”！想去看看妹纸吗？更多请戳 你那高贵的气质含笑的姿态深深征服了我！！（转）【大兵们小心啦 妹纸是塔利班装的】据外媒报道，塔利班在Facebook上注册了许多小号，上传美女图冒充妹纸，企图以此来勾搭大兵，从而收集有关美军军事行动的信息。而澳军和美联军是被勾搭的主要对象，军中貌似最近意识到了这个问题，正在制定预防措施。只能说塔利班太有才啦，大兵们得小心咯，哈哈~【谈崩了？ 传新iPhone弃用三星存储芯片】据外媒报道，有消息透露三星将不会向苹果第一批发货的新一代iPhone手机提供存储芯片，原因是苹果对三星电子的存储芯片售价不满。苹果不想依赖于三星电子是必然的，这一步是想想慢慢地将三星的配件排斥在苹果设备外吗？我只能说， 菇凉你想多了…「转」【不只iPhone 5发布？ iPad mini效果图出炉】苹果发布会近在咫尺，但我们要等到当天才清楚iPad mini是否会现身。近日，国外网站根据传言制作了iPad mini的效果图，图中mini采用超薄设计，跟iPod touch的厚度一致，而耳机孔放到了机身下部。期待mini吗？相信很快就能跟大家见面啦~你有这些坏毛病么？赶快改过来吧，不然可能会致癌哦！【痛批使用电脑六大陋习  最惨竟可致癌!】计算机已经成为人们日常生活中不可或缺的产品，可你是否相关，在粗糙、随意的使用环境下，使用计算机给我们的身体造成了影响，甚至有可能出现癌症，这其中大部分是由我们使用电脑的陋习所造成的。快把坏习惯改掉吧！详情【新iPod Nano保护壳曝光 设计神似Touch？】苹果iPod Nano 6停止供应已经暗示着新Nano即将来临。而日前意大利配件商Puro也曝出了新款iPod Nano的保护壳，这款产品外形被拉长到iPod Touch的长度，左侧配置了类似iOS设备的音量键。难道新Nano也要运行完整的iOS系统了？【野外旅行必备 盐水发电LED灯】日本GreenHouse公司推出了一款手提LED灯，用盐和水来发电，加一次盐水可以亮8个小时。此外，这个灯还附带了USB接口，使用者还可以通过它给数码产品充电。咦，盐水发电，环保方便又没有其他副作用，不是非常适合盗墓吗？（魂淡，我到底在想什么…主题错）【明年初上市 Firefox OS手机亮相】据外媒报道，Mozilla与西班牙电信共同在旧金山展出了数款搭载Firefox OS的智能手机，预计将于2013年初正式推出。本次Mozilla与中兴、TCL和高通合作，配置简洁的Firefox OS用户界面，目地在于以较低的价格打入中低端智能机市场。【Kindle Fire HD七武器】一、首款OMAP 4470双核1.8GHz CPU；二、独创8.9英寸高清屏（1920×1200分辨率 254PPI）；三、567g，8.8mm，比ipad还轻薄；四、独家引进双扬声器杜比音效；五、双天线，5GHz无线网络；六、海量电子书，可同步游戏进度；七、支持4G网络 。 金秋九月，童鞋们都开学了吧？新学期除了新课本新文具，有木有想添置新的手机、笔记本电脑、数码相机、平板电脑。。。？快来参加，说说最想要的东东的名字是神马？转发本条微博并@ 3位好友就有机会获得超Q微软鼠标、Sandisk超薄16G优盘！ 【新iPhone或将改变苹果未来】后乔布斯时代的首款iPhone能否成功，将决定苹果公司未来的走势。发布会之前不符“惯例”的海量曝光，以及遍布全球的专利官司，仿佛让人们看到了苹果的心虚。"9.12"注定是个载入史册的日子。是王者归来！还是群雄崛起？我们将拭目以待。第三十秒有惊喜…… 这样的家长。。。真牛。。。【武汉现最牛新生家长：欲自费改造宿舍楼】寝室怎么没有空调？我来装一个，电费也包了！线路不行？我掏钱，把整栋宿舍的都改造了！近日，中南财经政法大学迎新现场，一个家长的诉求，让接待人员颇感无语。详情【谁说WP不行？Lumia销量已达700万】据诺基亚官方数据显示，Lumia系列手机目前在全球54个国家及地区累计销量已突破700万台，其中二季度的总销量多达400万台。这也意味着诺基亚Lumia已成为全球市场中最为成功的Windows Phone手机。【学生淘宝卖“生活费” 家长买单】眼下正值学生入学和返校时节，淘宝网上一种叫“生活费”的商品变得异常火爆。家长只需拍下孩子淘宝店铺的“生活费”，就能以支付宝付款的形式把生活费转入孩子账户。淘宝对此表示：此行为涉及信息安全、涉嫌套现和“刷信誉”，建议童鞋们不要这么干了。【我们改版啦！】亲们，天极网首页现在正式改版啦！~整体界面变的清爽无比，提高了用户体验，还加入了伴随导航功能，可以通过它快速进行搜索、分类查询、置顶等操作。亲爱的粉丝们，快来体验一下吧！~ 【谈崩了？ 传新iPhone弃用三星存储芯片】据外媒报道，有消息透露三星将不会向苹果第一批发货的新一代iPhone手机提供存储芯片，原因是苹果对三星电子的存储芯片售价不满。苹果不想依赖于三星电子是必然的，这一步是想想慢慢地将三星的配件排斥在苹果设备外吗？我只能说， 菇凉你想多了…「转」【不只iPhone 5发布？ iPad mini效果图出炉】苹果发布会近在咫尺，但我们要等到当天才清楚iPad mini是否会现身。近日，国外网站根据传言制作了iPad mini的效果图，图中mini采用超薄设计，跟iPod touch的厚度一致，而耳机孔放到了机身下部。期待mini吗？相信很快就能跟大家见面啦~你有这些坏毛病么？赶快改过来吧，不然可能会致癌哦！【痛批使用电脑六大陋习  最惨竟可致癌!】计算机已经成为人们日常生活中不可或缺的产品，可你是否相关，在粗糙、随意的使用环境下，使用计算机给我们的身体造成了影响，甚至有可能出现癌症，这其中大部分是由我们使用电脑的陋习所造成的。快把坏习惯改掉吧！详情【新iPod Nano保护壳曝光 设计神似Touch？】苹果iPod Nano 6停止供应已经暗示着新Nano即将来临。而日前意大利配件商Puro也曝出了新款iPod Nano的保护壳，这款产品外形被拉长到iPod Touch的长度，左侧配置了类似iOS设备的音量键。难道新Nano也要运行完整的iOS系统了？【野外旅行必备 盐水发电LED灯】日本GreenHouse公司推出了一款手提LED灯，用盐和水来发电，加一次盐水可以亮8个小时。此外，这个灯还附带了USB接口，使用者还可以通过它给数码产品充电。咦，盐水发电，环保方便又没有其他副作用，不是非常适合盗墓吗？（魂淡，我到底在想什么…主题错）【明年初上市 Firefox OS手机亮相】据外媒报道，Mozilla与西班牙电信共同在旧金山展出了数款搭载Firefox OS的智能手机，预计将于2013年初正式推出。本次Mozilla与中兴、TCL和高通合作，配置简洁的Firefox OS用户界面，目地在于以较低的价格打入中低端智能机市场。【Kindle Fire HD七武器】一、首款OMAP 4470双核1.8GHz CPU；二、独创8.9英寸高清屏（1920×1200分辨率 254PPI）；三、567g，8.8mm，比ipad还轻薄；四、独家引进双扬声器杜比音效；五、双天线，5GHz无线网络；六、海量电子书，可同步游戏进度；七、支持4G网络 。 金秋九月，童鞋们都开学了吧？新学期除了新课本新文具，有木有想添置新的手机、笔记本电脑、数码相机、平板电脑。。。？快来参加，说说最想要的东东的名字是神马？转发本条微博并@ 3位好友就有机会获得超Q微软鼠标、Sandisk超薄16G优盘！ 【新iPhone或将改变苹果未来】后乔布斯时代的首款iPhone能否成功，将决定苹果公司未来的走势。发布会之前不符“惯例”的海量曝光，以及遍布全球的专利官司，仿佛让人们看到了苹果的心虚。"9.12"注定是个载入史册的日子。是王者归来！还是群雄崛起？我们将拭目以待。第三十秒有惊喜…… 这样的家长。。。真牛。。。【武汉现最牛新生家长：欲自费改造宿舍楼】寝室怎么没有空调？我来装一个，电费也包了！线路不行？我掏钱，把整栋宿舍的都改造了！近日，中南财经政法大学迎新现场，一个家长的诉求，让接待人员颇感无语。详情【谁说WP不行？Lumia销量已达700万】据诺基亚官方数据显示，Lumia系列手机目前在全球54个国家及地区累计销量已突破700万台，其中二季度的总销量多达400万台。这也意味着诺基亚Lumia已成为全球市场中最为成功的Windows Phone手机。【学生淘宝卖“生活费” 家长买单】眼下正值学生入学和返校时节，淘宝网上一种叫“生活费”的商品变得异常火爆。家长只需拍下孩子淘宝店铺的“生活费”，就能以支付宝付款的形式把生活费转入孩子账户。淘宝对此表示：此行为涉及信息安全、涉嫌套现和“刷信誉”，建议童鞋们不要这么干了。【我们改版啦！】亲们，天极网首页现在正式改版啦！~整体界面变的清爽无比，提高了用户体验，还加入了伴随导航功能，可以通过它快速进行搜索、分类查询、置顶等操作。亲爱的粉丝们，快来体验一下吧！~ 一年前，刀锋Ⅱ12.9mm的超薄机身令“愤怒的小鸟”有了一丝迷茫。一年后，升级为刀锋Ⅲ的超薄显示器不但将厚度降至10.6mm，同时拥有了超窄边框及MHL接口，并以出色的显示性能帮助“小鸟”赢得了一场拯救战争的胜利。【Nokia新宣传短片：向世界大声宣告我来了】9月5日对于Nokia来说无疑是个大日子，因为这是Nokia发布Windows Phone 8的日子。今天诺基亚又透露了一段16秒的视频，你可以从视频中寻找一下WPhone 8的蛛丝马迹哦！~ 【涂鸦不够劲 Surface拍电视广告】宣传Surface这款大作，光靠涂鸦显然是不够的。一家意大利网站声称，关于Surface的电视广告已经在那不勒斯市开拍了。根据拍摄现场信息猜测，内容讲述的是一对母女如何用Surface来寻找全世界面包做得最好的地方。具体效果怎么样，我们等等看吧。【HTC将于9月19日在纽约召开发布会】这个月，诺基亚、摩托罗拉、亚马逊、苹果纷纷排着队开记者会。HTC也不甘落后，在凌晨紧随苹果也发出了邀请函，准备于美国当地时间9月19日在纽约召开记者会。HTC的邀请函未透露太多信息，只是写到，“和HTC一起发现未来”。【苹果发媒体邀请函：暗示新手机命名为iPhone 5】苹果凌晨发出了邀请函，指出他们将于美国西岸时间9月12日在旧金山举行发布会，即我们的9月13日凌晨1点。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，似乎在暗示新款iPhone将命名为“iPhone 5”？高富帅vs屌丝这叫富人靠科技,穷人靠变异...via 10D1 天生丽质~~~校服给力~~~[猫扑贴贴论坛]图为林青霞39年前的照片！网友表示，重点是校服啊！重点是校服啊有木有！！！ 山寨手机信号那么强么。。。。【山寨iPhone导致飞机导航不稳定】国航一位机长发现，飞机在下降过程中，航道信号不稳定，原来竟是一位女性旅客在飞机降落时接听电话。机组要求其立即关机。起初乘客不予理会，后又称不会关。机组后来发现，这位旅客使用的是山寨iPhone，屏幕滑动开锁很不灵敏，导致无法顺利关机。【三星云服务S Cloud 这个真没抄？】据IFA2012的报道，三星Galaxy Note 2内置了一项神秘的应用——三星云服务S Cloud。S Cloud貌似整合了Dropbox服务，用户可以免费获得为期两年的50GB Dropbox存储空间。咦，S Cloud这名字还真是一点也不眼熟，以后会推出sTunes和sBooks吗？ 【必备数码“三件套” 大学生都什么心态？】如今，手机、笔记本和平板成为必不可少的“三件套”，不少新生刚入学就要配高端数码设备，让家长不堪重负。最近重庆一名大学生总觉得自己很落伍，“别人都在玩平板，自己还在用笔记本，都不好意思和别人打招呼”。赶新潮虽然很有面儿，但诸位还是得三思呀~  【后现代豪车风 宝马推出电竞鼠标】手里的鼠标不过瘾？看看这个带感吗…曜越科技联合宝马公司推出的新型电竞鼠标Level 10 M已正式上市。这款鼠标融合了航空铝材和镂空透气设计，符合人体使用习惯，且坚固耐用，也适合电子竞技玩家。想要有宝马么？入手这款鼠标就能了，图样图森破… 人比人气死人！ 爱尔兰法律规定，带宽不得低于30MB【爱尔兰计划规定最小宽带为30M】爱尔兰通信部长Pat Rabbitte勾勒出全国宽带网速计划：定居城市和郊区的一半人口应获70M-100M宽带，20%的人能获得40M宽带，其余人无论住在山区还是农村，最低带宽应有30M；其计划通过立法规定上述最低网速并强制执行升级。网友调侃：最低30M让国内广大8M用户情何以堪..【Lumia820/920：800万像素PureView镜头+无线充电技术？】搭载WPhone 8的Lumia系列发布在即，根据The Verge消息，Lumia820和920可能会配置PureView 技术的800万像素摄像头。对，你没有看错，是800万而非之前808霸气的4100万像素，同时有张所谓Lumia920在无线充电基座上的设计图被爆了出来。【当今在世智商最高十大天才：霍金排第十】国外媒体周六推出全球还在世的10大最高智商人员排名榜单，被誉为“宇宙之王”的科学家——斯蒂芬·威廉·霍金位居榜单第十位。【告别格硬盘Win 8允许降级至Win 7】喜欢新买的电脑却不喜欢带的Win 8系统？在Windows 8 Pro的OEM授权协议中，微软允许不使用Windows 8 Pro的用户降级到Windows 7或Vista。虽然还不知道厂商如何实施这项决定，但钟意旧风格的用户们不用再自己动手降级了，这的确是好事一桩。「via Engadget」一年前，刀锋Ⅱ12.9mm的超薄机身令“愤怒的小鸟”有了一丝迷茫。一年后，升级为刀锋Ⅲ的超薄显示器不但将厚度降至10.6mm，同时拥有了超窄边框及MHL接口，并以出色的显示性能帮助“小鸟”赢得了一场拯救战争的胜利。【Nokia新宣传短片：向世界大声宣告我来了】9月5日对于Nokia来说无疑是个大日子，因为这是Nokia发布Windows Phone 8的日子。今天诺基亚又透露了一段16秒的视频，你可以从视频中寻找一下WPhone 8的蛛丝马迹哦！~ 【涂鸦不够劲 Surface拍电视广告】宣传Surface这款大作，光靠涂鸦显然是不够的。一家意大利网站声称，关于Surface的电视广告已经在那不勒斯市开拍了。根据拍摄现场信息猜测，内容讲述的是一对母女如何用Surface来寻找全世界面包做得最好的地方。具体效果怎么样，我们等等看吧。【HTC将于9月19日在纽约召开发布会】这个月，诺基亚、摩托罗拉、亚马逊、苹果纷纷排着队开记者会。HTC也不甘落后，在凌晨紧随苹果也发出了邀请函，准备于美国当地时间9月19日在纽约召开记者会。HTC的邀请函未透露太多信息，只是写到，“和HTC一起发现未来”。【苹果发媒体邀请函：暗示新手机命名为iPhone 5】苹果凌晨发出了邀请函，指出他们将于美国西岸时间9月12日在旧金山举行发布会，即我们的9月13日凌晨1点。从邀请函来看，苹果巧妙地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，似乎在暗示新款iPhone将命名为“iPhone 5”？高富帅vs屌丝这叫富人靠科技,穷人靠变异...via 10D1 天生丽质~~~校服给力~~~[猫扑贴贴论坛]图为林青霞39年前的照片！网友表示，重点是校服啊！重点是校服啊有木有！！！ 山寨手机信号那么强么。。。。【山寨iPhone导致飞机导航不稳定】国航一位机长发现，飞机在下降过程中，航道信号不稳定，原来竟是一位女性旅客在飞机降落时接听电话。机组要求其立即关机。起初乘客不予理会，后又称不会关。机组后来发现，这位旅客使用的是山寨iPhone，屏幕滑动开锁很不灵敏，导致无法顺利关机。【三星云服务S Cloud 这个真没抄？】据IFA2012的报道，三星Galaxy Note 2内置了一项神秘的应用——三星云服务S Cloud。S Cloud貌似整合了Dropbox服务，用户可以免费获得为期两年的50GB Dropbox存储空间。咦，S Cloud这名字还真是一点也不眼熟，以后会推出sTunes和sBooks吗？ 【必备数码“三件套” 大学生都什么心态？】如今，手机、笔记本和平板成为必不可少的“三件套”，不少新生刚入学就要配高端数码设备，让家长不堪重负。最近重庆一名大学生总觉得自己很落伍，“别人都在玩平板，自己还在用笔记本，都不好意思和别人打招呼”。赶新潮虽然很有面儿，但诸位还是得三思呀~  【后现代豪车风 宝马推出电竞鼠标】手里的鼠标不过瘾？看看这个带感吗…曜越科技联合宝马公司推出的新型电竞鼠标Level 10 M已正式上市。这款鼠标融合了航空铝材和镂空透气设计，符合人体使用习惯，且坚固耐用，也适合电子竞技玩家。想要有宝马么？入手这款鼠标就能了，图样图森破… 人比人气死人！ 爱尔兰法律规定，带宽不得低于30MB【爱尔兰计划规定最小宽带为30M】爱尔兰通信部长Pat Rabbitte勾勒出全国宽带网速计划：定居城市和郊区的一半人口应获70M-100M宽带，20%的人能获得40M宽带，其余人无论住在山区还是农村，最低带宽应有30M；其计划通过立法规定上述最低网速并强制执行升级。网友调侃：最低30M让国内广大8M用户情何以堪..【Lumia820/920：800万像素PureView镜头+无线充电技术？】搭载WPhone 8的Lumia系列发布在即，根据The Verge消息，Lumia820和920可能会配置PureView 技术的800万像素摄像头。对，你没有看错，是800万而非之前808霸气的4100万像素，同时有张所谓Lumia920在无线充电基座上的设计图被爆了出来。【当今在世智商最高十大天才：霍金排第十】国外媒体周六推出全球还在世的10大最高智商人员排名榜单，被誉为“宇宙之王”的科学家——斯蒂芬·威廉·霍金位居榜单第十位。【告别格硬盘Win 8允许降级至Win 7】喜欢新买的电脑却不喜欢带的Win 8系统？在Windows 8 Pro的OEM授权协议中，微软允许不使用Windows 8 Pro的用户降级到Windows 7或Vista。虽然还不知道厂商如何实施这项决定，但钟意旧风格的用户们不用再自己动手降级了，这的确是好事一桩。「via Engadget」现场体验3D大片，美国队长，帅气的眼镜！新技术蓝牙传输，比红外更稳定的说~~看的好专注  三星 22 吋透明显示面板赏析。这个屏幕本身可以播放视频和图像。而且它不单单是个柜子，里面还有 PC 主机，内置了扬声器和 LED，此外你还可以选配触控屏。   愤怒的小鸟，电视版  网友玩的很high嘛未来电视，现在拥有！穿越时空的体验~~语音操控开关机？面部识别？高清大片同步观看？最新APP随心下载？这些都不是梦了更能徒手游戏可以体验 网友们陆续来了哦，大雨挡不住热情未来电视，现在拥有！天极网带你体验哦！小编已到现场！  【上网多了成吹牛大王？】据华尔街日报报道，美国研究发现互联网让现代人越来越爱吹牛。的确，互联网为我们吹牛提供了全球受众，社交媒体网站也起到推波助澜的作用，越来越多的人开始精心打造自己的网络形象。看看你身边的微博和人人，大家有自夸和炫耀的习惯吗？  【Mac与Windows相融合会是什么？】随着Windows8的到来，OS X系统也迎来了一个新版的Parallels虚拟化软件：Parallels Desktop 8 for Mac，它现在完全支持Windows8嵌入、支持Retina高分屏以及一起其他的改善，这样即是Mac用户也能体验到Windows 8的魅力了。   做人难，做男人更难...「via 人人小站」【抛弃谷歌 iOS 6地图3D模式全开】苹果在新的iOS 6系统中抛弃了谷歌地图，用自己的地图应用给用户带来更好体验。虽然谷歌街景颇获用户赞赏，但苹果本次通过来自卫星的照片和航拍的照片来生成3D地图，其推出的Flyover 3D模式也比谷歌3D地图更加清晰。 【是梦还是现实？ 盗梦空间头盔现世】想像莱昂纳多一样进别人梦里面？不是还得戴个装置吗…目前日本研究人员已经制成一个电视“头盔”，让佩戴者产生错觉，认为给他们所展示的电视场景是现实。在实验中，一些试验者甚至在被告知实情后仍然无法分辨现实和电视场景。现实的盗梦空间要开演了吗？ 【三星遭受打击 准备转战WPhone平台】三星同苹果的“世纪专利战”以三星败诉落下帷幕。近日三星高层表示：我们会把注意力投向Windows Phone，从而减少Android对三星的影响。看来三星准备跑到微软这头巨兽跟前来乘凉了。【音乐发烧友必备：外接电子琴神器】IK Multimedia推出一款新品iRig Keys，它是一款便携式超薄MIDI键盘控制器。其具有37键高灵敏mini键盘（3个全音阶），另配有音量调节旋钮，能让发烧友们体验到专业电子琴般的快感，它还可以方便的放到背包或行李箱里出行使用，不过想得到它还需等等哦。【山寨iphone5全球首发 竟是安卓四核！】新iPhone发布在即，一款新山寨产品抢在它之前亮相。这款基于Android系统的Goophone I5采用了传闻中新iPhone的外观设计，用了谍照中出现的双色背壳。不过它依旧用的是上一代山寨 iPhone 4S的3.5 寸屏幕，在屏幕表现上还不至于吓到苹果。【咦，这就是新Kindle Fire？】Theverge最近发布了一张新Kindle Fire的正面图片，并称亚马逊会在下周发布会上同时发布7寸和10寸两个版本。由于只有正面图片，不能确定新Kindle Fire是否配置摄像头。不过，我们当然希望亚马逊能够推出更实惠的新款来抗衡Nexus 7啦~现场体验3D大片，美国队长，帅气的眼镜！新技术蓝牙传输，比红外更稳定的说~~看的好专注  三星 22 吋透明显示面板赏析。这个屏幕本身可以播放视频和图像。而且它不单单是个柜子，里面还有 PC 主机，内置了扬声器和 LED，此外你还可以选配触控屏。   愤怒的小鸟，电视版  网友玩的很high嘛未来电视，现在拥有！穿越时空的体验~~语音操控开关机？面部识别？高清大片同步观看？最新APP随心下载？这些都不是梦了更能徒手游戏可以体验 网友们陆续来了哦，大雨挡不住热情未来电视，现在拥有！天极网带你体验哦！小编已到现场！  【上网多了成吹牛大王？】据华尔街日报报道，美国研究发现互联网让现代人越来越爱吹牛。的确，互联网为我们吹牛提供了全球受众，社交媒体网站也起到推波助澜的作用，越来越多的人开始精心打造自己的网络形象。看看你身边的微博和人人，大家有自夸和炫耀的习惯吗？  【Mac与Windows相融合会是什么？】随着Windows8的到来，OS X系统也迎来了一个新版的Parallels虚拟化软件：Parallels Desktop 8 for Mac，它现在完全支持Windows8嵌入、支持Retina高分屏以及一起其他的改善，这样即是Mac用户也能体验到Windows 8的魅力了。   做人难，做男人更难...「via 人人小站」【抛弃谷歌 iOS 6地图3D模式全开】苹果在新的iOS 6系统中抛弃了谷歌地图，用自己的地图应用给用户带来更好体验。虽然谷歌街景颇获用户赞赏，但苹果本次通过来自卫星的照片和航拍的照片来生成3D地图，其推出的Flyover 3D模式也比谷歌3D地图更加清晰。 【是梦还是现实？ 盗梦空间头盔现世】想像莱昂纳多一样进别人梦里面？不是还得戴个装置吗…目前日本研究人员已经制成一个电视“头盔”，让佩戴者产生错觉，认为给他们所展示的电视场景是现实。在实验中，一些试验者甚至在被告知实情后仍然无法分辨现实和电视场景。现实的盗梦空间要开演了吗？ 【三星遭受打击 准备转战WPhone平台】三星同苹果的“世纪专利战”以三星败诉落下帷幕。近日三星高层表示：我们会把注意力投向Windows Phone，从而减少Android对三星的影响。看来三星准备跑到微软这头巨兽跟前来乘凉了。【音乐发烧友必备：外接电子琴神器】IK Multimedia推出一款新品iRig Keys，它是一款便携式超薄MIDI键盘控制器。其具有37键高灵敏mini键盘（3个全音阶），另配有音量调节旋钮，能让发烧友们体验到专业电子琴般的快感，它还可以方便的放到背包或行李箱里出行使用，不过想得到它还需等等哦。【山寨iphone5全球首发 竟是安卓四核！】新iPhone发布在即，一款新山寨产品抢在它之前亮相。这款基于Android系统的Goophone I5采用了传闻中新iPhone的外观设计，用了谍照中出现的双色背壳。不过它依旧用的是上一代山寨 iPhone 4S的3.5 寸屏幕，在屏幕表现上还不至于吓到苹果。【咦，这就是新Kindle Fire？】Theverge最近发布了一张新Kindle Fire的正面图片，并称亚马逊会在下周发布会上同时发布7寸和10寸两个版本。由于只有正面图片，不能确定新Kindle Fire是否配置摄像头。不过，我们当然希望亚马逊能够推出更实惠的新款来抗衡Nexus 7啦~天，八条~~~ 刘先森是许仙的什么亲戚吗？【北京男子买盆景放家中 居然内藏蛇窝住8条蛇】家里的盆景上突然出现了一条蛇皮，随后家里就有小蛇出没，这让居民刘先生头皮发麻。消防队员来后，刘先生一说只有盆景是最近刚买回来的，将盆景里的植物从花盆里拔出翻开所有的根系后，土里竟有八个蛇蛋壳！全部已经破壳。详情 【飓风不用怕 谷歌教你从容应对】飓风Isaac在墨西哥湾沿岸横冲直撞？不用惊慌，谷歌在其危机应对计划中推出了一项新的网站，专门映射出Isaac的位置和未来轨迹，并提供了受影响地区的飓风警报和撤离命令，让用户可以随时了解所在地区的情况。灾祸无情人有情，谷歌的行为必须值得国内好好效仿。  【变身吧铁甲巨兽 花甲老汉的神奇宝贝】国外一位60岁的工场技师，用了11年时间在自家车库捣腾出来一个11米长、17吨重的巨大机械甲虫，命名为Kabutom RX。他操控着如此庞大的钢铁巨兽，似乎在演绎真实版的异形入侵！ 平时拿书上课都玩儿手机，拿Pad上课还能专心听讲？【买不起书 高校让学生买iPad】在国外，为了提倡环保等理念，教科书的售价都比较昂贵，甚至达到了上百美元一本。于是，有高校现在已经开始强迫学生用iPad来上课了，彻底抛弃传统教科书。详情：【腾讯投资10亿：建中部最大研发中心】近日腾讯无线互联网技术研发总部在武汉正式动工，项目一期投资10亿，占地面积5.6万平方米，预计2014年建成投入使用。马化腾表示：该研发中心将成为腾讯中部最大的研发中心和人才基地，将有力支撑腾讯移动互联网项目的长远发展。【碉堡了： Lumia 900 VS 3310锤击测试 】Nokia 3110 被众人称为史上“最强”的打不死手机。国外一网站找来Lumia 900和3310进行跌落地和大铁鎚撞击测试，你想知道谁最后存活下来了吗？ 咱们视频见分晓。 【决心不做光盘 这货是个鼠标】抱着笔记本进进出出，手里还得拽着个鼠标，真烦人…最近一位设计师推出了一款装在光驱里的概念鼠标——当你需要使用鼠标时，只需要将它从光驱里拿出，简单折叠后就能使用，用完后再拆回CD状，轻松放回光驱，颇是方便。此外，鼠标的折叠感也独具特色，非常帅气。先恭喜这位亲啦~~~天极网一定会继续为大家带来更多的活动，希望大家多多支持，谢谢~~【360测速：国内平均上网带宽3.2Mbps 上海榜首】近日360公布了《中国互联网上网测速报告》。报告显示中国网民平均上网带宽达3.2Mbps，超过国外机构宣称的1.4Mbps。全国网速前三名分别为上海(6.1Mbps)、新疆(4.2Mbps)和海南(3.8Mbps)。敢问上海、新疆的网友们，你们每月宽带费是多少钱呢？【只能打电话“傻瓜”手机出炉】现在市场智能手机泛滥，英国一家公司反而逆势推出了一款只能接听和拨出电话的手机——OwnFone。这款手机通过网络定制，可以在机身上放2—12个联系人按钮，直接拨出号码。而特色就在于不能拨打实际号码，别人“劫走”也没用，很适合小孩与老人使用。【赔钱不够 苹果申请禁售八款三星产品】苹果上周赢得了在美国对三星的专利诉讼，现提出在美禁售三星8款智能手。虽然从表中我们可以看到苹果本次申请禁售的并不包含三星最新的智能手机，禁令影响并不算大，但难保苹果接下来不会对准最Galaxy S III系列，三星可得小心咯。【安卓相机成潮流？ 三星也推Galaxy相机】记得前不久尼康推出的安卓智能相机吗？现在三星也闲不住了——有消息称，三星在开发搭载安卓系统的相机。这款名为Galaxy S Camera的相机采用4.8寸的屏幕，运行安卓4.0系统，1600万像素，支持WiFi/3G双版本，而外形就像把一台Galaxy S Ⅲ手机黏在傻瓜相机上。【联想将不提供Win 8升级优惠】惠普表示到2013年2月2日为止，将为购买新Windows 7电脑的用户升级Windows 8买单。近日联想一位发言人表示，联想目前并不打算加入免费升级Windows 8的行列，对此该发言人不愿透露原因，难道说联想有着自己的私密计划？【三星：客官别急，Win8平板马上来】三星最近在其笔记本电脑的Facebook上发表了“别着急，就快来了”的声明，并配上了一款Win8平板的图片，表明很有可能会在8月底在柏林召开的国际电子消费品大会（IFA）上发布。三星已经准备好进军Win8平板市场了吗？答案将在本周的柏林揭晓。 话说立陶宛军，擅使大锤……「via 天，八条~~~ 刘先森是许仙的什么亲戚吗？【北京男子买盆景放家中 居然内藏蛇窝住8条蛇】家里的盆景上突然出现了一条蛇皮，随后家里就有小蛇出没，这让居民刘先生头皮发麻。消防队员来后，刘先生一说只有盆景是最近刚买回来的，将盆景里的植物从花盆里拔出翻开所有的根系后，土里竟有八个蛇蛋壳！全部已经破壳。详情 【飓风不用怕 谷歌教你从容应对】飓风Isaac在墨西哥湾沿岸横冲直撞？不用惊慌，谷歌在其危机应对计划中推出了一项新的网站，专门映射出Isaac的位置和未来轨迹，并提供了受影响地区的飓风警报和撤离命令，让用户可以随时了解所在地区的情况。灾祸无情人有情，谷歌的行为必须值得国内好好效仿。  【变身吧铁甲巨兽 花甲老汉的神奇宝贝】国外一位60岁的工场技师，用了11年时间在自家车库捣腾出来一个11米长、17吨重的巨大机械甲虫，命名为Kabutom RX。他操控着如此庞大的钢铁巨兽，似乎在演绎真实版的异形入侵！ 平时拿书上课都玩儿手机，拿Pad上课还能专心听讲？【买不起书 高校让学生买iPad】在国外，为了提倡环保等理念，教科书的售价都比较昂贵，甚至达到了上百美元一本。于是，有高校现在已经开始强迫学生用iPad来上课了，彻底抛弃传统教科书。详情：【腾讯投资10亿：建中部最大研发中心】近日腾讯无线互联网技术研发总部在武汉正式动工，项目一期投资10亿，占地面积5.6万平方米，预计2014年建成投入使用。马化腾表示：该研发中心将成为腾讯中部最大的研发中心和人才基地，将有力支撑腾讯移动互联网项目的长远发展。【碉堡了： Lumia 900 VS 3310锤击测试 】Nokia 3110 被众人称为史上“最强”的打不死手机。国外一网站找来Lumia 900和3310进行跌落地和大铁鎚撞击测试，你想知道谁最后存活下来了吗？ 咱们视频见分晓。 【决心不做光盘 这货是个鼠标】抱着笔记本进进出出，手里还得拽着个鼠标，真烦人…最近一位设计师推出了一款装在光驱里的概念鼠标——当你需要使用鼠标时，只需要将它从光驱里拿出，简单折叠后就能使用，用完后再拆回CD状，轻松放回光驱，颇是方便。此外，鼠标的折叠感也独具特色，非常帅气。先恭喜这位亲啦~~~天极网一定会继续为大家带来更多的活动，希望大家多多支持，谢谢~~【360测速：国内平均上网带宽3.2Mbps 上海榜首】近日360公布了《中国互联网上网测速报告》。报告显示中国网民平均上网带宽达3.2Mbps，超过国外机构宣称的1.4Mbps。全国网速前三名分别为上海(6.1Mbps)、新疆(4.2Mbps)和海南(3.8Mbps)。敢问上海、新疆的网友们，你们每月宽带费是多少钱呢？【只能打电话“傻瓜”手机出炉】现在市场智能手机泛滥，英国一家公司反而逆势推出了一款只能接听和拨出电话的手机——OwnFone。这款手机通过网络定制，可以在机身上放2—12个联系人按钮，直接拨出号码。而特色就在于不能拨打实际号码，别人“劫走”也没用，很适合小孩与老人使用。【赔钱不够 苹果申请禁售八款三星产品】苹果上周赢得了在美国对三星的专利诉讼，现提出在美禁售三星8款智能手。虽然从表中我们可以看到苹果本次申请禁售的并不包含三星最新的智能手机，禁令影响并不算大，但难保苹果接下来不会对准最Galaxy S III系列，三星可得小心咯。【安卓相机成潮流？ 三星也推Galaxy相机】记得前不久尼康推出的安卓智能相机吗？现在三星也闲不住了——有消息称，三星在开发搭载安卓系统的相机。这款名为Galaxy S Camera的相机采用4.8寸的屏幕，运行安卓4.0系统，1600万像素，支持WiFi/3G双版本，而外形就像把一台Galaxy S Ⅲ手机黏在傻瓜相机上。【联想将不提供Win 8升级优惠】惠普表示到2013年2月2日为止，将为购买新Windows 7电脑的用户升级Windows 8买单。近日联想一位发言人表示，联想目前并不打算加入免费升级Windows 8的行列，对此该发言人不愿透露原因，难道说联想有着自己的私密计划？【三星：客官别急，Win8平板马上来】三星最近在其笔记本电脑的Facebook上发表了“别着急，就快来了”的声明，并配上了一款Win8平板的图片，表明很有可能会在8月底在柏林召开的国际电子消费品大会（IFA）上发布。三星已经准备好进军Win8平板市场了吗？答案将在本周的柏林揭晓。 话说立陶宛军，擅使大锤……「via 【调查显示：17%的安卓用户准备换苹果】Android现在十分畅销，但是它的粉丝似乎并不忠诚。Robert W. Baird公司最新调查发现，48%的安卓手机用户打算换新的安卓手机，而17%的用户表示准备换iPhone，当然还有34%的用户正在观望中。看来苹果更吸引用户的目光，安卓想要留住用户还得多想些招才行。【炎炎夏日“电影明星”空降魔都】近期在上海地铁里上演的快闪秀让人眼前一亮，几位扮演电影人物的COSER手持联想乐Phone S880穿行于上海各大地铁站，从蜘蛛侠、阿凡达、加勒比海盗再到灰太狼，不但想法很独特同时也向用户传达了享受随身影院的乐趣，5英寸大屏配合双扬声器，各位地铁一族你们心动吗？9月1日，“三星Smart TV品鉴会”在京举行，智能奇幻之旅带你亲身体验未来电视的无穷魅力！活动中将有各种互动游戏、有奖问答等有趣环节，参与者及胜出者均能获得精美礼品，更有神秘大奖等你拿！诱惑当前，你又怎能错过！仅限20个名额噢，快来报名吧！详细内容点击 【憋不住了！ 亚马逊的逆袭】在低价位平板市场，谷歌的Nexus 7上市之后，亚马逊Kindle Fire市场受到很大挤压。终于，亚马逊现向业界发出邀请函，计划于9月6日在美国加州圣莫尼卡召开发布会，业界都猜测是传说中的“Kindle Fire 2”。不管会不会发布产品，亚马逊已经出手了，接招吧，Mr.Google！【未见其人先闻声 Surface街头艺术现身纽约】虽然微软要等到10月26号才推出Surface，但广告却是捷足先登了。最近纽约一栋建筑物的墙上被涂上了三台Surface，分别配以不同颜色的键盘，简单大方的造型陪上衬底的红砖墙，颇具特色。街头广告这么棒，到底产品好不好呢？我们一起期待吧。[来自Theverge]【LG新推手机！将与小米2采用同款CPU 】小米二代上市的那一刻宣布，采用了全球首款高通四核APQ8064处理器，而近日高通透露，LG的新款手机Optimus G也将搭载这款处理器。这款手机将下月于柏林IFA 2012展会上亮相，随后将在韩国本土率先发布。看来LG想强占小米2的风头哦。 联想概念超极本Yoga抢先上手视频。 【可折叠触屏超极本 联想13英寸Yoga上手视频】当下超极本领域，“可折叠触屏”几个字，加之被官方冠以的“游戏变革者”的名号，可以成为联想Yoga超极本的金字招牌吗？上手视频来看 相关文章请点【抛弃Bada,Tizen 三星青睐安卓和WP8】据外媒报道，三星将冷落其现用的操作系统Bada和Tizen，把重心放在安卓以及Windows Phone 8系统。这也表示，三星不会再发布搭载Bada系统的新设备，而且短期内也不会发行新的Tizen设备。专注WP8，三星想从诺基亚那赢回Windows Phone市场吗？回复:Windows的Logo 从1992年的3.1到2012年的Windows 8 历经7代，这一代的Logo与1992年的第一代非常相似，微软的产品也在轮回！为迎接重磅产品的发布，微软公司于昨日宣布将更换使用25年的公司Logo。新Logo增加了接近Windows 8标识设计的＂窗子＂元素，寓意深远。【吵架不误赚钱功 三星继续投资造苹果芯片】尽管三星和苹果在专利官司上已经是吵得不可开交，但这并没有影响三星赚苹果的钱。最近，三星宣布向位于奥斯汀的工厂投资40亿美元，而这家工厂的最大芯片客户正是苹果。又在吵，又在合作，他俩还真是谁也离不了谁…【强强联合 诺基亚宣布“定位联盟”】据外媒报道，诺基亚联合三星、索尼移动等21家公司成立了“定位联盟”，旨在研究室内定位及其相关创新技术。据悉，联盟已经推出一种芯片使定位技术支持WiFi和4.0蓝牙，预计将用在2013年的手机上。目前室内定位技术的确还很不成熟，目测这个联盟前途很大哟…为迎接重磅产品的发布，微软公司于昨日宣布将更换使用25年的公司Logo。新Logo增加了接近Windows 8标识设计的＂窗子＂元素，寓意深远。【索尼移动也重整 搬家又裁员】索尼移动最近对外宣布，为了重新整合其北京、隆德和东京的产业，其计划在今年10月将总部搬移到东京。此外，该公司也表示难以避免本次的裁员风潮，计划在2014年3月前裁减掉15%的员工，将近1000名员工。长颈鹿悲催的一生…[转]【键盘也能洗刷刷 罗技推出K310】罗技最新推出了一款水洗键盘K310，无论是汽水还是咖啡，只要放到水龙头下直接冲洗就可以了。键盘本身可以防水到30cm，并且按键也是镭射刻印，不会轻易被洗掉。K310预计会在本月以40美元的价格在美国上市，亲，喜欢吗？ 【调查显示：17%的安卓用户准备换苹果】Android现在十分畅销，但是它的粉丝似乎并不忠诚。Robert W. Baird公司最新调查发现，48%的安卓手机用户打算换新的安卓手机，而17%的用户表示准备换iPhone，当然还有34%的用户正在观望中。看来苹果更吸引用户的目光，安卓想要留住用户还得多想些招才行。【炎炎夏日“电影明星”空降魔都】近期在上海地铁里上演的快闪秀让人眼前一亮，几位扮演电影人物的COSER手持联想乐Phone S880穿行于上海各大地铁站，从蜘蛛侠、阿凡达、加勒比海盗再到灰太狼，不但想法很独特同时也向用户传达了享受随身影院的乐趣，5英寸大屏配合双扬声器，各位地铁一族你们心动吗？9月1日，“三星Smart TV品鉴会”在京举行，智能奇幻之旅带你亲身体验未来电视的无穷魅力！活动中将有各种互动游戏、有奖问答等有趣环节，参与者及胜出者均能获得精美礼品，更有神秘大奖等你拿！诱惑当前，你又怎能错过！仅限20个名额噢，快来报名吧！详细内容点击 【憋不住了！ 亚马逊的逆袭】在低价位平板市场，谷歌的Nexus 7上市之后，亚马逊Kindle Fire市场受到很大挤压。终于，亚马逊现向业界发出邀请函，计划于9月6日在美国加州圣莫尼卡召开发布会，业界都猜测是传说中的“Kindle Fire 2”。不管会不会发布产品，亚马逊已经出手了，接招吧，Mr.Google！【未见其人先闻声 Surface街头艺术现身纽约】虽然微软要等到10月26号才推出Surface，但广告却是捷足先登了。最近纽约一栋建筑物的墙上被涂上了三台Surface，分别配以不同颜色的键盘，简单大方的造型陪上衬底的红砖墙，颇具特色。街头广告这么棒，到底产品好不好呢？我们一起期待吧。[来自Theverge]【LG新推手机！将与小米2采用同款CPU 】小米二代上市的那一刻宣布，采用了全球首款高通四核APQ8064处理器，而近日高通透露，LG的新款手机Optimus G也将搭载这款处理器。这款手机将下月于柏林IFA 2012展会上亮相，随后将在韩国本土率先发布。看来LG想强占小米2的风头哦。 联想概念超极本Yoga抢先上手视频。 【可折叠触屏超极本 联想13英寸Yoga上手视频】当下超极本领域，“可折叠触屏”几个字，加之被官方冠以的“游戏变革者”的名号，可以成为联想Yoga超极本的金字招牌吗？上手视频来看 相关文章请点【抛弃Bada,Tizen 三星青睐安卓和WP8】据外媒报道，三星将冷落其现用的操作系统Bada和Tizen，把重心放在安卓以及Windows Phone 8系统。这也表示，三星不会再发布搭载Bada系统的新设备，而且短期内也不会发行新的Tizen设备。专注WP8，三星想从诺基亚那赢回Windows Phone市场吗？回复:Windows的Logo 从1992年的3.1到2012年的Windows 8 历经7代，这一代的Logo与1992年的第一代非常相似，微软的产品也在轮回！为迎接重磅产品的发布，微软公司于昨日宣布将更换使用25年的公司Logo。新Logo增加了接近Windows 8标识设计的＂窗子＂元素，寓意深远。【吵架不误赚钱功 三星继续投资造苹果芯片】尽管三星和苹果在专利官司上已经是吵得不可开交，但这并没有影响三星赚苹果的钱。最近，三星宣布向位于奥斯汀的工厂投资40亿美元，而这家工厂的最大芯片客户正是苹果。又在吵，又在合作，他俩还真是谁也离不了谁…【强强联合 诺基亚宣布“定位联盟”】据外媒报道，诺基亚联合三星、索尼移动等21家公司成立了“定位联盟”，旨在研究室内定位及其相关创新技术。据悉，联盟已经推出一种芯片使定位技术支持WiFi和4.0蓝牙，预计将用在2013年的手机上。目前室内定位技术的确还很不成熟，目测这个联盟前途很大哟…为迎接重磅产品的发布，微软公司于昨日宣布将更换使用25年的公司Logo。新Logo增加了接近Windows 8标识设计的＂窗子＂元素，寓意深远。【索尼移动也重整 搬家又裁员】索尼移动最近对外宣布，为了重新整合其北京、隆德和东京的产业，其计划在今年10月将总部搬移到东京。此外，该公司也表示难以避免本次的裁员风潮，计划在2014年3月前裁减掉15%的员工，将近1000名员工。长颈鹿悲催的一生…[转]【键盘也能洗刷刷 罗技推出K310】罗技最新推出了一款水洗键盘K310，无论是汽水还是咖啡，只要放到水龙头下直接冲洗就可以了。键盘本身可以防水到30cm，并且按键也是镭射刻印，不会轻易被洗掉。K310预计会在本月以40美元的价格在美国上市，亲，喜欢吗？ 【生物硬盘：1克DNA拥有704TB容量】哈佛大学正在研究将采二进位编码(96 bits的资料)塞进DNA中，可通过微流体芯片进行读取。因为DNA本身就比较小且可以串接，所以到一立方毫米时就有约 704 TB 的容量，不过目前最大的问题就是读取速度太慢。【三星官方宣传视频泄露 Galaxy Note 2来了？】还记得之前流传出来的Galaxy Note 2效果图吗？ 日前，三星在Youtube上发布了一段视频宣传将于8月29日在柏林发布的新款手机，虽然视频中没有出现机身，但很有可能就是Galaxy Note 2。【7月亚洲安卓品牌排行：三星大满贯】Animoca统计了亚洲七个地区的Android手机销售情况，从该数据中我们可以看到，除了日本差点儿之外，三星基本侵袭了亚洲的手机市场。值得一提的是，国内品牌小米和魅族也在榜上。【OnLive资产重组 HTC损失4000万美元】据外媒报道，美国网络云游戏公司OnLive于上周周末申请资产重组，使其投资方之一的HTC遭受巨大损失，陷入财务困境。根据IDG消息，HTC在2月份所投资的OnLive股份将会给其带来4000万美元的损失。我所期待的那些电视剧场景【皇上，微臣有一句话，不知，当讲不当讲。】【不当讲。】【……】via【iphone5最终正面谍照？】距离新iphone发布不到一个月了，最近网上爆出了新iphone的正面工程面板截图，难道说这就是最终iphone5的正面外形了吗？似乎机身和iphone 4S比起来变得更修长了很多。 【世界掷手机大赛 诺基亚创世界纪录】芬兰举行了第13届世界掷手机大赛（居然有这种大赛！还已经是第13届了！），一名男子以101.46米的成绩打破世界纪录而夺冠。他扔出的正是一款诺基亚手机，诺基亚销量不理想，原来精力都花在这方面了。小编想问，扔出去的诺基亚摔坏了吗？ 【小米打算挤入欧洲市场】雷军曾透露将会把小米手机带到台湾市场，现在又有知情人士透露，小米内部打算明年上半年把小米2拿到欧洲去卖，同时会与相应的运营商谈相关合作事项。更多点击： 【蓝牙灯泡 开关和颜色任你掌控】你还在嫌晚上睡觉关灯麻烦吧，这款支持蓝牙4.0的灯泡，直接可以与你的手机进行蓝牙配对，之后可以通过手机上的应用任意控制颜色和亮度了。这下用手机关灯变得轻而易举，不过懒人们想买到它还需再等等。【优酷土豆集团正式成立】早在三月份，优酷和土豆就嚷着要合并，5个月过去了，今天上午十一点，优酷土豆股东终于通过了优酷土豆合并协议，土豆正式退市。 土豆迷们目前也不用担心土豆网会关闭，因为优酷和土豆两个品牌还将继续保留。【两面受敌 苹果遭摩托起诉】昨日，摩托罗拉移动向美国国际贸易委员会提出了对苹果的起诉，认为苹果在位置提醒、电邮通知和手机视频播放等7项技术上侵犯了其专利，请求在美国禁售iPhone、iPad和Mac。苹果和三星的“世纪大战”如火如荼，现在又遭摩托罗拉起诉，难道专利战升级成苹果和安卓的较劲了？【社交网络发达 电子邮件走向没落？】随着互联网普及和发展，网民更习惯通过社交网络来交流和沟通。据创市际市场统计，四成19岁以下网友隔好几天才会收取一次电子邮件。电子邮件的用户群体逐渐老化，Facebook创始人也曾宣称“E-mail已死”。热衷刷微博的亲们，有在随时检查邮箱里的新邮件吗？【U盘化身便利贴 最近存储快速览】韩国设计师发明了一款外形酷似便利贴的U盘，后端微微上翘，以方便用户拿放。值得一提的是，这款U盘在电子墨水屏幕的帮助下能够显示最近所存储的三组资料的名称、类型及存储时间信息，让用户不通过电脑就能获取信息。对于常使用U盘的童鞋来说，这的确是个不错的选择。【杠上诺基亚？ 摩托罗拉称有事宣布】最近摩托罗拉和美国运营商Verizon发出邀请9月5日在纽约举办新闻发布会，称将会有“重大事情发布”。而同天Nokia将会发布WP8新机，外界猜测纷纷，是新Jelly Bean平板还是Google的新动作？等到9月5日答案就能揭晓啦。陪女人逛街的辛酸。。。「转」【生物硬盘：1克DNA拥有704TB容量】哈佛大学正在研究将采二进位编码(96 bits的资料)塞进DNA中，可通过微流体芯片进行读取。因为DNA本身就比较小且可以串接，所以到一立方毫米时就有约 704 TB 的容量，不过目前最大的问题就是读取速度太慢。【三星官方宣传视频泄露 Galaxy Note 2来了？】还记得之前流传出来的Galaxy Note 2效果图吗？ 日前，三星在Youtube上发布了一段视频宣传将于8月29日在柏林发布的新款手机，虽然视频中没有出现机身，但很有可能就是Galaxy Note 2。【7月亚洲安卓品牌排行：三星大满贯】Animoca统计了亚洲七个地区的Android手机销售情况，从该数据中我们可以看到，除了日本差点儿之外，三星基本侵袭了亚洲的手机市场。值得一提的是，国内品牌小米和魅族也在榜上。【OnLive资产重组 HTC损失4000万美元】据外媒报道，美国网络云游戏公司OnLive于上周周末申请资产重组，使其投资方之一的HTC遭受巨大损失，陷入财务困境。根据IDG消息，HTC在2月份所投资的OnLive股份将会给其带来4000万美元的损失。我所期待的那些电视剧场景【皇上，微臣有一句话，不知，当讲不当讲。】【不当讲。】【……】via【iphone5最终正面谍照？】距离新iphone发布不到一个月了，最近网上爆出了新iphone的正面工程面板截图，难道说这就是最终iphone5的正面外形了吗？似乎机身和iphone 4S比起来变得更修长了很多。 【世界掷手机大赛 诺基亚创世界纪录】芬兰举行了第13届世界掷手机大赛（居然有这种大赛！还已经是第13届了！），一名男子以101.46米的成绩打破世界纪录而夺冠。他扔出的正是一款诺基亚手机，诺基亚销量不理想，原来精力都花在这方面了。小编想问，扔出去的诺基亚摔坏了吗？ 【小米打算挤入欧洲市场】雷军曾透露将会把小米手机带到台湾市场，现在又有知情人士透露，小米内部打算明年上半年把小米2拿到欧洲去卖，同时会与相应的运营商谈相关合作事项。更多点击： 【蓝牙灯泡 开关和颜色任你掌控】你还在嫌晚上睡觉关灯麻烦吧，这款支持蓝牙4.0的灯泡，直接可以与你的手机进行蓝牙配对，之后可以通过手机上的应用任意控制颜色和亮度了。这下用手机关灯变得轻而易举，不过懒人们想买到它还需再等等。【优酷土豆集团正式成立】早在三月份，优酷和土豆就嚷着要合并，5个月过去了，今天上午十一点，优酷土豆股东终于通过了优酷土豆合并协议，土豆正式退市。 土豆迷们目前也不用担心土豆网会关闭，因为优酷和土豆两个品牌还将继续保留。【两面受敌 苹果遭摩托起诉】昨日，摩托罗拉移动向美国国际贸易委员会提出了对苹果的起诉，认为苹果在位置提醒、电邮通知和手机视频播放等7项技术上侵犯了其专利，请求在美国禁售iPhone、iPad和Mac。苹果和三星的“世纪大战”如火如荼，现在又遭摩托罗拉起诉，难道专利战升级成苹果和安卓的较劲了？【社交网络发达 电子邮件走向没落？】随着互联网普及和发展，网民更习惯通过社交网络来交流和沟通。据创市际市场统计，四成19岁以下网友隔好几天才会收取一次电子邮件。电子邮件的用户群体逐渐老化，Facebook创始人也曾宣称“E-mail已死”。热衷刷微博的亲们，有在随时检查邮箱里的新邮件吗？【U盘化身便利贴 最近存储快速览】韩国设计师发明了一款外形酷似便利贴的U盘，后端微微上翘，以方便用户拿放。值得一提的是，这款U盘在电子墨水屏幕的帮助下能够显示最近所存储的三组资料的名称、类型及存储时间信息，让用户不通过电脑就能获取信息。对于常使用U盘的童鞋来说，这的确是个不错的选择。【杠上诺基亚？ 摩托罗拉称有事宣布】最近摩托罗拉和美国运营商Verizon发出邀请9月5日在纽约举办新闻发布会，称将会有“重大事情发布”。而同天Nokia将会发布WP8新机，外界猜测纷纷，是新Jelly Bean平板还是Google的新动作？等到9月5日答案就能揭晓啦。陪女人逛街的辛酸。。。「转」【小米M2 发布会PPT完整下载 】你是小米的粉丝，但是种种原因错过了看发布会，现在这里提供发布会现场的PPT ，想看那就直接下载吧： 【小米M2正式发布，强不强PK说话】今天小米M2正式发布，售价1999元！它采用最新高通1.5Ghz四核处理器，配有全球首款2GB RAM。面对众多竞争对手，小米强不强，咱们看图PK。雷军说，小米2是跑分天王，PPI是道数学题。【小米199门票，可换遥控飞车】来自小米M2发布会的最新消息，此次发布会的199元门票，可获得订制T恤，爆米花徽章全套，优先购买小米2的权力，还能免费获得一台时速8km的遥控飞车，小米将会把门票所得收入全部捐献给嫣然天使基金。【谷歌Android的战略曝光】最近谷歌和Oracle的官司曝光了谷歌Android的内部PPT。谷歌2013开始的Android新战略为：1）增加广告收入，2）增加APP销售收入，3）大幅度增加量，开始取代feature phones。内部应该是认为站稳脚了，已经成为行业巨鳄，要开始最大化收入，和进入临近市场。（转自开复老师）【RIM：黑莓10下周运营测试】据外媒报道，黑莓手机制造商RIM将把接近最终版的新款黑莓智能手机交付给运营商进行测试。RIM首席执行官坚持表示会在2013年推出最终版的产品，并配置最新的黑莓10系统。RIM将夺回市场份额的希望都放在了黑莓10身上，这次能如愿以偿吗？移动互联网上的争夺将会是这场战争的延续吗？【价格再便宜，手机上买不了有什么用呢？】一张图告诉你电商价格大战主角   移动互联网服务的质量，价格大战，先打好底子再来吧，哥！CC  。信息图由 投稿【电商战况金牌榜】一淘真可谓与时俱进，根据电商的战况推出擂台直播间，可以一览比价实况。从奖牌中我们看到挑起事端的京东好像也表现平平，库巴和易讯这两家B2C悄悄的紧随国美步伐。想观察战况直播的点击:【iPad mini 最新曝光】新iPhone的零件曝光不断，iPad mini似乎也不消停，近日在国外网站爆出了身影。iPad mini外观看起来更像是大号的iPod Touch，厚度将变得更加纤薄，音量键上的“+”和“-”两个按键将会被分开，据透露麦克风很有可能会移到背部。【谷歌新专利 设备不分上下】谷歌最近获得了一项新的专利，在移动设备的上下方配一个同时具有扬声器和麦克风能力的装置，无论怎么放，处于上方的装置保持扬声器功能，而另一个则保持麦克风功能。不久前刚把摩托罗拉移动重整了，现在又有新的硬件专利，谷歌是要开辟自己的“软硬结合”路了吗？ 累了，今天这么早爬起来，没有100块的空调，50块的平板电视，10元的吸尘器，倒贴运费的电冰箱，不管是苏宁还是京东，我都不会再爱了。via【iphone穿上马甲变身三防硬汉】你还在担心你的iphone不是三防？有了这款名为TAKTIK的iPhone保护壳，凭借它铝合金防震悬架系统、密封硅胶衬垫、强化Gorilla玻璃，让你可以轻松带着你的iPhone上刀山下油锅。这款壳现在75美元起，想买的可以点击：  【小米火速升级仓库 为米2开道】小米2代明天将正式发布，为保证渠道发货，小米开通了位于上海和深圳的仓库，大幅升级了服务体系。小米公司称，目前北京、上海、深圳三地仓库将同时投入使用，日发货量可达五万单，小米2真会卖的这么火吗？ （图片via  ）   【橡胶过敏 Canon官方召回EOS 650D】Canon美国官网声明，其旗下相机EOS 650D的握把中含有一种化学物质，有可能导致使用者过敏，准备回收更换握把。受影响的产品12码序号中第二号是3或4，第六号为1，赶快检查下你的相机吧。在美国直接拨打855-902-3277免费更换，其他地区请联系当地Canon服务中心。【米1刚降价就没货 又是营销策略？】雷军昨天在微博宣告，为迎接小米二代手机的发布，小米一代于今早9点降价到1299元。然而，在降价不到3小时，其微博就传出小米一代没货的消息。刚降价就缺货，当然招来骂声一片，难道这也是小米的营销策略吗？【小米M2 发布会PPT完整下载 】你是小米的粉丝，但是种种原因错过了看发布会，现在这里提供发布会现场的PPT ，想看那就直接下载吧： 【小米M2正式发布，强不强PK说话】今天小米M2正式发布，售价1999元！它采用最新高通1.5Ghz四核处理器，配有全球首款2GB RAM。面对众多竞争对手，小米强不强，咱们看图PK。雷军说，小米2是跑分天王，PPI是道数学题。【小米199门票，可换遥控飞车】来自小米M2发布会的最新消息，此次发布会的199元门票，可获得订制T恤，爆米花徽章全套，优先购买小米2的权力，还能免费获得一台时速8km的遥控飞车，小米将会把门票所得收入全部捐献给嫣然天使基金。【谷歌Android的战略曝光】最近谷歌和Oracle的官司曝光了谷歌Android的内部PPT。谷歌2013开始的Android新战略为：1）增加广告收入，2）增加APP销售收入，3）大幅度增加量，开始取代feature phones。内部应该是认为站稳脚了，已经成为行业巨鳄，要开始最大化收入，和进入临近市场。（转自开复老师）【RIM：黑莓10下周运营测试】据外媒报道，黑莓手机制造商RIM将把接近最终版的新款黑莓智能手机交付给运营商进行测试。RIM首席执行官坚持表示会在2013年推出最终版的产品，并配置最新的黑莓10系统。RIM将夺回市场份额的希望都放在了黑莓10身上，这次能如愿以偿吗？移动互联网上的争夺将会是这场战争的延续吗？【价格再便宜，手机上买不了有什么用呢？】一张图告诉你电商价格大战主角   移动互联网服务的质量，价格大战，先打好底子再来吧，哥！CC  。信息图由 投稿【电商战况金牌榜】一淘真可谓与时俱进，根据电商的战况推出擂台直播间，可以一览比价实况。从奖牌中我们看到挑起事端的京东好像也表现平平，库巴和易讯这两家B2C悄悄的紧随国美步伐。想观察战况直播的点击:【iPad mini 最新曝光】新iPhone的零件曝光不断，iPad mini似乎也不消停，近日在国外网站爆出了身影。iPad mini外观看起来更像是大号的iPod Touch，厚度将变得更加纤薄，音量键上的“+”和“-”两个按键将会被分开，据透露麦克风很有可能会移到背部。【谷歌新专利 设备不分上下】谷歌最近获得了一项新的专利，在移动设备的上下方配一个同时具有扬声器和麦克风能力的装置，无论怎么放，处于上方的装置保持扬声器功能，而另一个则保持麦克风功能。不久前刚把摩托罗拉移动重整了，现在又有新的硬件专利，谷歌是要开辟自己的“软硬结合”路了吗？ 累了，今天这么早爬起来，没有100块的空调，50块的平板电视，10元的吸尘器，倒贴运费的电冰箱，不管是苏宁还是京东，我都不会再爱了。via【iphone穿上马甲变身三防硬汉】你还在担心你的iphone不是三防？有了这款名为TAKTIK的iPhone保护壳，凭借它铝合金防震悬架系统、密封硅胶衬垫、强化Gorilla玻璃，让你可以轻松带着你的iPhone上刀山下油锅。这款壳现在75美元起，想买的可以点击：  【小米火速升级仓库 为米2开道】小米2代明天将正式发布，为保证渠道发货，小米开通了位于上海和深圳的仓库，大幅升级了服务体系。小米公司称，目前北京、上海、深圳三地仓库将同时投入使用，日发货量可达五万单，小米2真会卖的这么火吗？ （图片via  ）   【橡胶过敏 Canon官方召回EOS 650D】Canon美国官网声明，其旗下相机EOS 650D的握把中含有一种化学物质，有可能导致使用者过敏，准备回收更换握把。受影响的产品12码序号中第二号是3或4，第六号为1，赶快检查下你的相机吧。在美国直接拨打855-902-3277免费更换，其他地区请联系当地Canon服务中心。【米1刚降价就没货 又是营销策略？】雷军昨天在微博宣告，为迎接小米二代手机的发布，小米一代于今早9点降价到1299元。然而，在降价不到3小时，其微博就传出小米一代没货的消息。刚降价就缺货，当然招来骂声一片，难道这也是小米的营销策略吗？【下一代iPhone电池曝光】随着新的iPhone的发布越来越近，各种新的附件被曝光，而最近外国网站上又曝出一张下一代iPhone电池图片。与iPhone 4S相比，这张图片中的电池容量从3.7V/1430mAh/5.3Whr增加到3.8V/1440mAh/5.45Whr，但具体尺寸还不清楚。 【用身体演也能演奏出3D动画】微软一研究员在图形会议上事先扫描了一普通的椅子，然后通过Kinect（体感装置）用身体来控制椅子进行各项运动。这项尝试表示用户不需要任何CG经验，也能实时创造出可游戏的3D动画，相比动画软件需要几小时才可完成可谓简单了很多，似乎很有趣哦。【显卡内存性能提升 三星Exynos 5 Dual来临】三星的SoC芯片一直以来都以性能好的优势领先其他对手，现在三星新一代芯片Exynos 5 Dual也已经发布。较之前的SoC系列,新一代的芯片在连接信号和续航能力有很大改善，其显卡和内存性能也得到了很大提升。（详细参数见图）【安卓手机与PC赌气 独立升级第三方ROM】感觉你的安卓手机不够个性？那就刷第三方固件吧。需要在电脑上网找固件下载到手机上刷？繁琐！现在一款名为“OTA Update Center”的软件能让你直接通过手机下载第三方固件进行升级，让你体验类厂商OTA升级的感觉，不过目前支持的第三方ROM还不是很多。【MacBook Air或为iPhone无线充电】台湾媒体称MacBook Air在明年年底前会实现为iPhone无线充电的功能。据悉，英特尔计划在2013年给超级本增加为手机无线充电的功能，苹果往往会第一个使用英特尔最新的科技，因此这消息还是可信的。假如这一技术真的实现，那苹果产品又多了一个吸引消费者的特性。 【三星苹果韩国诉讼案再次延期】三星控告苹果侵犯其专利的诉讼之前由于法官调动从3月推迟到8月10日，而近日又再一次被推迟到8月24日。虽然本次诉讼不会马上牵扯到巨额赔偿，但是韩国作为三星的“大本营”，法官对判决自然是谨慎有加。诉讼一场接一场，延期再延期，三星和苹果的专利战何时是个尽头？  买回家的衣服总是不合身？让3D扫描技术来帮助你。美国Bodymetics公司推出了一台叫做Bodymetrics Pod的装置，它能够将用户的3D体态清晰的扫描出来，根据体型和尺寸等推荐最适合的衣服。要是买个这装置回家，以后不出门也能挑到合适的衣服了吧？【win8庆功会 微软烘焙Surface蛋糕】当地时间8月8日，微软在其雷蒙德总部举行了Windows 8系统的庆功会，席间烘烤了一张桌上放着五台Surface的巨型蛋糕，纪念其为打造新型操作界面所做出的努力。时间选在8月8日，巨型Surface蛋糕，微软这是要给Surface的上市讨个好彩头吗？【115网已死 4000万用户无家可归】2012年初国际上最大的共享网盘Megaupload被美国FBI查封，而国内最成功115也难逃厄运在国内终结。这下4000万注册用户得另觅他处了，不过用户可以将原账户与手机号绑定复活账号，同时获得115最后送给大家的15G永久网盘作为留念。 迅雷和华为这下可能也得量力而行了。  【芬兰的手机控们爱上Windows Phone】经StatCounter统计，从芬兰出售的智能手机市场占有率来看，Windows Phone的销量首次超过了Symbian。手机用户似乎对塞班逐渐失去信心，Windows Phone占有率涨到13.7%，Symbian滑到了12.35%，看来芬兰人民另有新欢了。  【三星Galaxy Note 10.1挡不住黑客的激情，已被肉】三星刚宣布Galaxy Note 10.1在全球上市没多久，国外XDA网站的黑客就宣称，已经成功Root了自己欧版固件的 Galaxy Note 10.1，这也表示我们将可以通过Root来删除烦人的定制程序和DIY了，这款十寸平板将于8月16日登陆中国香港。  还记得3D打印的真枪吗？ 现在能造房子了？确定不是模型神马的？南加州大学一位教授表示，他想建立一个3D打印机可以在20小时内打印出一套房屋，而且因为由固定的电脑程序建造，所以工程的精确度和稳定性比人工更加优秀。OMG，这等逆天的理论真的可以实现吗？   【恶意病毒剑指U盾 网银面临威胁】卡巴斯基实验室近日发出了警告，在中东地区的社交网络中存一恶意软件“Gauss”，是一种极为复杂的网络间谍工具包。据数据显示，Gauss的目标直指个人银行账户，它甚至可以控制USB key来窃取你的存款，所以网银用户最近可要留神了。  【小米16号开发布会 魅族提前一天放大招】小米公司发布会临近，一向低调的魅族再也安奈不住了，开始在官方微博办起了送机活动，诸葛亮和曹操都前来助阵，同时还宣告15号将会有重大惊喜。对此关注的朋友可以去IQ.meizu.com一探究竟，到底是何大招我看还需等到15号。【Nexus Q差评不断 再遭超刻薄吐槽】由于评价糟糕，谷歌早前宣布暂停Nexus Q的上市。近日美国ComputerWorld网站发表文章称，Nexus Q项目应该尽早停止，否则将成为有史以来最糟糕的电子产品，Nexus Q已经没有挽救的地步，谷歌还不如重头开始设计一款新产品。这么尖酸刻薄的吐槽，谷歌会如何应对呢？【下一代iPhone电池曝光】随着新的iPhone的发布越来越近，各种新的附件被曝光，而最近外国网站上又曝出一张下一代iPhone电池图片。与iPhone 4S相比，这张图片中的电池容量从3.7V/1430mAh/5.3Whr增加到3.8V/1440mAh/5.45Whr，但具体尺寸还不清楚。 【用身体演也能演奏出3D动画】微软一研究员在图形会议上事先扫描了一普通的椅子，然后通过Kinect（体感装置）用身体来控制椅子进行各项运动。这项尝试表示用户不需要任何CG经验，也能实时创造出可游戏的3D动画，相比动画软件需要几小时才可完成可谓简单了很多，似乎很有趣哦。【显卡内存性能提升 三星Exynos 5 Dual来临】三星的SoC芯片一直以来都以性能好的优势领先其他对手，现在三星新一代芯片Exynos 5 Dual也已经发布。较之前的SoC系列,新一代的芯片在连接信号和续航能力有很大改善，其显卡和内存性能也得到了很大提升。（详细参数见图）【安卓手机与PC赌气 独立升级第三方ROM】感觉你的安卓手机不够个性？那就刷第三方固件吧。需要在电脑上网找固件下载到手机上刷？繁琐！现在一款名为“OTA Update Center”的软件能让你直接通过手机下载第三方固件进行升级，让你体验类厂商OTA升级的感觉，不过目前支持的第三方ROM还不是很多。【MacBook Air或为iPhone无线充电】台湾媒体称MacBook Air在明年年底前会实现为iPhone无线充电的功能。据悉，英特尔计划在2013年给超级本增加为手机无线充电的功能，苹果往往会第一个使用英特尔最新的科技，因此这消息还是可信的。假如这一技术真的实现，那苹果产品又多了一个吸引消费者的特性。 【三星苹果韩国诉讼案再次延期】三星控告苹果侵犯其专利的诉讼之前由于法官调动从3月推迟到8月10日，而近日又再一次被推迟到8月24日。虽然本次诉讼不会马上牵扯到巨额赔偿，但是韩国作为三星的“大本营”，法官对判决自然是谨慎有加。诉讼一场接一场，延期再延期，三星和苹果的专利战何时是个尽头？  买回家的衣服总是不合身？让3D扫描技术来帮助你。美国Bodymetics公司推出了一台叫做Bodymetrics Pod的装置，它能够将用户的3D体态清晰的扫描出来，根据体型和尺寸等推荐最适合的衣服。要是买个这装置回家，以后不出门也能挑到合适的衣服了吧？【win8庆功会 微软烘焙Surface蛋糕】当地时间8月8日，微软在其雷蒙德总部举行了Windows 8系统的庆功会，席间烘烤了一张桌上放着五台Surface的巨型蛋糕，纪念其为打造新型操作界面所做出的努力。时间选在8月8日，巨型Surface蛋糕，微软这是要给Surface的上市讨个好彩头吗？【115网已死 4000万用户无家可归】2012年初国际上最大的共享网盘Megaupload被美国FBI查封，而国内最成功115也难逃厄运在国内终结。这下4000万注册用户得另觅他处了，不过用户可以将原账户与手机号绑定复活账号，同时获得115最后送给大家的15G永久网盘作为留念。 迅雷和华为这下可能也得量力而行了。  【芬兰的手机控们爱上Windows Phone】经StatCounter统计，从芬兰出售的智能手机市场占有率来看，Windows Phone的销量首次超过了Symbian。手机用户似乎对塞班逐渐失去信心，Windows Phone占有率涨到13.7%，Symbian滑到了12.35%，看来芬兰人民另有新欢了。  【三星Galaxy Note 10.1挡不住黑客的激情，已被肉】三星刚宣布Galaxy Note 10.1在全球上市没多久，国外XDA网站的黑客就宣称，已经成功Root了自己欧版固件的 Galaxy Note 10.1，这也表示我们将可以通过Root来删除烦人的定制程序和DIY了，这款十寸平板将于8月16日登陆中国香港。  还记得3D打印的真枪吗？ 现在能造房子了？确定不是模型神马的？南加州大学一位教授表示，他想建立一个3D打印机可以在20小时内打印出一套房屋，而且因为由固定的电脑程序建造，所以工程的精确度和稳定性比人工更加优秀。OMG，这等逆天的理论真的可以实现吗？   【恶意病毒剑指U盾 网银面临威胁】卡巴斯基实验室近日发出了警告，在中东地区的社交网络中存一恶意软件“Gauss”，是一种极为复杂的网络间谍工具包。据数据显示，Gauss的目标直指个人银行账户，它甚至可以控制USB key来窃取你的存款，所以网银用户最近可要留神了。  【小米16号开发布会 魅族提前一天放大招】小米公司发布会临近，一向低调的魅族再也安奈不住了，开始在官方微博办起了送机活动，诸葛亮和曹操都前来助阵，同时还宣告15号将会有重大惊喜。对此关注的朋友可以去IQ.meizu.com一探究竟，到底是何大招我看还需等到15号。【Nexus Q差评不断 再遭超刻薄吐槽】由于评价糟糕，谷歌早前宣布暂停Nexus Q的上市。近日美国ComputerWorld网站发表文章称，Nexus Q项目应该尽早停止，否则将成为有史以来最糟糕的电子产品，Nexus Q已经没有挽救的地步，谷歌还不如重头开始设计一款新产品。这么尖酸刻薄的吐槽，谷歌会如何应对呢？今天下午17：45分刘翔将出场伦敦奥运会110米栏项目！而谷歌搜索首页推出了跨栏小游戏，左右键加空格，试试看你的记录会是多少？（PS：Chrome和火狐浏览器可以玩）【小米已通过工信部认证，要推三款手机？】从工信部最新公布图片看，小米或许要推一款MI增强版，外观及参数与小米一代相似，估计就是MI-ONE-S了。小米官方确定要发布小米二代，倒是没有确切青春版和增强版的消息。在8月8日10点，小米官网开始限量发售16号的发布会门票，这回整的很神秘啊。  狼来了的故事你还记得吗？…日前，瑞士牧民为羊群戴上心率监视项圈后模拟了狼的袭击，实验结果显示羊群在受袭击时心率会有大范围上升。于是，他们决定开发出一种装置，当羊群受到袭击、心率上升时，就会自动向牧民发送短信以示警报。狼来了，狼来了！这回不怕调皮的小孩再撒谎了吧！【微软：前方Metro，禁止绕道】习惯了Windows的传统桌面，想升级Win8但不想要Metro界面？呃…微软最近开始着手阻止Win8用户绕过Metro界面、回到传统界面的举动，也删除了相关代码使得用户无法自己增加开始菜单。看来此次微软下决心告别传统界面，是势必要来一次彻底的革新了！【苹果放出iOS6 beta4，抛弃了YouTube】iOS6的第四个测试版已放出，最大的改变就是将YouTube应用移除。在首次登陆时增加iCloud证书输入的环节，加强了隐私设置功能。苹果地图应用也得到提升，尤其是卫星视图，字体渲染也更加顺滑，并对单行道、地址号码进行了优化。下载地址：【TV的视频聊天神器】罗技最近与Skype联合推出了高清视频摄像头TV Cam HD。它可以与任何带HDMI端口的高清电视兼容，同时内置了Wi-Fi和以太网功能，即使不是互联网电视也能视频聊天，同时支持720P广视角视频聊天，售价为199.99美元。是不是很像Xbox的体感装置呢？【AT＆T公司将在2017年关闭2G网络】美国第二大运营商透露，其目前只有12％的用户在访问2G网络，多数为3G用户，所以AT＆T计划在2017年彻底关闭2G网络，同时还会将投入4G的怀抱。不知道五年以后我们的2G网络会不会绝迹呢？  【ARM全新图形处理器向PC宣战】据ARM公司官消息，此次发布的Mali图形处理器中，T604型号所兼容的OpenCl标准一直只有PC显卡上才具备，可以说这颗ARM的图形处理器已经达到传统PC显卡的技术标准，但是刚入道的Mali想要完全战胜传统显卡还需时日。  【勇敢逆袭！7.7寸四核东芝AT270平板首发评测】当苹果iPad mini还沉睡在各种传说中的时候，属于东芝的平板电脑来了！7.7寸，四核，不是所有的平板都要叫“牛排”！分辨率高达1280X800的FHD全高清屏幕，秒杀各种游戏各种高清电影！ 走起~~【勇敢逆袭！7.7寸四核东芝AT270平板首发评测】当苹果iPad mini还沉睡在各种传说中的时候，属于东芝的平板电脑来了！7.7寸，四核，不是所有的平板都要叫“牛排”！分辨率高达1280X800的FHD全高清屏幕，秒杀各种游戏各种高清电影！ 走起~~【降低成本 Intel为超极本定制SSD新标准】Intel准备联合PC及闪存生产商制定适用于超极本的SSD新标准，将统一mSATA接口的SSD标准，最终规范将在今年9月份制定。据悉，该新规范将完全适用于第三代超极本，能否应用于传统笔记本还得看厂商态度。更多详情请戳 【苹果转移屏幕订单 三星是敌是友？】据报道，苹果正将新iPad的屏幕订单从三星向夏普、LG转移。两家公司目前专利战打得火热，苹果此举也许是想减少对三星硬件的依赖。但不管怎么样，三星依旧是苹果最重要的元件供应商，相信苹果还不敢做出太大的举动。不管你去不去，反正姑娘去了 神文案。。。欢迎大家围观！！第一届 天极杯足球赛 神文案。。。【联想ThinkPad发布首款超极本】联想今日在北京发布了X1 Carbon，该超极本搭载了第三代英特尔酷睿处理器，配有USB3.0接口，采用碳纤维材质，机身重量仅1.36公斤，最薄处达8mm，同时提供8.2小时续航和30天的待机。之前有消息透露，该机器预测起始价格为7999到8999元，可能于本月10日在京东开卖！今天下午17：45分刘翔将出场伦敦奥运会110米栏项目！而谷歌搜索首页推出了跨栏小游戏，左右键加空格，试试看你的记录会是多少？（PS：Chrome和火狐浏览器可以玩）【小米已通过工信部认证，要推三款手机？】从工信部最新公布图片看，小米或许要推一款MI增强版，外观及参数与小米一代相似，估计就是MI-ONE-S了。小米官方确定要发布小米二代，倒是没有确切青春版和增强版的消息。在8月8日10点，小米官网开始限量发售16号的发布会门票，这回整的很神秘啊。  狼来了的故事你还记得吗？…日前，瑞士牧民为羊群戴上心率监视项圈后模拟了狼的袭击，实验结果显示羊群在受袭击时心率会有大范围上升。于是，他们决定开发出一种装置，当羊群受到袭击、心率上升时，就会自动向牧民发送短信以示警报。狼来了，狼来了！这回不怕调皮的小孩再撒谎了吧！【微软：前方Metro，禁止绕道】习惯了Windows的传统桌面，想升级Win8但不想要Metro界面？呃…微软最近开始着手阻止Win8用户绕过Metro界面、回到传统界面的举动，也删除了相关代码使得用户无法自己增加开始菜单。看来此次微软下决心告别传统界面，是势必要来一次彻底的革新了！【苹果放出iOS6 beta4，抛弃了YouTube】iOS6的第四个测试版已放出，最大的改变就是将YouTube应用移除。在首次登陆时增加iCloud证书输入的环节，加强了隐私设置功能。苹果地图应用也得到提升，尤其是卫星视图，字体渲染也更加顺滑，并对单行道、地址号码进行了优化。下载地址：【TV的视频聊天神器】罗技最近与Skype联合推出了高清视频摄像头TV Cam HD。它可以与任何带HDMI端口的高清电视兼容，同时内置了Wi-Fi和以太网功能，即使不是互联网电视也能视频聊天，同时支持720P广视角视频聊天，售价为199.99美元。是不是很像Xbox的体感装置呢？【AT＆T公司将在2017年关闭2G网络】美国第二大运营商透露，其目前只有12％的用户在访问2G网络，多数为3G用户，所以AT＆T计划在2017年彻底关闭2G网络，同时还会将投入4G的怀抱。不知道五年以后我们的2G网络会不会绝迹呢？  【ARM全新图形处理器向PC宣战】据ARM公司官消息，此次发布的Mali图形处理器中，T604型号所兼容的OpenCl标准一直只有PC显卡上才具备，可以说这颗ARM的图形处理器已经达到传统PC显卡的技术标准，但是刚入道的Mali想要完全战胜传统显卡还需时日。  【勇敢逆袭！7.7寸四核东芝AT270平板首发评测】当苹果iPad mini还沉睡在各种传说中的时候，属于东芝的平板电脑来了！7.7寸，四核，不是所有的平板都要叫“牛排”！分辨率高达1280X800的FHD全高清屏幕，秒杀各种游戏各种高清电影！ 走起~~【勇敢逆袭！7.7寸四核东芝AT270平板首发评测】当苹果iPad mini还沉睡在各种传说中的时候，属于东芝的平板电脑来了！7.7寸，四核，不是所有的平板都要叫“牛排”！分辨率高达1280X800的FHD全高清屏幕，秒杀各种游戏各种高清电影！ 走起~~【降低成本 Intel为超极本定制SSD新标准】Intel准备联合PC及闪存生产商制定适用于超极本的SSD新标准，将统一mSATA接口的SSD标准，最终规范将在今年9月份制定。据悉，该新规范将完全适用于第三代超极本，能否应用于传统笔记本还得看厂商态度。更多详情请戳 【苹果转移屏幕订单 三星是敌是友？】据报道，苹果正将新iPad的屏幕订单从三星向夏普、LG转移。两家公司目前专利战打得火热，苹果此举也许是想减少对三星硬件的依赖。但不管怎么样，三星依旧是苹果最重要的元件供应商，相信苹果还不敢做出太大的举动。不管你去不去，反正姑娘去了 神文案。。。欢迎大家围观！！第一届 天极杯足球赛 神文案。。。【联想ThinkPad发布首款超极本】联想今日在北京发布了X1 Carbon，该超极本搭载了第三代英特尔酷睿处理器，配有USB3.0接口，采用碳纤维材质，机身重量仅1.36公斤，最薄处达8mm，同时提供8.2小时续航和30天的待机。之前有消息透露，该机器预测起始价格为7999到8999元，可能于本月10日在京东开卖！【现在购买Win7电脑10月直升Win8】Windows 8系统将于10月26日正式发布，在2012年6月2日至2013年1月31日期间，购买预装正版FWin7家庭普通版、家庭高级版、专业版或旗舰版并包括有效的电脑厂商真品证书和产品密钥的新款Windows 7电脑，就可以用优惠的价格直接升级到Windows 8！【Nexus 7新附件出炉 旋转皮架和磁控皮套】据Mobile Fun透露，华硕又为Nexus 7推出了屏幕贴膜等五款附件。其中值得注意的是旋转皮革支架和磁控皮套，用户可以在支架上任意旋转平板，更方便地观看电影等，而皮套则是根据用户的开合来控制Nexus 7的待机和唤醒，让操作过程更加流畅。【网上爆出Office 2013汉化包】Office 2013预览版已正式放出，大量用户涌入Windows 8前来体验，英文不好的孩纸们这回伤不起啊，还好民间高手联手进行了汉化，近日放出下载地址，感兴趣的朋友可以尝试一下。特别提醒：安装第三方插件需谨慎，下载汉化版均属个人行为。下载地址：【平板配上Retina 三星紧追苹果】据报道，三星正在开发一款配Retina显示屏的平板电脑，并计划在今年推出。该触摸屏有11.8英寸，分辨率为2560×1600，高宽比为16:8，目前市场上配备如此高清的显示屏只有苹果新iPad。目测三星此举动是要紧追苹果呀~~~【游泳机器人问世，速度超越奥运冠军！】东京工科大学研制出一种会游泳的机器人，数据称该机器人在水中前进速度可达6m/s。该小组表示这项成果将应用到海岸巡逻和救生领域。而奥运会最新男子400米记录是3分40秒，这款机器人仅需1分零6秒，速度比人类快3倍之多，但是它能不能自由的转弯就不好说喽。   【谷歌Nexus Q推迟发布 预订者可免费获得】谷歌向预购Nexus Q的顾客发出邮件表示，为了提升Nexus Q的性能，将会推迟其发布时间。同时，为了感谢顾客支持，预订用户在发布之后都可以免费获得Nexus Q。自行设计和推广的首款电子设备推迟发布，难道是谷歌硬件能力太菜？ 【手机变身听诊器，快速诊断病情】澳大利亚一团队在当地微软创新杯决赛中，以手机的听诊器外设和应用夺冠。该设计只需将听诊器插至手机耳机孔，获取的声音传至云端，处理后即可出诊断结果。这款设备成本仅需20美元，可以弥补医疗器械匮乏的地区进行疾病诊断的需求。 【HP最新广告透露Slate 8平板】HP最新广告中，一个镜头的泄露让我们目睹HP新平板芳容，似乎就是Slate 8。作为HP Slate 2平板后继者，这款10.1寸平板将搭载X86处理器构架运行WP8系统，8-10小时的续航时间。不过HP官方并未做出回应，或许一些参数还将发生改变哦。 【传iPad mini将在11月份出货】传闻显示，iPad mini将有7.85英寸触控屏，与传闻中iPhone 5相同的小型DOCK接口，两个立体声扬声器的设计也似乎与下一代iPhone保持一致。其售价预计价格将在200美元至250美元之间。但可能不会与下一代iPhone同时发布。这是苹果为提高竞争力的手段？全副武装四吨级机器人，想毁灭人类？日本水道桥重工展示一个新型重型陆战机器人“Kuratas”，钢铁铸造而成，重4吨，13英尺高且配备加特林机关枪。人可以完全进入机器内部操控，支持远程操控。不过这款钢铁玩物标价155万美元（基础班），恐怕多数人都望而却步吧。 LG目前推出了新一代的Lightwave烤箱，除了其本身烤箱性能的优化外，还加入了支持与智能手机的WiFi连接，用户直接在手机端就可以完成对烤箱的一系列操作。目前还不知道是否仅支持LG旗下的设备，不过不用离开沙发就能做饭，球迷盆友们会爱它吗？【Outlook你好，Hotmail再见】微软宣布推出新的Outlook电子邮件服务，计划以之取代Hotmail服务。目前Outlook正在开放新用户注册中，老用户也可以通过原有的Hotmail进行注册。还在等什么，快点来抢个霸气的邮箱名吧！相比苹果最新的美洲狮的19.99美金，Windows还是太贵了。【微软加强Win7升级促销 一份系统可装3台PC】6月份微软推出了支付$39.99就能从现有的Win7版本升级到Win8 Pro版本的方案。但消费者并不买账，XP和Vista依然占据了很大一部分市场。为使这些用户转移到Win 7上来，微软今天宣布推出$79.99的Windows 7 Home Premium Upgrade Family Pack，能够安装3台PC【苹果再获新专利】苹果公司此前在美国专利和贸易局已经获得了许多项专利，近日他们队伍又再添新人。这项专利是基于脸部检测的动态曝光测定，使用识别对象和分辨率来提高自动对焦速度，根据环境调节拍取最合适的照片。专利一项接一项，苹果是铁了心要赚个盆满钵盈才罢休？小米手机MIUI系统存在高危漏洞，其明文备份用户敏感信息到SD卡中会造成用户隐私泄漏，恶意攻击者很可能获得用户通讯录中联系人姓名、电话、邮箱、短信等用户隐私信息。此外攻击者可以利用此漏洞在特定条件下替换用户已安装的应用程序，MIUI官方确认了这一漏洞。【现在购买Win7电脑10月直升Win8】Windows 8系统将于10月26日正式发布，在2012年6月2日至2013年1月31日期间，购买预装正版FWin7家庭普通版、家庭高级版、专业版或旗舰版并包括有效的电脑厂商真品证书和产品密钥的新款Windows 7电脑，就可以用优惠的价格直接升级到Windows 8！【Nexus 7新附件出炉 旋转皮架和磁控皮套】据Mobile Fun透露，华硕又为Nexus 7推出了屏幕贴膜等五款附件。其中值得注意的是旋转皮革支架和磁控皮套，用户可以在支架上任意旋转平板，更方便地观看电影等，而皮套则是根据用户的开合来控制Nexus 7的待机和唤醒，让操作过程更加流畅。【网上爆出Office 2013汉化包】Office 2013预览版已正式放出，大量用户涌入Windows 8前来体验，英文不好的孩纸们这回伤不起啊，还好民间高手联手进行了汉化，近日放出下载地址，感兴趣的朋友可以尝试一下。特别提醒：安装第三方插件需谨慎，下载汉化版均属个人行为。下载地址：【平板配上Retina 三星紧追苹果】据报道，三星正在开发一款配Retina显示屏的平板电脑，并计划在今年推出。该触摸屏有11.8英寸，分辨率为2560×1600，高宽比为16:8，目前市场上配备如此高清的显示屏只有苹果新iPad。目测三星此举动是要紧追苹果呀~~~【游泳机器人问世，速度超越奥运冠军！】东京工科大学研制出一种会游泳的机器人，数据称该机器人在水中前进速度可达6m/s。该小组表示这项成果将应用到海岸巡逻和救生领域。而奥运会最新男子400米记录是3分40秒，这款机器人仅需1分零6秒，速度比人类快3倍之多，但是它能不能自由的转弯就不好说喽。   【谷歌Nexus Q推迟发布 预订者可免费获得】谷歌向预购Nexus Q的顾客发出邮件表示，为了提升Nexus Q的性能，将会推迟其发布时间。同时，为了感谢顾客支持，预订用户在发布之后都可以免费获得Nexus Q。自行设计和推广的首款电子设备推迟发布，难道是谷歌硬件能力太菜？ 【手机变身听诊器，快速诊断病情】澳大利亚一团队在当地微软创新杯决赛中，以手机的听诊器外设和应用夺冠。该设计只需将听诊器插至手机耳机孔，获取的声音传至云端，处理后即可出诊断结果。这款设备成本仅需20美元，可以弥补医疗器械匮乏的地区进行疾病诊断的需求。 【HP最新广告透露Slate 8平板】HP最新广告中，一个镜头的泄露让我们目睹HP新平板芳容，似乎就是Slate 8。作为HP Slate 2平板后继者，这款10.1寸平板将搭载X86处理器构架运行WP8系统，8-10小时的续航时间。不过HP官方并未做出回应，或许一些参数还将发生改变哦。 【传iPad mini将在11月份出货】传闻显示，iPad mini将有7.85英寸触控屏，与传闻中iPhone 5相同的小型DOCK接口，两个立体声扬声器的设计也似乎与下一代iPhone保持一致。其售价预计价格将在200美元至250美元之间。但可能不会与下一代iPhone同时发布。这是苹果为提高竞争力的手段？全副武装四吨级机器人，想毁灭人类？日本水道桥重工展示一个新型重型陆战机器人“Kuratas”，钢铁铸造而成，重4吨，13英尺高且配备加特林机关枪。人可以完全进入机器内部操控，支持远程操控。不过这款钢铁玩物标价155万美元（基础班），恐怕多数人都望而却步吧。 LG目前推出了新一代的Lightwave烤箱，除了其本身烤箱性能的优化外，还加入了支持与智能手机的WiFi连接，用户直接在手机端就可以完成对烤箱的一系列操作。目前还不知道是否仅支持LG旗下的设备，不过不用离开沙发就能做饭，球迷盆友们会爱它吗？【Outlook你好，Hotmail再见】微软宣布推出新的Outlook电子邮件服务，计划以之取代Hotmail服务。目前Outlook正在开放新用户注册中，老用户也可以通过原有的Hotmail进行注册。还在等什么，快点来抢个霸气的邮箱名吧！相比苹果最新的美洲狮的19.99美金，Windows还是太贵了。【微软加强Win7升级促销 一份系统可装3台PC】6月份微软推出了支付$39.99就能从现有的Win7版本升级到Win8 Pro版本的方案。但消费者并不买账，XP和Vista依然占据了很大一部分市场。为使这些用户转移到Win 7上来，微软今天宣布推出$79.99的Windows 7 Home Premium Upgrade Family Pack，能够安装3台PC【苹果再获新专利】苹果公司此前在美国专利和贸易局已经获得了许多项专利，近日他们队伍又再添新人。这项专利是基于脸部检测的动态曝光测定，使用识别对象和分辨率来提高自动对焦速度，根据环境调节拍取最合适的照片。专利一项接一项，苹果是铁了心要赚个盆满钵盈才罢休？小米手机MIUI系统存在高危漏洞，其明文备份用户敏感信息到SD卡中会造成用户隐私泄漏，恶意攻击者很可能获得用户通讯录中联系人姓名、电话、邮箱、短信等用户隐私信息。此外攻击者可以利用此漏洞在特定条件下替换用户已安装的应用程序，MIUI官方确认了这一漏洞。【英特尔芯Android平板推迟上市】在评估一些因素后（包括Win8上市、苹果推出new iPad等），原计划今年年中推的Medfield版Andriod平板被联想推迟上市时间，借此进一步观察市场。英特尔预期摩托罗拉、中兴通讯等厂商会全力支持Medfield版Android平板PC计划，但这些企业十分谨慎。【谷歌推手写搜索功能 适用手机和平板】用平板电脑或智能手机登录google.com/preferences，可设置启用手写搜索。打开页面，看到“手写”选项。选择“启用”并保存，手写搜索即被激活。经测试，iOS设备下的Safari、Chrome都可以顺利开启。（须登录Google帐号）chinajoy已经正式开始，哪里的showgirl最多，展台最火爆？请跟天极网一起玩转N1馆！  半夜福利！40度的高温，前线的你们用汗水凑出了“yesky”，大家辛苦了~~天极的美少女战士独有型，有没有？每年CJ都是看美女，盛大12年秀型男，有没有？下一年看CJ的是不是会多更多的姑娘？好戏还在后面，天极游戏竞赛 更精彩！ 半夜福利！40度的高温，前线的你们用汗水凑出了“yesky”，大家辛苦了~~天极的美少女战士独有型，有没有？每年CJ都是看美女，盛大12年秀型男，有没有？下一年看CJ的是不是会多更多的姑娘？好戏还在后面，天极游戏竞赛 更精彩！【Netgear推出无线放大器 跟信号死角说拜拜】自家WiFi讯号太弱，恨不得摔了iPad？喂喂喂，别冲动，先等等…美国公司Netgear即将上市一款型号为WN1000RP无线讯号放大器，可以延伸2.4GHz的802.11 b/g/n讯号。虽然具体延展范围还未透露，但对急需这类产品的用户来说，也可以适当考虑下。【XBOX体感外设新体验，做一个绝地武士】微软推出的XBOX体感外设Kinect能识别手臂和身体的动作，但是Sigma R&D公司利用第三方软件实现了其对手指的跟踪识别。在实验中，他们造了一把星球大战中绝地武士的光剑，用手指来操纵光剑，灵活逼真，简直碉堡了！星战迷们想不想也来一把？【ios恶意病毒剑指Windows】iTunes中一项应用被查出含有Worm病毒，名叫“Instaquotes Quotes Cards for Instagram”。意外的是该病毒只针对Windows平台，而对ios和MacOS无危害，Windows用户一经iTunes下载就会被感染。庆幸的是此病毒09年就被发现，多数杀软足以应对。喜欢裸奔的果粉们可得留神了！【鼠标中的变形毒蛇】雷蛇的这款Ouroboros造型十分霸气，功能也异常强大。11个可编程按钮和支持高达8200 DPI的激光传感器，可以让你在游戏中驰骋，不放过任何一个死角。130美元的价格也是档次的象征，对它有爱的朋友们赶紧存钱吧，这样你年底就可以拥有它！【朝鲜研发平板电脑“清晨”：无法上网】据朝鲜中央社报道，该国推出名为“清晨”的平板电脑，7英寸屏，重300克，电池续航时间达5小时。采用朝鲜自行研发的基于Linux的“红星”操作系统，主要提供给学校使用。【变形吧"无限"! 华硕TF700T平板电脑深度评测】1.Android 4.0平板机皇。2.“无限”变形，平板还是笔记本？3.纤细身材，美中不足是续航。4.图片显示效果细腻。5.THD游戏？尽情玩！6.办公、阅读，愉悦享受。7.云笔迹，画你所想。【ThinkPad X1超极本预计8月台湾上市】ThinkPad X1 Carbon是首款碳纤维材质超极本，搭载Ivy Bridge处理器，Intel vPro功能，14英寸屏。Intel Core i7版标配4GB内存、256GB SSD固态硬盘。Core i5版售价59900新台币(约合人民币12682元)，i7版66900新台币(约合人民币14164元)。【无所不在的触摸屏，苹果5D专利技术】苹果5D技术专利可以让人类通过感受器、触摸屏和虚拟现实手套更好的与电脑交互。这一技术意味着你可以用手指触碰替代钥匙或者按钮来启动一辆未来概念车或者其他设备，并且触摸屏的材料不再局限于电容板，任何材料都能做成触摸屏。那一天，键盘鼠标就该退休了【台湾本土HTC One S处理器偷梁换柱?】在今年移动通讯大会上，HTC展示的One S，是搭载着一颗双核1.5GHz的骁龙S4处理器。而一些媒体称，台湾本土的处理器却是单核1.7G的骁龙S3，HTC表示这颗1.7GHz处理器也很优异，不过咱们大陆行货依然还是采用双核1.5GHz的配置不变，所以用户们也不必惊慌。  【预测平板销量破亿 苹果占61%】据美国咨询公司Gartner预计，2012年全球平板电脑总销量将达1.2亿台，iPad所占的市场份额从去年的66.6%下滑到61.4%。目前采用安卓系统的三星、谷歌、亚马逊等都在致力于生产有竞争力的平板电脑，面对这么多的挑战，苹果会拿什么来守擂呢？ 【Firefox OS的I9100版本固件已出】最近火狐推出移动操作系统Firefox OS，相继曝光系统截图，并且放出三星i91000刷机包。不过提示各位刷机达人，Firefox OS安装过程比较繁琐，得通过刷机工具Odin联机刷入，喜欢尝鲜的朋友可以动手试试看。三星i9100的Firefox OS下载地址： 【英特尔芯Android平板推迟上市】在评估一些因素后（包括Win8上市、苹果推出new iPad等），原计划今年年中推的Medfield版Andriod平板被联想推迟上市时间，借此进一步观察市场。英特尔预期摩托罗拉、中兴通讯等厂商会全力支持Medfield版Android平板PC计划，但这些企业十分谨慎。【谷歌推手写搜索功能 适用手机和平板】用平板电脑或智能手机登录google.com/preferences，可设置启用手写搜索。打开页面，看到“手写”选项。选择“启用”并保存，手写搜索即被激活。经测试，iOS设备下的Safari、Chrome都可以顺利开启。（须登录Google帐号）chinajoy已经正式开始，哪里的showgirl最多，展台最火爆？请跟天极网一起玩转N1馆！  半夜福利！40度的高温，前线的你们用汗水凑出了“yesky”，大家辛苦了~~天极的美少女战士独有型，有没有？每年CJ都是看美女，盛大12年秀型男，有没有？下一年看CJ的是不是会多更多的姑娘？好戏还在后面，天极游戏竞赛 更精彩！ 半夜福利！40度的高温，前线的你们用汗水凑出了“yesky”，大家辛苦了~~天极的美少女战士独有型，有没有？每年CJ都是看美女，盛大12年秀型男，有没有？下一年看CJ的是不是会多更多的姑娘？好戏还在后面，天极游戏竞赛 更精彩！【Netgear推出无线放大器 跟信号死角说拜拜】自家WiFi讯号太弱，恨不得摔了iPad？喂喂喂，别冲动，先等等…美国公司Netgear即将上市一款型号为WN1000RP无线讯号放大器，可以延伸2.4GHz的802.11 b/g/n讯号。虽然具体延展范围还未透露，但对急需这类产品的用户来说，也可以适当考虑下。【XBOX体感外设新体验，做一个绝地武士】微软推出的XBOX体感外设Kinect能识别手臂和身体的动作，但是Sigma R&D公司利用第三方软件实现了其对手指的跟踪识别。在实验中，他们造了一把星球大战中绝地武士的光剑，用手指来操纵光剑，灵活逼真，简直碉堡了！星战迷们想不想也来一把？【ios恶意病毒剑指Windows】iTunes中一项应用被查出含有Worm病毒，名叫“Instaquotes Quotes Cards for Instagram”。意外的是该病毒只针对Windows平台，而对ios和MacOS无危害，Windows用户一经iTunes下载就会被感染。庆幸的是此病毒09年就被发现，多数杀软足以应对。喜欢裸奔的果粉们可得留神了！【鼠标中的变形毒蛇】雷蛇的这款Ouroboros造型十分霸气，功能也异常强大。11个可编程按钮和支持高达8200 DPI的激光传感器，可以让你在游戏中驰骋，不放过任何一个死角。130美元的价格也是档次的象征，对它有爱的朋友们赶紧存钱吧，这样你年底就可以拥有它！【朝鲜研发平板电脑“清晨”：无法上网】据朝鲜中央社报道，该国推出名为“清晨”的平板电脑，7英寸屏，重300克，电池续航时间达5小时。采用朝鲜自行研发的基于Linux的“红星”操作系统，主要提供给学校使用。【变形吧"无限"! 华硕TF700T平板电脑深度评测】1.Android 4.0平板机皇。2.“无限”变形，平板还是笔记本？3.纤细身材，美中不足是续航。4.图片显示效果细腻。5.THD游戏？尽情玩！6.办公、阅读，愉悦享受。7.云笔迹，画你所想。【ThinkPad X1超极本预计8月台湾上市】ThinkPad X1 Carbon是首款碳纤维材质超极本，搭载Ivy Bridge处理器，Intel vPro功能，14英寸屏。Intel Core i7版标配4GB内存、256GB SSD固态硬盘。Core i5版售价59900新台币(约合人民币12682元)，i7版66900新台币(约合人民币14164元)。【无所不在的触摸屏，苹果5D专利技术】苹果5D技术专利可以让人类通过感受器、触摸屏和虚拟现实手套更好的与电脑交互。这一技术意味着你可以用手指触碰替代钥匙或者按钮来启动一辆未来概念车或者其他设备，并且触摸屏的材料不再局限于电容板，任何材料都能做成触摸屏。那一天，键盘鼠标就该退休了【台湾本土HTC One S处理器偷梁换柱?】在今年移动通讯大会上，HTC展示的One S，是搭载着一颗双核1.5GHz的骁龙S4处理器。而一些媒体称，台湾本土的处理器却是单核1.7G的骁龙S3，HTC表示这颗1.7GHz处理器也很优异，不过咱们大陆行货依然还是采用双核1.5GHz的配置不变，所以用户们也不必惊慌。  【预测平板销量破亿 苹果占61%】据美国咨询公司Gartner预计，2012年全球平板电脑总销量将达1.2亿台，iPad所占的市场份额从去年的66.6%下滑到61.4%。目前采用安卓系统的三星、谷歌、亚马逊等都在致力于生产有竞争力的平板电脑，面对这么多的挑战，苹果会拿什么来守擂呢？ 【Firefox OS的I9100版本固件已出】最近火狐推出移动操作系统Firefox OS，相继曝光系统截图，并且放出三星i91000刷机包。不过提示各位刷机达人，Firefox OS安装过程比较繁琐，得通过刷机工具Odin联机刷入，喜欢尝鲜的朋友可以动手试试看。三星i9100的Firefox OS下载地址： 【开发助听网络 苹果杠上“专利”】据苹果声称，其于去年1月申请专利的助听网络正在研发中，通过此网用户们可以将助听器和个人电脑等设备连接，共享助听音频设置，还能及时更新噪音消除、适应周边环境等功能，可谓是电子版的“听力超人”。不过，还没推出就申请，苹果最近是跟“专利”杠上了吗？【中国特色互联网时代】最新中国互联网报告统计，中国网民达5.38 亿，其中3.88亿人使用手机上网，PC网民人数为3.80亿，中国网民数稳稳地坐到了世界第一。另外数据中还提到了当下非常流行的微博，有 43.8% 的手机用户通过微博来记录自己的生活，使用微博的人约1.7亿，而在未来这些数据还将增长。【前六个月免费领取 PayPal Here登陆美国香港】PayPal在新发布的eBay2012第二季度财政报告中明确声明，其推出的三角形信用卡读卡器PayPal Here已经可以在美国和香港使用。据悉，这款读卡器前六个月免费领取，看来势要与售价248元的拉卡拉手机刷卡器争夺市场了。【移动闪存提速20倍】手机、平板电脑等电子产品都离不开内存。全球第二大内存芯片厂商美光科技率先推出移动相变存储器，在第一代移动闪存基础上，采用特殊玻璃结晶和15纳米封装技艺，按普通内置闪存读取为20M/S计算，该芯片随机读取速度达普通内置闪存的近20倍。可见移动内置储存也将进入速度的变革。【刀锋出鞘，剑气长虹——MT887】8.35mm超薄机身，秉承“刀锋”系列犀利风范，4.3寸屏手感视觉效果最佳，凯夫拉涂层薄如纸却坚固胜钢铁，瞬间秒杀各种贴膜！刀锋家族又添新成员，犀利依旧。延续MOTO军工范儿的工业设计，打造手持性最好的4寸屏手机，凯夫拉轻韧纤维+纳米防水溅涂层给爱机更多防护。【移动广告，Android和iOS谁更牛？】现在安卓和苹果可谓并驾齐驱，而广告提供商Adfonic在今年第二季度报告中透露，Android的移动广告份额从一季度的38%增长到46%，iOS却从45%下跌到34%，Android已成为目前最受欢迎的移动广告平台，看来在与IOS的较量上安卓又多了一成胜算。【Windows 8将在10月26日正式上市开卖】令人盼望已久的Windows 8操作系统即将来临，到时将在全球231个市场推出109种语言版本，同时搭载着Win8的微软平板Surface到时也将亮相。【Lumia 900大幅量产，预谋促销】诺基亚迁至阿根廷的工厂日前已经全面启动了Lumia 900的组装工作，启动该生产线也意味着诺基亚正为促销活动做充足的货源储备，以应对WP7.8和WP8的双重刺激下，用户对Lumia 900产生的新需求。【WP8蓄势待发】芬兰一家诺基亚旗舰店近日停业装修，门口展示了一条大型横幅，告诉人们在2012年9月7日诺基亚将有惊喜奉上，这预示一年一度的Nokia World盛会上，WP8手机将会震撼全场。【谷歌推出最终版“果冻豆”下载包】尽管用户在全球开发者大会后就已经可以使用安卓4.1“果冻豆”系统了，但谷歌又推出了该系统的最终版本准备发布。新的系统映像和平台组件让使用者可以访问应用编程接口，还修复了存在于软件包工具、Eclipse插件等中的bug。最终版即将发布，你还在等什么？   【苹果专利战场失利 HTC还要逆袭？】近来苹果在专利诉讼中接连败诉，正处风口浪尖。日前HTC就收购惠普而获得的专利起诉苹果侵权，指控iOS 与 OS X 中 Apple Remote Desktop、Apple Profile Manager 等嵌入式网络功能侵犯了其专利。难道HTC此番是在提醒苹果，出来告的，迟早是要还的？   国行?港行?新iPad选谁!你想要的是那些评测么？编辑说到你心坎儿里！这才是王道！ 【Nexus 7新上市 问题不断】据了解，美国地区部分零售版Nexus 7已经到达顾客手中，却意外出现了硬件问题。由XDA手机论坛用户发起的投票显示，有超过170名用户收到了有缺陷的Nexus 7，主要集中于屏幕边缘与机身分离及屏幕存在坏点两大问题。对此谷歌作出解释，希望受影响的顾客能及时上报问题。【苹果输官司 三星不如苹果“酷”】月前，苹果在英国对三星平板抄袭iPad的控诉最终以法官定论“三星平板不如iPad酷”而败诉。为此，法官责令苹果在其网站及一些英国媒体上发表声明，纠正之前“南韩公司抄袭苹果产品造成恶劣影响”的言论。不知道这次赢得诉讼的三星有没有笑而不语呢？想听听IT大佬们对移动互联网的理解和创业故事吗？ //:本次活动特别邀请了 集团副总裁祁争晖、 联合创始人杨远骋、 CTO兼联合总裁姚尚朗 为大家做QQ互联合作经验、创业经历分享，并探讨各自对移动互联网的理解。想来听一听的，赶紧报名，还有QQ公仔送哦【活动公告】北京的朋友们,让你们久等了,我们来了!《QQ互联企鹅派系列活动》第二期将于7月19日在朝阳区Tencent Club隆重举办。想知道如何携手QQ互联，在移动浪潮里面取得超越吗？想听听IT大佬们对移动互联网的理解和创业故事”吗？赶紧报名吧，请私信留您姓名、公司名、手机号码，名额有限，欲报从速！【开发助听网络 苹果杠上“专利”】据苹果声称，其于去年1月申请专利的助听网络正在研发中，通过此网用户们可以将助听器和个人电脑等设备连接，共享助听音频设置，还能及时更新噪音消除、适应周边环境等功能，可谓是电子版的“听力超人”。不过，还没推出就申请，苹果最近是跟“专利”杠上了吗？【中国特色互联网时代】最新中国互联网报告统计，中国网民达5.38 亿，其中3.88亿人使用手机上网，PC网民人数为3.80亿，中国网民数稳稳地坐到了世界第一。另外数据中还提到了当下非常流行的微博，有 43.8% 的手机用户通过微博来记录自己的生活，使用微博的人约1.7亿，而在未来这些数据还将增长。【前六个月免费领取 PayPal Here登陆美国香港】PayPal在新发布的eBay2012第二季度财政报告中明确声明，其推出的三角形信用卡读卡器PayPal Here已经可以在美国和香港使用。据悉，这款读卡器前六个月免费领取，看来势要与售价248元的拉卡拉手机刷卡器争夺市场了。【移动闪存提速20倍】手机、平板电脑等电子产品都离不开内存。全球第二大内存芯片厂商美光科技率先推出移动相变存储器，在第一代移动闪存基础上，采用特殊玻璃结晶和15纳米封装技艺，按普通内置闪存读取为20M/S计算，该芯片随机读取速度达普通内置闪存的近20倍。可见移动内置储存也将进入速度的变革。【刀锋出鞘，剑气长虹——MT887】8.35mm超薄机身，秉承“刀锋”系列犀利风范，4.3寸屏手感视觉效果最佳，凯夫拉涂层薄如纸却坚固胜钢铁，瞬间秒杀各种贴膜！刀锋家族又添新成员，犀利依旧。延续MOTO军工范儿的工业设计，打造手持性最好的4寸屏手机，凯夫拉轻韧纤维+纳米防水溅涂层给爱机更多防护。【移动广告，Android和iOS谁更牛？】现在安卓和苹果可谓并驾齐驱，而广告提供商Adfonic在今年第二季度报告中透露，Android的移动广告份额从一季度的38%增长到46%，iOS却从45%下跌到34%，Android已成为目前最受欢迎的移动广告平台，看来在与IOS的较量上安卓又多了一成胜算。【Windows 8将在10月26日正式上市开卖】令人盼望已久的Windows 8操作系统即将来临，到时将在全球231个市场推出109种语言版本，同时搭载着Win8的微软平板Surface到时也将亮相。【Lumia 900大幅量产，预谋促销】诺基亚迁至阿根廷的工厂日前已经全面启动了Lumia 900的组装工作，启动该生产线也意味着诺基亚正为促销活动做充足的货源储备，以应对WP7.8和WP8的双重刺激下，用户对Lumia 900产生的新需求。【WP8蓄势待发】芬兰一家诺基亚旗舰店近日停业装修，门口展示了一条大型横幅，告诉人们在2012年9月7日诺基亚将有惊喜奉上，这预示一年一度的Nokia World盛会上，WP8手机将会震撼全场。【谷歌推出最终版“果冻豆”下载包】尽管用户在全球开发者大会后就已经可以使用安卓4.1“果冻豆”系统了，但谷歌又推出了该系统的最终版本准备发布。新的系统映像和平台组件让使用者可以访问应用编程接口，还修复了存在于软件包工具、Eclipse插件等中的bug。最终版即将发布，你还在等什么？   【苹果专利战场失利 HTC还要逆袭？】近来苹果在专利诉讼中接连败诉，正处风口浪尖。日前HTC就收购惠普而获得的专利起诉苹果侵权，指控iOS 与 OS X 中 Apple Remote Desktop、Apple Profile Manager 等嵌入式网络功能侵犯了其专利。难道HTC此番是在提醒苹果，出来告的，迟早是要还的？   国行?港行?新iPad选谁!你想要的是那些评测么？编辑说到你心坎儿里！这才是王道！ 【Nexus 7新上市 问题不断】据了解，美国地区部分零售版Nexus 7已经到达顾客手中，却意外出现了硬件问题。由XDA手机论坛用户发起的投票显示，有超过170名用户收到了有缺陷的Nexus 7，主要集中于屏幕边缘与机身分离及屏幕存在坏点两大问题。对此谷歌作出解释，希望受影响的顾客能及时上报问题。【苹果输官司 三星不如苹果“酷”】月前，苹果在英国对三星平板抄袭iPad的控诉最终以法官定论“三星平板不如iPad酷”而败诉。为此，法官责令苹果在其网站及一些英国媒体上发表声明，纠正之前“南韩公司抄袭苹果产品造成恶劣影响”的言论。不知道这次赢得诉讼的三星有没有笑而不语呢？想听听IT大佬们对移动互联网的理解和创业故事吗？ //:本次活动特别邀请了 集团副总裁祁争晖、 联合创始人杨远骋、 CTO兼联合总裁姚尚朗 为大家做QQ互联合作经验、创业经历分享，并探讨各自对移动互联网的理解。想来听一听的，赶紧报名，还有QQ公仔送哦【活动公告】北京的朋友们,让你们久等了,我们来了!《QQ互联企鹅派系列活动》第二期将于7月19日在朝阳区Tencent Club隆重举办。想知道如何携手QQ互联，在移动浪潮里面取得超越吗？想听听IT大佬们对移动互联网的理解和创业故事”吗？赶紧报名吧，请私信留您姓名、公司名、手机号码，名额有限，欲报从速！【全球PC出货Q2负增长】市场调研机构Gartner消息：全球PC市场在2012年Q2增长停滞，8746.9万台出货量同比下降0.1%。1、超极本贡献不大，销量未达到年初预期，且价格过高没有引起消费者共鸣。 2、PC巨头“重排座次”，联想有望成为全球PC的新宠，除此之外宏碁超越戴尔成为第三大PC公司！【炎炎夏日玩出一丝清凉 苹果消暑游戏大集合】玩转iPhone！ 小游戏大推荐，《爱洗澡的水宠》你安装了么？40道关卡，开动脑筋，遵循原理，益智类游戏丰富你的生活！  【Windows Phone7.8与8.0的差别】目前所有WP7.5手机可升级至Windows Phone 7.8。它们在功能体验上有诸多差异，相比之下wp8更流畅，功能更全面。 【鉴别翻新机和二手机】1、蓝牙接传文件，wifi上网看看稳定与否，反复关机几次2、保持通话检查有无杂音等3、所有的按键是否灵敏4、准备几张纯色图片，检查屏幕5、照相机是否能打开6、查看串号与mac地址蓝牙地址是否一致7、内存卡卡槽是否变形8、配件是否是原装9、查看手机版本10、检查信号！【瑞典设计师打造iWatch手表】当谷歌的只能眼镜赚足了风头，这款手表也能让您一饱眼福~如果能将手表同步到iPhone和iPad上，那是多么美妙？【iPhone 5谣言汇总】1、因为4S在去年的秋季发布，并开启了新的发布循环，据此推断5将在今年的9-10月份发布2、据说在5中会加入NFC芯片，允许用户进行手机支付3、所有迹象表明5僵尸一个4GLTE手机，LTE网络中的数据下载速度甚至超越家用宽带4、轻薄，据说只有7.9mm5、4寸显示屏，但是机身尺寸不变【诺基亚低价抛售Lumia手机】诺基亚公司目前还没有理由让股票持有者抛售其股票。不过诺基亚可能不得不为之前跟微软合作的Lumia机型付出代价了——降价销售，不然即将问世的WP8产品必然会因此无法收获更好的销量。而目前来看这样的销售计划在英国市场收到了良好的反响，诺基亚是在转运么？【带雨伞的路灯】天降大雨，淋成落汤鸡，这样的经历有木有？要是在那个时候，有人给你撑起一把伞，是不是会感动的痛哭流涕，觉得这个世界很友爱？设计师Belyaev设计了带有自动伞的路灯，雨水传感器感受到雨水的时候，伞盖会慢慢开启。这个夏天，不再淋雨~~ 【中国人最认可的品牌】英国营销杂志Campaign发布的“2012年亚洲1000大品牌”中国区调查报告显示，中国消费者眼中苹果是第一品牌，国人认可的前5大品牌依次是：苹果、雀巢、香奈儿、索尼、三星。雀巢胜过香奈儿，位居第二，不可思议了哦~~【会为照片评分的相机】一款名叫Nadia的数码相机，它内置了一部N73手机，通过蓝牙和电脑连接后，通过电脑的ACQUINE软件为摄影作品评分。未来是不是手机和相机都会融为一体？你是要能拍照的手机，还是要能打电话的相机呢？ 【微软计划，2014年终止XP服务】微软将从2014年4月8日起，停止为XP系统用户提供修复、产品更新、安全补丁等服务，一同被终结的还有office 2003。还在用XP的你，意欲何为？【苹果控，经济制裁也难阻】苹果产品被禁止在伊朗进行销售，但是伊朗首都德黑兰内，约100家商店公开销售苹果产品，售价通常高于美国的价格，生意依然火爆！我们该感叹苹果的魅力了么？【移动互联网未来迷茫，华为主动放弃互联网事业部】华为的互联网事业部调整为“终端云”，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是搞什么互联网业务。看来在发展的过程中，需要的还是专注！【脱掉，脱掉，MIT推裸眼3D技术】戴框架眼镜的有没有很讨厌看3D，两副眼镜是不是特别纠结？MIT实验室正在研究一种新型3D技术，让你裸眼就能看到3D效果。主要采用多层LCD显示屏，以每秒360次的刷新速度实现图像的3D效果。而目前市场上已经有了240赫兹刷新频率的液晶电视，新3D技术是不是不遥远了呢？【Top 10 美食与饮品的APP】网上厨房；食神摇摇；丁丁优惠；我爱烘焙；豆果美食；饭饭；大拇指的旅行；印象笔记食记；舌尖上的中国，糯米网团购。大家质疑为何木有“大众点评”？可惜木有回音...【全球PC出货Q2负增长】市场调研机构Gartner消息：全球PC市场在2012年Q2增长停滞，8746.9万台出货量同比下降0.1%。1、超极本贡献不大，销量未达到年初预期，且价格过高没有引起消费者共鸣。 2、PC巨头“重排座次”，联想有望成为全球PC的新宠，除此之外宏碁超越戴尔成为第三大PC公司！【炎炎夏日玩出一丝清凉 苹果消暑游戏大集合】玩转iPhone！ 小游戏大推荐，《爱洗澡的水宠》你安装了么？40道关卡，开动脑筋，遵循原理，益智类游戏丰富你的生活！  【Windows Phone7.8与8.0的差别】目前所有WP7.5手机可升级至Windows Phone 7.8。它们在功能体验上有诸多差异，相比之下wp8更流畅，功能更全面。 【鉴别翻新机和二手机】1、蓝牙接传文件，wifi上网看看稳定与否，反复关机几次2、保持通话检查有无杂音等3、所有的按键是否灵敏4、准备几张纯色图片，检查屏幕5、照相机是否能打开6、查看串号与mac地址蓝牙地址是否一致7、内存卡卡槽是否变形8、配件是否是原装9、查看手机版本10、检查信号！【瑞典设计师打造iWatch手表】当谷歌的只能眼镜赚足了风头，这款手表也能让您一饱眼福~如果能将手表同步到iPhone和iPad上，那是多么美妙？【iPhone 5谣言汇总】1、因为4S在去年的秋季发布，并开启了新的发布循环，据此推断5将在今年的9-10月份发布2、据说在5中会加入NFC芯片，允许用户进行手机支付3、所有迹象表明5僵尸一个4GLTE手机，LTE网络中的数据下载速度甚至超越家用宽带4、轻薄，据说只有7.9mm5、4寸显示屏，但是机身尺寸不变【诺基亚低价抛售Lumia手机】诺基亚公司目前还没有理由让股票持有者抛售其股票。不过诺基亚可能不得不为之前跟微软合作的Lumia机型付出代价了——降价销售，不然即将问世的WP8产品必然会因此无法收获更好的销量。而目前来看这样的销售计划在英国市场收到了良好的反响，诺基亚是在转运么？【带雨伞的路灯】天降大雨，淋成落汤鸡，这样的经历有木有？要是在那个时候，有人给你撑起一把伞，是不是会感动的痛哭流涕，觉得这个世界很友爱？设计师Belyaev设计了带有自动伞的路灯，雨水传感器感受到雨水的时候，伞盖会慢慢开启。这个夏天，不再淋雨~~ 【中国人最认可的品牌】英国营销杂志Campaign发布的“2012年亚洲1000大品牌”中国区调查报告显示，中国消费者眼中苹果是第一品牌，国人认可的前5大品牌依次是：苹果、雀巢、香奈儿、索尼、三星。雀巢胜过香奈儿，位居第二，不可思议了哦~~【会为照片评分的相机】一款名叫Nadia的数码相机，它内置了一部N73手机，通过蓝牙和电脑连接后，通过电脑的ACQUINE软件为摄影作品评分。未来是不是手机和相机都会融为一体？你是要能拍照的手机，还是要能打电话的相机呢？ 【微软计划，2014年终止XP服务】微软将从2014年4月8日起，停止为XP系统用户提供修复、产品更新、安全补丁等服务，一同被终结的还有office 2003。还在用XP的你，意欲何为？【苹果控，经济制裁也难阻】苹果产品被禁止在伊朗进行销售，但是伊朗首都德黑兰内，约100家商店公开销售苹果产品，售价通常高于美国的价格，生意依然火爆！我们该感叹苹果的魅力了么？【移动互联网未来迷茫，华为主动放弃互联网事业部】华为的互联网事业部调整为“终端云”，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是搞什么互联网业务。看来在发展的过程中，需要的还是专注！【脱掉，脱掉，MIT推裸眼3D技术】戴框架眼镜的有没有很讨厌看3D，两副眼镜是不是特别纠结？MIT实验室正在研究一种新型3D技术，让你裸眼就能看到3D效果。主要采用多层LCD显示屏，以每秒360次的刷新速度实现图像的3D效果。而目前市场上已经有了240赫兹刷新频率的液晶电视，新3D技术是不是不遥远了呢？【Top 10 美食与饮品的APP】网上厨房；食神摇摇；丁丁优惠；我爱烘焙；豆果美食；饭饭；大拇指的旅行；印象笔记食记；舌尖上的中国，糯米网团购。大家质疑为何木有“大众点评”？可惜木有回音...【surface外壳供货不足，500万订单或难实现】Surface平板电脑外壳设计原打算使用一体式铝合金，但供应商不能保证产量，只能采用铝镁合金材料，并使用megVapor技术，使Surface平板外壳与传统设计外观和硬度上相似。但颜色会多样化，重量也有影响。几家金属外壳制造商都不保证Surface平板500万订单量。【山寨Galaxy S III价格虽便宜，但你会买吗？】想入手三星的新旗舰Galaxy S III 但又苦于囊中羞涩？这款HDC Galaxy S3也许是一种选择。定价200 美元（约合人民币1270元）左右，4.7寸 TFT屏幕、1GHz处理器、500万像素摄像头，Nature UI也模仿得惟妙惟肖。【读图时代：十招教你一眼辨识Android 4.1】关于这款系统你又知道多少呢？对于认识一款新系统来说，读图模式似乎更为靠谱儿。【夏日轻松出游 编辑教你手机PK单反如何取舍】小清新夏日之旅，手机PK 单反搞起~~ 手心手背都是肉的时候，该如何取舍呢？   【淘宝惊现iPhone 5】虽然苹果公司仍未宣布iphone5上市的具体时间，但神通广大的店主们在商品说明一栏里都表示，iphone5计划于9月27日上市。 各大经销店，均表示暂时无法预订。但是惊现报价8880元。。。【苹果山狮系统今日发布】苹果上个月还在WWDC叨念的山狮系统，今天发布最终测试版了~~大家可以基于山狮系统做进一步测试了哦~ 回复: 狭义上讲是这样的。小米手机有两个版本，一个是电信版，一个是联通版。两款手机用的处理器是骁龙S3系列 MSM8X60，不过是网络制式不同罢了。 //:和小米同一处理器？ //:更正一下，应该是高通骁龙Snapdragon MSM8260双核处理器。【索尼Xperia新机将发售】这款具备IP57三防能力手机，配1210万像素摄像头，4.3英寸屏，高通骁龙Snapdragon MSM6260双核处理器。越来越多的手机要跨界到相机圈了？[恶搞视频]苹果含泪与三星合体起名为iSung Galaxy V，我们又可以相信爱情了。。。 更正一下，应该是高通骁龙Snapdragon MSM8260双核处理器。【索尼Xperia新机将发售】这款具备IP57三防能力手机，配1210万像素摄像头，4.3英寸屏，高通骁龙Snapdragon MSM6260双核处理器。越来越多的手机要跨界到相机圈了？【索尼Xperia新机将发售】这款具备IP57三防能力手机，配1210万像素摄像头，4.3英寸屏，高通骁龙Snapdragon MSM6260双核处理器。越来越多的手机要跨界到相机圈了？有了超长待机，才能有更多机会！他遇见很多事，好事、坏事、死机、崩溃、重装…幸运的是，电量不曾用尽，即有翻盘时刻。他是 他相信：人生在外，最重要不是朋友多，而是超长待机。XPS14陈冠希代言视频首发！转发微博并@ 三位好友，超过2万次，更有劲爆特别版公布！ 【三星GALAXY S Blaze Q曝光】全屏触控泛滥的时代，三星却推出侧滑QWERTY全键盘设计智能手机，Android 4.0系统，500万像素后置摄像头。会吸引一些喜欢个性的用户么？【相机参数之RAW格式详解】RAW是“未经加工”的原始图片格式。RAW格式比JPG画质好，如果白平衡设置有误还有补救空间，但要准确设置曝光。连拍或拍摄大量照片情况下，JPEG更加快捷。【诺基亚Lumia 910再次现身】诺基亚Lumia 910将是诺基亚Lumia 900升级版本，配1200万像素后置摄像头，由运营商Verizon定制。究竟是否为诺基亚公司首款Windows Phone 8系统智能手机还是未知。 《纽约时报》近日对苹果店员在职情况的调查显示：苹果店员工平均在职时间仅2.5年，忠诚度相当之低！原因是：1、大批年轻人应征，但“录取率”仅5.95%，招募新员工比涨薪划算。2、苹果店的工作内容单一，很快到达瓶颈。3、年轻人将苹果店的工作视为“朝圣”，很少人愿意为2.5万年薪工作一辈子。【surface外壳供货不足，500万订单或难实现】Surface平板电脑外壳设计原打算使用一体式铝合金，但供应商不能保证产量，只能采用铝镁合金材料，并使用megVapor技术，使Surface平板外壳与传统设计外观和硬度上相似。但颜色会多样化，重量也有影响。几家金属外壳制造商都不保证Surface平板500万订单量。【山寨Galaxy S III价格虽便宜，但你会买吗？】想入手三星的新旗舰Galaxy S III 但又苦于囊中羞涩？这款HDC Galaxy S3也许是一种选择。定价200 美元（约合人民币1270元）左右，4.7寸 TFT屏幕、1GHz处理器、500万像素摄像头，Nature UI也模仿得惟妙惟肖。【读图时代：十招教你一眼辨识Android 4.1】关于这款系统你又知道多少呢？对于认识一款新系统来说，读图模式似乎更为靠谱儿。【夏日轻松出游 编辑教你手机PK单反如何取舍】小清新夏日之旅，手机PK 单反搞起~~ 手心手背都是肉的时候，该如何取舍呢？   【淘宝惊现iPhone 5】虽然苹果公司仍未宣布iphone5上市的具体时间，但神通广大的店主们在商品说明一栏里都表示，iphone5计划于9月27日上市。 各大经销店，均表示暂时无法预订。但是惊现报价8880元。。。【苹果山狮系统今日发布】苹果上个月还在WWDC叨念的山狮系统，今天发布最终测试版了~~大家可以基于山狮系统做进一步测试了哦~ 回复: 狭义上讲是这样的。小米手机有两个版本，一个是电信版，一个是联通版。两款手机用的处理器是骁龙S3系列 MSM8X60，不过是网络制式不同罢了。 //:和小米同一处理器？ //:更正一下，应该是高通骁龙Snapdragon MSM8260双核处理器。【索尼Xperia新机将发售】这款具备IP57三防能力手机，配1210万像素摄像头，4.3英寸屏，高通骁龙Snapdragon MSM6260双核处理器。越来越多的手机要跨界到相机圈了？[恶搞视频]苹果含泪与三星合体起名为iSung Galaxy V，我们又可以相信爱情了。。。 更正一下，应该是高通骁龙Snapdragon MSM8260双核处理器。【索尼Xperia新机将发售】这款具备IP57三防能力手机，配1210万像素摄像头，4.3英寸屏，高通骁龙Snapdragon MSM6260双核处理器。越来越多的手机要跨界到相机圈了？【索尼Xperia新机将发售】这款具备IP57三防能力手机，配1210万像素摄像头，4.3英寸屏，高通骁龙Snapdragon MSM6260双核处理器。越来越多的手机要跨界到相机圈了？有了超长待机，才能有更多机会！他遇见很多事，好事、坏事、死机、崩溃、重装…幸运的是，电量不曾用尽，即有翻盘时刻。他是 他相信：人生在外，最重要不是朋友多，而是超长待机。XPS14陈冠希代言视频首发！转发微博并@ 三位好友，超过2万次，更有劲爆特别版公布！ 【三星GALAXY S Blaze Q曝光】全屏触控泛滥的时代，三星却推出侧滑QWERTY全键盘设计智能手机，Android 4.0系统，500万像素后置摄像头。会吸引一些喜欢个性的用户么？【相机参数之RAW格式详解】RAW是“未经加工”的原始图片格式。RAW格式比JPG画质好，如果白平衡设置有误还有补救空间，但要准确设置曝光。连拍或拍摄大量照片情况下，JPEG更加快捷。【诺基亚Lumia 910再次现身】诺基亚Lumia 910将是诺基亚Lumia 900升级版本，配1200万像素后置摄像头，由运营商Verizon定制。究竟是否为诺基亚公司首款Windows Phone 8系统智能手机还是未知。 《纽约时报》近日对苹果店员在职情况的调查显示：苹果店员工平均在职时间仅2.5年，忠诚度相当之低！原因是：1、大批年轻人应征，但“录取率”仅5.95%，招募新员工比涨薪划算。2、苹果店的工作内容单一，很快到达瓶颈。3、年轻人将苹果店的工作视为“朝圣”，很少人愿意为2.5万年薪工作一辈子。好吧，如果没有盗版可以选择，包括Windows XP，Windows Vista和Windows 7在内的所有微软用户，都能以39.99美元价格通过下载更新方式升级到Windows8 Pro，但是当用户下载完毕之后有两个选项：立刻升级，或是稍后升级。你会选择直接付费升级么？.苹果与唯冠最终以6000万美金结束了iPad商标授权。苹果与唯冠最终以6000美金结束了iPad商标授权。你知道整件事情的来龙去脉吗？这要从很久以前说起。。。(详见长微博)   苹果与唯冠最终以6000美金结束了iPad商标授权。你知道整件事情的来龙去脉吗？这要从很久以前说起。。。(详见长微博)   【具存在感iPhone 4/4S手机壳推荐】什么样的手机壳能让街机与众不同脱颖而出？木质的、防水的、或是定制图案的，有型有款又有范儿~来选一个吧！！【谷歌Nexus 7抢鲜看】优点：低价格（199美金）、Android 4.1操作系统惊艳、类似siri的语音助手、优秀工业设计；缺点：新谷歌应用商店内容少、存储容量小。875g什么概念？4G版new iPad重662g，11寸MacBook Air重1008g。NEC最新13.3寸超极本LaVie Z仅重875g，打破了NEC早前的999g最轻超极本记录。转发微博【会有意外惊喜？！ 金立首款双核GN700W曝光】4.3寸IPS屏幕，Android 4.0，1GHz双核CPU的金立首款双核手机GN700W今天在网络上现身。据悉，这款高配手机将会以一个“令人惊讶”的价格上市，难道金立新一代安卓街机要来了？说说看，你觉得这款机器的价格会是多少呢？www.gionee.com  【HTC Incredible 4G LTE开箱照】此款4G智能手机，4.0英寸触控屏， 1.2GHz双核高通Snap dragon S4 MSM8960处理器，Android 4.0 ICS操作系统，800万像素摄像头，美国发售合约价149.99美元，约合人民币952元左右。以后会进入中国市场么？在触摸屏手机泛滥的时候，突然出现全键盘手机也许会让你眼前一亮！三星新发售两款全键盘手机，其中Intensity III配备两个物理键盘，2.4英寸QVGA（240x320像素分辨率）屏幕，配200万像素后置摄像头，美国折扣完两年合约价79.99美元。另一款GT-B5330运行Android 4.0系统，还未上市。好吧，技术流//: 以前一个学长做过心电监控的，也能用于运动测试。//:无【三星推自家健康软件S Health】三星的Galaxy S III正式推出了S Health软件应用，安卓智能手机通过蓝牙或者USB连接到5种不同的专业健康检测设备、传感器上来追踪用户的血压，血糖等健康信息，然后分析数据给想应的建议，哎呦~~ 不错哦，不过可不可以更简便呢？【三星推自家健康软件S Health】三星的Galaxy S III正式推出了S Health软件应用，安卓智能手机通过蓝牙或者USB连接到5种不同的专业健康检测设备、传感器上来追踪用户的血压，血糖等健康信息，然后分析数据给想应的建议，哎呦~~ 不错哦，不过可不可以更简便呢？别人眼中我们是传说中的屌丝宅男；但是我们也有我们的地盘~~ 为程序员准备的7个社交网站，各种分享，各种吐槽地... 你拥有几个账号？  悠悠的我飘过…【互联网手机的未来】互联网企业做手机，早X年也许还是个传说，当年G1的大卖，如今Nexus系列已然成为金子招牌。连专注游戏的公司也有了自己的手机品牌...足可见这是块大肥肉。大家可以来猜测下，下一部手机是什么？ucPhone?天极网深圳 【互联网手机的未来】互联网企业做手机，早X年也许还是个传说，当年G1的大卖，如今Nexus系列已然成为金子招牌。连专注游戏的公司也有了自己的手机品牌...足可见这是块大肥肉。大家可以来猜测下，下一部手机是什么？ucPhone?天极网深圳 【Windows Store 靠谱么？】1微软的Windows Store是对的，因为先驱者苹果的成功以及大众对应用商店的认可，说明这是未来PC软件业的发展趋势;2微软正对Windows Store的投以大量资金来提高体验;3自身的优势更为Windows Store靠谱度增加了一分。大家多一点耐心哦~好吧，如果没有盗版可以选择，包括Windows XP，Windows Vista和Windows 7在内的所有微软用户，都能以39.99美元价格通过下载更新方式升级到Windows8 Pro，但是当用户下载完毕之后有两个选项：立刻升级，或是稍后升级。你会选择直接付费升级么？.苹果与唯冠最终以6000万美金结束了iPad商标授权。苹果与唯冠最终以6000美金结束了iPad商标授权。你知道整件事情的来龙去脉吗？这要从很久以前说起。。。(详见长微博)   苹果与唯冠最终以6000美金结束了iPad商标授权。你知道整件事情的来龙去脉吗？这要从很久以前说起。。。(详见长微博)   【具存在感iPhone 4/4S手机壳推荐】什么样的手机壳能让街机与众不同脱颖而出？木质的、防水的、或是定制图案的，有型有款又有范儿~来选一个吧！！【谷歌Nexus 7抢鲜看】优点：低价格（199美金）、Android 4.1操作系统惊艳、类似siri的语音助手、优秀工业设计；缺点：新谷歌应用商店内容少、存储容量小。875g什么概念？4G版new iPad重662g，11寸MacBook Air重1008g。NEC最新13.3寸超极本LaVie Z仅重875g，打破了NEC早前的999g最轻超极本记录。转发微博【会有意外惊喜？！ 金立首款双核GN700W曝光】4.3寸IPS屏幕，Android 4.0，1GHz双核CPU的金立首款双核手机GN700W今天在网络上现身。据悉，这款高配手机将会以一个“令人惊讶”的价格上市，难道金立新一代安卓街机要来了？说说看，你觉得这款机器的价格会是多少呢？www.gionee.com  【HTC Incredible 4G LTE开箱照】此款4G智能手机，4.0英寸触控屏， 1.2GHz双核高通Snap dragon S4 MSM8960处理器，Android 4.0 ICS操作系统，800万像素摄像头，美国发售合约价149.99美元，约合人民币952元左右。以后会进入中国市场么？在触摸屏手机泛滥的时候，突然出现全键盘手机也许会让你眼前一亮！三星新发售两款全键盘手机，其中Intensity III配备两个物理键盘，2.4英寸QVGA（240x320像素分辨率）屏幕，配200万像素后置摄像头，美国折扣完两年合约价79.99美元。另一款GT-B5330运行Android 4.0系统，还未上市。好吧，技术流//: 以前一个学长做过心电监控的，也能用于运动测试。//:无【三星推自家健康软件S Health】三星的Galaxy S III正式推出了S Health软件应用，安卓智能手机通过蓝牙或者USB连接到5种不同的专业健康检测设备、传感器上来追踪用户的血压，血糖等健康信息，然后分析数据给想应的建议，哎呦~~ 不错哦，不过可不可以更简便呢？【三星推自家健康软件S Health】三星的Galaxy S III正式推出了S Health软件应用，安卓智能手机通过蓝牙或者USB连接到5种不同的专业健康检测设备、传感器上来追踪用户的血压，血糖等健康信息，然后分析数据给想应的建议，哎呦~~ 不错哦，不过可不可以更简便呢？别人眼中我们是传说中的屌丝宅男；但是我们也有我们的地盘~~ 为程序员准备的7个社交网站，各种分享，各种吐槽地... 你拥有几个账号？  悠悠的我飘过…【互联网手机的未来】互联网企业做手机，早X年也许还是个传说，当年G1的大卖，如今Nexus系列已然成为金子招牌。连专注游戏的公司也有了自己的手机品牌...足可见这是块大肥肉。大家可以来猜测下，下一部手机是什么？ucPhone?天极网深圳 【互联网手机的未来】互联网企业做手机，早X年也许还是个传说，当年G1的大卖，如今Nexus系列已然成为金子招牌。连专注游戏的公司也有了自己的手机品牌...足可见这是块大肥肉。大家可以来猜测下，下一部手机是什么？ucPhone?天极网深圳 【Windows Store 靠谱么？】1微软的Windows Store是对的，因为先驱者苹果的成功以及大众对应用商店的认可，说明这是未来PC软件业的发展趋势;2微软正对Windows Store的投以大量资金来提高体验;3自身的优势更为Windows Store靠谱度增加了一分。大家多一点耐心哦~【Angry Birds 新游戏玩 F1概念】游戏的大部分场景都有 F1 元素，包括堆积的轮胎，游戏的关卡和实际赛道相符合等等。玩起来是什么感觉，是否具备一定新鲜感和吸引力？有体验过的童鞋来说说啊！？ 【别被手机和电脑变成屏幕脸】你和电脑、手机在一起的时间比与家人在一起都长？接触键盘、鼠标以及屏幕的次数超过了所有其他物品？天天与电脑打交道的人，长期面对电脑屏幕，不知不觉中会生出一张表情淡漠的脸——“屏幕脸”，脾气也容易暴躁。如有以上情况，还需及时调整才能身心健康哦！【越连接，我们越孤独吗？】交网络、智能手机、iPad、iPhone充斥着我们的生活，我们无时无刻不在连接，但又无时无刻不感到焦虑和孤独。【三星GALAXY SⅢ拍照体验】Burst shot急速连拍、Best photo完美拍摄是三星GALAXY SⅢ引以为傲的功能，喜欢拍照又爱GIF动画的童鞋赶紧看过来~~~    疯狂思考，幸运转盘活动火热进行中，高达5次抽奖机会，史上最高中奖率，你还等什么？技术粉儿不容错过，登山包、精美耳机...更多大奖点击这样的牛仔裤手机控们喜欢不?大部分的iPhone和Android手机都能放进去哦~~~再也不用担心坐下时候压到屏幕了~~~苹果向开发者发布了iOS 6第二个测试版。与其他升级补丁一样，iOS 6 Beta 2修复了部分Bug并增加了稳定性。除此之外，Beta 2还加入了许多新功能。升级时设置图标上的齿轮会转动呢！【三星9系列超极本图赏】三星9系超极本1600×900分辨率，Ivy Bridge处理器，HD 4000核心显卡，128GB SSD硬盘。三星9系列相对于5系列定位要高端一些。“男人一看球，女人就网购”，很多因为欧洲杯而受冷落的女童鞋跑到在线商城发泄情绪。来自淘宝网数据：6月8日以来，淘宝网访问的女性用户数占比增加一成，从52%提高到62%，而男性用户数占比减少一成，从48%下降到38%；最受关注的商品也主要是女装、化妆品、包包和女鞋等。独乐乐不如众乐乐！ 【魅族发布四核MX：6月30上市】搭载主频1.4GHz的MX5Q(魅族定制)四核处理器，电池容量提升至1700mAh，运行基于Android 4.0开发的魅族Flyme OS 1.0系统。港版四核MX售价为32GB版本3099港币（约合人民币2600元）、64GB版本4099港币(约合人民币3400元）。 【Facebook概念手机图片曝光】这款手机采用蓝色铝制外壳，听筒和麦克风都设计在背面，因此要接打电话，就必须要反握手机。PS:看到这样造型，又想起家里的遥控器了。。想起那个ET外星人。。。。DS6600具有独特的俏皮外观造型，富有强烈现代时尚气息，球头高音的分离式设计也让高音能够传播范围更广，接近垂直的低音单元设计能增大箱体内的连续空间，从而增加低频表现效果，是一款极富装饰性的音乐基座，能够给聆听者带来极佳的品音感受。 【360特供手机AK47淘宝预订1799元】AK47配4.5寸IPS屏幕，OMAP 4460双核处理器，500万像素摄像头，Android 4.0 ICS系统。淘宝店客服表示，目前是预订价，根据到货后的价格再重新拍。【三星GALAXY SIII官方图赏】该机设计灵感源于水和鹅卵石，外观较为圆润，搭载4.8英吋1280×720像素的HD Super AMOLED高清屏幕，显示效果出众。 【4.7英寸屏HTC One XXL曝光】配置高通骁龙Snapdragon APQ8064四核处理器，分辨率1280×720像素，800万像素后置摄像头及180万像素前置摄像头。看着不错哦~~【Angry Birds 新游戏玩 F1概念】游戏的大部分场景都有 F1 元素，包括堆积的轮胎，游戏的关卡和实际赛道相符合等等。玩起来是什么感觉，是否具备一定新鲜感和吸引力？有体验过的童鞋来说说啊！？ 【别被手机和电脑变成屏幕脸】你和电脑、手机在一起的时间比与家人在一起都长？接触键盘、鼠标以及屏幕的次数超过了所有其他物品？天天与电脑打交道的人，长期面对电脑屏幕，不知不觉中会生出一张表情淡漠的脸——“屏幕脸”，脾气也容易暴躁。如有以上情况，还需及时调整才能身心健康哦！【越连接，我们越孤独吗？】交网络、智能手机、iPad、iPhone充斥着我们的生活，我们无时无刻不在连接，但又无时无刻不感到焦虑和孤独。【三星GALAXY SⅢ拍照体验】Burst shot急速连拍、Best photo完美拍摄是三星GALAXY SⅢ引以为傲的功能，喜欢拍照又爱GIF动画的童鞋赶紧看过来~~~    疯狂思考，幸运转盘活动火热进行中，高达5次抽奖机会，史上最高中奖率，你还等什么？技术粉儿不容错过，登山包、精美耳机...更多大奖点击这样的牛仔裤手机控们喜欢不?大部分的iPhone和Android手机都能放进去哦~~~再也不用担心坐下时候压到屏幕了~~~苹果向开发者发布了iOS 6第二个测试版。与其他升级补丁一样，iOS 6 Beta 2修复了部分Bug并增加了稳定性。除此之外，Beta 2还加入了许多新功能。升级时设置图标上的齿轮会转动呢！【三星9系列超极本图赏】三星9系超极本1600×900分辨率，Ivy Bridge处理器，HD 4000核心显卡，128GB SSD硬盘。三星9系列相对于5系列定位要高端一些。“男人一看球，女人就网购”，很多因为欧洲杯而受冷落的女童鞋跑到在线商城发泄情绪。来自淘宝网数据：6月8日以来，淘宝网访问的女性用户数占比增加一成，从52%提高到62%，而男性用户数占比减少一成，从48%下降到38%；最受关注的商品也主要是女装、化妆品、包包和女鞋等。独乐乐不如众乐乐！ 【魅族发布四核MX：6月30上市】搭载主频1.4GHz的MX5Q(魅族定制)四核处理器，电池容量提升至1700mAh，运行基于Android 4.0开发的魅族Flyme OS 1.0系统。港版四核MX售价为32GB版本3099港币（约合人民币2600元）、64GB版本4099港币(约合人民币3400元）。 【Facebook概念手机图片曝光】这款手机采用蓝色铝制外壳，听筒和麦克风都设计在背面，因此要接打电话，就必须要反握手机。PS:看到这样造型，又想起家里的遥控器了。。想起那个ET外星人。。。。DS6600具有独特的俏皮外观造型，富有强烈现代时尚气息，球头高音的分离式设计也让高音能够传播范围更广，接近垂直的低音单元设计能增大箱体内的连续空间，从而增加低频表现效果，是一款极富装饰性的音乐基座，能够给聆听者带来极佳的品音感受。 【360特供手机AK47淘宝预订1799元】AK47配4.5寸IPS屏幕，OMAP 4460双核处理器，500万像素摄像头，Android 4.0 ICS系统。淘宝店客服表示，目前是预订价，根据到货后的价格再重新拍。【三星GALAXY SIII官方图赏】该机设计灵感源于水和鹅卵石，外观较为圆润，搭载4.8英吋1280×720像素的HD Super AMOLED高清屏幕，显示效果出众。 【4.7英寸屏HTC One XXL曝光】配置高通骁龙Snapdragon APQ8064四核处理器，分辨率1280×720像素，800万像素后置摄像头及180万像素前置摄像头。看着不错哦~~【苹果、谷歌、微软三巨头的数码战争图片编年史】  无比欢乐… 这是要闹哪样？ 你是哪一种？又到下班高峰期了，高峰期的地铁无疑是一幅社会众生百态微缩图，每天都会被踩N脚，被推搡N次，外加耳闻N次吵架。大家都不容易，让让忍忍可不就过去了嘛！[Android手机系统锁屏功能信息泄露风险]Android系统锁屏功能可能存在泄漏敏感信息的风险。这个信息泄漏的前提条件是手机开放了屏幕解锁设置功能，且绑定了google帐户或者设置密码保护问题。 其他android版本的手机速度试试吧。（图片来自网络）小海豚~~~~【海豚浏览器首次对外公测】海豚浏览器中文版首次大规模公测正式启动啦！！！公测版集成海豚自主研发450内核，全面支持HTML5标准，450分刷新HTML5跑分纪录。诚邀所有豚粉、技术大牛、极客高手浮出水面参与测试。我是海豚浏览器公测版我在这里，期待听到你的声音买不起船票，我们是不是可以赚钱买个太空服？ 不过还是天价…最近Final Frontier设计了一款轻量级相当廉价的太空服，只需要1万美元就能够得到这款超酷的太空服。  （图片来自网络）【使用Mac和Linux系统的脑部结构不一样】美国一项最新研究表明，进行脑部扫描的时候，使用不同的PC软件和平台会呈现不一样的脑部结构。结果表明Mac更适合创造性、 Linux更适合逻辑性； 父母是不是可以借此来培养宝宝的智力？【微软发布自有品牌Win8平板Surface】微软今天发布了自有品牌平板电脑Surface.该机器标准版厚9.3毫米,重1.5磅(675克),镁合金外壳,10.6英寸显示屏,采用一体成型设计,Windows 8系统。Surface将提供RT和Pro两个版本，其中Pro版厚14毫米,重2磅。貌似比iPad好玩~~ 会不会很贵？【暴雪韩国称《暗黑3》40级以下可申请退款】具体的细则为在6月21日之前注册的亚服玩家，账号内角色的最高等级低于40级则可获得全额退款，退款将于6月25日上午9点(韩国时间)开始，至7月3日截止；21日之后注册的玩家，14日内没有达到21级的，也可以申请全额退款。还在打BOSS的你看到这个消息之后会如何？【虚拟的键盘世界，构建网络帝国】不知道什么时候起，不联系朋友，不联系同学。没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。习惯挂着QQ，就这么一直挂着。我不说话，也没人和我说话。都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远……这些键位 你玩过几个？一张图让你了解，高富帅扎克伯格到底有多少钱！亮点总在最后面..（图片来自网络，via 电脑报） 看到最后，屌丝跪了…  【中国智能手机市场销量增129%】智能手机，你怎能不增涨？Office 手机各式各样~~~ 不过明年，是不是这个数字还会有这么大的跨度？ 忘记擦屏幕了，都是手印…【Linux 之父Linus爆粗口：“Fxxk You”】Linus回应女观众问题：“在Linux系统下Optimus双卡切换功能得不到驱动支持，一直等到现在也没有。”这是普遍现象，Linus突然激动地向着镜头转过身来，竖起了中指：“So NVIDIA, Fxxk you.”现场观众随之哄然大笑并热烈鼓掌，主持人也是相当惊讶。【iOS 6：GPS功能测试】iOS 6最引人注意的新功能之一是可用免费GPS导航的新地图功能。即便是小很多小bug，依旧让人欣喜不已~iOS 6 的GPS功能更节省电池，我们只需要跟着程序的引导即可。当所有隐藏的应用终止时，我们无需点击任何地方就可使其保持安静。退出应用程序，绿色的提醒栏更贴心，更方便！【最新职业：淘宝差评师】差评师：月薪过万的猎人+群狼+打手+卫士，传说不出10天，能让一家经营一年的网店倒闭，也能让一家饱受差评的商家看上去很美。这一切都可以靠钱来解决。他们针对淘宝对网店的信用评价体系，利用交易规则中的漏洞，以“差评”敲诈卖家，少则几元，多则数百,淘宝差评也不靠谱啊~【传说中的iPhone?】在之前下一代iPhone零部件曝光后，更加强了各国设计师们的创作愿望。这位国外的高手就是其中一人，他根据iOS6的特性，加上之前所有的谣言传闻打造出了这台全新的iPhone。（via 安卓论坛）【苹果、谷歌、微软三巨头的数码战争图片编年史】  无比欢乐… 这是要闹哪样？ 你是哪一种？又到下班高峰期了，高峰期的地铁无疑是一幅社会众生百态微缩图，每天都会被踩N脚，被推搡N次，外加耳闻N次吵架。大家都不容易，让让忍忍可不就过去了嘛！[Android手机系统锁屏功能信息泄露风险]Android系统锁屏功能可能存在泄漏敏感信息的风险。这个信息泄漏的前提条件是手机开放了屏幕解锁设置功能，且绑定了google帐户或者设置密码保护问题。 其他android版本的手机速度试试吧。（图片来自网络）小海豚~~~~【海豚浏览器首次对外公测】海豚浏览器中文版首次大规模公测正式启动啦！！！公测版集成海豚自主研发450内核，全面支持HTML5标准，450分刷新HTML5跑分纪录。诚邀所有豚粉、技术大牛、极客高手浮出水面参与测试。我是海豚浏览器公测版我在这里，期待听到你的声音买不起船票，我们是不是可以赚钱买个太空服？ 不过还是天价…最近Final Frontier设计了一款轻量级相当廉价的太空服，只需要1万美元就能够得到这款超酷的太空服。  （图片来自网络）【使用Mac和Linux系统的脑部结构不一样】美国一项最新研究表明，进行脑部扫描的时候，使用不同的PC软件和平台会呈现不一样的脑部结构。结果表明Mac更适合创造性、 Linux更适合逻辑性； 父母是不是可以借此来培养宝宝的智力？【微软发布自有品牌Win8平板Surface】微软今天发布了自有品牌平板电脑Surface.该机器标准版厚9.3毫米,重1.5磅(675克),镁合金外壳,10.6英寸显示屏,采用一体成型设计,Windows 8系统。Surface将提供RT和Pro两个版本，其中Pro版厚14毫米,重2磅。貌似比iPad好玩~~ 会不会很贵？【暴雪韩国称《暗黑3》40级以下可申请退款】具体的细则为在6月21日之前注册的亚服玩家，账号内角色的最高等级低于40级则可获得全额退款，退款将于6月25日上午9点(韩国时间)开始，至7月3日截止；21日之后注册的玩家，14日内没有达到21级的，也可以申请全额退款。还在打BOSS的你看到这个消息之后会如何？【虚拟的键盘世界，构建网络帝国】不知道什么时候起，不联系朋友，不联系同学。没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。习惯挂着QQ，就这么一直挂着。我不说话，也没人和我说话。都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远……这些键位 你玩过几个？一张图让你了解，高富帅扎克伯格到底有多少钱！亮点总在最后面..（图片来自网络，via 电脑报） 看到最后，屌丝跪了…  【中国智能手机市场销量增129%】智能手机，你怎能不增涨？Office 手机各式各样~~~ 不过明年，是不是这个数字还会有这么大的跨度？ 忘记擦屏幕了，都是手印…【Linux 之父Linus爆粗口：“Fxxk You”】Linus回应女观众问题：“在Linux系统下Optimus双卡切换功能得不到驱动支持，一直等到现在也没有。”这是普遍现象，Linus突然激动地向着镜头转过身来，竖起了中指：“So NVIDIA, Fxxk you.”现场观众随之哄然大笑并热烈鼓掌，主持人也是相当惊讶。【iOS 6：GPS功能测试】iOS 6最引人注意的新功能之一是可用免费GPS导航的新地图功能。即便是小很多小bug，依旧让人欣喜不已~iOS 6 的GPS功能更节省电池，我们只需要跟着程序的引导即可。当所有隐藏的应用终止时，我们无需点击任何地方就可使其保持安静。退出应用程序，绿色的提醒栏更贴心，更方便！【最新职业：淘宝差评师】差评师：月薪过万的猎人+群狼+打手+卫士，传说不出10天，能让一家经营一年的网店倒闭，也能让一家饱受差评的商家看上去很美。这一切都可以靠钱来解决。他们针对淘宝对网店的信用评价体系，利用交易规则中的漏洞，以“差评”敲诈卖家，少则几元，多则数百,淘宝差评也不靠谱啊~【传说中的iPhone?】在之前下一代iPhone零部件曝光后，更加强了各国设计师们的创作愿望。这位国外的高手就是其中一人，他根据iOS6的特性，加上之前所有的谣言传闻打造出了这台全新的iPhone。（via 安卓论坛）【小米新推官方翻新版迎战？】360周鸿祎和雷军微博口水战愈演愈烈。小米最新消息推官翻版仅售1599元，这是不是小米的正式接招、曲线降价呢？  【4100万像素的魅力 诺基亚Pureview 808体验】这款可能替代卡片相机的手机，除了拍照效果不错，待机时间也让人满意，不信来看看编辑们的亲身体验及点评！ 【视频：iOS6中文Siri“智力”测试】iOS 6的Siri已经支持中文，来看看Siri的反应能力如何？是否和我们预期的一样呢？ 【16488元起 怪物级MacBook Pro】Ivy Bridge酷睿i7处理器，NVIDIA GeForce GT 650M独显，8GB内存，15.4英寸IPS材质屏，重2.02kg。有木有心动？【中国元素点亮苹果WWDC大会】从发布会上多次出现五星红旗的身影，到Sirs支持中文，发布会最后iOS6系统整合百度、新浪微博、土豆优酷以及输入法等，都让中国地区用户有权享受到更适合中国人的系统。【苹果ios6系统功能全面解析】苹果WWDC2012如期带来的苹果ios6新版系统，让我们一起先睹为快！！华丽丽的兰博基尼奢华手机来了！还有一款平板电脑，售价1829元美金起，约合人民币11650元。很晃眼啊？！有木有！！【摩托罗拉电信版XT889手机图赏】1.2GHz双核处理器，800万像素摄像头，Android 4.0内核系统，这就是摩托罗拉最新力作XT889！据说系统运行很流畅，3G上网速度也不赖呢。这款也有移动版和联通版定制机，大家不用换号也能用啊！【微软或推300美元Win8平板】搭载ARM处理器的RT版Windows 8低端平板售价不会高于300美元（约人民币1900元左右）。根据配置不同，Windows 8平板售价在300-1000美元之间浮动。这个价位你会考虑么？ 【Q眼看展会：微软展台试玩Lumia 900真机】该机采用Windows Phone 7.5系统，配4.3英寸屏，支持4G网络，是目前Windows Phone阵营中最受欢迎的一款。  就算有这事，估计也过不了欧盟反垄断这一关吧。【诺基亚将遭收购？】业内传言三星、微软有意收购诺基亚。这消息居然上了芬兰报纸，而且导致诺基亚股价出现暴涨。这会是真的么？ （via  ）想把宝宝成长的萌照在轻博客的平台和大家分享吗？比比谁家的宝贝最上镜，和大家侃摄影，聊拍片中的小故事。还能在丰富的赛事中一显身手，丰富的奖品正在向你招手呦， 快来PHOTOWOO实现这一切吧！【诺基亚将遭收购？】业内传言三星、微软有意收购诺基亚。这消息居然上了芬兰报纸，而且导致诺基亚股价出现暴涨。这会是真的么？ （via  ）【68美元Win8平板现身】约合人民币433元的Win 8平板电脑运行Windows RT系统，屏幕尺寸为7英寸，内置VIA 8850处理器。这款Eken平板电脑标价68美元可能只包含硬件成本，而不包括微软授权费用。【摩托罗拉Razr HD真机曝光】这款四核智能机是你的菜么？搭载Android 4.0.4系统，处理器主频1.5GHz，可能搭载高通骁龙Snapdragon S4处理器。 【小米新推官方翻新版迎战？】360周鸿祎和雷军微博口水战愈演愈烈。小米最新消息推官翻版仅售1599元，这是不是小米的正式接招、曲线降价呢？  【4100万像素的魅力 诺基亚Pureview 808体验】这款可能替代卡片相机的手机，除了拍照效果不错，待机时间也让人满意，不信来看看编辑们的亲身体验及点评！ 【视频：iOS6中文Siri“智力”测试】iOS 6的Siri已经支持中文，来看看Siri的反应能力如何？是否和我们预期的一样呢？ 【16488元起 怪物级MacBook Pro】Ivy Bridge酷睿i7处理器，NVIDIA GeForce GT 650M独显，8GB内存，15.4英寸IPS材质屏，重2.02kg。有木有心动？【中国元素点亮苹果WWDC大会】从发布会上多次出现五星红旗的身影，到Sirs支持中文，发布会最后iOS6系统整合百度、新浪微博、土豆优酷以及输入法等，都让中国地区用户有权享受到更适合中国人的系统。【苹果ios6系统功能全面解析】苹果WWDC2012如期带来的苹果ios6新版系统，让我们一起先睹为快！！华丽丽的兰博基尼奢华手机来了！还有一款平板电脑，售价1829元美金起，约合人民币11650元。很晃眼啊？！有木有！！【摩托罗拉电信版XT889手机图赏】1.2GHz双核处理器，800万像素摄像头，Android 4.0内核系统，这就是摩托罗拉最新力作XT889！据说系统运行很流畅，3G上网速度也不赖呢。这款也有移动版和联通版定制机，大家不用换号也能用啊！【微软或推300美元Win8平板】搭载ARM处理器的RT版Windows 8低端平板售价不会高于300美元（约人民币1900元左右）。根据配置不同，Windows 8平板售价在300-1000美元之间浮动。这个价位你会考虑么？ 【Q眼看展会：微软展台试玩Lumia 900真机】该机采用Windows Phone 7.5系统，配4.3英寸屏，支持4G网络，是目前Windows Phone阵营中最受欢迎的一款。  就算有这事，估计也过不了欧盟反垄断这一关吧。【诺基亚将遭收购？】业内传言三星、微软有意收购诺基亚。这消息居然上了芬兰报纸，而且导致诺基亚股价出现暴涨。这会是真的么？ （via  ）想把宝宝成长的萌照在轻博客的平台和大家分享吗？比比谁家的宝贝最上镜，和大家侃摄影，聊拍片中的小故事。还能在丰富的赛事中一显身手，丰富的奖品正在向你招手呦， 快来PHOTOWOO实现这一切吧！【诺基亚将遭收购？】业内传言三星、微软有意收购诺基亚。这消息居然上了芬兰报纸，而且导致诺基亚股价出现暴涨。这会是真的么？ （via  ）【68美元Win8平板现身】约合人民币433元的Win 8平板电脑运行Windows RT系统，屏幕尺寸为7英寸，内置VIA 8850处理器。这款Eken平板电脑标价68美元可能只包含硬件成本，而不包括微软授权费用。【摩托罗拉Razr HD真机曝光】这款四核智能机是你的菜么？搭载Android 4.0.4系统，处理器主频1.5GHz，可能搭载高通骁龙Snapdragon S4处理器。  每一个热衷于PC游戏的玩家都对华硕玩家国度(ROG)不陌生，2012年华硕玩家国度（ROG）新品有何变化？DIY和传统PC发展将何去何从？带着这些问题，我们采访了华硕全球副总裁暨业务总经理许佑嘉先生。 @华硕笔记本【我爱台妹！】台北国际电脑展，除了有数不清的数码产品，还有什么？没错！台妹！ 【Q眼看展会：目前市场最大平板华硕AIO动手玩】18.4寸的平板电脑？没错！这就是华硕AIO！它脱离底座时，可独立运行Android系统，连接底座时则运行Windows8系统。变平板还是变一体机都随你！    希望今天有惊喜，我先爆个料，今天的嘉宾有华硕掌门人施崇棠。 英特尔即将带来电脑展上的爆料，期待！现场人气爆棚。华硕在台北国际电脑展首日发布了多款全新的Tablet产品，我们也第一时间为您带来了该产品的细节图赏。太极超极本，给力。【Asus 太极系列新品试玩】 4日发布的华硕太极系列新品让人眼前一亮，正反两面显示屏幕，A面平板电脑，B面笔记本电脑，神奇的混搭产品 台北电脑展6月5日正式拉开帷幕，1800家参展商再创历史新高，包括Intel、Acer、ASUS、Google、AMD、nVIDIA等国际厂商，都会在本次展会上发布新型产品，请极粉们继续关注我们的微博直播，如果您有任何问题和想法，可以给我们私信。 超极本是宏碁今年在PC方面的发展重点，出货量将占总体10%—20%份额，未来win8触摸型产品将有很大的市场空间，请看天极网带来的独家视频采访，对话宏碁大中华区总裁林显郎。 超极本是宏碁今年在PC方面的发展重点，出货量将占总体10%—20%份额，未来win8触摸型产品将有很大的市场空间，请看天极网带来的独家视频采访，对话宏碁大中华区总裁林显郎。台北电脑展首日，华硕和宏碁就为我们打造了一部科幻电影。什么都可以变形、什么都能变形！不管你能否想像得到，“这家伙”就是这么用的！ 想知道华硕TAICHI笔记本是怎么变形的吗？来张GIF给大伙看看吧。 你入手Windows Phone了么 其实这是一个非常注重用户体验的系统 这里有太多的“隐藏模式” 分享对Windows Phone7.5系统的功能介绍 并且 就有机会获得价值100元的MS键鼠的大奖以及30元充值卡，赶快秀秀您对Windows Phone系统的认知吧！ 华硕董事长施崇棠题演讲概述总结：1、发布了AOCC战略（ASUS Open Cloud Computing）帮助个人消费者成为家庭CIO；2、AOCC理念下的众多创新产品，包括支持云安全的无线路由、SAS服务器、四大屏幕的关联。3、可变形的AIO、Notebook；4、最后的大惊喜  我们的前方美女记者独家视频专访了acer大中华区总裁林显郎先生。 宏碁今年如何布局中国市场？宏碁超极本如何实现差异化？平板电脑的未来在哪里？宏碁与Windows 8的结合会为消费者带来什么惊喜？——敬请大家期待独家视频专访：宏碁全球资深副总裁、大中华区总裁林显郎。 媒体中心是每次重大展会的兵家必争之地，台北电脑展的媒体中心不大，所以位置资源更加紧张，外国同行则是抢位置最积极的人。 每一个热衷于PC游戏的玩家都对华硕玩家国度(ROG)不陌生，2012年华硕玩家国度（ROG）新品有何变化？DIY和传统PC发展将何去何从？带着这些问题，我们采访了华硕全球副总裁暨业务总经理许佑嘉先生。 @华硕笔记本【我爱台妹！】台北国际电脑展，除了有数不清的数码产品，还有什么？没错！台妹！ 【Q眼看展会：目前市场最大平板华硕AIO动手玩】18.4寸的平板电脑？没错！这就是华硕AIO！它脱离底座时，可独立运行Android系统，连接底座时则运行Windows8系统。变平板还是变一体机都随你！    希望今天有惊喜，我先爆个料，今天的嘉宾有华硕掌门人施崇棠。 英特尔即将带来电脑展上的爆料，期待！现场人气爆棚。华硕在台北国际电脑展首日发布了多款全新的Tablet产品，我们也第一时间为您带来了该产品的细节图赏。太极超极本，给力。【Asus 太极系列新品试玩】 4日发布的华硕太极系列新品让人眼前一亮，正反两面显示屏幕，A面平板电脑，B面笔记本电脑，神奇的混搭产品 台北电脑展6月5日正式拉开帷幕，1800家参展商再创历史新高，包括Intel、Acer、ASUS、Google、AMD、nVIDIA等国际厂商，都会在本次展会上发布新型产品，请极粉们继续关注我们的微博直播，如果您有任何问题和想法，可以给我们私信。 超极本是宏碁今年在PC方面的发展重点，出货量将占总体10%—20%份额，未来win8触摸型产品将有很大的市场空间，请看天极网带来的独家视频采访，对话宏碁大中华区总裁林显郎。 超极本是宏碁今年在PC方面的发展重点，出货量将占总体10%—20%份额，未来win8触摸型产品将有很大的市场空间，请看天极网带来的独家视频采访，对话宏碁大中华区总裁林显郎。台北电脑展首日，华硕和宏碁就为我们打造了一部科幻电影。什么都可以变形、什么都能变形！不管你能否想像得到，“这家伙”就是这么用的！ 想知道华硕TAICHI笔记本是怎么变形的吗？来张GIF给大伙看看吧。 你入手Windows Phone了么 其实这是一个非常注重用户体验的系统 这里有太多的“隐藏模式” 分享对Windows Phone7.5系统的功能介绍 并且 就有机会获得价值100元的MS键鼠的大奖以及30元充值卡，赶快秀秀您对Windows Phone系统的认知吧！ 华硕董事长施崇棠题演讲概述总结：1、发布了AOCC战略（ASUS Open Cloud Computing）帮助个人消费者成为家庭CIO；2、AOCC理念下的众多创新产品，包括支持云安全的无线路由、SAS服务器、四大屏幕的关联。3、可变形的AIO、Notebook；4、最后的大惊喜  我们的前方美女记者独家视频专访了acer大中华区总裁林显郎先生。 宏碁今年如何布局中国市场？宏碁超极本如何实现差异化？平板电脑的未来在哪里？宏碁与Windows 8的结合会为消费者带来什么惊喜？——敬请大家期待独家视频专访：宏碁全球资深副总裁、大中华区总裁林显郎。 媒体中心是每次重大展会的兵家必争之地，台北电脑展的媒体中心不大，所以位置资源更加紧张，外国同行则是抢位置最积极的人。【韩庚Lumia 新广告——凡事不平凡】看 非凡人脉的力量   【手机让交流更自由了吗】早上上班见面问好，TA在低头玩手机；中午同事吃饭闲聊，TA在低头玩手机；晚上朋友聚会叙旧，TA还在低头玩手机。在海量的信息世界里，获取的信息越来越多，却不知道到底要找什么；储存的手机号码越来越多，却不知道要打给谁；大家手机互动越来越频繁，却从来没有时间见面。   【舌尖上的科技】在选择新的就餐地点的时候，57%的消费者会相信网站提供的就餐指导 。在出门吃饭以前，45%的人会在网上预先选好吃饭的地点。可以说，科技在不经意间改变了消费者的部分饮食消费行为。针对这种状况，国际餐饮机构为正在改变的餐饮行业描绘了一张有趣的数据图，我们来看看吧！【魅族定制版安卓2.3固件和M9专用Flyme OS泄露版对比】据说Flyme OS开关机速度也有所加快。不过现在还有多少人会关机呢？？ 【LG Optimus 4X HD手机获入网许可证】行货版Optimus 4X HD已为正式上市做好准备。其搭载Android 4.0 ICS 系统，NVIDIA Tegra 3 1.5GHz四核心处理器，800万像素主相机及130万像素前置相机，2150mAh大容量电池（可更换），支持Wi-Fi、蓝牙、MHL 输出 (5 pin microUSB 转接 HDMI)、DLNA技术。电商做快递会冲击快递，而快递做电商不会影响电商。所以电商从来不反对快递做电商，而快递现在要坚决反对电商做快递。（via:  ）那个年代，没有电脑，没有魔兽。《魂斗罗》告诉我们：阻止你前进的往往不是前方的敌人，而是背后的黑枪！ 我们为了30条命，牢记上上下下左左右右ABAB！关注 ，转发此微博写下童年的回忆并 就有机会得到童年回忆大奖，快来参加吧！ Fidelio M1耳机的外观做工考究，看似简单却富有科技性的构造保证了优秀的隔音效果，低音反射系统(BRS)技术通过在合理位置增加反射孔来提升低频，在压耳式的封闭结构上实现了高保真级别的三频均衡均衡的输出，给聆听者带来了无以伦比的听觉体验，实属便携性与Hi-Fi兼顾之上品。【配3300mAh电池！摩托新旗舰Razr HD手机曝光】代号为XT926这款手机被誉为Razr MAXX的终极版，4.6寸720p触摸屏，搭载1.5GHz高通S4双核处理器，支持LTE 4G网络。1200或1300万像素摄像头，运行的是Android 4.0系统和摩托Blur界面。亮点还是电池啊！最牛路人甲扎克伯格昨天在Facebook回应了被中央电视台纪录片节目摄入镜头一事： “我的确记得那些警察～当时还疑惑他们在搞什么呀。”【你有个人域名么？】从2012年5月29日零时起，新修订的《中国互联网络信息中心域名注册实施细则》开始实施。新版《实施细则》称“任何自然人可在本细则规定的顶级域名下申请注册域名”，自然人将首次获得.CN和.中国域名的申请资格。 你想申请个什么域名？iPad mini、iPhone5、iOS6？哪款产品将亮相6月11日的WWDC（苹果全球开发者大会）？ 哪种说法最靠谱？哪种说法是最大的谎言？请看小编的WWDC十大猜想！你入手Windows Phone了么 其实这是一个非常注重用户体验的系统 这里有太多的“隐藏模式” 分享对Windows Phone7.5系统的功能介绍 并且@ 三名好友 就有机会获得价值100元的MS键鼠的大奖以及30元充值卡，赶快秀秀您对Windows Phone系统的认知吧！ facebook势头很猛，最近又传要做手机，又要收购【国内多家媒体爆料 Facebook或将收购欧朋】欧朋是全球最流行的手机浏览器，若一旦收购成功，Facebook在移动浏览器领域短期内将没有对手，Facebook或有机会与微软、谷歌等竞争对手一较高下。图为欧朋与Facebook全球市场分布。 最近去HK的同学，看看最新的牛排进关政策吧【香港满地尽是折扣？】众所周知，超极本、单反和电脑显卡等电子数码产品，香港行货与大陆行货会有比较大的差价，但是当一个港淘可不是盲目的跟风，海关检查、保修与维权这些赴港的隐性成本你考虑了吗？没有调查就没有发言权，来看看天极网香港小分队实地前往给出的综合分析 【韩庚Lumia 新广告——凡事不平凡】看 非凡人脉的力量   【手机让交流更自由了吗】早上上班见面问好，TA在低头玩手机；中午同事吃饭闲聊，TA在低头玩手机；晚上朋友聚会叙旧，TA还在低头玩手机。在海量的信息世界里，获取的信息越来越多，却不知道到底要找什么；储存的手机号码越来越多，却不知道要打给谁；大家手机互动越来越频繁，却从来没有时间见面。   【舌尖上的科技】在选择新的就餐地点的时候，57%的消费者会相信网站提供的就餐指导 。在出门吃饭以前，45%的人会在网上预先选好吃饭的地点。可以说，科技在不经意间改变了消费者的部分饮食消费行为。针对这种状况，国际餐饮机构为正在改变的餐饮行业描绘了一张有趣的数据图，我们来看看吧！【魅族定制版安卓2.3固件和M9专用Flyme OS泄露版对比】据说Flyme OS开关机速度也有所加快。不过现在还有多少人会关机呢？？ 【LG Optimus 4X HD手机获入网许可证】行货版Optimus 4X HD已为正式上市做好准备。其搭载Android 4.0 ICS 系统，NVIDIA Tegra 3 1.5GHz四核心处理器，800万像素主相机及130万像素前置相机，2150mAh大容量电池（可更换），支持Wi-Fi、蓝牙、MHL 输出 (5 pin microUSB 转接 HDMI)、DLNA技术。电商做快递会冲击快递，而快递做电商不会影响电商。所以电商从来不反对快递做电商，而快递现在要坚决反对电商做快递。（via:  ）那个年代，没有电脑，没有魔兽。《魂斗罗》告诉我们：阻止你前进的往往不是前方的敌人，而是背后的黑枪！ 我们为了30条命，牢记上上下下左左右右ABAB！关注 ，转发此微博写下童年的回忆并 就有机会得到童年回忆大奖，快来参加吧！ Fidelio M1耳机的外观做工考究，看似简单却富有科技性的构造保证了优秀的隔音效果，低音反射系统(BRS)技术通过在合理位置增加反射孔来提升低频，在压耳式的封闭结构上实现了高保真级别的三频均衡均衡的输出，给聆听者带来了无以伦比的听觉体验，实属便携性与Hi-Fi兼顾之上品。【配3300mAh电池！摩托新旗舰Razr HD手机曝光】代号为XT926这款手机被誉为Razr MAXX的终极版，4.6寸720p触摸屏，搭载1.5GHz高通S4双核处理器，支持LTE 4G网络。1200或1300万像素摄像头，运行的是Android 4.0系统和摩托Blur界面。亮点还是电池啊！最牛路人甲扎克伯格昨天在Facebook回应了被中央电视台纪录片节目摄入镜头一事： “我的确记得那些警察～当时还疑惑他们在搞什么呀。”【你有个人域名么？】从2012年5月29日零时起，新修订的《中国互联网络信息中心域名注册实施细则》开始实施。新版《实施细则》称“任何自然人可在本细则规定的顶级域名下申请注册域名”，自然人将首次获得.CN和.中国域名的申请资格。 你想申请个什么域名？iPad mini、iPhone5、iOS6？哪款产品将亮相6月11日的WWDC（苹果全球开发者大会）？ 哪种说法最靠谱？哪种说法是最大的谎言？请看小编的WWDC十大猜想！你入手Windows Phone了么 其实这是一个非常注重用户体验的系统 这里有太多的“隐藏模式” 分享对Windows Phone7.5系统的功能介绍 并且@ 三名好友 就有机会获得价值100元的MS键鼠的大奖以及30元充值卡，赶快秀秀您对Windows Phone系统的认知吧！ facebook势头很猛，最近又传要做手机，又要收购【国内多家媒体爆料 Facebook或将收购欧朋】欧朋是全球最流行的手机浏览器，若一旦收购成功，Facebook在移动浏览器领域短期内将没有对手，Facebook或有机会与微软、谷歌等竞争对手一较高下。图为欧朋与Facebook全球市场分布。 最近去HK的同学，看看最新的牛排进关政策吧【香港满地尽是折扣？】众所周知，超极本、单反和电脑显卡等电子数码产品，香港行货与大陆行货会有比较大的差价，但是当一个港淘可不是盲目的跟风，海关检查、保修与维权这些赴港的隐性成本你考虑了吗？没有调查就没有发言权，来看看天极网香港小分队实地前往给出的综合分析 安卓用户三大爱好：刷机、重启、扣电池...    有木有？~~ Oppo新推出一款R805手机。采用3.5寸480×320分辨率屏幕，搭载1GHz处理器，内置512MB RAM和4GB ROM存储（支持32GB扩展），配500万像素自动对焦主摄像头及30万像素前置摄像头，运行Android 2.3.6系统。该机价格目前还尚未透露，不过预计会很快上市。【诺基亚国行Lumia系列手机价格全面下降】对诺基亚Lumia系列手机感兴趣的童鞋可以考虑出手了！Lumia 800配3.7英寸AMOLED电容屏、MSM8255 1.4GHz单核处理器，800万像素摄像头，中关村价格降到2950元。Lumia 710摄像头500万像素，跌到1899元。Lumia 610配800Mhz处理器、500万像素摄像头，降为1599元。【iPhone 5概念机（图）】有关iPhone 5的消息在iPhone 4S发布前就已经传开，此次图中的手机概念机基于业界重要传闻，这其中包括iPhone 5将配备3.95英寸显示屏，A5X处理器和iOS 6，300万像素前置摄像头和1200万像素后置摄像头等。是否如你所想？ 屌丝变身企业精英，成功一定有方法！《屌丝大翻身》之小福变身企业精英，在这个充满奇葩的世界里，小福是某集团精英销售团队中的一员，抑郁不得志，因此小福一直都在寻找一个新的机会摆脱屌丝的名号，终于机会来了! 【新iPad低温测试视频：牛排不怕冰冻】苹果给出的新iPad使用环境需求为0~35摄氏度之间，从视频中可以看出被冰冻的牛排还可以运行，很好很强大。【MOTO新刀锋MT887六月二日开卖 售价约3000元】摩托罗拉MT887手机没有设计任何实体按键，Android4.0系统，4.3英寸qHD（540×960像素）分辨率触控屏，1.2GHz TI OMAP 4430双核处理器，800万像素摄像头，先期将会有锋锐黑、精锐白、灵锐粉等色彩款式面市。你觉得怎么样？ 创意营销赢在创意2012联想idea精英汇创意营销大赛给年轻人一个秀出自我展示才华的舞台，这里将会成为你走进名企的敲门砖，来看看各位名企的BOSS大佬们想对你们说些什么吧！      大赛官网：【新iPod touch组件曝光：或配4.1英寸屏】最新曝光一组有关iPod Touch黑、白前置面板的照片，匿名消息人士称，该前置面板属于苹果下一代iPod Touch。业界一直传闻称苹果新一代iPhone将采用更大款显示屏，如果此次消息属实，iPod Touch可能也将进行类似升级。难过了 //:英雄 再见Windows Mobile 6.X专属应用市场Marketplace已在昨日正式关闭，如果你还在使用早前的多普达手机的话，那么今天就请跟6.X系统的应用市场道一声再见吧。【搞机必备】史上功能最全，最简单的一键刷机工具：《甜椒刷机助手》v2.06震撼发布！一键驱动、永久Root、检测BL、HTC官解、更换字体、文件管理、一键备份、一键刷机、精品ROM！各种一键，玩转手机就是一键那么简单！！ 刷机控+玩机菜鸟必备利器！支持机型请看图！（via ）【“小三”大战，国产手机第三态】青春版小米叫战360，国产手机可以不再如中兴、华为那样依靠运营商渠道；也不再如步步高,oppo那样向市场投入海量推广资金，以换取产品上的高利润；互联网企业的杀入，形成了国产手机行业的第三态。最大的特点是处事风格高调“明刀明枪、敢作敢为”。下一次他是不是可以说，这是乔布斯生前设计好的。。。 【iPhone 5被指借乔布斯光环营销】有媒体报道称，iPhone 5是乔布斯最后安排好的产品，但是MarketWatch专栏作家德沃拉克认为，这只是苹果的营销手段，尽管这手段注定将获得成功，但是在iPhone 5之后，苹果如果不能更好应对日益成熟的智能手机市场，恐怕就要走下坡路了。【平板电脑将会取代书本？】随着手机和平板电脑等的流行和普及，青少年触网已经达到一定比例。而有些地区还将实现WiFi全覆盖，支持电子书包、电子校徽等应用普及。这就是说未来可能每个学生都有一个平板电脑终端，用于连接学校的WiFi内网，进行生动有趣的学习。80后们羡慕嫉妒么？【你开车时会使用手机么？】 一份官方分析报告称，美国全国每年大约有5000多人死于因开车时精力不集中引发的车祸。其中，驾车时发短信、打电话是最常见的不安全行为。报告的作者说：开车时发短信尤为危险。汽车制造商还在向仪表盘增加新的科技产品，如网页浏览器和导航仪等，这将进一步增加驾驶风险。安卓用户三大爱好：刷机、重启、扣电池...    有木有？~~ Oppo新推出一款R805手机。采用3.5寸480×320分辨率屏幕，搭载1GHz处理器，内置512MB RAM和4GB ROM存储（支持32GB扩展），配500万像素自动对焦主摄像头及30万像素前置摄像头，运行Android 2.3.6系统。该机价格目前还尚未透露，不过预计会很快上市。【诺基亚国行Lumia系列手机价格全面下降】对诺基亚Lumia系列手机感兴趣的童鞋可以考虑出手了！Lumia 800配3.7英寸AMOLED电容屏、MSM8255 1.4GHz单核处理器，800万像素摄像头，中关村价格降到2950元。Lumia 710摄像头500万像素，跌到1899元。Lumia 610配800Mhz处理器、500万像素摄像头，降为1599元。【iPhone 5概念机（图）】有关iPhone 5的消息在iPhone 4S发布前就已经传开，此次图中的手机概念机基于业界重要传闻，这其中包括iPhone 5将配备3.95英寸显示屏，A5X处理器和iOS 6，300万像素前置摄像头和1200万像素后置摄像头等。是否如你所想？ 屌丝变身企业精英，成功一定有方法！《屌丝大翻身》之小福变身企业精英，在这个充满奇葩的世界里，小福是某集团精英销售团队中的一员，抑郁不得志，因此小福一直都在寻找一个新的机会摆脱屌丝的名号，终于机会来了! 【新iPad低温测试视频：牛排不怕冰冻】苹果给出的新iPad使用环境需求为0~35摄氏度之间，从视频中可以看出被冰冻的牛排还可以运行，很好很强大。【MOTO新刀锋MT887六月二日开卖 售价约3000元】摩托罗拉MT887手机没有设计任何实体按键，Android4.0系统，4.3英寸qHD（540×960像素）分辨率触控屏，1.2GHz TI OMAP 4430双核处理器，800万像素摄像头，先期将会有锋锐黑、精锐白、灵锐粉等色彩款式面市。你觉得怎么样？ 创意营销赢在创意2012联想idea精英汇创意营销大赛给年轻人一个秀出自我展示才华的舞台，这里将会成为你走进名企的敲门砖，来看看各位名企的BOSS大佬们想对你们说些什么吧！      大赛官网：【新iPod touch组件曝光：或配4.1英寸屏】最新曝光一组有关iPod Touch黑、白前置面板的照片，匿名消息人士称，该前置面板属于苹果下一代iPod Touch。业界一直传闻称苹果新一代iPhone将采用更大款显示屏，如果此次消息属实，iPod Touch可能也将进行类似升级。难过了 //:英雄 再见Windows Mobile 6.X专属应用市场Marketplace已在昨日正式关闭，如果你还在使用早前的多普达手机的话，那么今天就请跟6.X系统的应用市场道一声再见吧。【搞机必备】史上功能最全，最简单的一键刷机工具：《甜椒刷机助手》v2.06震撼发布！一键驱动、永久Root、检测BL、HTC官解、更换字体、文件管理、一键备份、一键刷机、精品ROM！各种一键，玩转手机就是一键那么简单！！ 刷机控+玩机菜鸟必备利器！支持机型请看图！（via ）【“小三”大战，国产手机第三态】青春版小米叫战360，国产手机可以不再如中兴、华为那样依靠运营商渠道；也不再如步步高,oppo那样向市场投入海量推广资金，以换取产品上的高利润；互联网企业的杀入，形成了国产手机行业的第三态。最大的特点是处事风格高调“明刀明枪、敢作敢为”。下一次他是不是可以说，这是乔布斯生前设计好的。。。 【iPhone 5被指借乔布斯光环营销】有媒体报道称，iPhone 5是乔布斯最后安排好的产品，但是MarketWatch专栏作家德沃拉克认为，这只是苹果的营销手段，尽管这手段注定将获得成功，但是在iPhone 5之后，苹果如果不能更好应对日益成熟的智能手机市场，恐怕就要走下坡路了。【平板电脑将会取代书本？】随着手机和平板电脑等的流行和普及，青少年触网已经达到一定比例。而有些地区还将实现WiFi全覆盖，支持电子书包、电子校徽等应用普及。这就是说未来可能每个学生都有一个平板电脑终端，用于连接学校的WiFi内网，进行生动有趣的学习。80后们羡慕嫉妒么？【你开车时会使用手机么？】 一份官方分析报告称，美国全国每年大约有5000多人死于因开车时精力不集中引发的车祸。其中，驾车时发短信、打电话是最常见的不安全行为。报告的作者说：开车时发短信尤为危险。汽车制造商还在向仪表盘增加新的科技产品，如网页浏览器和导航仪等，这将进一步增加驾驶风险。魅族MX四核手机将在六月份正式上市，但具体的上市时间并未确定。目前认证店已接受魅族MX四核的预定，预定金为200元，且预定人数不少。【好想大声说爱你！5.20 情侣手机倾情推荐】诺基亚Lumia 800采用Windows Phone 7.5Mango系统，主频为1.4GHz的高通MSM8255处理器，有800万像素摄像头，娱乐绝对给力。且有多种颜色可供选择，很适合情侣们！【HTC Desire C手机图赏】3.5英寸HVGA屏幕，500万像素摄像头，支持Beats Audio音效，600MHz的处理器，内置4GB存储。电池容量1230mAh，搭载Android 4.0系统和HTC Sense 4.0界面。HTC Desire C预计在6月上市销售，首发地点在英国，售价会保持在169.99英镑。【手掌扫一扫 富士通推全新解锁方式】   东芝在日本推出四款Regza系列平板电脑，从7.7英寸到13.3英寸之间不等。所有四个产品运行Android 4.0，配备1GB内存，200万像素前置摄像头和500万像素后置摄像头。USB2.0和SD读卡器，具有Wi-Fi和蓝牙功能。售价分别在643美元到1000美元之间。【TP-LINK也来做手机？】手机市场热闹非凡，TP-LINK也将推出一款名为T882的Android智能手机。已知配置是高通MSM8255 1.4GHz处理器，768MB的RAM，内置2GB ROM，可扩展到32GB。4.0 吋800×480分辨率AFFS显示屏，前置30万象素摄像头，后置800万象素摄像头。系统是Android 4.0，目前还未公布售价。科学家研究后发现，人们更倾向于在短信里说实话，因为他们能有更多的时间思考。通过短信，人们甚至会透露出许多敏感的个人信息。经常发短信说实话的请默默转发~~~小米青春版 VS 华为闪耀（） 基本参数分析，大家觉得怎么样？你中意哪一款？ （via: ）对于完美的Symbian手机每个人都有自己的排行榜。这个是国外网站的排行情况，那么你心目中的“完美Symbian手机”的排行榜又是怎么样呢？ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【关注转发有奖】iPad最潮时尚购物杂志 ZAKER橱窗轰动上市！" ZAKER橱窗上线送礼啦~关注，转发此微博+@ 3位好友，我们将在粉丝满1000、5000、10000时各抽取1位幸运扎粉，依次获得ZAKER五色手机壳1套、苹果无线鼠标1只、ipod touch4一台。同时，粉丝满12517位，所有未中奖用户还有机会抽取豪华大奖new iPad 1部~ GSMA作为世界移动通信大会的举办者，将在6月的上海带来移动行业又一盛事——亚洲移动通信博览会。在此世界级的展会上，可以了解移动行业最新发展，体验最酷移动产品。点击链接 ，用代码CNBGWPDU注册，将获得门票，机会有限！今年电信日移动App自动真机云测试平台Testin发布《2012中国市场Android终端App兼容性质量报告》通过国内Top100APP在主流Android设备进行反复回归测试挖掘而得，旨在直接展示当前Android碎片化导致的终端与应用间兼容真实客观的现状，这些应用App在这部终端上可以良好运行。报告：【太有才了！3台iPhone演绎奇迹MV】像拼图一样玩转iPhone！~ 360与华为宣布推出 —华为闪耀。该款手机双卡双待；配4.3寸QHD防划痕高清大屏；双核1GHZ处理器；1G超大运行内存、4G存储内存，价格1499元。LG Optimus LTE2手机本周韩国发售，采用2,150mAh电池，4.7 吋的True HD IPS LCD屏幕，800万像素主摄像头及1.5GHz双核处理器，搭配无线充电功能，界面会采用Optimus UI 3.0 。魅族MX四核手机将在六月份正式上市，但具体的上市时间并未确定。目前认证店已接受魅族MX四核的预定，预定金为200元，且预定人数不少。【好想大声说爱你！5.20 情侣手机倾情推荐】诺基亚Lumia 800采用Windows Phone 7.5Mango系统，主频为1.4GHz的高通MSM8255处理器，有800万像素摄像头，娱乐绝对给力。且有多种颜色可供选择，很适合情侣们！【HTC Desire C手机图赏】3.5英寸HVGA屏幕，500万像素摄像头，支持Beats Audio音效，600MHz的处理器，内置4GB存储。电池容量1230mAh，搭载Android 4.0系统和HTC Sense 4.0界面。HTC Desire C预计在6月上市销售，首发地点在英国，售价会保持在169.99英镑。【手掌扫一扫 富士通推全新解锁方式】   东芝在日本推出四款Regza系列平板电脑，从7.7英寸到13.3英寸之间不等。所有四个产品运行Android 4.0，配备1GB内存，200万像素前置摄像头和500万像素后置摄像头。USB2.0和SD读卡器，具有Wi-Fi和蓝牙功能。售价分别在643美元到1000美元之间。【TP-LINK也来做手机？】手机市场热闹非凡，TP-LINK也将推出一款名为T882的Android智能手机。已知配置是高通MSM8255 1.4GHz处理器，768MB的RAM，内置2GB ROM，可扩展到32GB。4.0 吋800×480分辨率AFFS显示屏，前置30万象素摄像头，后置800万象素摄像头。系统是Android 4.0，目前还未公布售价。科学家研究后发现，人们更倾向于在短信里说实话，因为他们能有更多的时间思考。通过短信，人们甚至会透露出许多敏感的个人信息。经常发短信说实话的请默默转发~~~小米青春版 VS 华为闪耀（） 基本参数分析，大家觉得怎么样？你中意哪一款？ （via: ）对于完美的Symbian手机每个人都有自己的排行榜。这个是国外网站的排行情况，那么你心目中的“完美Symbian手机”的排行榜又是怎么样呢？ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【关注转发有奖】iPad最潮时尚购物杂志 ZAKER橱窗轰动上市！" ZAKER橱窗上线送礼啦~关注，转发此微博+@ 3位好友，我们将在粉丝满1000、5000、10000时各抽取1位幸运扎粉，依次获得ZAKER五色手机壳1套、苹果无线鼠标1只、ipod touch4一台。同时，粉丝满12517位，所有未中奖用户还有机会抽取豪华大奖new iPad 1部~ GSMA作为世界移动通信大会的举办者，将在6月的上海带来移动行业又一盛事——亚洲移动通信博览会。在此世界级的展会上，可以了解移动行业最新发展，体验最酷移动产品。点击链接 ，用代码CNBGWPDU注册，将获得门票，机会有限！今年电信日移动App自动真机云测试平台Testin发布《2012中国市场Android终端App兼容性质量报告》通过国内Top100APP在主流Android设备进行反复回归测试挖掘而得，旨在直接展示当前Android碎片化导致的终端与应用间兼容真实客观的现状，这些应用App在这部终端上可以良好运行。报告：【太有才了！3台iPhone演绎奇迹MV】像拼图一样玩转iPhone！~ 360与华为宣布推出 —华为闪耀。该款手机双卡双待；配4.3寸QHD防划痕高清大屏；双核1GHZ处理器；1G超大运行内存、4G存储内存，价格1499元。LG Optimus LTE2手机本周韩国发售，采用2,150mAh电池，4.7 吋的True HD IPS LCD屏幕，800万像素主摄像头及1.5GHz双核处理器，搭配无线充电功能，界面会采用Optimus UI 3.0 。只有平凡的人，没有平凡的人生。平凡还是非凡，这是你人生的选择。没有尝试，你不会看到生命中更多的可能。人只做有把握的事，又如何见识未知的能量！ Lumia非凡系列与谢霆锋合作的微电影表达的只有一个诉求：你是谁不重要，重要的是尝试了怎样的人生。因为只有平凡的人，没有平凡的人生。 【宏碁M3超极本报价6688元】宏碁M3-581TG有15.6英寸LED屏，130万像素摄像头；酷睿i5-2467M低电压处理器、4GB内存、500GB + 20GB SSD硬盘、Nvidia GT640M独立显卡；内置DVD光驱、802.b/g/n无线网卡、蓝牙4.0；另有2×USB2.0接口，1×USB3.0接口，预装Windows 7操作系统。这个...【购买水货不用怕— 教你如何识别翻新机】目前许多人都因为水货低廉的价格和进口硬件，而更加倾向于购买水货手机。然而，购买水货手机必然面对的一个问题就是遇到翻新机。 本文就将教你怎么分辨翻新机，让你放心购买水货手机。无处不iPhone,无处不智能【运营商战事图谱】1 中联通：2G随意打、3G套餐低至20元、依靠iPhone4S拉动3G用户增长，大规模发展千元智能机 2 中移动：G3用户送500M免费流量、近期引入HTC oneX四核手机、三星GAL-AXY S3手机，三季度推千元双核智能机 3 中电信：赠送50M流量、iPhone4S 直降500元  你更看好谁？大家这是怎么拉??小米、百度、360、阿里巴巴、盛大……一群互联网企业蜂拥进入手机行业，搅动着定价、渠道等环节。它们终极目的相近：先占据移动互联网硬件入口阵地，借此或扩张或稳固其流量入口，最终争取到在新时代的流量变现能力。为此它们齐刷刷选择低毛利、低利润。这样的策略能否奏效？日前曝光了一张联想手机谍照，疑似中低端机型。图中手机型号为 S899t，从右上角标志看可能是一部支持 TD-SCDMA 中国移动定制机。据传是双核 1GHz  ST-Ericsson U8500 处理器、4.5 寸 qHD 分辨率 IPS 触摸屏，Android 4.0 Ice Cream Sandwich系统，机身厚度9.9mm ，根据消息 S899t 定价 1,299 元。【微软官方演示：Win8磁盘检测时间大大缩短】 【超可爱！用1983年老电脑操控机器人瓦力】   【未来概念手机集锦】未来也许并不遥远，你能想到的未来手机样式是否在其中？   据外媒报道，Diablo III《暗黑破坏神3》今日在全球大部分国家上市。Blizzard（暴雪）公司决定发布《暗黑破坏神3》Started Edition（新手试玩版），允许免费试玩，时间为30天，从正式推出当天开始计算。试玩版本包括Beta版内容，玩家可以玩到第一幕的BOSS Skeleton King（骷髅王），人物等级最高13级。 随着一年一度的黑莓世界大会（BlackBerry World）的顺利召开，越来越多有关黑莓10细节开始出现在我们眼前。昨晚，RIM正式公开了黑莓BB10系统主屏桌面的样式。由于放弃了传统的黑莓键盘设计，此次黑莓10在操作方面加入了更多手势内容，而所有的应用程序也只需向左滑动即可。 与新浪合作推出一款主打概念微音乐手机。型号MOTOSMART MIX 当米诺微音乐手机 XT550。高通MSM7225A 处理器，主频800Mhz配512MB RAM，Android 2.3.6 系统，4吋屏幕分辨率320×480；1,735mAh电池，官方宣称可达到30小时音乐播放时间。集成杜比移动娱乐体验技术和 SRS WOW HD 音效处理技术。在一份诺基亚印度公司的网页源代码里，我们终于看到了诺基亚808的官方售价信息。从日前曝光截图可以看到，诺基亚808的售价为29999印度卢比，折合人民币约3520元。按照以往惯例，这个印度版售价应该也是解锁版的含税价格。如果在国内上市，你希望的价位是多少？？ 传闻已久的「降低配置版」小米手机终于揭开神秘面纱。这款小米手机青春版和第一代小米手机相比，外观并没有太大的改变，CPU 从双核 1.5GHz 变为了双核 1.2GHz，RAM 也从 1GB 下降到 768MB。其他包括：4GB ROM、最高 32GB 扩展存储、分辨率 854 x 480 的 4.0 寸屏幕、1,930mAh 电池，定价1,499 元。继世界首款Tizen智能手机亮相之后，首款Tizen平板也已问世。一个系统能否获得普遍认可，除了载体设备的硬件配置，其背后的应用丰富程度当然也是至关生死。据了解，Tizen系统将会内置一项名为ACL的技术，凭此，Tizen设备可以兼容运行iOS以及Android平台的各项应用。只有平凡的人，没有平凡的人生。平凡还是非凡，这是你人生的选择。没有尝试，你不会看到生命中更多的可能。人只做有把握的事，又如何见识未知的能量！ Lumia非凡系列与谢霆锋合作的微电影表达的只有一个诉求：你是谁不重要，重要的是尝试了怎样的人生。因为只有平凡的人，没有平凡的人生。 【宏碁M3超极本报价6688元】宏碁M3-581TG有15.6英寸LED屏，130万像素摄像头；酷睿i5-2467M低电压处理器、4GB内存、500GB + 20GB SSD硬盘、Nvidia GT640M独立显卡；内置DVD光驱、802.b/g/n无线网卡、蓝牙4.0；另有2×USB2.0接口，1×USB3.0接口，预装Windows 7操作系统。这个...【购买水货不用怕— 教你如何识别翻新机】目前许多人都因为水货低廉的价格和进口硬件，而更加倾向于购买水货手机。然而，购买水货手机必然面对的一个问题就是遇到翻新机。 本文就将教你怎么分辨翻新机，让你放心购买水货手机。无处不iPhone,无处不智能【运营商战事图谱】1 中联通：2G随意打、3G套餐低至20元、依靠iPhone4S拉动3G用户增长，大规模发展千元智能机 2 中移动：G3用户送500M免费流量、近期引入HTC oneX四核手机、三星GAL-AXY S3手机，三季度推千元双核智能机 3 中电信：赠送50M流量、iPhone4S 直降500元  你更看好谁？大家这是怎么拉??小米、百度、360、阿里巴巴、盛大……一群互联网企业蜂拥进入手机行业，搅动着定价、渠道等环节。它们终极目的相近：先占据移动互联网硬件入口阵地，借此或扩张或稳固其流量入口，最终争取到在新时代的流量变现能力。为此它们齐刷刷选择低毛利、低利润。这样的策略能否奏效？日前曝光了一张联想手机谍照，疑似中低端机型。图中手机型号为 S899t，从右上角标志看可能是一部支持 TD-SCDMA 中国移动定制机。据传是双核 1GHz  ST-Ericsson U8500 处理器、4.5 寸 qHD 分辨率 IPS 触摸屏，Android 4.0 Ice Cream Sandwich系统，机身厚度9.9mm ，根据消息 S899t 定价 1,299 元。【微软官方演示：Win8磁盘检测时间大大缩短】 【超可爱！用1983年老电脑操控机器人瓦力】   【未来概念手机集锦】未来也许并不遥远，你能想到的未来手机样式是否在其中？   据外媒报道，Diablo III《暗黑破坏神3》今日在全球大部分国家上市。Blizzard（暴雪）公司决定发布《暗黑破坏神3》Started Edition（新手试玩版），允许免费试玩，时间为30天，从正式推出当天开始计算。试玩版本包括Beta版内容，玩家可以玩到第一幕的BOSS Skeleton King（骷髅王），人物等级最高13级。 随着一年一度的黑莓世界大会（BlackBerry World）的顺利召开，越来越多有关黑莓10细节开始出现在我们眼前。昨晚，RIM正式公开了黑莓BB10系统主屏桌面的样式。由于放弃了传统的黑莓键盘设计，此次黑莓10在操作方面加入了更多手势内容，而所有的应用程序也只需向左滑动即可。 与新浪合作推出一款主打概念微音乐手机。型号MOTOSMART MIX 当米诺微音乐手机 XT550。高通MSM7225A 处理器，主频800Mhz配512MB RAM，Android 2.3.6 系统，4吋屏幕分辨率320×480；1,735mAh电池，官方宣称可达到30小时音乐播放时间。集成杜比移动娱乐体验技术和 SRS WOW HD 音效处理技术。在一份诺基亚印度公司的网页源代码里，我们终于看到了诺基亚808的官方售价信息。从日前曝光截图可以看到，诺基亚808的售价为29999印度卢比，折合人民币约3520元。按照以往惯例，这个印度版售价应该也是解锁版的含税价格。如果在国内上市，你希望的价位是多少？？ 传闻已久的「降低配置版」小米手机终于揭开神秘面纱。这款小米手机青春版和第一代小米手机相比，外观并没有太大的改变，CPU 从双核 1.5GHz 变为了双核 1.2GHz，RAM 也从 1GB 下降到 768MB。其他包括：4GB ROM、最高 32GB 扩展存储、分辨率 854 x 480 的 4.0 寸屏幕、1,930mAh 电池，定价1,499 元。继世界首款Tizen智能手机亮相之后，首款Tizen平板也已问世。一个系统能否获得普遍认可，除了载体设备的硬件配置，其背后的应用丰富程度当然也是至关生死。据了解，Tizen系统将会内置一项名为ACL的技术，凭此，Tizen设备可以兼容运行iOS以及Android平台的各项应用。【Asus Transformer Pad 300 跑分测试 】  【你的手指很灵活？ 那来试试这款游戏吧】   Matsunichi 将在 5 月推出双核 ICS MarquisPad MP977 平板，售价 249 美元（约人民币 1,570 元）。和 Le Pan II 一样，使用了9.7寸屏幕，分辨率为 1,024 x 768。RAM 为 2GB，自带只有 2GB ROM 但支持最高 32GB 的 Micro SD 卡，电池续航则达到了 5 个小时，Android 4.0 Ice Cream Sandwich系统 。近日，三星正式发布新款高端智能手机Samsung SHV-E170K。它支持4G LTE网络智能手机，运Android 4.0 ICS系统；重量126克、4.3英寸QHD分辨率（800x480像素）的Super AMOLED电容式触摸屏幕； 1GB RAM、16GB内置储存空间、130万像素前置摄像头、500万像素后置摄像头、LED闪光灯、NFC近场通信技术等等。 近日瑞士最大的报纸《20分钟（20min）》发起了一次“最美手机”的网络投票活动。诺基亚Lumia 800/900以6342的票数居于榜首，胜过了排名第二的三星Galaxy SIII及分居三、四位的iPhone 4/4S和HTC One X。据国外媒体报道，Lumia 800/900的设计本就颇受用户和媒体的好评，因此此次夺魁实至名归。【HTC内战 Velocity 4G和Amaze的终极PK （国语）】【让铁球不可思议的悬浮空中 神奇的磁悬浮实验演示】   三星将发售HSDPA 7.2 Mbps 制式的Omnia M手机，有 4 寸 Super AMOLED 屏幕、1GHz 处理器、384MB RAM、4GB ROM（似乎依赖 SkyDrive 作补偿）丶500 万像素自动对焦相机连闪光灯、VGA 前置镜头和 1,500 mAh 电池。运行 Windows Phone 7.5，预载软件如 AllShare 和 ChatON 等。三星表示首先在欧洲上市。  【高清 电池续航能力-HTC One X vs4S vsS2 vs One S vsLumia 800】   【三星i9220 降幅280元参考价格：2799元 韩版】三星i9220搭载5.3英寸1280×800像素高分屏，支持多点触控。1.4GHz猎户座双核处理器，1GB RAM及16GB存储空间，系统Android 2.3，内置800万像素摄像头，LED闪光灯，前置摄像头200万像素。 【美女告诉你！三星手机可以这样玩】   【新iPad真机完整拆解】   像烤面包机的产品Day Maker有没有见过呢？这是一家由日本设计人员发明的产品，iPhone设定时钟后可以插入这个面包机，闹钟一响你的手机就会从Dock中弹出并闹铃，如果打算再睡一会儿，只需将iPhone重新拍回去就可以了，这种产品的设计者正在寻求资金制造这种产品。 【东芝13.3英寸巨型平板AT330上手试玩】   【三星Galaxy S3 vs Galaxy S2高清对比视频】   【Asus Transformer Pad 300 跑分测试 】  【你的手指很灵活？ 那来试试这款游戏吧】   Matsunichi 将在 5 月推出双核 ICS MarquisPad MP977 平板，售价 249 美元（约人民币 1,570 元）。和 Le Pan II 一样，使用了9.7寸屏幕，分辨率为 1,024 x 768。RAM 为 2GB，自带只有 2GB ROM 但支持最高 32GB 的 Micro SD 卡，电池续航则达到了 5 个小时，Android 4.0 Ice Cream Sandwich系统 。近日，三星正式发布新款高端智能手机Samsung SHV-E170K。它支持4G LTE网络智能手机，运Android 4.0 ICS系统；重量126克、4.3英寸QHD分辨率（800x480像素）的Super AMOLED电容式触摸屏幕； 1GB RAM、16GB内置储存空间、130万像素前置摄像头、500万像素后置摄像头、LED闪光灯、NFC近场通信技术等等。 近日瑞士最大的报纸《20分钟（20min）》发起了一次“最美手机”的网络投票活动。诺基亚Lumia 800/900以6342的票数居于榜首，胜过了排名第二的三星Galaxy SIII及分居三、四位的iPhone 4/4S和HTC One X。据国外媒体报道，Lumia 800/900的设计本就颇受用户和媒体的好评，因此此次夺魁实至名归。【HTC内战 Velocity 4G和Amaze的终极PK （国语）】【让铁球不可思议的悬浮空中 神奇的磁悬浮实验演示】   三星将发售HSDPA 7.2 Mbps 制式的Omnia M手机，有 4 寸 Super AMOLED 屏幕、1GHz 处理器、384MB RAM、4GB ROM（似乎依赖 SkyDrive 作补偿）丶500 万像素自动对焦相机连闪光灯、VGA 前置镜头和 1,500 mAh 电池。运行 Windows Phone 7.5，预载软件如 AllShare 和 ChatON 等。三星表示首先在欧洲上市。  【高清 电池续航能力-HTC One X vs4S vsS2 vs One S vsLumia 800】   【三星i9220 降幅280元参考价格：2799元 韩版】三星i9220搭载5.3英寸1280×800像素高分屏，支持多点触控。1.4GHz猎户座双核处理器，1GB RAM及16GB存储空间，系统Android 2.3，内置800万像素摄像头，LED闪光灯，前置摄像头200万像素。 【美女告诉你！三星手机可以这样玩】   【新iPad真机完整拆解】   像烤面包机的产品Day Maker有没有见过呢？这是一家由日本设计人员发明的产品，iPhone设定时钟后可以插入这个面包机，闹钟一响你的手机就会从Dock中弹出并闹铃，如果打算再睡一会儿，只需将iPhone重新拍回去就可以了，这种产品的设计者正在寻求资金制造这种产品。 【东芝13.3英寸巨型平板AT330上手试玩】   【三星Galaxy S3 vs Galaxy S2高清对比视频】   【视频：日本原装富士通LIFEBOOK LH772震撼上市】   （分享自 ）戴尔XPS13(XPS13D-2501)配酷睿i5-2467M处理器、4GB内存、128GB固态硬盘及英特尔HD3000高清显卡。13英寸高保真WLED显示屏、背光键盘，另有1个USB3.0、USB2.0接口。整机1.36公斤，机身最薄处6毫米。XPS 13能够在8秒内极速开机、在1秒间瞬间唤醒，报价9999元。富士F775EXR相机参考价格：1888元。该机尺寸为105.1mm(宽) x 63.3mm(高) x 36.0mm(厚)(最薄处：24.9mm)。搭载富士龙镜头，广角端达到25mm，20倍的光学变焦，长焦端能够达到500mm。1/2英寸的EXR CMOS影像传感器，有效像素为1600万。【写在魅族MX四核发售前】许多朋友，一直都误认为无论是电脑处理器还是手机处理器，多核心在使用中速度会快很多，其实不然。在相同处理器架构与相同系统情况下，多核心的优势体现在于多线程处理，而当在少线程的时候，处理器运算的快慢取决于处理器的主频，与核心数无关。【谁是全球最薄平板？】目前所有的平板基本都控制在10英寸屏幕，而且厚度也越来越薄。近日国外媒体针对目前主流的平板进行了厚度PK，决定找出最薄的平板。其中是否有你所中意的平板电脑呢？据消息人士透露，小米将于5月15日上市新手机。该款手机将采用主频1.4GHz单核处理器，4英寸显示屏，768RAM内存，4GROM，500万象素摄像头，1930mAh电池，售价1499元。目前在售小米手机配置为：主频1.5GHz双核处理器，4英寸显示屏、800万像素摄像头、1930mAh电池、1GB RAM内存、4GB ROM，售价1999元。【视频：索尼 MT27i (Xperia sola)开箱视频】   （分享自 ）【 HTC One x真机视频实录】【专访华为余承东：将与360合作 不认同零利润】余承东谈到华为与360这次合作已筹划很久，360将为华为智能手机提供安全方面服务，但手机软硬件设计仍由华为主导。余承东认为互联网企业不懂硬件设计，智能手机在未来很长时间之内仍将继续拼设计、拼硬件。你吃早餐了么?想不想来个面包??这款来自韩国的Snapcase bakery保护套，看起来就是一个真正的面包嘛!特殊材质制成的保护套，颜色也跟面包一模一样，就连手感也是极为相似，真的很像抓着一块松软面包的感觉，让人忍不住就想放进嘴里吃掉。【入门单反像素之巅 尼康D3200单反相机评测】尼康D3200配备了一块2416万像素CMOS图像传感器。是现役APS-C画幅单反相机中像素第二高的产品(索尼A77为2430像素)。采用了入门单反相机上常用的尼康Multi-CAM 1000自动对焦模块。拥有11个对焦点，其中含有一个十字型感应器。热血果粉美籍男子，在手臂里植入了几片磁铁，以携带iPod Nano。令人吃惊的是，他完全靠自己完成了4片小磁铁的植入，所使用的器械也非常简单。虽然勇气可嘉，但这种自残行为显然不值得效仿。追求还是需要适可而止的吧…【Win8重新设计chkdsk和新的NTFS健康模式】近日Windows 8官方博客上发布了一篇文章，透露Windows 8 系统中将重新设计更实用的检查系统(chkdsk)用来检测和修复磁盘损坏，并支持全新NTFS健康模式，减少磁盘故障。 聚焦2012GMIC，大会以“跨界、融合、变革”为主题，分享全球移动互联网领域的重大机遇与变革。马化腾：移动互联网魅力在于可选的不是千篇一律；雷军：和腾讯竞争不易 输给微信很正常，单刀切入一点点长大！【超薄0.68新突破 优派VX2460h-LED显示器评测】引言：过去对于显示器最终能够做到多少薄一直有所争论，从CRT到LCD，显示器的厚度缩减了数十倍，而随后LED背光源在显示器中的应用无疑又让现在的显示器更薄更轻了。 【视频：日本原装富士通LIFEBOOK LH772震撼上市】   （分享自 ）戴尔XPS13(XPS13D-2501)配酷睿i5-2467M处理器、4GB内存、128GB固态硬盘及英特尔HD3000高清显卡。13英寸高保真WLED显示屏、背光键盘，另有1个USB3.0、USB2.0接口。整机1.36公斤，机身最薄处6毫米。XPS 13能够在8秒内极速开机、在1秒间瞬间唤醒，报价9999元。富士F775EXR相机参考价格：1888元。该机尺寸为105.1mm(宽) x 63.3mm(高) x 36.0mm(厚)(最薄处：24.9mm)。搭载富士龙镜头，广角端达到25mm，20倍的光学变焦，长焦端能够达到500mm。1/2英寸的EXR CMOS影像传感器，有效像素为1600万。【写在魅族MX四核发售前】许多朋友，一直都误认为无论是电脑处理器还是手机处理器，多核心在使用中速度会快很多，其实不然。在相同处理器架构与相同系统情况下，多核心的优势体现在于多线程处理，而当在少线程的时候，处理器运算的快慢取决于处理器的主频，与核心数无关。【谁是全球最薄平板？】目前所有的平板基本都控制在10英寸屏幕，而且厚度也越来越薄。近日国外媒体针对目前主流的平板进行了厚度PK，决定找出最薄的平板。其中是否有你所中意的平板电脑呢？据消息人士透露，小米将于5月15日上市新手机。该款手机将采用主频1.4GHz单核处理器，4英寸显示屏，768RAM内存，4GROM，500万象素摄像头，1930mAh电池，售价1499元。目前在售小米手机配置为：主频1.5GHz双核处理器，4英寸显示屏、800万像素摄像头、1930mAh电池、1GB RAM内存、4GB ROM，售价1999元。【视频：索尼 MT27i (Xperia sola)开箱视频】   （分享自 ）【 HTC One x真机视频实录】【专访华为余承东：将与360合作 不认同零利润】余承东谈到华为与360这次合作已筹划很久，360将为华为智能手机提供安全方面服务，但手机软硬件设计仍由华为主导。余承东认为互联网企业不懂硬件设计，智能手机在未来很长时间之内仍将继续拼设计、拼硬件。你吃早餐了么?想不想来个面包??这款来自韩国的Snapcase bakery保护套，看起来就是一个真正的面包嘛!特殊材质制成的保护套，颜色也跟面包一模一样，就连手感也是极为相似，真的很像抓着一块松软面包的感觉，让人忍不住就想放进嘴里吃掉。【入门单反像素之巅 尼康D3200单反相机评测】尼康D3200配备了一块2416万像素CMOS图像传感器。是现役APS-C画幅单反相机中像素第二高的产品(索尼A77为2430像素)。采用了入门单反相机上常用的尼康Multi-CAM 1000自动对焦模块。拥有11个对焦点，其中含有一个十字型感应器。热血果粉美籍男子，在手臂里植入了几片磁铁，以携带iPod Nano。令人吃惊的是，他完全靠自己完成了4片小磁铁的植入，所使用的器械也非常简单。虽然勇气可嘉，但这种自残行为显然不值得效仿。追求还是需要适可而止的吧…【Win8重新设计chkdsk和新的NTFS健康模式】近日Windows 8官方博客上发布了一篇文章，透露Windows 8 系统中将重新设计更实用的检查系统(chkdsk)用来检测和修复磁盘损坏，并支持全新NTFS健康模式，减少磁盘故障。 聚焦2012GMIC，大会以“跨界、融合、变革”为主题，分享全球移动互联网领域的重大机遇与变革。马化腾：移动互联网魅力在于可选的不是千篇一律；雷军：和腾讯竞争不易 输给微信很正常，单刀切入一点点长大！【超薄0.68新突破 优派VX2460h-LED显示器评测】引言：过去对于显示器最终能够做到多少薄一直有所争论，从CRT到LCD，显示器的厚度缩减了数十倍，而随后LED背光源在显示器中的应用无疑又让现在的显示器更薄更轻了。 天极网于2012年5月10日在深圳威尼斯皇冠假日酒店召开华南合作伙伴大会，希望将自身在移动、开放领域的经验分享给合作伙伴。在本届大会上，天极网总经理祁争晖将围绕“移动开放極未来”的主题，分别阐述“产业创新与变革”、“产品与技术”和“开放及移动互联”。【Win7系统轻松整理磁盘碎片】和之前的Windows系统相比，Win7系统的磁盘碎片整理程序做了功能升级：不但大大加快了整理速度，并且支持多个分区同时进行磁盘检查和碎片整理，另外还内置了磁盘碎片整理计划功能，方便用户自己设置计划然后由Win7系统按时自动执行磁盘碎片整理。真正的网络打印的发展方向:高性能的网络打印机，高效、灵活、易用、可靠的网络打印连接部件，以及功能完备的网络打印管理软件。建立一个完善的网络打印的技术标准及规范，所有的这些都紧紧围绕着用户实际工作中的需求来设计，以得到越来越多用户的认可和肯定。15英寸独显超极本 ，宏碁Ultra M3购买手册给你不一样的体验，20.7mm的机身厚度也让其它15英寸的笔记本黯然失色。M3有笔记本电脑的全效功能，但仅重2.3公斤，简洁的外表下有着绝不妥协的内涵。淘宝售价较低（约5700元），卖场有经销商报价6299元，京东售价6688元。 炫彩版华为新平板MediaPad，外观绚丽，各项硬件同样给力！【ZTE V96 Android 4.0 平板动手玩 】这部ZTE V96平板运行一颗Qualcomm MSM8960 1.7GHz双核心处理器，支持三频HSPA+和四频LTE。V96使用10 吋1,280 x 800 屏幕，约149ppi的像素密度。除了运行 S4 处理器外，V96 暂时并没有很大的亮点，希望定价上会有惊喜吧！  台湾供应链制造商称，和硕科技已经获得了苹果下一代iPhone和10英寸iPad订单。新iPhone预计将在今年9月份发布，10英寸iPad则将在第四季度发布。传闻中的7英寸iPad据称将在8月份发布，富士康代工。 三星i9100厚8.49毫米，最新Super AMOLED Plus材质，屏幕4.3英寸，分辨率WVGA(480x800像素)。Android 2.3系统，双核处理器，主频1.2GHz，1GB RAM和4GB ROM，内置16GB闪存，支持存储卡扩展。前置200像素摄像头，800万像素主摄像头，支持1080p高清视频拍摄。参考价格：2799元  【盖茨巴菲特与华裔乒乓小将打球 用巨大球拍迎战】    【最强山寨iPhone 4S：视网膜屏配双核】这款手机叫GooPhone(谷蜂)Y5，外形与iPhone 4S完全一致，唯一区别是后盖Logo。该机配备一块3.5寸高分屏（分辨率为960x640，与iPhone 4/4S一样），搭载主频1GHz的MT6575双核处理器，内置1GB RAM和4GB存储空间，机身厚度9.3mm，重约140g。售价1550元-1650元。  电池与手机的接点处，有一些金属接触点，手机使用一段时间后，接触点上会沾上脏污或被氧化，在传输电流时，接触点发热发烫，不仅对手机内部零件产生影响，还使电池消耗更多电力，最好用棉花蘸取少量酒精擦拭这些接触点。iPhone用户请高调转发，转发语：俺不需要！（VIA  ）iPhone 4S可以越狱iOS 5.1.1了，相信吗？一家叫jailbreakiphone4s5的网站低调放出一张截图，从截图看到，手机型号为iPhone 4S，固件的确是iOS 5.1.1，越狱后运行Cydia 1.1.6版本。目前可证实的是，RedSn0w可不完美越狱A4设备的iOS 5.1.1，iPhone 4S、iPad 2和新款iPad的越狱无法支持。如果你总是不厌其烦地查看手机，时刻担心找不到手机，且从不关机，那就要小心是否已患上“无手机恐惧症”了。这类“患者”对手机有很强的依赖感，时刻担心离开手机。英国手机技术公司SecurEnvoy最新调查该国“无手机恐惧症”(Nomophobia)比例已经达到66%。调查显示，受访者平均每天查看34次手机。摩托罗拉XT883是里程碑第三代产品，中国电信定制。4英寸qHD分辨率屏幕，即960×540像素，采用Pentile像素排列方式。拥有1GHz高速双核处理器，配512MB RAM及16GB闪存，系统方面为主流的Android 2.3.3。XT883也搭载了800W像素摄像头，支持1080p视频拍摄。参考价格：1699元 【尼康D7000套机11500元】尼康D7000的背面升级了金属材质，巨大的3英寸高达92.2万像素的LCD显示屏，配置双SD存储卡设计。具备HDMI接口，并有GPS模块等附件的接口。尼康D7000搭载有效像素高达1620万的CMOS传感器，还有防尘功能。天极网于2012年5月10日在深圳威尼斯皇冠假日酒店召开华南合作伙伴大会，希望将自身在移动、开放领域的经验分享给合作伙伴。在本届大会上，天极网总经理祁争晖将围绕“移动开放極未来”的主题，分别阐述“产业创新与变革”、“产品与技术”和“开放及移动互联”。【Win7系统轻松整理磁盘碎片】和之前的Windows系统相比，Win7系统的磁盘碎片整理程序做了功能升级：不但大大加快了整理速度，并且支持多个分区同时进行磁盘检查和碎片整理，另外还内置了磁盘碎片整理计划功能，方便用户自己设置计划然后由Win7系统按时自动执行磁盘碎片整理。真正的网络打印的发展方向:高性能的网络打印机，高效、灵活、易用、可靠的网络打印连接部件，以及功能完备的网络打印管理软件。建立一个完善的网络打印的技术标准及规范，所有的这些都紧紧围绕着用户实际工作中的需求来设计，以得到越来越多用户的认可和肯定。15英寸独显超极本 ，宏碁Ultra M3购买手册给你不一样的体验，20.7mm的机身厚度也让其它15英寸的笔记本黯然失色。M3有笔记本电脑的全效功能，但仅重2.3公斤，简洁的外表下有着绝不妥协的内涵。淘宝售价较低（约5700元），卖场有经销商报价6299元，京东售价6688元。 炫彩版华为新平板MediaPad，外观绚丽，各项硬件同样给力！【ZTE V96 Android 4.0 平板动手玩 】这部ZTE V96平板运行一颗Qualcomm MSM8960 1.7GHz双核心处理器，支持三频HSPA+和四频LTE。V96使用10 吋1,280 x 800 屏幕，约149ppi的像素密度。除了运行 S4 处理器外，V96 暂时并没有很大的亮点，希望定价上会有惊喜吧！  台湾供应链制造商称，和硕科技已经获得了苹果下一代iPhone和10英寸iPad订单。新iPhone预计将在今年9月份发布，10英寸iPad则将在第四季度发布。传闻中的7英寸iPad据称将在8月份发布，富士康代工。 三星i9100厚8.49毫米，最新Super AMOLED Plus材质，屏幕4.3英寸，分辨率WVGA(480x800像素)。Android 2.3系统，双核处理器，主频1.2GHz，1GB RAM和4GB ROM，内置16GB闪存，支持存储卡扩展。前置200像素摄像头，800万像素主摄像头，支持1080p高清视频拍摄。参考价格：2799元  【盖茨巴菲特与华裔乒乓小将打球 用巨大球拍迎战】    【最强山寨iPhone 4S：视网膜屏配双核】这款手机叫GooPhone(谷蜂)Y5，外形与iPhone 4S完全一致，唯一区别是后盖Logo。该机配备一块3.5寸高分屏（分辨率为960x640，与iPhone 4/4S一样），搭载主频1GHz的MT6575双核处理器，内置1GB RAM和4GB存储空间，机身厚度9.3mm，重约140g。售价1550元-1650元。  电池与手机的接点处，有一些金属接触点，手机使用一段时间后，接触点上会沾上脏污或被氧化，在传输电流时，接触点发热发烫，不仅对手机内部零件产生影响，还使电池消耗更多电力，最好用棉花蘸取少量酒精擦拭这些接触点。iPhone用户请高调转发，转发语：俺不需要！（VIA  ）iPhone 4S可以越狱iOS 5.1.1了，相信吗？一家叫jailbreakiphone4s5的网站低调放出一张截图，从截图看到，手机型号为iPhone 4S，固件的确是iOS 5.1.1，越狱后运行Cydia 1.1.6版本。目前可证实的是，RedSn0w可不完美越狱A4设备的iOS 5.1.1，iPhone 4S、iPad 2和新款iPad的越狱无法支持。如果你总是不厌其烦地查看手机，时刻担心找不到手机，且从不关机，那就要小心是否已患上“无手机恐惧症”了。这类“患者”对手机有很强的依赖感，时刻担心离开手机。英国手机技术公司SecurEnvoy最新调查该国“无手机恐惧症”(Nomophobia)比例已经达到66%。调查显示，受访者平均每天查看34次手机。摩托罗拉XT883是里程碑第三代产品，中国电信定制。4英寸qHD分辨率屏幕，即960×540像素，采用Pentile像素排列方式。拥有1GHz高速双核处理器，配512MB RAM及16GB闪存，系统方面为主流的Android 2.3.3。XT883也搭载了800W像素摄像头，支持1080p视频拍摄。参考价格：1699元 【尼康D7000套机11500元】尼康D7000的背面升级了金属材质，巨大的3英寸高达92.2万像素的LCD显示屏，配置双SD存储卡设计。具备HDMI接口，并有GPS模块等附件的接口。尼康D7000搭载有效像素高达1620万的CMOS传感器，还有防尘功能。【三星首款WP Tango手机Focus 2真机试玩视频】适合女生的智能手机有哪些？苹果的街机不得不提。iPhone 4S在iPhone4基础上对配置进行了升级，配备A5双核处理器及双核显示核心，图形性能则是iPhone的7倍(iphone 4的两倍)。配备800万像素摄像头，最大光圈为F2.4，可拍摄3264×2448像素图像，拍照效果可与一般卡片机媲美。只为留住自己的美好，自拍也专业!大光圈下才是正经事儿！后PC时代新宠，告诉你什么才是超极本！ 超越五极：极强性能、极度纤薄、极其快捷、极长电力、极炫视觉。 【步步高vivo新机将开卖】据最新消息，步步高公司将在六月份上市一款全新vivo系列智能机，将搭载Android 4.0系统，还会采用双UI设计。该新机将融入自家vivo的一些元素和应用，采用Android原生和场景式两种UI设计。该手机还改进了vivoice语音助手的功能，支持语音查询、LBS服务、天气查询、智能对话等。这款保护套由TPU材料制成，在手机跌落时可以提供良好的支撑能力。保护套具有高张力、高拉力、韧性强以及耐老化的特性，可以为手机提供更全面的保护。保护套共有五种颜色，每款保护套都提供四种颜色、共16个防摔垫。保护套的售价为29.99美元。（via  ） 微软计划在Windows 8取消DVD播放功能。微软向未来的客户保证，Win8的重点是支持网络媒体的播放，未来操作系统可兼容H.264流媒体，VC-1，MP4，AAC，WMA，MP3，PCM等诸多格式。Win8也带有杜比数字+(Dolby Digital Plus)解码器。（via  ）传苹果第3季推799美元MacBook Air抗衡超极本。目前苹果11英寸64GB版MacBook Air售价999美元，128GB版售价1199美元；13英寸128GB版售价1299美元，256GB版售价1599美元。消息称，如果苹果决定发布799美元MacBook Air，它将影响超极本销量，使得苹果继续压缩超极本的优势。【视频：如果在iPad上能这样输入文字】   （分享自 ）未来BlackBerry 10将具有所谓的屏幕分享功能，可以允许用户在发信息或是通话时同时分享自己设备屏幕上的内容，或是直接与好友同时观赏视频等等。这项功能有些类似于SKYPE，而类似的功能在BlackBerry平台上亦属首次出现。ThinkPad Tablet平板电脑，提供了如迷你HDMI、三合一读卡器、标准USB2.0等丰富的接口，还有灵敏的手写笔能够提供更加便捷和精确的输入方式，搭载NVIDIA Tegra 2双核处理器，主频达1GHz，性能以及扩展性都十分不错。16G版ThinkPad Tablet的最新报价降为3299元，并赠送16G SD卡。第一台Brazos 2.0 APU笔记本现身？这款宏碁Aspire E1-421，14寸屏幕分辨率为1366×768，搭载入门级处理器E1-1200 APU，双核心，热设计功耗18W，主频1.4GHz，二级缓存1MB，整合图形核心Radeon HD 7310，流处理器80个，频率500MHz，默认共享256MB的系统内存做为显存。还有2GB内存、320GB硬盘等等。Adobe正式宣布最新的个人设计套件Adobe CS6对外发售，同时支持OS X和Windows。最新发布的CS6版本修正了从Photoshop到Effect等所有的Adobe Creative Suite应用程序，根据用户的需求制定了不同的售价，从$699的单独Photoshop版本到$2599的集合16款设计软件的典藏版。2000元左右能买到的大屏手机有哪些？HTC S610d，3.8英寸电容式触控屏，分辨率480×800像素(WVGA级别)，500万像素摄像头，Android 2.3操作系统，HTC Sense 2.1界面UI，高通出品的单核处理器，主频达到800MHz，内存512MB，QWERTY全键盘，参考价1699元。更多其他机型请点击：【三星首款WP Tango手机Focus 2真机试玩视频】适合女生的智能手机有哪些？苹果的街机不得不提。iPhone 4S在iPhone4基础上对配置进行了升级，配备A5双核处理器及双核显示核心，图形性能则是iPhone的7倍(iphone 4的两倍)。配备800万像素摄像头，最大光圈为F2.4，可拍摄3264×2448像素图像，拍照效果可与一般卡片机媲美。只为留住自己的美好，自拍也专业!大光圈下才是正经事儿！后PC时代新宠，告诉你什么才是超极本！ 超越五极：极强性能、极度纤薄、极其快捷、极长电力、极炫视觉。 【步步高vivo新机将开卖】据最新消息，步步高公司将在六月份上市一款全新vivo系列智能机，将搭载Android 4.0系统，还会采用双UI设计。该新机将融入自家vivo的一些元素和应用，采用Android原生和场景式两种UI设计。该手机还改进了vivoice语音助手的功能，支持语音查询、LBS服务、天气查询、智能对话等。这款保护套由TPU材料制成，在手机跌落时可以提供良好的支撑能力。保护套具有高张力、高拉力、韧性强以及耐老化的特性，可以为手机提供更全面的保护。保护套共有五种颜色，每款保护套都提供四种颜色、共16个防摔垫。保护套的售价为29.99美元。（via  ） 微软计划在Windows 8取消DVD播放功能。微软向未来的客户保证，Win8的重点是支持网络媒体的播放，未来操作系统可兼容H.264流媒体，VC-1，MP4，AAC，WMA，MP3，PCM等诸多格式。Win8也带有杜比数字+(Dolby Digital Plus)解码器。（via  ）传苹果第3季推799美元MacBook Air抗衡超极本。目前苹果11英寸64GB版MacBook Air售价999美元，128GB版售价1199美元；13英寸128GB版售价1299美元，256GB版售价1599美元。消息称，如果苹果决定发布799美元MacBook Air，它将影响超极本销量，使得苹果继续压缩超极本的优势。【视频：如果在iPad上能这样输入文字】   （分享自 ）未来BlackBerry 10将具有所谓的屏幕分享功能，可以允许用户在发信息或是通话时同时分享自己设备屏幕上的内容，或是直接与好友同时观赏视频等等。这项功能有些类似于SKYPE，而类似的功能在BlackBerry平台上亦属首次出现。ThinkPad Tablet平板电脑，提供了如迷你HDMI、三合一读卡器、标准USB2.0等丰富的接口，还有灵敏的手写笔能够提供更加便捷和精确的输入方式，搭载NVIDIA Tegra 2双核处理器，主频达1GHz，性能以及扩展性都十分不错。16G版ThinkPad Tablet的最新报价降为3299元，并赠送16G SD卡。第一台Brazos 2.0 APU笔记本现身？这款宏碁Aspire E1-421，14寸屏幕分辨率为1366×768，搭载入门级处理器E1-1200 APU，双核心，热设计功耗18W，主频1.4GHz，二级缓存1MB，整合图形核心Radeon HD 7310，流处理器80个，频率500MHz，默认共享256MB的系统内存做为显存。还有2GB内存、320GB硬盘等等。Adobe正式宣布最新的个人设计套件Adobe CS6对外发售，同时支持OS X和Windows。最新发布的CS6版本修正了从Photoshop到Effect等所有的Adobe Creative Suite应用程序，根据用户的需求制定了不同的售价，从$699的单独Photoshop版本到$2599的集合16款设计软件的典藏版。2000元左右能买到的大屏手机有哪些？HTC S610d，3.8英寸电容式触控屏，分辨率480×800像素(WVGA级别)，500万像素摄像头，Android 2.3操作系统，HTC Sense 2.1界面UI，高通出品的单核处理器，主频达到800MHz，内存512MB，QWERTY全键盘，参考价1699元。更多其他机型请点击：面部的保养除了日常的基本护理，当然还需要借助很多美容的“秘密武器”哦～来盘点一下打造日系小清新风格的必备装备，美美的迎接夏天~~~ 【开普勒GT650M来袭 IVB平台钢铁侠X46F评测】钢铁侠X46F笔记本，采用22nm工艺的Ivybridge i73612QM四核处理器，NVIDIA最新的开普勒架构 GT650独显、4G内存、500GB硬盘。它会是你心中的那一款么？【全新旗舰典范 索尼PJ760e投影DV美图赏】更多图片请点击：【安卓平台角色扮演类游戏合集】随着智能手机发展，很多经典的、大型的角色扮演类游戏也陆续登陆到智能机的平台上，推荐几款Android平台的角色扮演类游戏，看看其中是否有你所爱呢？ 联想IdeaPad U310超极本外观颜色分为暮光灰，樱花粉和冰晶蓝三种颜色，机身采用一体成型设计，外观看起来更加简洁。同时，机身设计非常轻薄，厚度仅为17mm，重量仅为1.7Kg。 索尼Xperia P(LT22i)终于登录中国，其作为索尼公司在MWC2012上发布的旗舰机型，不仅外观上保持的Xperia系列一贯的时尚大气外观，并且融入了众多索尼独家技术。笔者第一时间拿到该机对其进行评测。我们来一起看看该机的表现如何吧! 想要有一张完美的自拍照，首先放弃你的手机吧，哪怕它是万能的爱疯。使用单反拍摄，不仅在照片质量上完胜，而且还有更多后期的空间。再加上三脚架、遥控器，自拍再也不只是大头照了~~~ 屌丝？高帅富？不管是谁，总能找到你所需要的！看热销时尚数码请点击：【向iPad学习 看超极本距离移动设备还有多远】作为移动市场的最大赢家，苹果在设计移动设备方面颇有心得，旗下的iPad被无数人看好成为传统PC的替代者。那么，我们就以iPad作为参照物，看看超极本距离移动设备还有多远，又有哪些方面需要补强。【摩托罗拉4G新王者双核4G手机创意广告】   【概念渲染视频为你展示3D全息成像iPhone的神奇】   消息称，下一代Xbox主机近期已经开始在伟创力德州奥斯汀分厂组装。在进入制造阶段前，伟创力还创建了一支新的测试团队，该团队独立于公司之外，专门负责下一代Xbox的综合营销、软硬件测试。不过即便是伟创力开始制造硬件，这也不一定意味着玩家很快就能看到代号为Durango的下一代Xbox主机。 【童年美好回忆：红白机 】还记得曾经一只足球小将、圣斗士、龙珠、魂斗罗等可以玩上几个月也不闷，爆机再爆机! 如果你还有收藏这些超任（SFC）、红白机或世嘉 16bit 盒带的话,不仿买这个 Retro DUO 的手提游戏机。它支持超任及红白机游戏盒带，可另购转接器玩世嘉盒带，更支持AV 线输出电视。  尼尔森今天发布调查报告：第一季度中79%的被调查者称其曾使用智能手机或平板电脑进行购物活动。但在实际购买时，有42%的平板电脑用户称其购买了通过平板电脑下单购买的商品，而智能手机用户则为29%。28%的平板电脑用户和27%的智能手机用户曾利用其设备进行支付。   【Alienware免费为处理器更新前的订单提供Ivy Bridge升级】据一位国外网友描述，他之前订购了Sandy Bridge版M14x，将于本月21日送到。而电脑于本月3日提前送到，并已更新至 Ivy Bridge版。据悉，这些用户还收到一条电子邮件，声明此次升级不收取任何额外费用，且公司承诺不会因此而拖延到货日期。   面部的保养除了日常的基本护理，当然还需要借助很多美容的“秘密武器”哦～来盘点一下打造日系小清新风格的必备装备，美美的迎接夏天~~~ 【开普勒GT650M来袭 IVB平台钢铁侠X46F评测】钢铁侠X46F笔记本，采用22nm工艺的Ivybridge i73612QM四核处理器，NVIDIA最新的开普勒架构 GT650独显、4G内存、500GB硬盘。它会是你心中的那一款么？【全新旗舰典范 索尼PJ760e投影DV美图赏】更多图片请点击：【安卓平台角色扮演类游戏合集】随着智能手机发展，很多经典的、大型的角色扮演类游戏也陆续登陆到智能机的平台上，推荐几款Android平台的角色扮演类游戏，看看其中是否有你所爱呢？ 联想IdeaPad U310超极本外观颜色分为暮光灰，樱花粉和冰晶蓝三种颜色，机身采用一体成型设计，外观看起来更加简洁。同时，机身设计非常轻薄，厚度仅为17mm，重量仅为1.7Kg。 索尼Xperia P(LT22i)终于登录中国，其作为索尼公司在MWC2012上发布的旗舰机型，不仅外观上保持的Xperia系列一贯的时尚大气外观，并且融入了众多索尼独家技术。笔者第一时间拿到该机对其进行评测。我们来一起看看该机的表现如何吧! 想要有一张完美的自拍照，首先放弃你的手机吧，哪怕它是万能的爱疯。使用单反拍摄，不仅在照片质量上完胜，而且还有更多后期的空间。再加上三脚架、遥控器，自拍再也不只是大头照了~~~ 屌丝？高帅富？不管是谁，总能找到你所需要的！看热销时尚数码请点击：【向iPad学习 看超极本距离移动设备还有多远】作为移动市场的最大赢家，苹果在设计移动设备方面颇有心得，旗下的iPad被无数人看好成为传统PC的替代者。那么，我们就以iPad作为参照物，看看超极本距离移动设备还有多远，又有哪些方面需要补强。【摩托罗拉4G新王者双核4G手机创意广告】   【概念渲染视频为你展示3D全息成像iPhone的神奇】   消息称，下一代Xbox主机近期已经开始在伟创力德州奥斯汀分厂组装。在进入制造阶段前，伟创力还创建了一支新的测试团队，该团队独立于公司之外，专门负责下一代Xbox的综合营销、软硬件测试。不过即便是伟创力开始制造硬件，这也不一定意味着玩家很快就能看到代号为Durango的下一代Xbox主机。 【童年美好回忆：红白机 】还记得曾经一只足球小将、圣斗士、龙珠、魂斗罗等可以玩上几个月也不闷，爆机再爆机! 如果你还有收藏这些超任（SFC）、红白机或世嘉 16bit 盒带的话,不仿买这个 Retro DUO 的手提游戏机。它支持超任及红白机游戏盒带，可另购转接器玩世嘉盒带，更支持AV 线输出电视。  尼尔森今天发布调查报告：第一季度中79%的被调查者称其曾使用智能手机或平板电脑进行购物活动。但在实际购买时，有42%的平板电脑用户称其购买了通过平板电脑下单购买的商品，而智能手机用户则为29%。28%的平板电脑用户和27%的智能手机用户曾利用其设备进行支付。   【Alienware免费为处理器更新前的订单提供Ivy Bridge升级】据一位国外网友描述，他之前订购了Sandy Bridge版M14x，将于本月21日送到。而电脑于本月3日提前送到，并已更新至 Ivy Bridge版。据悉，这些用户还收到一条电子邮件，声明此次升级不收取任何额外费用，且公司承诺不会因此而拖延到货日期。   苹果新专利！自动识别新号码，自动向通讯录中的每一位联系人发送你最新的联系方式，再也不要群发信息啦~~~iPhone果断好用，妈妈再也不要担心更换号码啦！随意将iPhone的视频和图片分享出来将会是多么美妙的事情!现在一款实用的微型投影仪就能满足你。Pop Video含有内置隐藏式的30-Pin接口，使用时将它推出与设备连接即可。可以输出最大为960 x540像素图片。   （分享自 ）小米手机将于5月9日上午10点进行第8轮开放购买，开放数量及具体购买规则将于开放购买前公布。小米手机在4月24日第7轮开放购买后已经拥有180万手机发烧友用户。 标准版：  电信版：  北京时间明天凌晨2点，三星电子将在英国伦敦举行下一代GALAXY新品发布会，据悉将会发布此前频频曝光的四核手机Galaxy S III。欧洲最大的手机零售商CarphoneWarehouse的供货系统显示的消息确认，新款Galaxy手机的确有蓝白两种不同颜色的款式。（via  ）【话说国货】国产脚步未曾停滞，步步紧逼苹果。超值“iPad”，性能够用，价格够低，大家买得起也用得起才是硬道理。国产A97在外观上与iPad一般无二，搭载Android4.0.3系统，运行流畅，9.7寸IPS屏分辨率1024*768，显示也非常出色，搭配1G内存，16G存储，支持HDMI、Mini USB、TF卡，其实也很霸气~LG量产可弯曲电子纸屏幕，首先供应中国市场。此电子纸支持1024x768分辨率，最大可弯曲40度，厚度仅0.7毫米，比目前电子书上玻璃屏幕薄1/3左右，质量仅14克，约是同样大小玻璃屏幕的一半。强度方面，LG表示这种电子纸相当结实，在一系列的掉落测试中，这种电子纸在1.5米高度摔到地板上依然安然无恙。苹果iPhone 5将于10月2日或16日发布。8月份苹果用户会选择去度假；9月份学生返校高峰期升级音乐播放器等产品，Mac会被冷落；11月消费者则开始整理账户，为购物做好准备，那个时候入手iPhone，无疑是增加经济压力；而且iPhone 4s就是在10月份上市的，并且大获成功！OPPO 6.65mm超薄新机应该和摩托罗拉刀锋一样，机身背面肯定会带有一定的凸起，并且金属边框部分会加以改进，采用其他例如抛光材料等新材质。让我们拭目以待，等待答案揭晓的那一天吧！ 【长虹集团CIO叶洪林：信息化助财务战略转型】叶洪林认为财务转型为集团积累了不少的隐形成果，包括形成对公司业务决策高效支持的财务架构、围绕业务驱动的价值管理理念的财务管理信息化建设体制及发展方向清晰明确等等，这些都为未来长虹财务信息化建设和发展打下了坚实的基础。极品飞车，车展现场拍摄全攻略，从测光到构图让你真正学会拍摄！ 佳能G1 X直击北京国际车展第一线，一改佳能一贯发灰的出片风格，让车模更耀眼；局部测光应对现场各种灯光变化；自带翻转屏直接无视现场拥挤状况！  北京车展最后一波了哦~ 机不可失失不再来，传上你的车展照片，就有机会获得拍立得~ 还在等什么呢？你有参加北京车展么？拿起你的相机拍下你心仪的美女爱车，跟我们一起分享吧~~~ 【活动参与方式】：1、上传你在2012北京车展拍的照片发话题到微博 2、，并加关注，转发此微博跟我们一起分享你在现场的快乐吧，就有机会获得拍立得哦~~真人演练网上打篮球，瀚斯宝丽篮球带你领略NBA风潮！在这里你就是MVP；满足你就是林书豪的欲望！ 4100万像素神话级摄像头手机诺基亚808 PureView将于本月晚些时候出货。从塞班系统转移到Windows Phone平台过程中，诺基亚把成像功能作为主要卖点之一。凭4100万像素噱头能否征服市场还待观察，相关其他功能的用户体验也很重要。其他厂商也在观望，跟风产品估计很快会出现。（via ）上一季全球的平均有线网络网速（不包含行动网络）的联机速率下滑了 14%，普遍都有所下降。Akamai 也没有给出一个可能的解释，以长期趋势来看，全球的网络还是在快速发展的呢！不过即使掉落了 14%，香港仍然与日本平起平坐，而台湾的 3.7Mbps 就稍逊一筹了。至于大陆地区...今天就到这里吧。 苹果新专利！自动识别新号码，自动向通讯录中的每一位联系人发送你最新的联系方式，再也不要群发信息啦~~~iPhone果断好用，妈妈再也不要担心更换号码啦！随意将iPhone的视频和图片分享出来将会是多么美妙的事情!现在一款实用的微型投影仪就能满足你。Pop Video含有内置隐藏式的30-Pin接口，使用时将它推出与设备连接即可。可以输出最大为960 x540像素图片。   （分享自 ）小米手机将于5月9日上午10点进行第8轮开放购买，开放数量及具体购买规则将于开放购买前公布。小米手机在4月24日第7轮开放购买后已经拥有180万手机发烧友用户。 标准版：  电信版：  北京时间明天凌晨2点，三星电子将在英国伦敦举行下一代GALAXY新品发布会，据悉将会发布此前频频曝光的四核手机Galaxy S III。欧洲最大的手机零售商CarphoneWarehouse的供货系统显示的消息确认，新款Galaxy手机的确有蓝白两种不同颜色的款式。（via  ）【话说国货】国产脚步未曾停滞，步步紧逼苹果。超值“iPad”，性能够用，价格够低，大家买得起也用得起才是硬道理。国产A97在外观上与iPad一般无二，搭载Android4.0.3系统，运行流畅，9.7寸IPS屏分辨率1024*768，显示也非常出色，搭配1G内存，16G存储，支持HDMI、Mini USB、TF卡，其实也很霸气~LG量产可弯曲电子纸屏幕，首先供应中国市场。此电子纸支持1024x768分辨率，最大可弯曲40度，厚度仅0.7毫米，比目前电子书上玻璃屏幕薄1/3左右，质量仅14克，约是同样大小玻璃屏幕的一半。强度方面，LG表示这种电子纸相当结实，在一系列的掉落测试中，这种电子纸在1.5米高度摔到地板上依然安然无恙。苹果iPhone 5将于10月2日或16日发布。8月份苹果用户会选择去度假；9月份学生返校高峰期升级音乐播放器等产品，Mac会被冷落；11月消费者则开始整理账户，为购物做好准备，那个时候入手iPhone，无疑是增加经济压力；而且iPhone 4s就是在10月份上市的，并且大获成功！OPPO 6.65mm超薄新机应该和摩托罗拉刀锋一样，机身背面肯定会带有一定的凸起，并且金属边框部分会加以改进，采用其他例如抛光材料等新材质。让我们拭目以待，等待答案揭晓的那一天吧！ 【长虹集团CIO叶洪林：信息化助财务战略转型】叶洪林认为财务转型为集团积累了不少的隐形成果，包括形成对公司业务决策高效支持的财务架构、围绕业务驱动的价值管理理念的财务管理信息化建设体制及发展方向清晰明确等等，这些都为未来长虹财务信息化建设和发展打下了坚实的基础。极品飞车，车展现场拍摄全攻略，从测光到构图让你真正学会拍摄！ 佳能G1 X直击北京国际车展第一线，一改佳能一贯发灰的出片风格，让车模更耀眼；局部测光应对现场各种灯光变化；自带翻转屏直接无视现场拥挤状况！  北京车展最后一波了哦~ 机不可失失不再来，传上你的车展照片，就有机会获得拍立得~ 还在等什么呢？你有参加北京车展么？拿起你的相机拍下你心仪的美女爱车，跟我们一起分享吧~~~ 【活动参与方式】：1、上传你在2012北京车展拍的照片发话题到微博 2、，并加关注，转发此微博跟我们一起分享你在现场的快乐吧，就有机会获得拍立得哦~~真人演练网上打篮球，瀚斯宝丽篮球带你领略NBA风潮！在这里你就是MVP；满足你就是林书豪的欲望！ 4100万像素神话级摄像头手机诺基亚808 PureView将于本月晚些时候出货。从塞班系统转移到Windows Phone平台过程中，诺基亚把成像功能作为主要卖点之一。凭4100万像素噱头能否征服市场还待观察，相关其他功能的用户体验也很重要。其他厂商也在观望，跟风产品估计很快会出现。（via ）上一季全球的平均有线网络网速（不包含行动网络）的联机速率下滑了 14%，普遍都有所下降。Akamai 也没有给出一个可能的解释，以长期趋势来看，全球的网络还是在快速发展的呢！不过即使掉落了 14%，香港仍然与日本平起平坐，而台湾的 3.7Mbps 就稍逊一筹了。至于大陆地区...今天就到这里吧。 手机巨人诺基亚未现转机，拟2.65亿美元出售旗下豪华品牌Vertu 。传闻Vertu出品了部分全球最贵的纯手工手机，上面可能镶嵌水晶屏幕和蓝宝石按键，而且会采用贵金属零部件，因此售价超过20万英镑(约合33万美元)。诺基亚有望借本次出售获利2亿欧元。标准普尔上周刚刚将诺基亚的债务评级降为“垃圾级”。 电子产品虽好，请不要贪玩哦~ 白领睡眠时间不足6小时，这样会对职场白领的工作状态和工作心情产生很大的影响。白领们应该适当调整自己对电子产品的沉迷度，不要让电子产品成为电子毒药。家长们还是少给孩子些新新产品吧，让他们更多的去挖掘自己的潜力。 我们提供了N多就业机会；我们还支付了巨额税金，对地方政府、州政府和联邦政府起到了帮助；我们还捐助过很多慈善项目，但从未主动公布；我们所有业务都秉承最高的道德标准，并遵守相应的法律和会计准则，现如今你们指责我们逃税漏税，究竟谁更占理？“我们”=“苹果” 有没有觉得你的本子卡啊卡 ，有没有觉得你的游戏玩的不给力？ 四核IVB+Kepler 超强11寸游戏小本抢先测 如此霸气的iPad? 原来苹果一样耐摔… iPad 变身切菜板? 你信么？反正我信了~~  关注天极网哦，会给你更多精彩内容 哇咔咔~~  视频：iPad变身“切菜板”    全线分析显卡战斗力你了解么？产业链背后的生态 ，国内返工电源状况详解5 1假期很给力，海尔新出超极本更给力，3D体感+全接口设计，售卖价3999 。转起转起你有参加北京车展么？拿起你的相机拍下你心仪的美女爱车，跟我们一起分享吧~~~ 【活动参与方式】：1、上传你在2012北京车展拍的照片发话题到微博 2、，并加关注，转发此微博跟我们一起分享你在现场的快乐吧，就有机会获得拍立得哦~~nonopanada~~ 霸气nonopanda超级变变变   霸气的nobody 机器人版本Nobody 变形金刚版   魔兽沙画，好牛逼~~~~网易巫妖王超燃魔兽沙画   Gintama cosplay Gintama cosplay   想知道贝多芬的手指有多灵活？看这个，这个是神马模式？ 你知道吗？嘿嘿（Synthesia Piano） V3   我怀旧了，我难过了，难道我老了？ 你听过这个么？还记得转起~~ 小龙人 主题曲   手机巨人诺基亚未现转机，拟2.65亿美元出售旗下豪华品牌Vertu 。传闻Vertu出品了部分全球最贵的纯手工手机，上面可能镶嵌水晶屏幕和蓝宝石按键，而且会采用贵金属零部件，因此售价超过20万英镑(约合33万美元)。诺基亚有望借本次出售获利2亿欧元。标准普尔上周刚刚将诺基亚的债务评级降为“垃圾级”。 电子产品虽好，请不要贪玩哦~ 白领睡眠时间不足6小时，这样会对职场白领的工作状态和工作心情产生很大的影响。白领们应该适当调整自己对电子产品的沉迷度，不要让电子产品成为电子毒药。家长们还是少给孩子些新新产品吧，让他们更多的去挖掘自己的潜力。 我们提供了N多就业机会；我们还支付了巨额税金，对地方政府、州政府和联邦政府起到了帮助；我们还捐助过很多慈善项目，但从未主动公布；我们所有业务都秉承最高的道德标准，并遵守相应的法律和会计准则，现如今你们指责我们逃税漏税，究竟谁更占理？“我们”=“苹果” 有没有觉得你的本子卡啊卡 ，有没有觉得你的游戏玩的不给力？ 四核IVB+Kepler 超强11寸游戏小本抢先测 如此霸气的iPad? 原来苹果一样耐摔… iPad 变身切菜板? 你信么？反正我信了~~  关注天极网哦，会给你更多精彩内容 哇咔咔~~  视频：iPad变身“切菜板”    全线分析显卡战斗力你了解么？产业链背后的生态 ，国内返工电源状况详解5 1假期很给力，海尔新出超极本更给力，3D体感+全接口设计，售卖价3999 。转起转起你有参加北京车展么？拿起你的相机拍下你心仪的美女爱车，跟我们一起分享吧~~~ 【活动参与方式】：1、上传你在2012北京车展拍的照片发话题到微博 2、，并加关注，转发此微博跟我们一起分享你在现场的快乐吧，就有机会获得拍立得哦~~nonopanada~~ 霸气nonopanda超级变变变   霸气的nobody 机器人版本Nobody 变形金刚版   魔兽沙画，好牛逼~~~~网易巫妖王超燃魔兽沙画   Gintama cosplay Gintama cosplay   想知道贝多芬的手指有多灵活？看这个，这个是神马模式？ 你知道吗？嘿嘿（Synthesia Piano） V3   我怀旧了，我难过了，难道我老了？ 你听过这个么？还记得转起~~ 小龙人 主题曲    超极本【HP Folio 13】以商务为主打的超极本，做工方面都极其精致。典雅的商务风格，彰显身份与地位。HP Folio 13顶盖与部分机身大量金属拉丝材质的应用，极具时尚科技感，银灰色与黑色的完美搭配，键盘还设计有白色背光，让用户在黑暗的环境中打字更容易。   还在等什么？晒出你的照片吧~~~你有参加北京车展么？拿起你的相机拍下你心仪的美女爱车，跟我们一起分享吧~~~ 【活动参与方式】：1、上传你在2012北京车展拍的照片发话题到微博 2、，并加关注，转发此微博跟我们一起分享你在现场的快乐吧，就有机会获得拍立得哦~~2月美国Android平板市场Kindle Fire占比54%，三星(微博)Galaxy Tab排在第二，市场份额只有15.4%。其他制造商的Android平板电脑份额均未能超过10%，亚马逊平板电脑现在正直接与苹果iPad的价格相抗衡！ OPPO新出神秘机，全球最薄智能手机称霸主原来不是苹果才如此热销~~ 手机需求量真的如此之大么？Galaxy手机热销拉动三星业绩：每小时售2万部你有参加北京车展么？拿起你的相机拍下你心仪的美女爱车，跟我们一起分享吧~~~ 【活动参与方式】：1、上传你在2012北京车展拍的照片发话题到微博 2、，并加关注，转发此微博跟我们一起分享你在现场的快乐吧，就有机会获得拍立得哦~~苹果为MacBook Air的楔形外观设计申请的专利，周四刚刚获得美国专利和商标局的批准。超极本，该如何？改头换面还是下架？便宜不是没好货？！千元智能机，为什么我选你？没有时间限制，没有空间限制，这个就是云办公~~ 摒弃你“古董”式的生活吧~~试水千兆WIFI！首款5G路由助802.11ac落地全球首发：美女视频讲解联想A720一体台式机 卡西欧自拍小神器，销量版的蜜桃粉。ps:要是能印上Hello Kitty的图样就更好了~ 哈哈~你还在用手机自拍吗？ 哈哈准备好的五一小长假了嘛？轻松出游 ，可以有哪些小家电陪伴着你喃？说起电器，你想到的是冰箱还是洗衣机喃？不过要带上这个，大概需要房车了吧~~ 时尚平板电脑称霸大街小巷，除了iPad，你还有什么选择？爱立顺M11双核堪比iPad的硬件品质，天极 独家评测！支持原创，支持正版~~ “微博公约”即将问世~~ 你以为？你以为？这个这个这个…  坐等公约出现吧… 超极本【HP Folio 13】以商务为主打的超极本，做工方面都极其精致。典雅的商务风格，彰显身份与地位。HP Folio 13顶盖与部分机身大量金属拉丝材质的应用，极具时尚科技感，银灰色与黑色的完美搭配，键盘还设计有白色背光，让用户在黑暗的环境中打字更容易。   还在等什么？晒出你的照片吧~~~你有参加北京车展么？拿起你的相机拍下你心仪的美女爱车，跟我们一起分享吧~~~ 【活动参与方式】：1、上传你在2012北京车展拍的照片发话题到微博 2、，并加关注，转发此微博跟我们一起分享你在现场的快乐吧，就有机会获得拍立得哦~~2月美国Android平板市场Kindle Fire占比54%，三星(微博)Galaxy Tab排在第二，市场份额只有15.4%。其他制造商的Android平板电脑份额均未能超过10%，亚马逊平板电脑现在正直接与苹果iPad的价格相抗衡！ OPPO新出神秘机，全球最薄智能手机称霸主原来不是苹果才如此热销~~ 手机需求量真的如此之大么？Galaxy手机热销拉动三星业绩：每小时售2万部你有参加北京车展么？拿起你的相机拍下你心仪的美女爱车，跟我们一起分享吧~~~ 【活动参与方式】：1、上传你在2012北京车展拍的照片发话题到微博 2、，并加关注，转发此微博跟我们一起分享你在现场的快乐吧，就有机会获得拍立得哦~~苹果为MacBook Air的楔形外观设计申请的专利，周四刚刚获得美国专利和商标局的批准。超极本，该如何？改头换面还是下架？便宜不是没好货？！千元智能机，为什么我选你？没有时间限制，没有空间限制，这个就是云办公~~ 摒弃你“古董”式的生活吧~~试水千兆WIFI！首款5G路由助802.11ac落地全球首发：美女视频讲解联想A720一体台式机 卡西欧自拍小神器，销量版的蜜桃粉。ps:要是能印上Hello Kitty的图样就更好了~ 哈哈~你还在用手机自拍吗？ 哈哈准备好的五一小长假了嘛？轻松出游 ，可以有哪些小家电陪伴着你喃？说起电器，你想到的是冰箱还是洗衣机喃？不过要带上这个，大概需要房车了吧~~ 时尚平板电脑称霸大街小巷，除了iPad，你还有什么选择？爱立顺M11双核堪比iPad的硬件品质，天极 独家评测！支持原创，支持正版~~ “微博公约”即将问世~~ 你以为？你以为？这个这个这个…  坐等公约出现吧…赶赴香车美女的盛宴，怎能忘记带上你的装备，去记录下这个难忘的一瞬间呢？即日起，小编带你学习各种攻略~~ 就是要拍大模~~长焦拉近你我的距离，索尼HX30数码相机美图赏。诺基亚欲降价来刺激市场，诺基亚负责销售的执行副总裁赵科林将于6月30日离职，而且这一职位将从诺基亚消失。巨人，挺住！ 微软携手诺基亚押宝WP，未来十年移动平台的战役，微软能否完成苹果与谷歌的战争？Marketplace应用市场的开启打响了微软翻身第一战！结果如何？ 香车，美女，你会想到什么？没错！说的就是2012北京国际车展。但是作为车迷的你是否为不知道如何拍摄美女而苦恼呢？而爱好摄影的你又是否知道在拍摄美女的时候应该注意哪些细节呢？不用担心，我们为大家精心准备了一份此次车展的人像拍摄全攻略，还迷茫的朋友们赶紧过来看看吧。 Facebook重金收购美国照片分享应用开发商Instagram；微软向AOL收购800多项专利及相干应用。两项收购指向同一个方向：为即将到来的业务融合浪潮提前准备弹药。移动平台在作祟，面对移动互联网的多业务融合发展态势，中国企业需要自己生产弹药(自主创新)，及把别人的弹药整合起来为己所用(整合创新)。 26.48g全金属质感！它是无与伦比的创新设计，更是华硕的神来之笔。猜猜看，图片中到底是什么神器？+，评论+转发本条微博+图片中产品名称+产品功能！请关注4月26日发布的评测文章，同时将公布答案并从正确答案的网友中随机挑选3名赠送价值199元的华硕双肩背电脑包！12岁女童，身上携带30部iPhone! 事后，女童的母亲来到现场交待情况。据其母亲称，这批手机是她在上水从不法分子手里接过来，被许以每部手机20元带工费帮人带过关的。利用未成年人实施走私违规行为的，一经查获将按法律法规追究其监护人或唆使人的责任。 走私的脚步未曾停住！第二波活动抽奖名单公布了哦~ 大家速度填写资料哈~~~ 。大转盘活动也进入倒计时了哦~~   英特尔答记者问：1）22纳米会进军Soc。2）核芯显卡已经够好，能满足大部分用户需求，但独显还有存在必要。3）上市推迟是运筹帷幄，一旦上市就大力度推广。4）新老平台的选择取决于用户，会平稳过渡。 英特尔新一代核芯显卡玩现代战争3，很流畅有木有！ 这张图比较直观，IVB究竟强了多少？为何叫TICK+? 答案是：不仅工艺制成升级，而且核芯显卡微架构改进，从而达到两倍的视频性能提升。 22纳米，3-D三栅极工艺是新品核心看点，环形总线架构和上一代基本相同。 英特尔的钟摆战略刚才介绍过了，今年是TICK+年，这个说法是第一次听到，期待！天极网直击现场~  根据Tick-Tock战略节奏，第三代英特尔智能处理器为世界首款22纳米产品，创新的采用了3-D三栅极晶体管。发布会正式开始！赶赴香车美女的盛宴，怎能忘记带上你的装备，去记录下这个难忘的一瞬间呢？即日起，小编带你学习各种攻略~~ 就是要拍大模~~长焦拉近你我的距离，索尼HX30数码相机美图赏。诺基亚欲降价来刺激市场，诺基亚负责销售的执行副总裁赵科林将于6月30日离职，而且这一职位将从诺基亚消失。巨人，挺住！ 微软携手诺基亚押宝WP，未来十年移动平台的战役，微软能否完成苹果与谷歌的战争？Marketplace应用市场的开启打响了微软翻身第一战！结果如何？ 香车，美女，你会想到什么？没错！说的就是2012北京国际车展。但是作为车迷的你是否为不知道如何拍摄美女而苦恼呢？而爱好摄影的你又是否知道在拍摄美女的时候应该注意哪些细节呢？不用担心，我们为大家精心准备了一份此次车展的人像拍摄全攻略，还迷茫的朋友们赶紧过来看看吧。 Facebook重金收购美国照片分享应用开发商Instagram；微软向AOL收购800多项专利及相干应用。两项收购指向同一个方向：为即将到来的业务融合浪潮提前准备弹药。移动平台在作祟，面对移动互联网的多业务融合发展态势，中国企业需要自己生产弹药(自主创新)，及把别人的弹药整合起来为己所用(整合创新)。 26.48g全金属质感！它是无与伦比的创新设计，更是华硕的神来之笔。猜猜看，图片中到底是什么神器？+，评论+转发本条微博+图片中产品名称+产品功能！请关注4月26日发布的评测文章，同时将公布答案并从正确答案的网友中随机挑选3名赠送价值199元的华硕双肩背电脑包！12岁女童，身上携带30部iPhone! 事后，女童的母亲来到现场交待情况。据其母亲称，这批手机是她在上水从不法分子手里接过来，被许以每部手机20元带工费帮人带过关的。利用未成年人实施走私违规行为的，一经查获将按法律法规追究其监护人或唆使人的责任。 走私的脚步未曾停住！第二波活动抽奖名单公布了哦~ 大家速度填写资料哈~~~ 。大转盘活动也进入倒计时了哦~~   英特尔答记者问：1）22纳米会进军Soc。2）核芯显卡已经够好，能满足大部分用户需求，但独显还有存在必要。3）上市推迟是运筹帷幄，一旦上市就大力度推广。4）新老平台的选择取决于用户，会平稳过渡。 英特尔新一代核芯显卡玩现代战争3，很流畅有木有！ 这张图比较直观，IVB究竟强了多少？为何叫TICK+? 答案是：不仅工艺制成升级，而且核芯显卡微架构改进，从而达到两倍的视频性能提升。 22纳米，3-D三栅极工艺是新品核心看点，环形总线架构和上一代基本相同。 英特尔的钟摆战略刚才介绍过了，今年是TICK+年，这个说法是第一次听到，期待！天极网直击现场~  根据Tick-Tock战略节奏，第三代英特尔智能处理器为世界首款22纳米产品，创新的采用了3-D三栅极晶体管。发布会正式开始！走一个~~~天极网北京车展门票大奉送！！香车美女等你来看哦！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并 ，转发此微博，并说出就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 深圳苹果产业链厂商超1500家，每年产值超过千亿元。 作为亚洲规模最大的苹果产业链盛会，在将于今年8月举行的Macworld Asia北京大展上，这些“苹果派”将集体亮相“外设产品展示区”，以全新面貌呈现以苹果产品为核心的消费电子生态圈形态。敬请关注哦~~ Android阵营问题重重：1开发者兴趣衰退 2平板电脑市场困境 3平台碎片化 4摩托罗拉移动交易 5运营商关注WP 6最新版本被忽略 7iPhone销量大涨；安卓，挺住！ 联想三年内在武汉投资160个亿，将建一栋互联网基地。因为联想认为，区域集中不仅对一个公司本身有利，对企业家群体也是有利的，而且武汉的政府也是很给力的~~~ 话说，联想所谓的群体又是什么呢？是想怎么个抱团合作法？ 微博实实在在的在改变着人们的生活，但是新浪曹国伟说：在互联网行业，要的是创新，鼓起勇气颠覆自己，否则就是被颠覆…… 同方下一代超极本泄露，全球首款win8十点触控！ 要不要那么霸气？狠狠的戳 有没有？ //: 今天一个IT媒体同行神秘的跟我说，该了解下商喷打印机了，内幕很强大，看细说！黄牛退去也，新iPad开始在官网上售卖~ 16GB的为4888元港币(3970元人民币)四核高分辨率手机将引领未来趋势，苹果苹果，你有何动向？ 华硕N系列亮起来，无与伦比的N56，轻薄机身、大气表面还有更多亮点等你来发现。"小本本"挺近中原啊~ 小尺寸iPad今年会问世嘛？拥有完美才尺寸搭配，同样的手感和视觉，siri一样可以玩的很嗨，还能通话~~ 更重要的是只要250美元？这样的设计，您觉得合理么？都起床啦嘛？昨天的球赛很精彩，有没有？天极网的北京车展门票也很诱人哦~~~ 天极网北京车展门票大奉送！！香车美女等你来看哦！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并 ，转发此微博，并说出就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 诺基亚王牌，砸核桃都OK ~ 触屏机子不怕摔 霸气啊//: Lumia800 么刚买的诺基亚，不小心从楼上掉下去了。。。还记得iPhone 4s最让人激动的功能是Siri，流言2012年实现中文版的Siri，但是在NEW IPad中并没有看到这个功能。不是苹果没有准备，而是中文太高深~~大家继续等着吧~~走一个~~~天极网北京车展门票大奉送！！香车美女等你来看哦！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并 ，转发此微博，并说出就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 深圳苹果产业链厂商超1500家，每年产值超过千亿元。 作为亚洲规模最大的苹果产业链盛会，在将于今年8月举行的Macworld Asia北京大展上，这些“苹果派”将集体亮相“外设产品展示区”，以全新面貌呈现以苹果产品为核心的消费电子生态圈形态。敬请关注哦~~ Android阵营问题重重：1开发者兴趣衰退 2平板电脑市场困境 3平台碎片化 4摩托罗拉移动交易 5运营商关注WP 6最新版本被忽略 7iPhone销量大涨；安卓，挺住！ 联想三年内在武汉投资160个亿，将建一栋互联网基地。因为联想认为，区域集中不仅对一个公司本身有利，对企业家群体也是有利的，而且武汉的政府也是很给力的~~~ 话说，联想所谓的群体又是什么呢？是想怎么个抱团合作法？ 微博实实在在的在改变着人们的生活，但是新浪曹国伟说：在互联网行业，要的是创新，鼓起勇气颠覆自己，否则就是被颠覆…… 同方下一代超极本泄露，全球首款win8十点触控！ 要不要那么霸气？狠狠的戳 有没有？ //: 今天一个IT媒体同行神秘的跟我说，该了解下商喷打印机了，内幕很强大，看细说！黄牛退去也，新iPad开始在官网上售卖~ 16GB的为4888元港币(3970元人民币)四核高分辨率手机将引领未来趋势，苹果苹果，你有何动向？ 华硕N系列亮起来，无与伦比的N56，轻薄机身、大气表面还有更多亮点等你来发现。"小本本"挺近中原啊~ 小尺寸iPad今年会问世嘛？拥有完美才尺寸搭配，同样的手感和视觉，siri一样可以玩的很嗨，还能通话~~ 更重要的是只要250美元？这样的设计，您觉得合理么？都起床啦嘛？昨天的球赛很精彩，有没有？天极网的北京车展门票也很诱人哦~~~ 天极网北京车展门票大奉送！！香车美女等你来看哦！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并 ，转发此微博，并说出就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 诺基亚王牌，砸核桃都OK ~ 触屏机子不怕摔 霸气啊//: Lumia800 么刚买的诺基亚，不小心从楼上掉下去了。。。还记得iPhone 4s最让人激动的功能是Siri，流言2012年实现中文版的Siri，但是在NEW IPad中并没有看到这个功能。不是苹果没有准备，而是中文太高深~~大家继续等着吧~~相机秀秀，都说玩单反穷三代，但是只有玩了人才会知道他的魅力所在~~NX的美女模特，天极第一视野三星就是时尚，三星的力量，空降的大模美女自然配备的是时尚的机器~~三星空降美女 摆不摆？佳能的拍摄团队，霸气嘛？霸气嘛？妹妹团队亮瞎你的眼，帅哥拍摄团队一样霸气现在得展会还在准备阶段，给大家秀一下天极的演播室，大家都在忙啊忙。佳能的美女如何？不管佳能的美女如何，佳能得器材已经亮瞎了你的眼，驻足的人已经相当多了。。。#朝阳区# 门票门票....心动吗？2012 北京车展门票已经到位，你还在等什么？门票大放送 还在等什么？票已经到位了哦，只等你们来参与天极网北京车展门票大奉送！！香车美女等你来看哦！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并 ，转发此微博，并说出就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 2012年果断是个神奇的年份，家电行业岌岌可危；走私店被狠狠的打击；海关税收一路飙升；这个不能吃，那个不能吃；但是在这个不能超越的年代，亚马逊今年营收有望17年来首超百思买。2012火了杜甫，火了李白，难道说是复古的年代？2012 北京车展门票已经到位，你还在等什么？19日曾流传Facebook收购Instagram实际价格为10亿美元，小编八卦下，据说远远不止这个数字的说~流传是以12.3亿美元收购，但是随着Facebook的上市，该公司交易的价值可能会变成30亿。Facebook一直只在国外流行着，我们都很期待ing~~ 不过这样的平台是不是能久远的被人们接受呢？饿了嘛？美食的诱惑能不能挡住？松下美食沙龙传递幸福的味道给你哦~~  让你食欲大增的说~~~门票已到位，你们准备好了吗？还在等什么？转起转起天极网北京车展门票大奉送！！香车美女等你来看哦！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并 ，转发此微博，并说出就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 天极网有奖分享第五期-车展爱拍季 已经开始啦！只需分享天极网任意内容至新浪微博即可参加抽奖！2012北京车展参观券，拍立得，天极娃娃等你来拿！还等什么？！参加天极网有奖分享，去北京车展看香车美女！相机秀秀，都说玩单反穷三代，但是只有玩了人才会知道他的魅力所在~~NX的美女模特，天极第一视野三星就是时尚，三星的力量，空降的大模美女自然配备的是时尚的机器~~三星空降美女 摆不摆？佳能的拍摄团队，霸气嘛？霸气嘛？妹妹团队亮瞎你的眼，帅哥拍摄团队一样霸气现在得展会还在准备阶段，给大家秀一下天极的演播室，大家都在忙啊忙。佳能的美女如何？不管佳能的美女如何，佳能得器材已经亮瞎了你的眼，驻足的人已经相当多了。。。#朝阳区# 门票门票....心动吗？2012 北京车展门票已经到位，你还在等什么？门票大放送 还在等什么？票已经到位了哦，只等你们来参与天极网北京车展门票大奉送！！香车美女等你来看哦！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并 ，转发此微博，并说出就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 2012年果断是个神奇的年份，家电行业岌岌可危；走私店被狠狠的打击；海关税收一路飙升；这个不能吃，那个不能吃；但是在这个不能超越的年代，亚马逊今年营收有望17年来首超百思买。2012火了杜甫，火了李白，难道说是复古的年代？2012 北京车展门票已经到位，你还在等什么？19日曾流传Facebook收购Instagram实际价格为10亿美元，小编八卦下，据说远远不止这个数字的说~流传是以12.3亿美元收购，但是随着Facebook的上市，该公司交易的价值可能会变成30亿。Facebook一直只在国外流行着，我们都很期待ing~~ 不过这样的平台是不是能久远的被人们接受呢？饿了嘛？美食的诱惑能不能挡住？松下美食沙龙传递幸福的味道给你哦~~  让你食欲大增的说~~~门票已到位，你们准备好了吗？还在等什么？转起转起天极网北京车展门票大奉送！！香车美女等你来看哦！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并 ，转发此微博，并说出就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 天极网有奖分享第五期-车展爱拍季 已经开始啦！只需分享天极网任意内容至新浪微博即可参加抽奖！2012北京车展参观券，拍立得，天极娃娃等你来拿！还等什么？！参加天极网有奖分享，去北京车展看香车美女！ HTC今日在北京发布与全球同步上市的HTC One系列产品：HTC One X、HTC One S和HTC One V；以及量身为中国市场打造的HTC新渴望系列产品：支持中国联通WCDMA网络的HTC新渴望V、支持中国电信CDMA 2000网络的HTC新渴望VC和支持中国移动TD-SCDMA网络的HTC新渴望VT。 HTC今日在北京发布与全球同步上市的HTC One系列产品：HTC One X、HTC One S和HTC One V；以及量身为中国市场打造的HTC新渴望系列产品：支持中国联通WCDMA网络的HTC新渴望V、支持中国电信CDMA 2000网络的HTC新渴望VC和支持中国移动TD-SCDMA网络的HTC新渴望VT。第一季启动！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并，转发此微博，并说出“我要去车展”就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 地址：苹果红了一片！近日计划推出全球首款苹果香水，蕴含MacBook的开箱气味。这款香水暂定名为“Stink Different”(不同凡香)。本月20日将在墨尔本展出。期待ing~~全球最大香港春季电子展，带你领略时代前沿的电子产品风采。时尚的外观，精致的设计，高端的技术，更有型男美女陪伴，还在等什么？颠覆传统 春夏最新微单相机“天极”论剑，奥林巴斯E-M5开创新时代、复古雅士富士X-Pro1、新宠爱人 松下GF5、Marc Newson打造的完美 宾得K-01究竟如何抉择？ 开启手机摄影新时代，直接在手机上美化图片的功能一点都不陌生，但是直接在手机上做短片，你玩过么？更有N多专业玩家喜欢的操作，请关注HTC ONE X行货版评测。平板电脑对战超极本，谁能引领未来潮流？不管结果如何，Windows 8必定掀起一层浪~科技在进步，海淘一族也疯狂。便宜又方便，谁人能拒绝？但是对于不能保证质量问题，大家可是要想清楚的哦~ 除此之外，近日来运费等都在提升，所以以后海淘购物未必便宜了！由于iPhone4配件库存不足，苹果公司决定用iPhone 4S作为更换替代品，该项政策暂时不涉及中国直营店。官方渠道购买的行货iPhone4维修不受影响，但是倘若是水货手机的话，也只能用二手配件更换啦。小编觉得：近来水货打压力度相当之大，看来以后买东西还是走正规渠道比较靠谱。超极本之空中飞人体验版贡献，后续更精彩！持续关注： 春天真的来了，嫩芽枝上心头，满目青绿。您的Windows Phone是否也进入了春天色呢？转发本微博 并且， 说出你的主题色并讲讲这里的故事，有机会得到价值100元MS键鼠一套 、30元手机充值卡3张 。本次活动有效期为4月的16至22日 顶级旗舰新定义，尼康D4单反相机性能独家评测 果断霸气！由“FUUVI”推出的间谍数码相机MEGANE CAMERA~~ 配上链子就是挂件，偷拍什么的都是浮云啊~ 你的相机、你的毛衣链什么的都弱爆了。潮人必备！解密微单时代，四大品牌旗舰产品的前世今生。这个春天还是不暖和，优酷土豆抱团取暖，圈外人求组队，传PPS寻收购！希望在不断的整合消化成本进而在竞争中保留实力。 HTC今日在北京发布与全球同步上市的HTC One系列产品：HTC One X、HTC One S和HTC One V；以及量身为中国市场打造的HTC新渴望系列产品：支持中国联通WCDMA网络的HTC新渴望V、支持中国电信CDMA 2000网络的HTC新渴望VC和支持中国移动TD-SCDMA网络的HTC新渴望VT。 HTC今日在北京发布与全球同步上市的HTC One系列产品：HTC One X、HTC One S和HTC One V；以及量身为中国市场打造的HTC新渴望系列产品：支持中国联通WCDMA网络的HTC新渴望V、支持中国电信CDMA 2000网络的HTC新渴望VC和支持中国移动TD-SCDMA网络的HTC新渴望VT。第一季启动！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并，转发此微博，并说出“我要去车展”就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 地址：苹果红了一片！近日计划推出全球首款苹果香水，蕴含MacBook的开箱气味。这款香水暂定名为“Stink Different”(不同凡香)。本月20日将在墨尔本展出。期待ing~~全球最大香港春季电子展，带你领略时代前沿的电子产品风采。时尚的外观，精致的设计，高端的技术，更有型男美女陪伴，还在等什么？颠覆传统 春夏最新微单相机“天极”论剑，奥林巴斯E-M5开创新时代、复古雅士富士X-Pro1、新宠爱人 松下GF5、Marc Newson打造的完美 宾得K-01究竟如何抉择？ 开启手机摄影新时代，直接在手机上美化图片的功能一点都不陌生，但是直接在手机上做短片，你玩过么？更有N多专业玩家喜欢的操作，请关注HTC ONE X行货版评测。平板电脑对战超极本，谁能引领未来潮流？不管结果如何，Windows 8必定掀起一层浪~科技在进步，海淘一族也疯狂。便宜又方便，谁人能拒绝？但是对于不能保证质量问题，大家可是要想清楚的哦~ 除此之外，近日来运费等都在提升，所以以后海淘购物未必便宜了！由于iPhone4配件库存不足，苹果公司决定用iPhone 4S作为更换替代品，该项政策暂时不涉及中国直营店。官方渠道购买的行货iPhone4维修不受影响，但是倘若是水货手机的话，也只能用二手配件更换啦。小编觉得：近来水货打压力度相当之大，看来以后买东西还是走正规渠道比较靠谱。超极本之空中飞人体验版贡献，后续更精彩！持续关注： 春天真的来了，嫩芽枝上心头，满目青绿。您的Windows Phone是否也进入了春天色呢？转发本微博 并且， 说出你的主题色并讲讲这里的故事，有机会得到价值100元MS键鼠一套 、30元手机充值卡3张 。本次活动有效期为4月的16至22日 顶级旗舰新定义，尼康D4单反相机性能独家评测 果断霸气！由“FUUVI”推出的间谍数码相机MEGANE CAMERA~~ 配上链子就是挂件，偷拍什么的都是浮云啊~ 你的相机、你的毛衣链什么的都弱爆了。潮人必备！解密微单时代，四大品牌旗舰产品的前世今生。这个春天还是不暖和，优酷土豆抱团取暖，圈外人求组队，传PPS寻收购！希望在不断的整合消化成本进而在竞争中保留实力。New iPad上市不到一个月，便被爆出Wi-Fi信号差的问题。目前，虽然苹果对Wi-Fi信号弱的问题并没有正面回应，但是维修专家Aaron Vronko认为全新iPad Wi-Fi信号问题是由于设备中使用的博通BCM4330芯片的电源管理优化得不够好造成的。【视频：X86构架手机处理器很给力 联想K800视频体验】   （分享自 ）【视频：IDF2012:专访英特尔资深架构经理赵军】   （分享自 ）【视频：IDF2012:专访英特尔产品经理杨青】   （分享自 ）【视频：杜比实验室专访：移动平台的杜比也能获得家庭影院的体验】   （分享自 ）【视频：IDF2012：杜比助力超极本的音效体验】   （分享自 ）支持下惠普刘智：黑白激光目前占据市场90%以上的份额，可能国外的比例会高一些，但是彩色的发展空间更大。对部分需要彩色打印的企业用户而言，彩色成本并不高，因为企业通过彩色打印所创造的利润更高，近年来，明显的看到彩色激光的比例在明显的增长。【视频：第三代酷睿处理器显卡上的DX11游戏功能】   （分享自 ）【视频：IDF2012：英特尔Z2460上运行冰淇淋三明治系统演示】   （分享自 ）小海豚要爆发，浏览器的异类！海豚浏览器的一鸣惊人，是因为其于2009年末在Android平台之上第一个运用了多点触控技术。海豚浏览器的成功不仅仅在于他的技术，更重要的是市场定位，未来不可限量。淘宝五皇冠网店又如何？涉嫌走苹果5亿元！大量的水货手机中存在着翻新机，这些商品没有经过正规的进出境报关、检验等手续，在没有获得厂家授权证明、缺乏质量把关的情况下流入国内市场，将给消费者造成极大的风险。小编提醒大家：什么都是浮云，对自己负责，电子产品还是靠谱点，对自己负责~站在乔布斯肩膀上的库克能否缔造新的神话？诺基亚盈利预警，股价跌至15年低点！全球通讯巨头诺基亚将面临更为严峻的挑战，特别来自苹果和三星。以产量计，诺基亚仍是全球第一大手机制造商，但去年在利润丰厚的智能手机市场已经落后苹果及使用Android系统的手机。苹果捍卫自己的安全神话，要求iOS用户设置问题提升账户安全。苹果要求用户创建安全问题并确认备份电邮地址，以防用户主要电邮地址和相关苹果ID遭到攻击。英特尔发布SSD910 最强企业级固态盘将上市  New iPad上市不到一个月，便被爆出Wi-Fi信号差的问题。目前，虽然苹果对Wi-Fi信号弱的问题并没有正面回应，但是维修专家Aaron Vronko认为全新iPad Wi-Fi信号问题是由于设备中使用的博通BCM4330芯片的电源管理优化得不够好造成的。【视频：X86构架手机处理器很给力 联想K800视频体验】   （分享自 ）【视频：IDF2012:专访英特尔资深架构经理赵军】   （分享自 ）【视频：IDF2012:专访英特尔产品经理杨青】   （分享自 ）【视频：杜比实验室专访：移动平台的杜比也能获得家庭影院的体验】   （分享自 ）【视频：IDF2012：杜比助力超极本的音效体验】   （分享自 ）支持下惠普刘智：黑白激光目前占据市场90%以上的份额，可能国外的比例会高一些，但是彩色的发展空间更大。对部分需要彩色打印的企业用户而言，彩色成本并不高，因为企业通过彩色打印所创造的利润更高，近年来，明显的看到彩色激光的比例在明显的增长。【视频：第三代酷睿处理器显卡上的DX11游戏功能】   （分享自 ）【视频：IDF2012：英特尔Z2460上运行冰淇淋三明治系统演示】   （分享自 ）小海豚要爆发，浏览器的异类！海豚浏览器的一鸣惊人，是因为其于2009年末在Android平台之上第一个运用了多点触控技术。海豚浏览器的成功不仅仅在于他的技术，更重要的是市场定位，未来不可限量。淘宝五皇冠网店又如何？涉嫌走苹果5亿元！大量的水货手机中存在着翻新机，这些商品没有经过正规的进出境报关、检验等手续，在没有获得厂家授权证明、缺乏质量把关的情况下流入国内市场，将给消费者造成极大的风险。小编提醒大家：什么都是浮云，对自己负责，电子产品还是靠谱点，对自己负责~站在乔布斯肩膀上的库克能否缔造新的神话？诺基亚盈利预警，股价跌至15年低点！全球通讯巨头诺基亚将面临更为严峻的挑战，特别来自苹果和三星。以产量计，诺基亚仍是全球第一大手机制造商，但去年在利润丰厚的智能手机市场已经落后苹果及使用Android系统的手机。苹果捍卫自己的安全神话，要求iOS用户设置问题提升账户安全。苹果要求用户创建安全问题并确认备份电邮地址，以防用户主要电邮地址和相关苹果ID遭到攻击。英特尔发布SSD910 最强企业级固态盘将上市  亚马逊叫板苹果、谷歌，在应用商店计划推出“应用内购买”功能，叫板苹果和谷歌等竞争对手。亚马逊简化购买过程，可以调动开发者为亚马逊应用商店开发软件的积极性。而且能够获取盈利！这项新功能将采用亚马逊的一键购物功能，无需退出正在使用的应用，即可直接购买商品。有人说左侧那台是华为，我看怎么像HTC呢？K800与竞品手机播放高清时的待机对比，DEMO显示，K800多出了1个半小时的时间，你能看出左侧那台是竞品什么型号的手机吗？马宏升说：摩尔不是定律，而是机遇！借助于3D晶体管技术，英特尔可以将处理器性能提升30%，功耗降低50%。 今日照片回顾， 采访英特尔超极本PM杨青。如果数据线的价格降到HDMI的水平，Thunderbolt会很有希望。一根线解决所有互联！Thunderbolt对于苹果用户来说并不陌生，如今以超极本为代表的新一代PC也将广泛使用Thunderbolt“雷电”接口，什么是Thunderbolt？请看小编为大家带来的入门教程。 今日趣图，在北京IDF技术展区，一台电子售卖机遭到了大家的围观，这家伙比天极茶水间的“夺宝奇兵”酷多了！ （数字标牌技术的售卖机第一次亮相北京IDF）    一根线解决所有互联！Thunderbolt对于苹果用户来说并不陌生，如今以超极本为代表的新一代PC也将广泛使用Thunderbolt“雷电”接口，什么是Thunderbolt？请看小编为大家带来的入门教程。 小编们等会就会杀过去希捷在idf也有很大的发挥，16p ssd超高性能  佳能超性价比大三元解决方案，不知道这个镜头的色彩会不会也偏黄 //:媒体公布最低价格已确定，为人民币￥8239元整。 【世界首款防抖全画幅大光圈标变腾龙A007发布】 日本腾龙公司今日宣布全球首款搭载防抖补偿的全画幅数码单反相机对应大光圈标准变焦镜头-SP 24-70mm F/2.8 Di VC USD (A007) 佳能卡口。搭载了行业领先的腾龙防抖补偿系统(VC)和独自研发的超声波静音马达(USD)。 天极网记者独家采访英特尔资深架构经理赵军先生，就IvyBridge的相关问题进行了提问，视频随后放出。  天极网记者独家采访英特尔资深架构经理赵军先生，就IvyBridge的相关问题进行了提问，视频随后放出。  我们上午主题演讲的直播就到这里，下午还会给大家带来相关展区的介绍，感谢大家的关注。来自联想的win8超极平板电脑，上图！通锐技术最早的产业链应用将在淘宝和联想身上，小编想问，会降低淘宝商家的经验成本么？  通锐技术将从6大领域支持中小企业，目前已推出产品的包括acer、ASUS、DELL、联想、富士通。另外通锐技术还将支持平板电脑。转发微博对于企业来说，超极本的性能完全可以满足企业用户的需求，稳定性、安全性和可管理性在2012年会让我们见到更有意思的产品。依靠第六代博锐技术，超极本将成为企业用户的首选。而在中小企业领域，Intel将在今天推出中小企业通锐技术，这是一个硬件和软件的结合，可以提升工作效率和安全性。亚马逊叫板苹果、谷歌，在应用商店计划推出“应用内购买”功能，叫板苹果和谷歌等竞争对手。亚马逊简化购买过程，可以调动开发者为亚马逊应用商店开发软件的积极性。而且能够获取盈利！这项新功能将采用亚马逊的一键购物功能，无需退出正在使用的应用，即可直接购买商品。有人说左侧那台是华为，我看怎么像HTC呢？K800与竞品手机播放高清时的待机对比，DEMO显示，K800多出了1个半小时的时间，你能看出左侧那台是竞品什么型号的手机吗？马宏升说：摩尔不是定律，而是机遇！借助于3D晶体管技术，英特尔可以将处理器性能提升30%，功耗降低50%。 今日照片回顾， 采访英特尔超极本PM杨青。如果数据线的价格降到HDMI的水平，Thunderbolt会很有希望。一根线解决所有互联！Thunderbolt对于苹果用户来说并不陌生，如今以超极本为代表的新一代PC也将广泛使用Thunderbolt“雷电”接口，什么是Thunderbolt？请看小编为大家带来的入门教程。 今日趣图，在北京IDF技术展区，一台电子售卖机遭到了大家的围观，这家伙比天极茶水间的“夺宝奇兵”酷多了！ （数字标牌技术的售卖机第一次亮相北京IDF）    一根线解决所有互联！Thunderbolt对于苹果用户来说并不陌生，如今以超极本为代表的新一代PC也将广泛使用Thunderbolt“雷电”接口，什么是Thunderbolt？请看小编为大家带来的入门教程。 小编们等会就会杀过去希捷在idf也有很大的发挥，16p ssd超高性能  佳能超性价比大三元解决方案，不知道这个镜头的色彩会不会也偏黄 //:媒体公布最低价格已确定，为人民币￥8239元整。 【世界首款防抖全画幅大光圈标变腾龙A007发布】 日本腾龙公司今日宣布全球首款搭载防抖补偿的全画幅数码单反相机对应大光圈标准变焦镜头-SP 24-70mm F/2.8 Di VC USD (A007) 佳能卡口。搭载了行业领先的腾龙防抖补偿系统(VC)和独自研发的超声波静音马达(USD)。 天极网记者独家采访英特尔资深架构经理赵军先生，就IvyBridge的相关问题进行了提问，视频随后放出。  天极网记者独家采访英特尔资深架构经理赵军先生，就IvyBridge的相关问题进行了提问，视频随后放出。  我们上午主题演讲的直播就到这里，下午还会给大家带来相关展区的介绍，感谢大家的关注。来自联想的win8超极平板电脑，上图！通锐技术最早的产业链应用将在淘宝和联想身上，小编想问，会降低淘宝商家的经验成本么？  通锐技术将从6大领域支持中小企业，目前已推出产品的包括acer、ASUS、DELL、联想、富士通。另外通锐技术还将支持平板电脑。转发微博对于企业来说，超极本的性能完全可以满足企业用户的需求，稳定性、安全性和可管理性在2012年会让我们见到更有意思的产品。依靠第六代博锐技术，超极本将成为企业用户的首选。而在中小企业领域，Intel将在今天推出中小企业通锐技术，这是一个硬件和软件的结合，可以提升工作效率和安全性。“读心术”已经不是传说！美秘密研制“读心头盔”， 欲用“意念”互通讯息，战场之上士兵将彼此心灵感应。但是“读心术”会不会只局限于战争的应用呢？这个谁又知道呢？小米携手金山毒霸，发起的网友举报行动就曝光了上百家钓鱼网站，为超过100万网友及时拦截避免被骗。小米手机再次创造了6分钟销售10万台的新纪录。金山毒霸工程师介绍，网络骗子利用这一情况，制作大量假冒小米官方的钓鱼网站，通过“xiaomixxx.com”的相似域名及统一的官方风格欺骗用户。“微信”交友谨防犯罪！近日广州警方提醒：1、“微信”用户可在隐私设置里进行设置，来保护自己的隐私2、交友时要保持警惕，提高防范意识，不要轻易见面，若见面，见面地点最好在繁华场所，并注意贵重物品要贴身存放3、如果对方提出借手机借钱时，防止上当受骗。这年头，还有什么是可以玩的？看看今年的一大主题吧，移动。今天是IDF前瞻日，天极网的前方记者已经抵达现场。2012，冰箱也危机！海信科龙电器股份有限公司副总裁甘永和日前向媒体表示，今年国内冰箱的销量将下降20%~30%，从去年的5000万台下滑至4000万台。经过前两年高歌猛进的扩产后，目前国内冰箱产能已超过1.2亿台。业内预计，今明两年冰箱行业将因此面临洗牌。Facebook今天宣布，将以10亿美元收购图片分享服务Instagram。Instagram CEO凯文·希斯特罗姆(Kevin Systrom)将从中获得4亿美元的高额回报。虽然这是Facebook发展历史上的一次空前收购，而扎克伯格也表示，今后可能不太可能、甚至是不可能再发生这种交易。深圳拟法：1、泄露用户信息罚款10万；2、强制安装运行罚10万。第一个吃螃蟹的人，结果会如何？我们拭目以待……英国为卡梅伦量身定制iPad应用软件，可供他随时随地浏览政府工作进展和管理政府相关事务，其内置的评分系统还有望方便首相对各位部长进行绩效考核。苹果是不是可以考虑让这样的特权得到普及，人人都可以使用iPad进行办公？即便是收费，大家也是愿意的吧~~~你到底需要一个拍照手机还是卡片DC？这是个问题。但如果相机也能直接发微博了，你的答案会不会明确得多了呢？“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”，春天到了，俗话说：乍暖还寒，春天是一年中天气最多变的一个季节，人们上班和外出游玩，对于天气的变化很难掌握。目前在手机上利用Widget进行天气信息推送的的软件不在少数，哪些才是我们的出门玩伴呢？东芝首款“裸眼3D+4倍全高清”55寸电视型号55X3000C，这款电视分辨率高达3840*2160是普通全高清电视的4倍。另外可以支持裸眼3D功能，不用佩戴眼镜便可欣赏真临其境的3D电视。 随着国内无线网络环境的优化以及行业内“云”概念的推广，平板电脑迎来了井喷式发展。飞利浦最新推出了搭载安卓4.0系统的Tablet 7 Plus——PI3800平板电脑，独有飞声音效技术，大大提升了平板电脑的娱乐影音体验，天极网第一时间对这款PI3800平板电脑进行了评测： 拍了照片能直接分享，这是以往手机才能做到的事情，不过现在，这种情况改变了，卡片机也可以演绎小身材大味道裁员一波一波又一波…索尼今年年底裁员10000，相当于该公司员工总数的6%。下一波是谁？“读心术”已经不是传说！美秘密研制“读心头盔”， 欲用“意念”互通讯息，战场之上士兵将彼此心灵感应。但是“读心术”会不会只局限于战争的应用呢？这个谁又知道呢？小米携手金山毒霸，发起的网友举报行动就曝光了上百家钓鱼网站，为超过100万网友及时拦截避免被骗。小米手机再次创造了6分钟销售10万台的新纪录。金山毒霸工程师介绍，网络骗子利用这一情况，制作大量假冒小米官方的钓鱼网站，通过“xiaomixxx.com”的相似域名及统一的官方风格欺骗用户。“微信”交友谨防犯罪！近日广州警方提醒：1、“微信”用户可在隐私设置里进行设置，来保护自己的隐私2、交友时要保持警惕，提高防范意识，不要轻易见面，若见面，见面地点最好在繁华场所，并注意贵重物品要贴身存放3、如果对方提出借手机借钱时，防止上当受骗。这年头，还有什么是可以玩的？看看今年的一大主题吧，移动。今天是IDF前瞻日，天极网的前方记者已经抵达现场。2012，冰箱也危机！海信科龙电器股份有限公司副总裁甘永和日前向媒体表示，今年国内冰箱的销量将下降20%~30%，从去年的5000万台下滑至4000万台。经过前两年高歌猛进的扩产后，目前国内冰箱产能已超过1.2亿台。业内预计，今明两年冰箱行业将因此面临洗牌。Facebook今天宣布，将以10亿美元收购图片分享服务Instagram。Instagram CEO凯文·希斯特罗姆(Kevin Systrom)将从中获得4亿美元的高额回报。虽然这是Facebook发展历史上的一次空前收购，而扎克伯格也表示，今后可能不太可能、甚至是不可能再发生这种交易。深圳拟法：1、泄露用户信息罚款10万；2、强制安装运行罚10万。第一个吃螃蟹的人，结果会如何？我们拭目以待……英国为卡梅伦量身定制iPad应用软件，可供他随时随地浏览政府工作进展和管理政府相关事务，其内置的评分系统还有望方便首相对各位部长进行绩效考核。苹果是不是可以考虑让这样的特权得到普及，人人都可以使用iPad进行办公？即便是收费，大家也是愿意的吧~~~你到底需要一个拍照手机还是卡片DC？这是个问题。但如果相机也能直接发微博了，你的答案会不会明确得多了呢？“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”，春天到了，俗话说：乍暖还寒，春天是一年中天气最多变的一个季节，人们上班和外出游玩，对于天气的变化很难掌握。目前在手机上利用Widget进行天气信息推送的的软件不在少数，哪些才是我们的出门玩伴呢？东芝首款“裸眼3D+4倍全高清”55寸电视型号55X3000C，这款电视分辨率高达3840*2160是普通全高清电视的4倍。另外可以支持裸眼3D功能，不用佩戴眼镜便可欣赏真临其境的3D电视。 随着国内无线网络环境的优化以及行业内“云”概念的推广，平板电脑迎来了井喷式发展。飞利浦最新推出了搭载安卓4.0系统的Tablet 7 Plus——PI3800平板电脑，独有飞声音效技术，大大提升了平板电脑的娱乐影音体验，天极网第一时间对这款PI3800平板电脑进行了评测： 拍了照片能直接分享，这是以往手机才能做到的事情，不过现在，这种情况改变了，卡片机也可以演绎小身材大味道裁员一波一波又一波…索尼今年年底裁员10000，相当于该公司员工总数的6%。下一波是谁？本市发生多起与社保卡相关的电信诈骗案件，此类案件从今年3月起涉案价值近90万元。小编提醒您：1、医保卡本身没有透支功能；2、我国各省市均没有“医保局”“医保中心”等此类机构；3、在医保卡使用过程中出现的问题，相关机构将通过书面告知的方式通知用卡人。如接到此类可疑电话或短信，请及时报警。小米为庆祝公司成立两周年，将于今天下午3点再次发售10万台手机。其中5万台小米手机标准版和5万台小米手机电信版，其中有1万台是银色版。本次活动仅面向拥有小米官网账户的米粉，每位用户限购1台，如果出现一位用户操纵多个账户进行购买，小米将视之为黄牛行为，订单可能无效。HTC复苏在即，即使没有苹果、三星那样的财力，没有中兴华为的野心，但是他拥有大陆15%的市场，我们拭目以待HTC的新变化！日系你懂么？春暖花开，yesky小清新的变身日记不需要触碰屏幕，就可以操控的手机，你见过么？索尼再现新品Xperia MT27i。它应用了索尼独家的悬浮触控技术。这是该项技术首次在智能手机上使用。通过配备的智能标签，用户无需触碰屏幕，只要将手指悬浮在屏幕上方，屏幕就可以感知手指所在的位置。哎哟，不错哦~~你见过可以办公的平板电脑么？你见过使用windows系统的平板电脑么？传统平板电脑只能拥有娱乐的性能，并且双强的iOS与Android系统来说，目前根本无法挑起移动办公的重任。拒绝“玩具平板”，带你见证神舟飞天A10超级平板。 作为小清新的关键词之一：摄影。如何能够充分利用不那么高端的相机和同样不那么娴熟的后期技术拍出纯美的日系范儿呢？好吧，我只能说，只要感觉对了，日系风其实很简单，简单的一些后期就可以打造属于你的小清新MT27i是首款具有悬浮屏显设计的智能手机，在索尼的产品定位中，主打年轻时尚一族。这其中除了外形设计简单、文艺外，还有一个因素就是其加入了Floating Touch悬浮触控技术，这是该项技术首次在智能手机上使用，使用时能够带来绚丽的操作体验，悬浮屏究竟有什么神奇之处呢?假三星手机堪比地雷，在电容性能指标无法到达国家标准，使用过程中会出现经常性的死机、黑屏等使用故障；而在安全系数上，假冒机不仅电磁辐射超标惊人。用户谨记以下几点：1、看外观假货或仿货机做工粗糙2、细拼读正规三星手机商标字母3、假冒“三星”会以低价格噱人。你见过A盘B盘嘛？为神马现在的电脑都是从C盘开始说起？  果粉们要high了，方正新出来一款PadPartner A1，顾名思义，要做苹果iPad的最佳伴侣。只要你拥有iPad，并购买一台方正PadPartner A1，便可以将家中收藏的众多老照片和各种纸质文档资料，轻松地高质量地扫描输入到iPad中。并可以利用Apple Store上的各种应用程序对图片进行相应的处理，期待ing~~百度CEO李彦宏更是认为，云计算将引爆整个移动互联网产业，并表示百度将会持续加大对百度云的投入，与开发者共赢移动互联网时代。云计算是一种继承，是一种IT服务能力的延伸，创新的意义并不是石破天惊式的。百度搜索其实天然就是“云”。 智能手机热销，手机游戏风靡一时。之前有报道WCG中将取消传统意义上的PC游戏，但是今日看来传统的PC游戏并没彻底远离大家，只是变成另外的平台。手机游戏开发成本和门槛均比较低，很多传统游戏厂商的产品稍作修改就可以用于手机平台，再加上手机游戏市场空间广阔，比其他领域更容易取得成功。转发微博【HTC One X预购活动特别公告】300套One X豪华限量版已在上线后3分钟全部售罄！为感谢粉丝们的大力支持，从第301名到4月6日0点在HTC官方商城购买One X的消费者，即可将原赠品HTC原装车载充电器升级为urBeats耳机，并可参加Media Link HD抽奖活动（500份）你有接到这个保险那个保险的电话么？你有接到各种各样的推销电话么？你有很讨厌、很反感这样的现象么？有的请举手……小编告诉您：个人信息使用后应立即删除。七成的个人信息泄露来自内部！虽然现在有法律在规范着这样的现象，但是我们还是要从自身做起，保护好自己的账号哦~~本市发生多起与社保卡相关的电信诈骗案件，此类案件从今年3月起涉案价值近90万元。小编提醒您：1、医保卡本身没有透支功能；2、我国各省市均没有“医保局”“医保中心”等此类机构；3、在医保卡使用过程中出现的问题，相关机构将通过书面告知的方式通知用卡人。如接到此类可疑电话或短信，请及时报警。小米为庆祝公司成立两周年，将于今天下午3点再次发售10万台手机。其中5万台小米手机标准版和5万台小米手机电信版，其中有1万台是银色版。本次活动仅面向拥有小米官网账户的米粉，每位用户限购1台，如果出现一位用户操纵多个账户进行购买，小米将视之为黄牛行为，订单可能无效。HTC复苏在即，即使没有苹果、三星那样的财力，没有中兴华为的野心，但是他拥有大陆15%的市场，我们拭目以待HTC的新变化！日系你懂么？春暖花开，yesky小清新的变身日记不需要触碰屏幕，就可以操控的手机，你见过么？索尼再现新品Xperia MT27i。它应用了索尼独家的悬浮触控技术。这是该项技术首次在智能手机上使用。通过配备的智能标签，用户无需触碰屏幕，只要将手指悬浮在屏幕上方，屏幕就可以感知手指所在的位置。哎哟，不错哦~~你见过可以办公的平板电脑么？你见过使用windows系统的平板电脑么？传统平板电脑只能拥有娱乐的性能，并且双强的iOS与Android系统来说，目前根本无法挑起移动办公的重任。拒绝“玩具平板”，带你见证神舟飞天A10超级平板。 作为小清新的关键词之一：摄影。如何能够充分利用不那么高端的相机和同样不那么娴熟的后期技术拍出纯美的日系范儿呢？好吧，我只能说，只要感觉对了，日系风其实很简单，简单的一些后期就可以打造属于你的小清新MT27i是首款具有悬浮屏显设计的智能手机，在索尼的产品定位中，主打年轻时尚一族。这其中除了外形设计简单、文艺外，还有一个因素就是其加入了Floating Touch悬浮触控技术，这是该项技术首次在智能手机上使用，使用时能够带来绚丽的操作体验，悬浮屏究竟有什么神奇之处呢?假三星手机堪比地雷，在电容性能指标无法到达国家标准，使用过程中会出现经常性的死机、黑屏等使用故障；而在安全系数上，假冒机不仅电磁辐射超标惊人。用户谨记以下几点：1、看外观假货或仿货机做工粗糙2、细拼读正规三星手机商标字母3、假冒“三星”会以低价格噱人。你见过A盘B盘嘛？为神马现在的电脑都是从C盘开始说起？  果粉们要high了，方正新出来一款PadPartner A1，顾名思义，要做苹果iPad的最佳伴侣。只要你拥有iPad，并购买一台方正PadPartner A1，便可以将家中收藏的众多老照片和各种纸质文档资料，轻松地高质量地扫描输入到iPad中。并可以利用Apple Store上的各种应用程序对图片进行相应的处理，期待ing~~百度CEO李彦宏更是认为，云计算将引爆整个移动互联网产业，并表示百度将会持续加大对百度云的投入，与开发者共赢移动互联网时代。云计算是一种继承，是一种IT服务能力的延伸，创新的意义并不是石破天惊式的。百度搜索其实天然就是“云”。 智能手机热销，手机游戏风靡一时。之前有报道WCG中将取消传统意义上的PC游戏，但是今日看来传统的PC游戏并没彻底远离大家，只是变成另外的平台。手机游戏开发成本和门槛均比较低，很多传统游戏厂商的产品稍作修改就可以用于手机平台，再加上手机游戏市场空间广阔，比其他领域更容易取得成功。转发微博【HTC One X预购活动特别公告】300套One X豪华限量版已在上线后3分钟全部售罄！为感谢粉丝们的大力支持，从第301名到4月6日0点在HTC官方商城购买One X的消费者，即可将原赠品HTC原装车载充电器升级为urBeats耳机，并可参加Media Link HD抽奖活动（500份）你有接到这个保险那个保险的电话么？你有接到各种各样的推销电话么？你有很讨厌、很反感这样的现象么？有的请举手……小编告诉您：个人信息使用后应立即删除。七成的个人信息泄露来自内部！虽然现在有法律在规范着这样的现象，但是我们还是要从自身做起，保护好自己的账号哦~~谷歌将直售三星和华硕的平板电脑，意在推广自己的品牌产品，拿下平板电脑市场第二把交椅。iPhone 越用越便宜，山东电信iPhone销售火爆。中国电信降低门槛，但也考虑中高端用户和时尚用户等多方面人群的需求。iPhone 成为街机，已经不是猜测。团购网油卡，经查明未被许可，协调解决；今日爆料：男子天猫买钻戒，被死亡威胁 ，客服要求补差价！ 愚人节，被愚了么？图书电子化，实体书店未来何去何从？你还记得上一次翻书是什么时候么？富邦申请对唯冠破产清算，深圳中院不予受理，因为“IPAD”商标未作评估~~4月1日，“愚人节”，也是索尼、松下、夏普2012财年的开始，2011财年均巨亏的这三家日本电子巨头不约而同地选择在这一天完成公司最高管理层的更迭。是愚人呢？还是愚人呢？还是愚人呢？清明小长假很多朋友都有驾车出游的计划，可面临着飞速变化的道路和飙高的油价，怎么才能不迷路和不走冤枉路呢？怎样挑选一台靠谱的GPS绝对是你居家旅行必做的功课 云博会忽悠了多少人？送撸妹呀800的开发者沙龙您来吗？互联网电视、数字阅读您又了解多少？Win8RC版是不是好用多了？最新版的PS能不能让大妈变少女？本期潮ITshow，王杨华丽变身萝莉主持，为您解答上述疑团。在2003年4月1日的这一天，80年代香港乐坛的天王巨星张国荣永久的离开了我们，为了纪念这位传奇歌手，我们推出了这期张国荣专题，在带来缅怀的同时，也将那个时候流行的手机呈现给读者，作为那时我们和哥哥的青涩青春回忆。 卧室是我们享受生活和睡觉休息的地方，如何打造出温馨舒适的环境是很重要的，而电视却又是卧室不可或缺的一部分，选择一款精致小尺寸电视将从很大程度增添卧室的温馨感。 编辑部新装备，三星P6800平板电脑，这货能打电话啊，好壮观！蓝牙耳机在哪里？？？？？？  是“迷”总会让人百思不得其解，去年尔必达倒闭，四路诸侯疯抢尔必达留下的资源。按道理内存应该价格大涨，可现在谁都知道卖场中最便宜的就是内存。这到底是怎么回事呢？本期硬件周刊为你解答日前消息：一款原价500元中石化加油卡可打九三折。虽然团购活动仅发布3天就已叫停，但网页显示已有几万人参加了团购，不少人还一次购买了几十张。不过随后的一则声明让大家出了一身冷汗，中石化称从未与任何网站合作团购事宜。团购的生存，需要一个完整的IT系统，这样他会更强大。旧iPad的十大功能，你知道吗？哈哈哈。。。随着教学需求的不断提高，投影机已经成为教书育人的必备工具，大幅的画面，高清的画质大大提升了教育质量，同时也提升了学生的学习积极性。非常值得关注！谷歌将直售三星和华硕的平板电脑，意在推广自己的品牌产品，拿下平板电脑市场第二把交椅。iPhone 越用越便宜，山东电信iPhone销售火爆。中国电信降低门槛，但也考虑中高端用户和时尚用户等多方面人群的需求。iPhone 成为街机，已经不是猜测。团购网油卡，经查明未被许可，协调解决；今日爆料：男子天猫买钻戒，被死亡威胁 ，客服要求补差价！ 愚人节，被愚了么？图书电子化，实体书店未来何去何从？你还记得上一次翻书是什么时候么？富邦申请对唯冠破产清算，深圳中院不予受理，因为“IPAD”商标未作评估~~4月1日，“愚人节”，也是索尼、松下、夏普2012财年的开始，2011财年均巨亏的这三家日本电子巨头不约而同地选择在这一天完成公司最高管理层的更迭。是愚人呢？还是愚人呢？还是愚人呢？清明小长假很多朋友都有驾车出游的计划，可面临着飞速变化的道路和飙高的油价，怎么才能不迷路和不走冤枉路呢？怎样挑选一台靠谱的GPS绝对是你居家旅行必做的功课 云博会忽悠了多少人？送撸妹呀800的开发者沙龙您来吗？互联网电视、数字阅读您又了解多少？Win8RC版是不是好用多了？最新版的PS能不能让大妈变少女？本期潮ITshow，王杨华丽变身萝莉主持，为您解答上述疑团。在2003年4月1日的这一天，80年代香港乐坛的天王巨星张国荣永久的离开了我们，为了纪念这位传奇歌手，我们推出了这期张国荣专题，在带来缅怀的同时，也将那个时候流行的手机呈现给读者，作为那时我们和哥哥的青涩青春回忆。 卧室是我们享受生活和睡觉休息的地方，如何打造出温馨舒适的环境是很重要的，而电视却又是卧室不可或缺的一部分，选择一款精致小尺寸电视将从很大程度增添卧室的温馨感。 编辑部新装备，三星P6800平板电脑，这货能打电话啊，好壮观！蓝牙耳机在哪里？？？？？？  是“迷”总会让人百思不得其解，去年尔必达倒闭，四路诸侯疯抢尔必达留下的资源。按道理内存应该价格大涨，可现在谁都知道卖场中最便宜的就是内存。这到底是怎么回事呢？本期硬件周刊为你解答日前消息：一款原价500元中石化加油卡可打九三折。虽然团购活动仅发布3天就已叫停，但网页显示已有几万人参加了团购，不少人还一次购买了几十张。不过随后的一则声明让大家出了一身冷汗，中石化称从未与任何网站合作团购事宜。团购的生存，需要一个完整的IT系统，这样他会更强大。旧iPad的十大功能，你知道吗？哈哈哈。。。随着教学需求的不断提高，投影机已经成为教书育人的必备工具，大幅的画面，高清的画质大大提升了教育质量，同时也提升了学生的学习积极性。非常值得关注！超极本被Intel寄予厚望，但市场反馈却较为平淡。从去年6月亮相Computex至今，消费者更多还是雾里看花。与传统笔记本相比，超极本并未改变笔记本的使用体验。薄一点、多用几小时的卖点很难打发消费者。也许随着触摸技术、Windows 8的介入，超极本情况会好转起来。潮流伴你左右 富士春季新品Z1010全国首测富士 Z1010EXR拥有绚丽的时尚外观，并且装载了全新的WIFI功能，您能够轻松通过该功能将相机同Android智能手机/平板电脑或者iPhone/iPad连接，高速的在分秒之间将所拍摄的影像分享到社交网络之中。在这个春意绵绵的日子里，瀚斯宝丽为我们带来了一系列时尚创意类型的液晶电视产品。犹如春天般活力的感觉，带给我们一种绿色的气息，独特的创意设计让我们眼前一亮。编辑版：我们这个行业，卖心卖文卖观点。以宅男之躯，博读者一笑。从未巧取豪夺，鱼肉乡里，干过什么伤天害理之事。写好了，得读者一称道；写砸了，心中忐忑不得安。获一二载虚浮名，挣一二吊辛苦钱。终归零落成泥，声名随风。读者总会有新欢,看在曾带给大家一些真知灼见，能否值回些人间温暖？谢谢！富士X-Pro 1，给你“芯”的感动 iPad 2退货一波三折，用户无奈“双重标准”。苹果公司客服，工作人员表示，国内只有在苹果在线商店和北京、上海5个直营店购买iPad2的用户，才能直接向苹果申请退还差价，对其他经销商并没有做硬性要求。小编认为，面对中国这样一个大市场，苹果公司是不是可以再人性化一点呢？你还在纠结总是会收到垃圾信息么？Facebook本周将在评论系统中推出两项新功能，不仅可以为评论生成独立链接，还可以自动隐藏垃圾信息。小编认为，不久之后这个功能会被“资源共享”的吧独自旅行找不到人给拍照？晚上拍照时没有铁手功？有了三脚架就再没有什么能阻挡我们自拍的热情和创作的激情了……同为iPhone 4s，当电信PK联通的时候，又会发生什么呢？美女模特给你解答…… 苹果、诺基亚为何牵手电信？移动财大气粗？还是另有隐情？苹果CEO蒂姆-库克今日到访中国电信，未来会不会去移动呢？想体验能够使用语音输入吗？想玩体感游戏吗？想在线点播视频节目吗？联想第一款智能电视乐TV K91获得CES大奖，将于4月20日上市。联想智能电视乐TV K91动手玩，大家一起嗨~~29日消息：诺基亚付116万，德国籍泄密高级经理被解雇。又赶上WindowsPhone登陆中国，诺基亚近日消息不断，你是想哪样？NVIDIA首次提出硬件、软件、游戏开发者三位一体的概念，游戏开发者可从硬件、软件方面都全面使用NVIDIA的产品，这样能使最终开发出来的游戏对N卡支持更好。GTX680讲如何改变游戏规则呢？ 诺基亚借windows phone携手中国电信欲杀回手机市场再掀波澜。值得关注的是，微软大中华区总裁梁念坚、新浪CEO曹国伟、搜狐CEO张朝阳以及人人CEO陈一舟纷纷出席，力捧诺基亚首款WindowsPhone登陆中国。苹果、三星又将如何捍卫自己？谁又将成为手机市场的霸主？杀伤力是衡量武器的一个标准，能给敌人造成重创，杀伤力大的CPU一样能造成竞争对手市场的重创。AMD又一枚重磅炸弹投入市场，想了解它的威力？稍微顿足就知道……超极本被Intel寄予厚望，但市场反馈却较为平淡。从去年6月亮相Computex至今，消费者更多还是雾里看花。与传统笔记本相比，超极本并未改变笔记本的使用体验。薄一点、多用几小时的卖点很难打发消费者。也许随着触摸技术、Windows 8的介入，超极本情况会好转起来。潮流伴你左右 富士春季新品Z1010全国首测富士 Z1010EXR拥有绚丽的时尚外观，并且装载了全新的WIFI功能，您能够轻松通过该功能将相机同Android智能手机/平板电脑或者iPhone/iPad连接，高速的在分秒之间将所拍摄的影像分享到社交网络之中。在这个春意绵绵的日子里，瀚斯宝丽为我们带来了一系列时尚创意类型的液晶电视产品。犹如春天般活力的感觉，带给我们一种绿色的气息，独特的创意设计让我们眼前一亮。编辑版：我们这个行业，卖心卖文卖观点。以宅男之躯，博读者一笑。从未巧取豪夺，鱼肉乡里，干过什么伤天害理之事。写好了，得读者一称道；写砸了，心中忐忑不得安。获一二载虚浮名，挣一二吊辛苦钱。终归零落成泥，声名随风。读者总会有新欢,看在曾带给大家一些真知灼见，能否值回些人间温暖？谢谢！富士X-Pro 1，给你“芯”的感动 iPad 2退货一波三折，用户无奈“双重标准”。苹果公司客服，工作人员表示，国内只有在苹果在线商店和北京、上海5个直营店购买iPad2的用户，才能直接向苹果申请退还差价，对其他经销商并没有做硬性要求。小编认为，面对中国这样一个大市场，苹果公司是不是可以再人性化一点呢？你还在纠结总是会收到垃圾信息么？Facebook本周将在评论系统中推出两项新功能，不仅可以为评论生成独立链接，还可以自动隐藏垃圾信息。小编认为，不久之后这个功能会被“资源共享”的吧独自旅行找不到人给拍照？晚上拍照时没有铁手功？有了三脚架就再没有什么能阻挡我们自拍的热情和创作的激情了……同为iPhone 4s，当电信PK联通的时候，又会发生什么呢？美女模特给你解答…… 苹果、诺基亚为何牵手电信？移动财大气粗？还是另有隐情？苹果CEO蒂姆-库克今日到访中国电信，未来会不会去移动呢？想体验能够使用语音输入吗？想玩体感游戏吗？想在线点播视频节目吗？联想第一款智能电视乐TV K91获得CES大奖，将于4月20日上市。联想智能电视乐TV K91动手玩，大家一起嗨~~29日消息：诺基亚付116万，德国籍泄密高级经理被解雇。又赶上WindowsPhone登陆中国，诺基亚近日消息不断，你是想哪样？NVIDIA首次提出硬件、软件、游戏开发者三位一体的概念，游戏开发者可从硬件、软件方面都全面使用NVIDIA的产品，这样能使最终开发出来的游戏对N卡支持更好。GTX680讲如何改变游戏规则呢？ 诺基亚借windows phone携手中国电信欲杀回手机市场再掀波澜。值得关注的是，微软大中华区总裁梁念坚、新浪CEO曹国伟、搜狐CEO张朝阳以及人人CEO陈一舟纷纷出席，力捧诺基亚首款WindowsPhone登陆中国。苹果、三星又将如何捍卫自己？谁又将成为手机市场的霸主？杀伤力是衡量武器的一个标准，能给敌人造成重创，杀伤力大的CPU一样能造成竞争对手市场的重创。AMD又一枚重磅炸弹投入市场，想了解它的威力？稍微顿足就知道……APS-C传感器 再现栩栩如生的细节影像在单反相机领域APS-C尺寸的传感器显然已经成为趋势，画质出众，成像细腻，这些原因都使他成为相机的首选。今天就带大家领略一下SONY APS-C尺寸传感器带给大家的非凡魅力。昨天上午，苹果CEO蒂姆·库克突然出现在北京西单的AppleStore。关苹果CEO低调到访中国的原因众说纷纭，有微博网友猜测为解决与唯冠的商标权问题，还有说是为了与运营商洽谈新iPad在中国上市而到访，你觉得呢？（新浪科技） 图片来自于同事买了一把刀，说是要5999元……今天见到了，霸气侧漏啊，有木有！目前诺基亚500已经支持升级塞班贝拉系统，作为千元级别的智能手机，诺基亚500搭载1Ghz处理器，3.2英寸nHD分辨率屏幕，性价比已经位列前茅，那么当诺基亚500遇到贝拉之后，更是被大家关注，手头上的500该如何升级到贝拉系统？其实并不难，简单几个步奏就能搞定，即使是菜鸟也能搞定2K做工秒杀A卡旗舰 680之后NV还有高招?!NVIDIA正式解禁发布全新一代卡皇GTX680(评测信息)，采用开普勒(Kepler)架构，在性能上赋予玩家更多的期待。从目前的信息来看，GTX680成功超越对手HD7970，领先幅度最高达20%。佳能5D Mark III的发布吸引了众多佳能拥趸的眼球，但像素的保守又令一众影友失望，真相真的如表面看起来那样吗？佳能5D Mark III的画质表现究竟如何呢？答案即将揭晓我们不肯探索自己本身的价值，我们过分看重他人在自己生命里的参与。于是，孤独不再美好，失去了他人，我们惶惑不安。——三毛【高速窗口行业必备 市售最火针式打印机推荐】窗口行业一般都选择针式打印机，针对日常的打印票据、发票等繁忙的业务，我们挑选了市场上销售最火热的四款针式打印机给大家推荐，相信会成为高效窗口行业必备的打印产品。 【X系列王者降临 富士X-Pro1机身详细解析】2012年2月16日，富士顶级相机X系列的可换镜头数码相机---X-Pro1在中国地区正式发布了。X-Pro1延续了一贯的高贵复古外观，增加了创新的6x6像素阵列X-Trans CMOS传感器，将不一样的“芯”作为主打，呈现在了我们面前 【未来科技 明基蓝核光引擎LX60ST投影机评测】去年年末，明基在上海新品发布会上率先推出了一款基于纯激光光源技术的商教投影机LX60ST及LW61ST，该系列机种使用高亮度纯蓝色激光，通过照射荧光型色轮产生其他色彩。 【尊享智慧生活 LG电子2012新产品发布会专访】近日，LG电子召开了2012年全系新品发布会。其旗下两款显示器产品D2342P和E2391V，以震撼的3D效果与极致的美学设计，标志着LG在2012年继续引领显示器行业发展的实力与信心。在发布会之余，笔者对LG方面的高层进行了专访 【过劳死居多  游戏人要健康还是金钱】游戏行业现在面临越来越大的压力，一些游戏人由于工作时间过长而失去了自己的生命，快乐还是劳累，站在这样的十字路口，何去何从，是大家一直争论不休的话题。 【MOTO XT320 】有话痨、有话密、每个人身边都有让你崩溃的朋友，哪怕是。。。手机都能欺负你，我们要反抗，我们要起义，折磨不了他的人，还折磨不了他的手机么？您身边是否也有这样的朋友，圈儿给他警告他！转发视频并 ，就有机会获得Andriod小人和迷你加湿器。【遇见·未见 富士HS33EXR数码相机性能评测】他不是高端的单反，不是华丽的微单，是30倍的光变还是丰富的拍摄功能，哪怕只有一点吸引，便已致命。这就是，一直讲究低调奢华的富士相机，这次携带者富士HS33出现在我们面前 【联想扬天V370,SOHO达人成功的利器】当你已习惯周而复始的重复一个动作，当你已经开始习惯每天为了生活而生活的状态，当你已经习惯了每天背着黑色或者白色的笔记本往返于公司和家之间，你是否有那么一次的灵光闪现，改变一下自己，改变一下现在的生活状态？ APS-C传感器 再现栩栩如生的细节影像在单反相机领域APS-C尺寸的传感器显然已经成为趋势，画质出众，成像细腻，这些原因都使他成为相机的首选。今天就带大家领略一下SONY APS-C尺寸传感器带给大家的非凡魅力。昨天上午，苹果CEO蒂姆·库克突然出现在北京西单的AppleStore。关苹果CEO低调到访中国的原因众说纷纭，有微博网友猜测为解决与唯冠的商标权问题，还有说是为了与运营商洽谈新iPad在中国上市而到访，你觉得呢？（新浪科技） 图片来自于同事买了一把刀，说是要5999元……今天见到了，霸气侧漏啊，有木有！目前诺基亚500已经支持升级塞班贝拉系统，作为千元级别的智能手机，诺基亚500搭载1Ghz处理器，3.2英寸nHD分辨率屏幕，性价比已经位列前茅，那么当诺基亚500遇到贝拉之后，更是被大家关注，手头上的500该如何升级到贝拉系统？其实并不难，简单几个步奏就能搞定，即使是菜鸟也能搞定2K做工秒杀A卡旗舰 680之后NV还有高招?!NVIDIA正式解禁发布全新一代卡皇GTX680(评测信息)，采用开普勒(Kepler)架构，在性能上赋予玩家更多的期待。从目前的信息来看，GTX680成功超越对手HD7970，领先幅度最高达20%。佳能5D Mark III的发布吸引了众多佳能拥趸的眼球，但像素的保守又令一众影友失望，真相真的如表面看起来那样吗？佳能5D Mark III的画质表现究竟如何呢？答案即将揭晓我们不肯探索自己本身的价值，我们过分看重他人在自己生命里的参与。于是，孤独不再美好，失去了他人，我们惶惑不安。——三毛【高速窗口行业必备 市售最火针式打印机推荐】窗口行业一般都选择针式打印机，针对日常的打印票据、发票等繁忙的业务，我们挑选了市场上销售最火热的四款针式打印机给大家推荐，相信会成为高效窗口行业必备的打印产品。 【X系列王者降临 富士X-Pro1机身详细解析】2012年2月16日，富士顶级相机X系列的可换镜头数码相机---X-Pro1在中国地区正式发布了。X-Pro1延续了一贯的高贵复古外观，增加了创新的6x6像素阵列X-Trans CMOS传感器，将不一样的“芯”作为主打，呈现在了我们面前 【未来科技 明基蓝核光引擎LX60ST投影机评测】去年年末，明基在上海新品发布会上率先推出了一款基于纯激光光源技术的商教投影机LX60ST及LW61ST，该系列机种使用高亮度纯蓝色激光，通过照射荧光型色轮产生其他色彩。 【尊享智慧生活 LG电子2012新产品发布会专访】近日，LG电子召开了2012年全系新品发布会。其旗下两款显示器产品D2342P和E2391V，以震撼的3D效果与极致的美学设计，标志着LG在2012年继续引领显示器行业发展的实力与信心。在发布会之余，笔者对LG方面的高层进行了专访 【过劳死居多  游戏人要健康还是金钱】游戏行业现在面临越来越大的压力，一些游戏人由于工作时间过长而失去了自己的生命，快乐还是劳累，站在这样的十字路口，何去何从，是大家一直争论不休的话题。 【MOTO XT320 】有话痨、有话密、每个人身边都有让你崩溃的朋友，哪怕是。。。手机都能欺负你，我们要反抗，我们要起义，折磨不了他的人，还折磨不了他的手机么？您身边是否也有这样的朋友，圈儿给他警告他！转发视频并 ，就有机会获得Andriod小人和迷你加湿器。【遇见·未见 富士HS33EXR数码相机性能评测】他不是高端的单反，不是华丽的微单，是30倍的光变还是丰富的拍摄功能，哪怕只有一点吸引，便已致命。这就是，一直讲究低调奢华的富士相机，这次携带者富士HS33出现在我们面前 【联想扬天V370,SOHO达人成功的利器】当你已习惯周而复始的重复一个动作，当你已经开始习惯每天为了生活而生活的状态，当你已经习惯了每天背着黑色或者白色的笔记本往返于公司和家之间，你是否有那么一次的灵光闪现，改变一下自己，改变一下现在的生活状态？ 【流言终结者：iPad贴膜影响触屏灵敏度？】虽说iPad采用了美国CORNING的Gorilla Glass玻璃材质，最大特点就是极强的耐刮性和较强的硬度，不过几乎身边所有购买了iPad的朋友一般在这块屏幕上又贴了一层保护膜，那么究竟贴膜之后是否会影响这块电容屏的触摸灵敏度呢？【机枪扫射?粉碎搅拌?新iPad变态实验视频合集】有这样一群特殊的苹果产品购买者，他们会跟最狂热的果粉一样通宵排队购买新iPad，在拿到产品后他们不会开机，甚至连产品外观都懒得看一眼，他们就是苹果产品粉碎者! 【优酷+土豆>2,戴尔转型】优酷与土豆合并了；天猫涉足汽车O2O租赁业务了；戴尔也通过收购转型软件服务了；Facebook在华录用第一人也现身了；戴尔又要建设云计算数据中心了；腾讯开放平台白皮书也发布了……只叹世界变化快，有你想不到的，没有不能发生的。 一个背包，一台单反，一个诙谐博闻的旅伴，一张单程机票和一颗说走就走勇敢的心，构成一趟完美的旅行。不要去恨你爱过的人，不要去等他可能回头。 你失去了不爱你的人，而对方则失去了爱他的人，他的损失比你大。摆脱过去的纠缠，转身去寻找生活中真实的幸福。  【极速引爆！《跑跑卡丁车》爆烈Z7重磅亮相！】身为五大车系的代表作，爆烈车系可谓是强悍的代表。不同于合金的超重量级特性，爆烈的帅气外形和爆发力一直是玩家津津乐道的话题。而今，带有无数惊喜的Z7时代已经到来，全新升级的爆烈Z7有着怎样的特性呢？【戴尔XPS13发布 独家专访戴尔产品经理周进】戴尔最新推出的XPS13是目前众多超极本中最关注的产品之一，近日，我们对戴尔资深产品经理周进先生进行了一次专访，从下面的专访内容中，相信大家可以更加深入的了解这款戴尔XPS13。 【展望Win8 体感或将成为新趋势？】　Win8除了能适用于手机、平板电脑、台式机以及笔记本电脑等一系列产品的这一特性，在操控方面的开拓更让期待。除了目前已经进入到日常生活中的触摸屏，体感和语音控制很有可能将实现全面普及。 【不足3K 市场销售旗舰级手机推荐】形形色色的路人都选择了自己喜好的方式去打发出行路程这段漫长的时间，有听歌的、看电影的、玩游戏的、看小说的等等。在这个数码产品发达的社会，一个手机足以将这些娱乐项目集于一身。本文就为大家推荐了6款旗舰级手机可供参考 【基于WP7开发的图像处理功能：拉伸图像的用法】在手机软件开发过程中，用户体验是其中一个重要部分，好的界面离不开丰富的图像资源，添加图像的界面可以使用户感觉更加友好，更加直观。  【1GHz炫彩Belle智能 诺基亚603图赏】诺基亚603是一款采用1GHz主频的时尚智能手机，屏幕大小3.5英寸，而且该机还采用独特的Symbian Belle系统，带给用户不一样的体验。机身背部附带一枚500万像素的摄像头，在拍摄效果尤为出色 【解析《暗黑3》2012成功与否的关键因素】暗黑3发售的消息使网上对暗黑3的讨论愈演愈烈，玩家不仅关心游戏本身是否还是如传闻所说的暴雪出品，必属精品，更关心暗黑3在这“世界末日”之年能否取得重大成功，《暗黑3》能否在年底成为2012玩家最喜爱游戏，让人关注不已 【诺顿王鹏：网络安全新威胁应对绝招】如今，互联网已经完全融入人们日常生活工作中。然而，刚刚过去的2011却爆发出大面积互联网用户信息泄露事件，新的网络安全问题摆在我们面前。来自赛门铁克诺顿产品工程师王鹏先生将与大家分享诺顿应对网络安全新威胁的绝招。 【迈进商业摄影领域 尼康D800深度解析评测】尼康D4和尼康D800是今年尼康发布的两款全画幅单反相机产品，相对于尼康D4的旗舰级定位，尼康D800无疑更加贴近消费者。今天新一代FX格式单反数码相机尼康D800来到了我们天极网评测室，感兴趣的朋友来关注下吧。 【要钻石还是水? 性价比角度看待iPhone音箱】目前市售的家用iPhone音箱便宜的800左右贵的甚至可以与一部iPhone手机价格相当，那我们是否值得买iPhone音箱呢？ 【流言终结者：iPad贴膜影响触屏灵敏度？】虽说iPad采用了美国CORNING的Gorilla Glass玻璃材质，最大特点就是极强的耐刮性和较强的硬度，不过几乎身边所有购买了iPad的朋友一般在这块屏幕上又贴了一层保护膜，那么究竟贴膜之后是否会影响这块电容屏的触摸灵敏度呢？【机枪扫射?粉碎搅拌?新iPad变态实验视频合集】有这样一群特殊的苹果产品购买者，他们会跟最狂热的果粉一样通宵排队购买新iPad，在拿到产品后他们不会开机，甚至连产品外观都懒得看一眼，他们就是苹果产品粉碎者! 【优酷+土豆>2,戴尔转型】优酷与土豆合并了；天猫涉足汽车O2O租赁业务了；戴尔也通过收购转型软件服务了；Facebook在华录用第一人也现身了；戴尔又要建设云计算数据中心了；腾讯开放平台白皮书也发布了……只叹世界变化快，有你想不到的，没有不能发生的。 一个背包，一台单反，一个诙谐博闻的旅伴，一张单程机票和一颗说走就走勇敢的心，构成一趟完美的旅行。不要去恨你爱过的人，不要去等他可能回头。 你失去了不爱你的人，而对方则失去了爱他的人，他的损失比你大。摆脱过去的纠缠，转身去寻找生活中真实的幸福。  【极速引爆！《跑跑卡丁车》爆烈Z7重磅亮相！】身为五大车系的代表作，爆烈车系可谓是强悍的代表。不同于合金的超重量级特性，爆烈的帅气外形和爆发力一直是玩家津津乐道的话题。而今，带有无数惊喜的Z7时代已经到来，全新升级的爆烈Z7有着怎样的特性呢？【戴尔XPS13发布 独家专访戴尔产品经理周进】戴尔最新推出的XPS13是目前众多超极本中最关注的产品之一，近日，我们对戴尔资深产品经理周进先生进行了一次专访，从下面的专访内容中，相信大家可以更加深入的了解这款戴尔XPS13。 【展望Win8 体感或将成为新趋势？】　Win8除了能适用于手机、平板电脑、台式机以及笔记本电脑等一系列产品的这一特性，在操控方面的开拓更让期待。除了目前已经进入到日常生活中的触摸屏，体感和语音控制很有可能将实现全面普及。 【不足3K 市场销售旗舰级手机推荐】形形色色的路人都选择了自己喜好的方式去打发出行路程这段漫长的时间，有听歌的、看电影的、玩游戏的、看小说的等等。在这个数码产品发达的社会，一个手机足以将这些娱乐项目集于一身。本文就为大家推荐了6款旗舰级手机可供参考 【基于WP7开发的图像处理功能：拉伸图像的用法】在手机软件开发过程中，用户体验是其中一个重要部分，好的界面离不开丰富的图像资源，添加图像的界面可以使用户感觉更加友好，更加直观。  【1GHz炫彩Belle智能 诺基亚603图赏】诺基亚603是一款采用1GHz主频的时尚智能手机，屏幕大小3.5英寸，而且该机还采用独特的Symbian Belle系统，带给用户不一样的体验。机身背部附带一枚500万像素的摄像头，在拍摄效果尤为出色 【解析《暗黑3》2012成功与否的关键因素】暗黑3发售的消息使网上对暗黑3的讨论愈演愈烈，玩家不仅关心游戏本身是否还是如传闻所说的暴雪出品，必属精品，更关心暗黑3在这“世界末日”之年能否取得重大成功，《暗黑3》能否在年底成为2012玩家最喜爱游戏，让人关注不已 【诺顿王鹏：网络安全新威胁应对绝招】如今，互联网已经完全融入人们日常生活工作中。然而，刚刚过去的2011却爆发出大面积互联网用户信息泄露事件，新的网络安全问题摆在我们面前。来自赛门铁克诺顿产品工程师王鹏先生将与大家分享诺顿应对网络安全新威胁的绝招。 【迈进商业摄影领域 尼康D800深度解析评测】尼康D4和尼康D800是今年尼康发布的两款全画幅单反相机产品，相对于尼康D4的旗舰级定位，尼康D800无疑更加贴近消费者。今天新一代FX格式单反数码相机尼康D800来到了我们天极网评测室，感兴趣的朋友来关注下吧。 【要钻石还是水? 性价比角度看待iPhone音箱】目前市售的家用iPhone音箱便宜的800左右贵的甚至可以与一部iPhone手机价格相当，那我们是否值得买iPhone音箱呢？ 【揭秘Win8亮点功能：自带Reader直读PDF 】Windows 8系统自带Windows Reader应用，无需安装Adobe Reader等软件就可以直接打开PDF和XPS文件。下文章中会谈到如何用Win8系统的Reader应用打开pdf文档，Reader应用中的相关功能与设置，以及pdf文档浏览比例的调整等。 【Intel超极本宣传片汇集 王珞丹版视频曝光】上周，英特尔宣布女星王珞丹将代言超极本系列产品，同时，王珞丹将在首部微电影中化身为特工“超极珞”，演绎一段别样超极本故事。目前，英特尔官方发布这部微电影，您来看看这部电影怎么样吧？ 梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。## 凡事只要看得淡些，就没有什么可忧虑的了；只要不因愤怒而夸大事态，就没有什么事情值得生气的了。——屠格涅夫 【解决断电恐慌！24小时不间断保障电力安全】停电是自然灾害引起的，属不可抗力原因，如何保证家庭及企业能得到稳定的供电，UPS无疑担当了重要的角色，UPS能全面的保护你的电力安全，对于在日常工作中需要保护电脑、需要通过电力做买卖的用户尤其需要。 【便宜没好货！揪出那些让你蛋疼的扩容优盘】相信已经有一些人回想起不愉快的经历了，想必你也因为贪便宜而买到过让自己蛋疼的优盘吧？笔者调查了一下，那些曾经在淘宝上图便宜、或者在天桥、地铁这些不固定摊位购买优盘的用户，80%都买到过扩容优盘。 【专题：天翼版苹果iPhone 4S体验】这个专题是电信4S评测的拓展，其中不仅有相应的评测内容，同时还陆续更新对比评测的环节，并且针对网友习惯加入了套餐解析以及微博互动。 【轻薄+高续航 最适合商务白领的超极本解读】超极本，这是目前最炙手可热，也是饱受争议的产品。英特尔对超极本有着宏大的规划，并给予了大力支持。但现阶段消费者难免对超极本产生疑问，它究竟有何优势？值得不值得入手？和传统笔记本相比，超极本真的不一样吗？  【暗黑破坏神3新手入门全攻略】暗黑破坏神3新手入门的针对性指导攻略，并在新手专题中整合了暗黑3的一个内测发号活动，作为将来线下活动的先行预热。 【宏碁闻贤：企业“云”路对策】厂商在提供云服务时应该怎么做？企业用户接受云服务进行IT部署时又应该注意点什么呢？来自宏碁中国服务器业务部总经理闻贤先生将为您一一解答，并提出可供借鉴的企业入云IT部署策略。【轻松找回Win7资源管理器的超强搜索框】Win7系统提供了强大的搜索功能，能方便快速地找到指定程序和文件。但有时候因为系统设置的关系，有些朋友在自己的Win7开始菜单和Win7资源管理器中找不到这个搜索框，今天我们通过简单的设置就可以找回Win7系统的搜索框。 【暗黑3开始起航 各大版本预售版信息统计】暗黑破坏神3在公布售价一周后，各种售价信息开始渐渐回稳，也有大量玩家想要进行暗黑3的游戏客户端购买。此导购瞄准这时玩家的精确需求，并针对玩家的需求进行相应的购买推荐。 【经典再现震撼来袭 佳能5D Mark III外观评测】佳能全新全画幅单反相机佳能5D Mark III相较于上代机型——大家熟悉的“无敌兔”，在性能和外观设计上都有了很大提升,今天这款万众瞩目的机型来到了天极网评测室，我们也对它的外观进行了评测。 【跨跃太平洋 澳大利亚 4G版新iPad抢先体验】现在你是不是想换掉你的iPad 2了呢？其实新款iPad在外观上较iPad 2变化不大，并且新iPad厚度要稍厚一点（新款为9.4mm，大于iPad 2的8.8mm）。当然，新款iPad的主要提升在屏幕、处理器、摄像头和网络支持上。 【惠普TouchSmart 620 3D一体机发布】惠普近日发布了一款搭载3D显示屏的一体电脑产品，该机型号为TouchSmart 620 3D;该机是TouchSmart 610一体电脑的升级版本，外观方面并未做过多改变。 【揭秘Win8亮点功能：自带Reader直读PDF 】Windows 8系统自带Windows Reader应用，无需安装Adobe Reader等软件就可以直接打开PDF和XPS文件。下文章中会谈到如何用Win8系统的Reader应用打开pdf文档，Reader应用中的相关功能与设置，以及pdf文档浏览比例的调整等。 【Intel超极本宣传片汇集 王珞丹版视频曝光】上周，英特尔宣布女星王珞丹将代言超极本系列产品，同时，王珞丹将在首部微电影中化身为特工“超极珞”，演绎一段别样超极本故事。目前，英特尔官方发布这部微电影，您来看看这部电影怎么样吧？ 梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。## 凡事只要看得淡些，就没有什么可忧虑的了；只要不因愤怒而夸大事态，就没有什么事情值得生气的了。——屠格涅夫 【解决断电恐慌！24小时不间断保障电力安全】停电是自然灾害引起的，属不可抗力原因，如何保证家庭及企业能得到稳定的供电，UPS无疑担当了重要的角色，UPS能全面的保护你的电力安全，对于在日常工作中需要保护电脑、需要通过电力做买卖的用户尤其需要。 【便宜没好货！揪出那些让你蛋疼的扩容优盘】相信已经有一些人回想起不愉快的经历了，想必你也因为贪便宜而买到过让自己蛋疼的优盘吧？笔者调查了一下，那些曾经在淘宝上图便宜、或者在天桥、地铁这些不固定摊位购买优盘的用户，80%都买到过扩容优盘。 【专题：天翼版苹果iPhone 4S体验】这个专题是电信4S评测的拓展，其中不仅有相应的评测内容，同时还陆续更新对比评测的环节，并且针对网友习惯加入了套餐解析以及微博互动。 【轻薄+高续航 最适合商务白领的超极本解读】超极本，这是目前最炙手可热，也是饱受争议的产品。英特尔对超极本有着宏大的规划，并给予了大力支持。但现阶段消费者难免对超极本产生疑问，它究竟有何优势？值得不值得入手？和传统笔记本相比，超极本真的不一样吗？  【暗黑破坏神3新手入门全攻略】暗黑破坏神3新手入门的针对性指导攻略，并在新手专题中整合了暗黑3的一个内测发号活动，作为将来线下活动的先行预热。 【宏碁闻贤：企业“云”路对策】厂商在提供云服务时应该怎么做？企业用户接受云服务进行IT部署时又应该注意点什么呢？来自宏碁中国服务器业务部总经理闻贤先生将为您一一解答，并提出可供借鉴的企业入云IT部署策略。【轻松找回Win7资源管理器的超强搜索框】Win7系统提供了强大的搜索功能，能方便快速地找到指定程序和文件。但有时候因为系统设置的关系，有些朋友在自己的Win7开始菜单和Win7资源管理器中找不到这个搜索框，今天我们通过简单的设置就可以找回Win7系统的搜索框。 【暗黑3开始起航 各大版本预售版信息统计】暗黑破坏神3在公布售价一周后，各种售价信息开始渐渐回稳，也有大量玩家想要进行暗黑3的游戏客户端购买。此导购瞄准这时玩家的精确需求，并针对玩家的需求进行相应的购买推荐。 【经典再现震撼来袭 佳能5D Mark III外观评测】佳能全新全画幅单反相机佳能5D Mark III相较于上代机型——大家熟悉的“无敌兔”，在性能和外观设计上都有了很大提升,今天这款万众瞩目的机型来到了天极网评测室，我们也对它的外观进行了评测。 【跨跃太平洋 澳大利亚 4G版新iPad抢先体验】现在你是不是想换掉你的iPad 2了呢？其实新款iPad在外观上较iPad 2变化不大，并且新iPad厚度要稍厚一点（新款为9.4mm，大于iPad 2的8.8mm）。当然，新款iPad的主要提升在屏幕、处理器、摄像头和网络支持上。 【惠普TouchSmart 620 3D一体机发布】惠普近日发布了一款搭载3D显示屏的一体电脑产品，该机型号为TouchSmart 620 3D;该机是TouchSmart 610一体电脑的升级版本，外观方面并未做过多改变。 我一直在找啊找，找那童年里的满目桃花，找那命定的你炫目的笑靥 我很认真的低头走，走到风吹花瓣落满头。 走到一抬头，你就出现在我面前。各位早上好。我们的生活就像旅行，思想是导游者，没有了导游者，一切都会停止，目标会丧失，力量也会化为乌有。各位晚安。当你拥有了iPhone床上四件套后你是不是做梦也会笑呢？ 【媒体,你凭什么打假】媒体本来就是以厂商投放广告为主导收入，在这个高度商业化的年代，媒体的所谓“打假”可信程度有多高？其实这里面内幕，你不懂，我也不懂。 这货是煤气罐，这货不是煤气罐……这货是？？？什么……居然是音箱！！！【重磅炸弹 重5.5KG的Eurocom Panther 4.0本】超极本是为消费者提供轻薄、便携和极致的体验的产品。然而，消费者在对比每一家笔记本厂商所推出超极本的当下，由Eurocom公司推出的一款Panther 4.0高端笔记本产品，重量大5.5KG，也同样赚足了眼球。 团购已经成为一些人生活中的一部分，它的到来给让我们可以花费更少的钱得到我们想要的。在美国团购也是人们喜闻乐见的消费方式之一。美国77%团购用户是女性，人数是男性团友的三倍多。但出乎意料的是，中国的团购消费者男女比例却要更为均衡，男女比例基本持平。 雅虎近期压力重重，包括多名高管离职，董事会被迫重组等。更糟糕的是，在未来几周内，雅虎将进行重大重组，或裁员数千人。雅虎CEO斯科特·汤普森(Scott Thompson)周三致信雅虎员工，称雅虎即将发生更多变化，旨在安抚员工的不安情绪。 随着社会节奏的逐步加快，人们的大部分时间都在忙于工作、应酬，而无暇顾及锻炼身体导致自身的健康多少出现问题。一起运动运动让身体放松的更加舒适吧。如果你不想再额外请私教的话，海尔体感7哥绝对是你最好的教练。 在普遍的入门平台中，AMD的A4+A55与Intel的G620+H61已经成为主流入门的选择。它们价格的相似性、扩展相似性，让很多准备配机的用户不知道究竟选择那套更好，因此今天我们就从日常娱乐与应用方面入手，看一看同为双核的A4+A55和G620+H61到底谁的能力更强一些？　经典之所以被称之为经典，就是因为它的独特性和创新性。虽然在条件所限的过去，玩家们大多仅仅只能进行人机互动。但随着世界逐渐步入网络时代，现在也有越来越多的单机游戏开始不断的向游戏内增添连线互动的内容，甚至直接制成了网络游戏。【移动社交网络Path拟融资3000万美元估值过亿】传闻称，移动社交网络Path正在进行第二轮融资活动，希望获得2.5亿美元估值并融资2500万至3000万美元。现有投资者和Khosla及Greylock都表达了对一个正在出现很多高规格第二轮融资活动环境的兴趣。 【亚马逊Appstore上线一周年 应用总数达3.1万】亚马逊应用商店Appstore的用户将从本周开始享受“庆祝成立一周年活动”而提供的应用打折交易，包括游戏《植物大战僵尸》、《水果忍者》、智能搜索引擎Wolfram Alpha以及移动设备应用Splashtop Remote Desktop等。 大脑集中精力最多只有25分钟。这是对成人而言，所以学习20到30分钟后就应该休息10分钟。你可以利用这段时间做点家务，10分钟后再回来继续学习，效果会更好。 不管鸟的翅膀多么完美，如果不凭借空气，鸟就永远飞不到高空。想象力是翅膀，客观实际是空气，只有两方面紧密结合，才能取得显著成绩。我一直在找啊找，找那童年里的满目桃花，找那命定的你炫目的笑靥 我很认真的低头走，走到风吹花瓣落满头。 走到一抬头，你就出现在我面前。各位早上好。我们的生活就像旅行，思想是导游者，没有了导游者，一切都会停止，目标会丧失，力量也会化为乌有。各位晚安。当你拥有了iPhone床上四件套后你是不是做梦也会笑呢？ 【媒体,你凭什么打假】媒体本来就是以厂商投放广告为主导收入，在这个高度商业化的年代，媒体的所谓“打假”可信程度有多高？其实这里面内幕，你不懂，我也不懂。 这货是煤气罐，这货不是煤气罐……这货是？？？什么……居然是音箱！！！【重磅炸弹 重5.5KG的Eurocom Panther 4.0本】超极本是为消费者提供轻薄、便携和极致的体验的产品。然而，消费者在对比每一家笔记本厂商所推出超极本的当下，由Eurocom公司推出的一款Panther 4.0高端笔记本产品，重量大5.5KG，也同样赚足了眼球。 团购已经成为一些人生活中的一部分，它的到来给让我们可以花费更少的钱得到我们想要的。在美国团购也是人们喜闻乐见的消费方式之一。美国77%团购用户是女性，人数是男性团友的三倍多。但出乎意料的是，中国的团购消费者男女比例却要更为均衡，男女比例基本持平。 雅虎近期压力重重，包括多名高管离职，董事会被迫重组等。更糟糕的是，在未来几周内，雅虎将进行重大重组，或裁员数千人。雅虎CEO斯科特·汤普森(Scott Thompson)周三致信雅虎员工，称雅虎即将发生更多变化，旨在安抚员工的不安情绪。 随着社会节奏的逐步加快，人们的大部分时间都在忙于工作、应酬，而无暇顾及锻炼身体导致自身的健康多少出现问题。一起运动运动让身体放松的更加舒适吧。如果你不想再额外请私教的话，海尔体感7哥绝对是你最好的教练。 在普遍的入门平台中，AMD的A4+A55与Intel的G620+H61已经成为主流入门的选择。它们价格的相似性、扩展相似性，让很多准备配机的用户不知道究竟选择那套更好，因此今天我们就从日常娱乐与应用方面入手，看一看同为双核的A4+A55和G620+H61到底谁的能力更强一些？　经典之所以被称之为经典，就是因为它的独特性和创新性。虽然在条件所限的过去，玩家们大多仅仅只能进行人机互动。但随着世界逐渐步入网络时代，现在也有越来越多的单机游戏开始不断的向游戏内增添连线互动的内容，甚至直接制成了网络游戏。【移动社交网络Path拟融资3000万美元估值过亿】传闻称，移动社交网络Path正在进行第二轮融资活动，希望获得2.5亿美元估值并融资2500万至3000万美元。现有投资者和Khosla及Greylock都表达了对一个正在出现很多高规格第二轮融资活动环境的兴趣。 【亚马逊Appstore上线一周年 应用总数达3.1万】亚马逊应用商店Appstore的用户将从本周开始享受“庆祝成立一周年活动”而提供的应用打折交易，包括游戏《植物大战僵尸》、《水果忍者》、智能搜索引擎Wolfram Alpha以及移动设备应用Splashtop Remote Desktop等。 大脑集中精力最多只有25分钟。这是对成人而言，所以学习20到30分钟后就应该休息10分钟。你可以利用这段时间做点家务，10分钟后再回来继续学习，效果会更好。 不管鸟的翅膀多么完美，如果不凭借空气，鸟就永远飞不到高空。想象力是翅膀，客观实际是空气，只有两方面紧密结合，才能取得显著成绩。今天3.15，我们的天极俱乐部和大家一起谈一个名词【山寨】。曾几何时，Made in China是许多像小编一样的学生心中的一股自豪感。但是随着年龄的增长，视野的逐渐开阔，Made in China已经慢慢成为山寨的同义词，成为假冒伪劣、粗制滥造的代名词。用欣赏的眼光观察周围的事务，总有一些美妙风景，被你发现。 只要乐观向上，沙漠中的花，也能开出绚烂的颜色 。【戴尔将推出15.6吋Ivy平台XPS L521X笔记本】近日有媒体爆料，戴尔正在设计一款15.6吋XPS L521X笔记本，XPS L521X将会搭载英特尔最新的Ivy Bridge处理器以及Nvidia的开普勒核心显卡，同时该机全高清屏幕，还采用了防眩技术，即使在强烈的阳光系也能保持很高的可见性 【商用品质 性能跃级：联想B470职场装备升级】2012年，为了满足广大消费者升级商务笔记本性能的需求，联想专门推出B470系列产品，升级后的完美性能，加上不变的超实惠的价格，将充分满足追求性价比的职场新人以及处于起步阶段的中小型企业对于移动办公需求。【LaptopMag对Win8与Win7做部分性能测试比较】　Windows 8消费者预览版已经发布两周了，LaptopMag网站日前对Windows 8消费者预览版和Windows 7在启动时间、电池续航、文件拷贝等方面进行了对比测试，下面我们一起来看看这次测试的具体情况。 大家快来投票啦！！！联想2012CES明星产品荣耀巡展将于2日后在上海举行，届时现场大家可以看到联想CES上发布的多款创新新品。你最期待哪个产品出现在你的生活中，快来参与投票吧！ 我发起了一个投票【选出你心中的明星产品】，地址 ，让科技改变我们的生活！支持支持！！！带着2012国际消费电子展(CES)独揽23项大奖骄人战绩，与明星产品智能电视K91、 A720等20余款创新产品，CES全国巡展3月16日就要登陆申城！  将为各位本次巡展的最新动态，共赏科技盛宴，敬请关注！同时可以通过 《开心挖宝》活动索取入场卷 ，邀你好友一起【用户的抉择 MTK智能化冲击下的手机格局】每年的3.15，我们都会偏重某一方面，围绕消费者的利益，对行业内的一些不法内幕进行曝光，而今年，我们的主题依然为“山寨”，不过在智能时代里，这一次的“山寨”会带来一些新的变化。 转发微博 你吐槽，知本家送礼！快来聊聊你和笔记本的故事。 参与方式：1）关注 2）转发本微博，用“我用XX笔记本XX年了，真的很XX，如果再买一台，我想对XX说：XX！”来填词，同时@~2位真实好友。 快来展示你的才华，不吐不快！ 【不花钱的随身影院 奇艺影视V3.0体验评测】如果你还在打开平板电脑的浏览器、输入网址、找影视，那你真的OUT了。因为众多视频网站都出品了自家适应移动互联设备的APP应用，其中包括时下最流行、最好用、最优秀的奇艺影视V3.0，而小编今天就带您一起体验其魅力所在 【星际2游戏总监日志：1.5将近虫心亦不远矣】继国服《星际争霸2》推出终身包之后，众多玩家就一直翘首以盼新资料片的登场，此次游戏总监透露的新补丁以及新资料片的开发讯息，也透露了暴雪加快开发游戏脚步的决心，值得广大玩家期待。 315一起来吐槽 你吐槽，知本家送礼！快来聊聊你和笔记本的故事。 参与方式：1）关注 2）转发本微博，用“我用XX笔记本XX年了，真的很XX，如果再买一台，我想对XX说：XX！”来填词，同时@~2位真实好友。 快来展示你的才华，不吐不快！ 第一季启动！参与活动可获得[心享事成]勋章，活动期间关注，转发此条微博， 就有机会获得天极网送出的价值400元的魔幻共振音响i-hu一个（带MP3功能，共10个)，从此让你的桌子会唱歌！超炫分享大赛专题： 快来参加吧！！！【3·15真人暴走漫画——屌丝与奸商】值此一年一度的3·15消费者权益日到来之际，天极网数码手机编辑们，结合自己的经历，用时下最流行的暴走漫画形式，配合自己真人出演，为大家活灵活现的展现奸商们的骗术，维护消费者的合法权益。 今天3.15，我们的天极俱乐部和大家一起谈一个名词【山寨】。曾几何时，Made in China是许多像小编一样的学生心中的一股自豪感。但是随着年龄的增长，视野的逐渐开阔，Made in China已经慢慢成为山寨的同义词，成为假冒伪劣、粗制滥造的代名词。用欣赏的眼光观察周围的事务，总有一些美妙风景，被你发现。 只要乐观向上，沙漠中的花，也能开出绚烂的颜色 。【戴尔将推出15.6吋Ivy平台XPS L521X笔记本】近日有媒体爆料，戴尔正在设计一款15.6吋XPS L521X笔记本，XPS L521X将会搭载英特尔最新的Ivy Bridge处理器以及Nvidia的开普勒核心显卡，同时该机全高清屏幕，还采用了防眩技术，即使在强烈的阳光系也能保持很高的可见性 【商用品质 性能跃级：联想B470职场装备升级】2012年，为了满足广大消费者升级商务笔记本性能的需求，联想专门推出B470系列产品，升级后的完美性能，加上不变的超实惠的价格，将充分满足追求性价比的职场新人以及处于起步阶段的中小型企业对于移动办公需求。【LaptopMag对Win8与Win7做部分性能测试比较】　Windows 8消费者预览版已经发布两周了，LaptopMag网站日前对Windows 8消费者预览版和Windows 7在启动时间、电池续航、文件拷贝等方面进行了对比测试，下面我们一起来看看这次测试的具体情况。 大家快来投票啦！！！联想2012CES明星产品荣耀巡展将于2日后在上海举行，届时现场大家可以看到联想CES上发布的多款创新新品。你最期待哪个产品出现在你的生活中，快来参与投票吧！ 我发起了一个投票【选出你心中的明星产品】，地址 ，让科技改变我们的生活！支持支持！！！带着2012国际消费电子展(CES)独揽23项大奖骄人战绩，与明星产品智能电视K91、 A720等20余款创新产品，CES全国巡展3月16日就要登陆申城！  将为各位本次巡展的最新动态，共赏科技盛宴，敬请关注！同时可以通过 《开心挖宝》活动索取入场卷 ，邀你好友一起【用户的抉择 MTK智能化冲击下的手机格局】每年的3.15，我们都会偏重某一方面，围绕消费者的利益，对行业内的一些不法内幕进行曝光，而今年，我们的主题依然为“山寨”，不过在智能时代里，这一次的“山寨”会带来一些新的变化。 转发微博 你吐槽，知本家送礼！快来聊聊你和笔记本的故事。 参与方式：1）关注 2）转发本微博，用“我用XX笔记本XX年了，真的很XX，如果再买一台，我想对XX说：XX！”来填词，同时@~2位真实好友。 快来展示你的才华，不吐不快！ 【不花钱的随身影院 奇艺影视V3.0体验评测】如果你还在打开平板电脑的浏览器、输入网址、找影视，那你真的OUT了。因为众多视频网站都出品了自家适应移动互联设备的APP应用，其中包括时下最流行、最好用、最优秀的奇艺影视V3.0，而小编今天就带您一起体验其魅力所在 【星际2游戏总监日志：1.5将近虫心亦不远矣】继国服《星际争霸2》推出终身包之后，众多玩家就一直翘首以盼新资料片的登场，此次游戏总监透露的新补丁以及新资料片的开发讯息，也透露了暴雪加快开发游戏脚步的决心，值得广大玩家期待。 315一起来吐槽 你吐槽，知本家送礼！快来聊聊你和笔记本的故事。 参与方式：1）关注 2）转发本微博，用“我用XX笔记本XX年了，真的很XX，如果再买一台，我想对XX说：XX！”来填词，同时@~2位真实好友。 快来展示你的才华，不吐不快！ 第一季启动！参与活动可获得[心享事成]勋章，活动期间关注，转发此条微博， 就有机会获得天极网送出的价值400元的魔幻共振音响i-hu一个（带MP3功能，共10个)，从此让你的桌子会唱歌！超炫分享大赛专题： 快来参加吧！！！【3·15真人暴走漫画——屌丝与奸商】值此一年一度的3·15消费者权益日到来之际，天极网数码手机编辑们，结合自己的经历，用时下最流行的暴走漫画形式，配合自己真人出演，为大家活灵活现的展现奸商们的骗术，维护消费者的合法权益。 【泰格斯全球率先发布新一代iPad全系列配件】在大家翘首以盼新一代iPad上市的时候，作为全球笔记本电脑配件以及电脑包领导品牌，泰格斯全球率先发布了新一代iPad的全系列配件。提供全方位iPad移动解决方案，包括保护系列，支架系列，触控笔系列，车充系列，备用电源系列。 【500美元超极本难度高 广义超极本持续降价】近日宏碁总裁翁建仁曾经透露明年超极本将会降至500美元，不过有人认为从目前状况来看，这一目标实现难度非常大，宏碁笔记本设计团队成员表示，目前宏碁799美元的超极本定价只能勉强收回成本。 【宝剑配英雄 索尼UHS-I Class10 SDHC卡评测】俗话说的好——宝剑配英雄，索尼UHS-I Class 10 SDHC存储卡与索尼α77搭配使用，能有效增加连拍的持续时间，充分发挥α77约12张/秒连续自动对焦高速连拍的功能优势，让你不会错失每一个精彩瞬间。 联想U300s-ISE超极本售14199元】联想ideaPad U300s是联想首款超极本，该机外观设计非常轻薄，采用英特尔酷睿i7-2677M处理器，4GB DDR3内存和256G固态硬盘等配置。目前，该机的经销商报价为14199元，感兴趣的朋友可以关注一下! 当你习惯过一种日子，那么，你的一生只过上一天；如果你生活常新，那么你每一天都会过得很精彩。失去的我们不妨让其失去，因为它可让我们少些惆怅；得到的我们不妨少些满足，因为它可让我们多些清醒。【大爱黑白配 热门情侣手机甜蜜你我】黑与白又是最为主流的两种颜色。今天天极网就为大家推荐一些黑白搭配、适用于情侣的手机。 【惠普神奇云打印 戴尔转型思考】戴尔将告别PC，正式全面转型向企业级道路迈进；办公频道与惠普市场开发部经理芮锋一起畅谈未来云打印的发展动态；H3C再次发力云计算网络，推出了专门面向云业务应用的高端路由器SR6600-X系列产品。现在天极网为大家提供戴尔资讯。【中端单反旗舰 尼康D7000单反相机性能解析】1620万像素的RGB测光感应器保证了尼康D7000的高速对焦和精准的白平衡，新型的39点自动对焦系统相比起尼康D90的11点对焦系统升级不少。6张/秒的高速连拍以及1080P高清视频拍摄能力，也让尼康D7000具备不错的可玩性 【月光女神 Moshi Luna背光键盘纯美赏评】提起Moshi，大家的第一印象一定是各种小清新风格的苹果iPhone保护套等配件，其实Moshi在外设领域同样拥有丰富的产品线如线材、耳机等，今天为大家介绍的则是一款拥有绝对纯美外观的苹果风格键盘-Luna。  【一扫解千愁 市售最超值家用扫描仪推荐】还在担忧家里越来越多的相片会破损吗？还在为家里想要电子文档的时候忧愁么？随着平板电脑和个人PC电脑的普及，电子化已经成为未来的发展趋势，尤其对个人来说，扫描电子文档的需求越来越大，家里备用一台扫描仪很有必要。 [玩转Windows Phone手机 ZUNE之完全使用方法]　经过了几年的市场拉锯，许多老牌操作系统纷纷退出争雄，在目前移动系统领域里，逐渐形成了三足鼎立的局面，除了霸绝天下的Android，以及割据一方iOS外，微软和诺基亚力推的Windows Phone也开始初露峥嵘。 【用超极本粉妆自己 华硕彩版UX21独家图赏】相信对于每一个女性朋友说，购买任何一类PC或数码类产品，都不会忘记要对它外观和颜色挑挑选选。而华硕近期上市的ZENBOOK UX21玫瑰金和蔷薇粉版两款超极本，可以说是为时尚女性量身而定做的产品。【500美元超极本难度高 广义超极本持续降价】近日宏碁总裁翁建仁曾经透露明年超极本将会降至500美元，不过有人认为从目前状况来看，这一目标实现难度非常大，宏碁笔记本设计团队成员表示，目前宏碁799美元的超极本定价只能勉强收回成本。 【专访英特尔张爱玲：解读超极本的现状与未来】超极本能否成功打入主流市场？对超极本的未来又会是怎样一种形态呢？我们邀请到了英特尔移动市场经理张爱玲女士做客超极本之家，为大家解读并分享英特尔关于超极本在产品、市场以及未来发展的诸多内容。 【泰格斯全球率先发布新一代iPad全系列配件】在大家翘首以盼新一代iPad上市的时候，作为全球笔记本电脑配件以及电脑包领导品牌，泰格斯全球率先发布了新一代iPad的全系列配件。提供全方位iPad移动解决方案，包括保护系列，支架系列，触控笔系列，车充系列，备用电源系列。 【500美元超极本难度高 广义超极本持续降价】近日宏碁总裁翁建仁曾经透露明年超极本将会降至500美元，不过有人认为从目前状况来看，这一目标实现难度非常大，宏碁笔记本设计团队成员表示，目前宏碁799美元的超极本定价只能勉强收回成本。 【宝剑配英雄 索尼UHS-I Class10 SDHC卡评测】俗话说的好——宝剑配英雄，索尼UHS-I Class 10 SDHC存储卡与索尼α77搭配使用，能有效增加连拍的持续时间，充分发挥α77约12张/秒连续自动对焦高速连拍的功能优势，让你不会错失每一个精彩瞬间。 联想U300s-ISE超极本售14199元】联想ideaPad U300s是联想首款超极本，该机外观设计非常轻薄，采用英特尔酷睿i7-2677M处理器，4GB DDR3内存和256G固态硬盘等配置。目前，该机的经销商报价为14199元，感兴趣的朋友可以关注一下! 当你习惯过一种日子，那么，你的一生只过上一天；如果你生活常新，那么你每一天都会过得很精彩。失去的我们不妨让其失去，因为它可让我们少些惆怅；得到的我们不妨少些满足，因为它可让我们多些清醒。【大爱黑白配 热门情侣手机甜蜜你我】黑与白又是最为主流的两种颜色。今天天极网就为大家推荐一些黑白搭配、适用于情侣的手机。 【惠普神奇云打印 戴尔转型思考】戴尔将告别PC，正式全面转型向企业级道路迈进；办公频道与惠普市场开发部经理芮锋一起畅谈未来云打印的发展动态；H3C再次发力云计算网络，推出了专门面向云业务应用的高端路由器SR6600-X系列产品。现在天极网为大家提供戴尔资讯。【中端单反旗舰 尼康D7000单反相机性能解析】1620万像素的RGB测光感应器保证了尼康D7000的高速对焦和精准的白平衡，新型的39点自动对焦系统相比起尼康D90的11点对焦系统升级不少。6张/秒的高速连拍以及1080P高清视频拍摄能力，也让尼康D7000具备不错的可玩性 【月光女神 Moshi Luna背光键盘纯美赏评】提起Moshi，大家的第一印象一定是各种小清新风格的苹果iPhone保护套等配件，其实Moshi在外设领域同样拥有丰富的产品线如线材、耳机等，今天为大家介绍的则是一款拥有绝对纯美外观的苹果风格键盘-Luna。  【一扫解千愁 市售最超值家用扫描仪推荐】还在担忧家里越来越多的相片会破损吗？还在为家里想要电子文档的时候忧愁么？随着平板电脑和个人PC电脑的普及，电子化已经成为未来的发展趋势，尤其对个人来说，扫描电子文档的需求越来越大，家里备用一台扫描仪很有必要。 [玩转Windows Phone手机 ZUNE之完全使用方法]　经过了几年的市场拉锯，许多老牌操作系统纷纷退出争雄，在目前移动系统领域里，逐渐形成了三足鼎立的局面，除了霸绝天下的Android，以及割据一方iOS外，微软和诺基亚力推的Windows Phone也开始初露峥嵘。 【用超极本粉妆自己 华硕彩版UX21独家图赏】相信对于每一个女性朋友说，购买任何一类PC或数码类产品，都不会忘记要对它外观和颜色挑挑选选。而华硕近期上市的ZENBOOK UX21玫瑰金和蔷薇粉版两款超极本，可以说是为时尚女性量身而定做的产品。【500美元超极本难度高 广义超极本持续降价】近日宏碁总裁翁建仁曾经透露明年超极本将会降至500美元，不过有人认为从目前状况来看，这一目标实现难度非常大，宏碁笔记本设计团队成员表示，目前宏碁799美元的超极本定价只能勉强收回成本。 【专访英特尔张爱玲：解读超极本的现状与未来】超极本能否成功打入主流市场？对超极本的未来又会是怎样一种形态呢？我们邀请到了英特尔移动市场经理张爱玲女士做客超极本之家，为大家解读并分享英特尔关于超极本在产品、市场以及未来发展的诸多内容。 下面是上周天极网分享有奖大转盘二等奖中奖名单：，恭喜各位上周天极网分享有奖大转盘三等奖中奖名单： 恭喜各位【大城小爱：最爱女人节 百变佳人“潮”我看】日历已经翻到三月，可连着近一个月的阴雨天气，似乎还没有闻到春天的丝毫气息，没有暖暖太阳的普照，大家的心里都开始长毛了。所以在QQ、MSN甚至微博上都能看到这样的签名。 【触摸版超极本下半年大批量上市】昨天已经有台湾媒体报道称，笔记本电脑厂商目前计划为超极本安装触摸屏，而今天外国媒体已经曝光了Intel触摸屏版超极本原型机。 【吾名为New iPad】：吾乃苹果最强、最新的平板电脑"上将"，吾复姓苹果，字New，名iPad，从今天起，我就是平板电脑领域的新王者，我叫苹果New iPad!【产品重量增加或成致命缺陷】新iPad的重量和厚度超越了上一代的产品，尽管在性能上要更为出色，也保证了续航时间，但过于臃肿和沉重的身躯让体验感变差。国际妇女节来到，天极网向身边的每位女性道一声：三八节快乐！辛苦啦！【再一次见证奇迹 又一次引领前沿】在苹果New iPad一步步揭秘的过程中，小编发现这是一个"身怀五绝"的产品，而正是这"五绝"成为了入心感觉的源泉。下面跟着小编的节奏，来欣赏苹果New iPad祭出的"惊世五绝"吧。 新一款的IPad不是IPad3而是New iPad。想了解在这次苹果的发布会上更多的事情吗？快来看看吧！独关注不如众关注。 天微微亮，和朝阳一同新生的还有苹果最新发布的NEW iPad！赶快来了解一下吧。【发布会图文实录：】【专题报道：】【官网资料大全：】年少时，我们因谁因爱或是只因寂寞而同场起舞；沧桑后，我们何因何故寂寞如初却宁愿形同陌路。【刺激超极本发展 大尺寸超极本争主流】超极本想要真正的打开市场，除了价格，大尺寸机型也是关键。目前超极本多为13寸，偏向亚洲市场，但笔记本逐渐取代桌上型计算机的角色，加上欧美偏爱14寸、15寸，若大尺寸超极本价格落在500～799美元，将刺激超极本的市场占有率 【诺基亚808影响业界 高像素手机盘点】在前不久，诺基亚在MWC2012大会上发布了一款怪兽级拍照手机-诺基亚808 PureView。这款手机拥有令人惊叹的4000万像素，而且并非通过插值获得。这款808距离上市还有一段时间，那么本文先来介绍目前市场里的一些高像素手机。 【10秒极速开机！三星830 512GB固态硬盘评测】通过测试可以看出三星830系列512GB固态硬盘，在读取和写入速度上都很惊人，尤其是写入成绩上非常优秀。在使用时可明显感觉到平台运行速度的提升。非常适合玩家及商务用户使用。 【千万莫被概念忽悠 电视选购基本常识解说】电视机是大宗家电，价格昂贵，消费者购买之前都会慎之又慎地进行选择。对于对电视机不是很懂的部分人来说，如何挑选、区分实在是一大难题。在这里，我们一起来分享学习下有关电视基本知识，以认准自己的需求去选购。 下面是上周天极网分享有奖大转盘二等奖中奖名单：，恭喜各位上周天极网分享有奖大转盘三等奖中奖名单： 恭喜各位【大城小爱：最爱女人节 百变佳人“潮”我看】日历已经翻到三月，可连着近一个月的阴雨天气，似乎还没有闻到春天的丝毫气息，没有暖暖太阳的普照，大家的心里都开始长毛了。所以在QQ、MSN甚至微博上都能看到这样的签名。 【触摸版超极本下半年大批量上市】昨天已经有台湾媒体报道称，笔记本电脑厂商目前计划为超极本安装触摸屏，而今天外国媒体已经曝光了Intel触摸屏版超极本原型机。 【吾名为New iPad】：吾乃苹果最强、最新的平板电脑"上将"，吾复姓苹果，字New，名iPad，从今天起，我就是平板电脑领域的新王者，我叫苹果New iPad!【产品重量增加或成致命缺陷】新iPad的重量和厚度超越了上一代的产品，尽管在性能上要更为出色，也保证了续航时间，但过于臃肿和沉重的身躯让体验感变差。国际妇女节来到，天极网向身边的每位女性道一声：三八节快乐！辛苦啦！【再一次见证奇迹 又一次引领前沿】在苹果New iPad一步步揭秘的过程中，小编发现这是一个"身怀五绝"的产品，而正是这"五绝"成为了入心感觉的源泉。下面跟着小编的节奏，来欣赏苹果New iPad祭出的"惊世五绝"吧。 新一款的IPad不是IPad3而是New iPad。想了解在这次苹果的发布会上更多的事情吗？快来看看吧！独关注不如众关注。 天微微亮，和朝阳一同新生的还有苹果最新发布的NEW iPad！赶快来了解一下吧。【发布会图文实录：】【专题报道：】【官网资料大全：】年少时，我们因谁因爱或是只因寂寞而同场起舞；沧桑后，我们何因何故寂寞如初却宁愿形同陌路。【刺激超极本发展 大尺寸超极本争主流】超极本想要真正的打开市场，除了价格，大尺寸机型也是关键。目前超极本多为13寸，偏向亚洲市场，但笔记本逐渐取代桌上型计算机的角色，加上欧美偏爱14寸、15寸，若大尺寸超极本价格落在500～799美元，将刺激超极本的市场占有率 【诺基亚808影响业界 高像素手机盘点】在前不久，诺基亚在MWC2012大会上发布了一款怪兽级拍照手机-诺基亚808 PureView。这款手机拥有令人惊叹的4000万像素，而且并非通过插值获得。这款808距离上市还有一段时间，那么本文先来介绍目前市场里的一些高像素手机。 【10秒极速开机！三星830 512GB固态硬盘评测】通过测试可以看出三星830系列512GB固态硬盘，在读取和写入速度上都很惊人，尤其是写入成绩上非常优秀。在使用时可明显感觉到平台运行速度的提升。非常适合玩家及商务用户使用。 【千万莫被概念忽悠 电视选购基本常识解说】电视机是大宗家电，价格昂贵，消费者购买之前都会慎之又慎地进行选择。对于对电视机不是很懂的部分人来说，如何挑选、区分实在是一大难题。在这里，我们一起来分享学习下有关电视基本知识，以认准自己的需求去选购。 【爱国者平板官方公告 迅速启动“零容忍”】　爱国者在其官网上发出“零容忍”公告称：3月2日深圳市市场监督管理局检测出在序列号KGCN02011500001- KGCN02011500661批次中，有一台爱国者平板电脑E700R，存在辐射骚扰项超标问题。对此我们深表歉意。 【14、15英寸超极本将是规模性爆发增长的关键】今年PC产业最看好超极本，不过近日有分析师指出，去年全球移动PC中有77%是大屏笔记本，也就是采用14-15英寸的屏幕，其中14英寸是中国地区主流尺寸，15吋则是欧美主流尺寸。【你可否还记得 那些年我们一起打过的大菠萝】在暗黑3即将推出的当口，许多玩家在期待暗黑3的同时也会回忆起当年玩暗黑破坏神2的青葱岁月，由此看点引申出本专题，主打回顾暗黑破坏神系列的旧作。此专题同时也是配合本月暗黑破坏神3线上发号活动前的预热。 　【宅男宅女必备 超强娱乐性能平板电脑推荐】"宅"字相信已成了大多数年轻男女的"关键字"，现在看来更多时候代表着一种生活态度。如果你的人生关键字中有了"宅"字，那么轻继续往下看，今天天极俱乐部为大家推荐七款最适合在家娱乐用的平板电脑。  【你可否还记得 那些年我们一起打过的大菠萝】在暗黑3即将推出的当口，许多玩家在期待暗黑3的同时也会回忆起当年玩暗黑破坏神2的青葱岁月，由此看点引申出本专题，主打回顾暗黑破坏神系列的旧作。此专题同时也是配合本月暗黑破坏神3线上发号活动前的预热。 【新系统不支持老CPU？ 编辑带你体验Windows8】随着Windows 8 预览版的发布，伴随着这个新系统的诸多猜想也随之被证实。包括支持多点触摸，革新性的Metro界面，等等，然而，是否支持老平台，也是很多网友在谈及Win8时提到最多的一个问题。 【共同见证苹果iPad 3发布】苹果已向全球媒体发出邀请函，将在太平洋时间3月7日10点（北京时间3月8日凌晨2:00)举行发布会，地点选在旧金山芳草地艺术中心，届时我们将图文直播整场发布会，与您共同见证iPad 3诞生。 2012年3月1日在上海金茂大厦举办了索尼Cyber-shot数码相机春季新品发布会，期间发布了15款新机型，分别有四大类机型：T、J、W和H系列。此次推出的新品之多，种类之丰富让人大开眼界。让我们一起来看看本次发布会的产品吧！记得要照顾好自己的好心情，不要让它学坏了。要照顾好自己的影子，不要让它走丢了。最重要的是要照顾好自己的心，直到完整的把它送到那个愿意照顾你一生的人的心里去。新的一周，大家早安。离开了一些人，遇到了一些人，记性越来越差，后背越来越疼，可是我依然期待这个让人有些忐忑的2012...如果可以，我想抓起背包踏上鼓浪屿如果可以，我想买把小吉他，搞定那六根弦；如果可以，我想要幸福如果可以我想要很多可以...可以吗？各位，晚安。  【全球最薄27吋一体台式机】27英寸屏幕、超薄、拥有10点触控、intel core处理器、NVIDIA GeForce GT 630M独立显卡、8GB的DDR3内存、1TB的硬盘空间、可选固态硬盘(用于启动)、、USB 3.0接口、HDMI输入/输出接口、802.11 b/g/n无线连接……这就是 联想A720。 USB接口在我们生活越发重要，手机、相机、MP3……的充电许多都要用到它。一位动手达人利用步进马达制造了这个使用在自行车上的充电器。这款充电器有2个USB接口，在骑行的过程中，可以方便地为各种电子产品充电。边骑车边充电，真是绿色生活啊！  【海尔推出首款体感超极本】3月3日，首家英特尔超极本精品体验店在北京苏宁电器刘家窑店开业，当天，共有七大国际品牌的超极本亮相。而最值得关注的亮点之一，当属海尔电脑推出的全球首款体感超级本。大家来看看这第一个体感超极本。今天的天极俱乐部要和大家分享的是一些表现不俗的国产手机。凭借着一些出色的高端产品，国产手机在近两年已经逐渐摆脱了跟随者的形象，并开始逐步成为市场里的主流。让我们一起来看看这些国产手机中的战斗机。 【北京电信iPhone 4S首日预约量破万】2012年3月2日零时，中国电信北京公司(以下简称北京电信)正式启动北京地区iPhone 4S的预约工作，首日仅北京地区预约量已成功破万。在此和大家介绍一下具体三个渠道的预约流程。 【爱国者平板官方公告 迅速启动“零容忍”】　爱国者在其官网上发出“零容忍”公告称：3月2日深圳市市场监督管理局检测出在序列号KGCN02011500001- KGCN02011500661批次中，有一台爱国者平板电脑E700R，存在辐射骚扰项超标问题。对此我们深表歉意。 【14、15英寸超极本将是规模性爆发增长的关键】今年PC产业最看好超极本，不过近日有分析师指出，去年全球移动PC中有77%是大屏笔记本，也就是采用14-15英寸的屏幕，其中14英寸是中国地区主流尺寸，15吋则是欧美主流尺寸。【你可否还记得 那些年我们一起打过的大菠萝】在暗黑3即将推出的当口，许多玩家在期待暗黑3的同时也会回忆起当年玩暗黑破坏神2的青葱岁月，由此看点引申出本专题，主打回顾暗黑破坏神系列的旧作。此专题同时也是配合本月暗黑破坏神3线上发号活动前的预热。 　【宅男宅女必备 超强娱乐性能平板电脑推荐】"宅"字相信已成了大多数年轻男女的"关键字"，现在看来更多时候代表着一种生活态度。如果你的人生关键字中有了"宅"字，那么轻继续往下看，今天天极俱乐部为大家推荐七款最适合在家娱乐用的平板电脑。  【你可否还记得 那些年我们一起打过的大菠萝】在暗黑3即将推出的当口，许多玩家在期待暗黑3的同时也会回忆起当年玩暗黑破坏神2的青葱岁月，由此看点引申出本专题，主打回顾暗黑破坏神系列的旧作。此专题同时也是配合本月暗黑破坏神3线上发号活动前的预热。 【新系统不支持老CPU？ 编辑带你体验Windows8】随着Windows 8 预览版的发布，伴随着这个新系统的诸多猜想也随之被证实。包括支持多点触摸，革新性的Metro界面，等等，然而，是否支持老平台，也是很多网友在谈及Win8时提到最多的一个问题。 【共同见证苹果iPad 3发布】苹果已向全球媒体发出邀请函，将在太平洋时间3月7日10点（北京时间3月8日凌晨2:00)举行发布会，地点选在旧金山芳草地艺术中心，届时我们将图文直播整场发布会，与您共同见证iPad 3诞生。 2012年3月1日在上海金茂大厦举办了索尼Cyber-shot数码相机春季新品发布会，期间发布了15款新机型，分别有四大类机型：T、J、W和H系列。此次推出的新品之多，种类之丰富让人大开眼界。让我们一起来看看本次发布会的产品吧！记得要照顾好自己的好心情，不要让它学坏了。要照顾好自己的影子，不要让它走丢了。最重要的是要照顾好自己的心，直到完整的把它送到那个愿意照顾你一生的人的心里去。新的一周，大家早安。离开了一些人，遇到了一些人，记性越来越差，后背越来越疼，可是我依然期待这个让人有些忐忑的2012...如果可以，我想抓起背包踏上鼓浪屿如果可以，我想买把小吉他，搞定那六根弦；如果可以，我想要幸福如果可以我想要很多可以...可以吗？各位，晚安。  【全球最薄27吋一体台式机】27英寸屏幕、超薄、拥有10点触控、intel core处理器、NVIDIA GeForce GT 630M独立显卡、8GB的DDR3内存、1TB的硬盘空间、可选固态硬盘(用于启动)、、USB 3.0接口、HDMI输入/输出接口、802.11 b/g/n无线连接……这就是 联想A720。 USB接口在我们生活越发重要，手机、相机、MP3……的充电许多都要用到它。一位动手达人利用步进马达制造了这个使用在自行车上的充电器。这款充电器有2个USB接口，在骑行的过程中，可以方便地为各种电子产品充电。边骑车边充电，真是绿色生活啊！  【海尔推出首款体感超极本】3月3日，首家英特尔超极本精品体验店在北京苏宁电器刘家窑店开业，当天，共有七大国际品牌的超极本亮相。而最值得关注的亮点之一，当属海尔电脑推出的全球首款体感超级本。大家来看看这第一个体感超极本。今天的天极俱乐部要和大家分享的是一些表现不俗的国产手机。凭借着一些出色的高端产品，国产手机在近两年已经逐渐摆脱了跟随者的形象，并开始逐步成为市场里的主流。让我们一起来看看这些国产手机中的战斗机。 【北京电信iPhone 4S首日预约量破万】2012年3月2日零时，中国电信北京公司(以下简称北京电信)正式启动北京地区iPhone 4S的预约工作，首日仅北京地区预约量已成功破万。在此和大家介绍一下具体三个渠道的预约流程。 【微软正式发布Windows 8消费者预览版】在西班牙巴塞罗那2012年世界移动通信大会上发布其下一代操作系统Windows 8消费者预览版(beta测试版)，今天共发布“普通版”和“企业版”两个版本。自今日起，Windows 8消费者预览版可在全球范围内下载。【高通展台缩影】在本次展会上，许多芯片厂商在其展台上展出了运用自己芯片的最近产品。例如高通，就在展会上展出了一些使用高通处理器的手机和平板电脑，品牌有三星，LG，ZTE等。今天给大家带来的评测不是笔记本，不是相机，也不是手机，而是一款游戏。质量效应一直被称为经典之作，而质量效应3作为2012年的开年之作终于放出了试玩版。今天我们就带大家一起看看你的硬件是否能HOLD住这款游戏吗？阳春三月已到，《质量效应3》、《真三国无双6》、《三国志12》等大作接种而来。工欲善其事必先利其器，今天的天极俱乐部给大家推荐几款值得入手的游戏本。东芝 Qosmio X500-01r，宏碁Aspire 5755G，神舟精盾 K470P-i7 D2，联想Y470P-ISE，索尼CA47EC/L。【中兴“给力”】中国厂商在这次的MWC大会上可谓相当“给力”。已经跻身世界前五大手机厂商的中兴就在此次大会上连续发布多款新机。大有将“低价”进行到底的架势。正是有了他们，让世界看到了中国数码业的崛起。【华为继续创造“吉尼斯”】作为国产厂商，在本次MWC大会上华为可谓是大放异彩。发布了搭载号称“目前世界速度最快、体积最小、发热最低的四核处理器”的智能手机Ascend D quad和号称“世界最薄智能手机的” Ascend P1 S。华为此番要将吉尼斯创造到底。 一个人的精力有限，时间有限，在有生之年，把握住自己真正的志趣与才能所在，专一地做下去，才可能有所成就。不但要有魄力，而且要有判断力，摆脱其他外务的诱惑，不为一切名利权位等等虚荣而中途改道。这样，才能促成一个人事业的辉煌。 很多人不敢去追求成功，不是追求不到成功，而是因为他们的心里面也默认了一个"高度"，这个高度常常暗示自己的潜意识：成功是不可能的，这是没有办法做到的。"心理高度"是人无法取得成就的根本原因之一。【惠普8600 Plus一体机开箱视频 单页成本低廉】惠普8600 Plus喷墨一体机相比激光一体机，前期购机成本低廉，后期耗材投入极少，单页打印成本不及激光一体机的1/3，环保绿色，为企业节省大量成本。 【未见新系统 微软Windows Phone巴塞展台一览 】而在本次巴展上，除了诺基亚外，几乎没有看到新品Windows Phone7手机，并且之前相传的Tango或者Windows Phone8等等，也依然是浮云，不免让人有些失望。怀孕或者太胖看不到体重器上的数字？有了它你就可以轻松的了解自己的体重情况。简直是胖子没和孕妇居家必备之良品啊！【Intel不再“专制” 老主板也支持Ivy Bridge】Ivy Bridge处理器作为今年Intel的压轴大戏早已赚足媒体的关注。但是前些天Intel官方消息已经证实，Ivy Bridge处理器将延期至6月发布。那么对于想要装机的玩家来说，是否需要等待新平台及芯片组的出现呢？【无比悼念！ 《电子游戏软件》时代告终！】继《游戏基地》之后又一平媒游戏杂志被停刊，陪伴大家走过多年的电软停刊必定引起广大玩家共鸣。 【国外媒体再曝暗黑破坏神3公布日期】外媒再曝暗黑3将在3月公布发售日期，值得期待。  转发微博。【】新浪微博《微博平台沙龙》（北京站）专题上线啦！ 3月3日，沙龙将邀请资深互联网从业者、优质移动APP开发团队、互联网投资人与大家共同探讨移动APP的社会化发展机遇。快快来报名吧！【微软正式发布Windows 8消费者预览版】在西班牙巴塞罗那2012年世界移动通信大会上发布其下一代操作系统Windows 8消费者预览版(beta测试版)，今天共发布“普通版”和“企业版”两个版本。自今日起，Windows 8消费者预览版可在全球范围内下载。【高通展台缩影】在本次展会上，许多芯片厂商在其展台上展出了运用自己芯片的最近产品。例如高通，就在展会上展出了一些使用高通处理器的手机和平板电脑，品牌有三星，LG，ZTE等。今天给大家带来的评测不是笔记本，不是相机，也不是手机，而是一款游戏。质量效应一直被称为经典之作，而质量效应3作为2012年的开年之作终于放出了试玩版。今天我们就带大家一起看看你的硬件是否能HOLD住这款游戏吗？阳春三月已到，《质量效应3》、《真三国无双6》、《三国志12》等大作接种而来。工欲善其事必先利其器，今天的天极俱乐部给大家推荐几款值得入手的游戏本。东芝 Qosmio X500-01r，宏碁Aspire 5755G，神舟精盾 K470P-i7 D2，联想Y470P-ISE，索尼CA47EC/L。【中兴“给力”】中国厂商在这次的MWC大会上可谓相当“给力”。已经跻身世界前五大手机厂商的中兴就在此次大会上连续发布多款新机。大有将“低价”进行到底的架势。正是有了他们，让世界看到了中国数码业的崛起。【华为继续创造“吉尼斯”】作为国产厂商，在本次MWC大会上华为可谓是大放异彩。发布了搭载号称“目前世界速度最快、体积最小、发热最低的四核处理器”的智能手机Ascend D quad和号称“世界最薄智能手机的” Ascend P1 S。华为此番要将吉尼斯创造到底。 一个人的精力有限，时间有限，在有生之年，把握住自己真正的志趣与才能所在，专一地做下去，才可能有所成就。不但要有魄力，而且要有判断力，摆脱其他外务的诱惑，不为一切名利权位等等虚荣而中途改道。这样，才能促成一个人事业的辉煌。 很多人不敢去追求成功，不是追求不到成功，而是因为他们的心里面也默认了一个"高度"，这个高度常常暗示自己的潜意识：成功是不可能的，这是没有办法做到的。"心理高度"是人无法取得成就的根本原因之一。【惠普8600 Plus一体机开箱视频 单页成本低廉】惠普8600 Plus喷墨一体机相比激光一体机，前期购机成本低廉，后期耗材投入极少，单页打印成本不及激光一体机的1/3，环保绿色，为企业节省大量成本。 【未见新系统 微软Windows Phone巴塞展台一览 】而在本次巴展上，除了诺基亚外，几乎没有看到新品Windows Phone7手机，并且之前相传的Tango或者Windows Phone8等等，也依然是浮云，不免让人有些失望。怀孕或者太胖看不到体重器上的数字？有了它你就可以轻松的了解自己的体重情况。简直是胖子没和孕妇居家必备之良品啊！【Intel不再“专制” 老主板也支持Ivy Bridge】Ivy Bridge处理器作为今年Intel的压轴大戏早已赚足媒体的关注。但是前些天Intel官方消息已经证实，Ivy Bridge处理器将延期至6月发布。那么对于想要装机的玩家来说，是否需要等待新平台及芯片组的出现呢？【无比悼念！ 《电子游戏软件》时代告终！】继《游戏基地》之后又一平媒游戏杂志被停刊，陪伴大家走过多年的电软停刊必定引起广大玩家共鸣。 【国外媒体再曝暗黑破坏神3公布日期】外媒再曝暗黑3将在3月公布发售日期，值得期待。  转发微博。【】新浪微博《微博平台沙龙》（北京站）专题上线啦！ 3月3日，沙龙将邀请资深互联网从业者、优质移动APP开发团队、互联网投资人与大家共同探讨移动APP的社会化发展机遇。快快来报名吧！【微软向开发者提供Win8 Metro触控开发指南】2月29日，Windows 8 Consumer Preview将在巴塞罗那的世界移动通讯大会上亮相，届时Windows应用商店也将开放，日前，微软向开发者发放了关于Win8 Metro 触摸界面应用创建的PDF文档。 【低至699美刀 华硕5月推出多款超极本】超极本的价格过高，一直倍受消费者的关注。华硕执行长沈振来也预告，在5月将会有高中低阶多款超极本推出，最低的价格将有机会降至699美元。 【三星GALAXY Note10.1】三星在本届MWC上正式发布了GALAXY Note 10.1平板电脑。Android 4.0操作系统，内置1.4GHz双核处理器及1GB内存，支持3G和蓝牙3.0，支持GPS和Glonass定位系统。不过这款平板不支持通话功能。请继续关注我们对本届MWC大会报道。【华硕未来ZENBOOK 屏幕分辨率提升至全高清】相比其他超极本，华硕ZENBOOK屏幕分辨率已经算是高标准，近期有消息称，华硕在下一代超极本会将屏幕的分辨率提升至全高清FULL HD（分辨率：1920×1080），这其中包括仅有11.6英寸屏幕的UX21E。 【苹果iPhone 4S首次取消购买数量限制】那些想囤积iPhone 4S等着涨价的黄牛要悲摧了。记者发现，苹果中国在线商店首次取消了购买iPhone 4S的数量限制，人们一次性最多能买840台，而原来一个人只能凭身份证购买2台。 随时随地关注２０１２世界移动大会，，推出最新订阅频道　＂天极ＷＭＣ特约记者微博报道，天极ＷＭＣ官方专题报道＂。精彩现场，不容错过！订阅方法详见：【性能控必选 3k价位高配置手机推荐】作为每天都要接触到的手机，购买高性能的产品自然是更为适合的。今天我们就为大家介绍一些3K价位的高性能强机，如果打算购机的话不妨参考一下... 【性价比才是王道 八款最超值的平板电脑推荐】目前平板电脑的认知普及程度不高，消费者面对多如牛毛的产品，自然摇摆不定。究竟哪一款产品真正适合自己成了最大疑问，无论任何产品，性价比一定是优先需要考虑的步骤，今天小编就为您推荐8款目前市面最具性价比的平板电脑产品。 感谢海豚浏览器的大力支持，天极网会对本次MWC 2012大会全程报道。大家也可以在天极网官方微博上看到本次大会的精彩内容。MWC 2012 We are coming.【巴塞罗那，除了足球还有MWC2012】HTC双核机Primo、LG P880及P700两款手机、微软手机Zune，还有华为的Ascend D1 Q号称全球最快的四核手机已提前曝光……今年的MWC，是三国鼎立还是群雄争霸， 携手  ，手机阅读带您了解第一手MWC资讯！【哪个才可信？通过曝光元器件猜想iPad 3】在距离iPad 3发布还有不到半个月的时候，各种iPad 3的零配件不断被曝光，论数量拼成两台iPad都有余，那么小编就带大家一起看看，这些被曝光的所谓“iPad 3”配件有多少可信成分呢？ 【iPhone/iPad全线暴跌 华强北改版机行情周报】本周各大品牌都像是患上感冒，并传染成灾，形成大范围的降价狂潮。当然其中也有个别“体质”稍好的，例如摩托罗拉，没有病重成疾，一蹶不振。 【苹果CEO库克年终总结 苹果游戏汇总】文章以苹果公司CES蒂姆库克的年中总结作为开头，简要介绍了本次股东大会的情况和未来新品的计划，以引出下文的游戏，推荐不同类型的游戏... 【微软公布春“Phone”计划 移动应用换Lumia 800】2月25日和26日微软在望京西的微软大厦举办了400人的Windows Phone开发者训练营活动，天极网应邀参加并进行了活动的现场报道。 【微软公布春“Phone”计划 移动应用换Lumia 800】2月25日和26日微软在望京西的微软大厦举办了400人的Windows Phone开发者训练营活动，天极网应邀参加并进行了活动的现场报道。 【吸金机器 史上十大最卖座游戏WOW居首】赚钱永远是游戏厂商永远的话题，让玩家们也知道一下，究竟一个游戏能赚多少钱。 【微软向开发者提供Win8 Metro触控开发指南】2月29日，Windows 8 Consumer Preview将在巴塞罗那的世界移动通讯大会上亮相，届时Windows应用商店也将开放，日前，微软向开发者发放了关于Win8 Metro 触摸界面应用创建的PDF文档。 【低至699美刀 华硕5月推出多款超极本】超极本的价格过高，一直倍受消费者的关注。华硕执行长沈振来也预告，在5月将会有高中低阶多款超极本推出，最低的价格将有机会降至699美元。 【三星GALAXY Note10.1】三星在本届MWC上正式发布了GALAXY Note 10.1平板电脑。Android 4.0操作系统，内置1.4GHz双核处理器及1GB内存，支持3G和蓝牙3.0，支持GPS和Glonass定位系统。不过这款平板不支持通话功能。请继续关注我们对本届MWC大会报道。【华硕未来ZENBOOK 屏幕分辨率提升至全高清】相比其他超极本，华硕ZENBOOK屏幕分辨率已经算是高标准，近期有消息称，华硕在下一代超极本会将屏幕的分辨率提升至全高清FULL HD（分辨率：1920×1080），这其中包括仅有11.6英寸屏幕的UX21E。 【苹果iPhone 4S首次取消购买数量限制】那些想囤积iPhone 4S等着涨价的黄牛要悲摧了。记者发现，苹果中国在线商店首次取消了购买iPhone 4S的数量限制，人们一次性最多能买840台，而原来一个人只能凭身份证购买2台。 随时随地关注２０１２世界移动大会，，推出最新订阅频道　＂天极ＷＭＣ特约记者微博报道，天极ＷＭＣ官方专题报道＂。精彩现场，不容错过！订阅方法详见：【性能控必选 3k价位高配置手机推荐】作为每天都要接触到的手机，购买高性能的产品自然是更为适合的。今天我们就为大家介绍一些3K价位的高性能强机，如果打算购机的话不妨参考一下... 【性价比才是王道 八款最超值的平板电脑推荐】目前平板电脑的认知普及程度不高，消费者面对多如牛毛的产品，自然摇摆不定。究竟哪一款产品真正适合自己成了最大疑问，无论任何产品，性价比一定是优先需要考虑的步骤，今天小编就为您推荐8款目前市面最具性价比的平板电脑产品。 感谢海豚浏览器的大力支持，天极网会对本次MWC 2012大会全程报道。大家也可以在天极网官方微博上看到本次大会的精彩内容。MWC 2012 We are coming.【巴塞罗那，除了足球还有MWC2012】HTC双核机Primo、LG P880及P700两款手机、微软手机Zune，还有华为的Ascend D1 Q号称全球最快的四核手机已提前曝光……今年的MWC，是三国鼎立还是群雄争霸， 携手  ，手机阅读带您了解第一手MWC资讯！【哪个才可信？通过曝光元器件猜想iPad 3】在距离iPad 3发布还有不到半个月的时候，各种iPad 3的零配件不断被曝光，论数量拼成两台iPad都有余，那么小编就带大家一起看看，这些被曝光的所谓“iPad 3”配件有多少可信成分呢？ 【iPhone/iPad全线暴跌 华强北改版机行情周报】本周各大品牌都像是患上感冒，并传染成灾，形成大范围的降价狂潮。当然其中也有个别“体质”稍好的，例如摩托罗拉，没有病重成疾，一蹶不振。 【苹果CEO库克年终总结 苹果游戏汇总】文章以苹果公司CES蒂姆库克的年中总结作为开头，简要介绍了本次股东大会的情况和未来新品的计划，以引出下文的游戏，推荐不同类型的游戏... 【微软公布春“Phone”计划 移动应用换Lumia 800】2月25日和26日微软在望京西的微软大厦举办了400人的Windows Phone开发者训练营活动，天极网应邀参加并进行了活动的现场报道。 【微软公布春“Phone”计划 移动应用换Lumia 800】2月25日和26日微软在望京西的微软大厦举办了400人的Windows Phone开发者训练营活动，天极网应邀参加并进行了活动的现场报道。 【吸金机器 史上十大最卖座游戏WOW居首】赚钱永远是游戏厂商永远的话题，让玩家们也知道一下，究竟一个游戏能赚多少钱。 经历就是人生的硎石，生命的锋芒在磨砺中闪光；经历就是人生的矿石，生命的活力在提炼中释放。经历就是体验，经历就是积淀。没有体验就没有生存的质量；没有积淀，就没有生存的智慧。人生的真谛在经历中探寻，人生的价值在经历中实现。 如果说人生是一首优美的乐曲，那么痛苦则是其中一个不可缺少的音符；如果说人生是一望无际的大海，那么挫折则是一个骤然翻起的浪花；如果说人生是湛蓝的天空，那么失意则是一朵漂浮的白云。 【基于Java Web开发中的Ant属性配置文件代码】在Ant脚本中，同样可以使用配置文件类，或者是构建工程过程中用到的一些属性，使用配置文件统一管理这些信息以后，在这些配置信息发生改变的时候，只需要修改配置文件即可，使Ant脚本可以重复使用，这样就方便了项目工程的构建。  【全新商务首选 华硕ASUSPRO B23E笔记本评测】华硕ASUSPRO B23E是华硕新推出的一款商务笔记本，也是华硕推出ASUSPRO B系列后的又一力作。商用笔记本市场中，联想ThinkPad一直独占鳌头，目前惠普、戴尔、联想等都推出了相关产品，随后宏碁也宣布开拓商用市场。 【全金属狂潮 戴尔Insprion14R锋型版评测】灵越(inspiron)是戴尔的家用PC系列产品，该系列追求个性以及性价比，是戴尔的明星销量产品。戴尔Insprion14R锋型版凭借出色的性能以及个性化配置，在2011年底各大权威媒体评选中斩获多项大奖。【专访《剑灵》音效开发室长宋浩根 OST即将面市 】剑灵作为韩国火爆的新生代网游，其音乐制作十分出色。本次专访宋浩根，带来了其最新的音乐制作理念，及对游戏内容的理解。 【轻巧快速平滑 奥林巴斯M.Z 12-50mm镜头评测】电动变焦镜头似乎已经成为一种趋势，2011年年底奥林巴斯正式发布了一款名为M. ZUIKO DIGITAL ED 12-50mm F3.5-6.3 EZ的电动变焦镜头。从焦段上来讲，这款镜头等效35mm相机标准的焦段为24-100mm……  【18块钱到底值不值？！仙剑五iOS版编辑实测】今天，备受关注的中文RPG游戏《仙剑奇侠传五》正式登陆了苹果的App Store，作为中文游戏经典，仙剑拥有众多粉丝，这款iOS版本自然也是万众瞩目。然而，这款手机游戏的制作质量如何？和PC版有何不同之处？本文将一一为你揭晓。 【恶搞微电影 不可能完成的访问之坑爹协议】智能手机从高端商务人士的宠物变成如今大街小巷的街机，苹果、安卓、平板电脑种种潮流席卷，您身在其中了解一些专业术语吗？不懂越狱？无法了解和为移动互联生活？通过短片轻松了解。 【体验云端应用 市售云手机推荐】云计算及云存储的概念通过一年多的发展已经逐渐开始融入我们的生活，并为我们的工作生活提供各种便利。在时下已经有多款手机开始加入云功能。今天我们就为大家介绍一些附带云功能的手机产品，希望可以满足读者们的云应用的需求...  【支持双3G网络 电信版小米手机图赏】小米手机凭借着其1.5GHz双核以及平民价格受到了许多用户的喜爱，也催生了大量的“米粉”，今天电信版的小米手机来到天极网手机频道，不同于以往，这款手机除了支持CDMA 2000网络外，还支持WCDMA制式。 有奖转发原Ultrabook第一中文网改版升级更名为，说说你眼中的超极本未来是什么样？2月24日至28日期间关注、参与此微博转发活动并，即可参加抽奖活动，将有机会获苹果iPod touch 8GB、无线鼠标或4G优盘！ 【Metro版IE10浏览器增加Win8应用获取按钮】为吸引网站访问者使用Win8应用，Windows 8中的Internet Explorer 10浏览器增加了一个新的“应用获取按钮”（Get the app），方便用户知道他们正在查看的网站中包含可用的Win8应用。  【传移动版Ivy Bridge或降价 Intel未做回应】有媒体爆料，称英特尔准备将Ivy Bridge笔记本处理器的价格大幅调低60-70美元。不过，英特尔方面还没有确认降价的真实性，媒体估计英特尔方面还在对降价事宜做进一步评估。 【为降低成本 大部分Ivy超极本或配混合硬盘】英特尔将在5月推出采用的Ivy Bridge处理器，PC厂商也随即推出第二代Ultrabook超极本。有媒体爆料，为了降低成本，PC厂商推出的第二代搭载Ivy Bridge处理器的超极本将会采用混合硬盘，这部分PC厂商将会占到总数的50%以上。 经历就是人生的硎石，生命的锋芒在磨砺中闪光；经历就是人生的矿石，生命的活力在提炼中释放。经历就是体验，经历就是积淀。没有体验就没有生存的质量；没有积淀，就没有生存的智慧。人生的真谛在经历中探寻，人生的价值在经历中实现。 如果说人生是一首优美的乐曲，那么痛苦则是其中一个不可缺少的音符；如果说人生是一望无际的大海，那么挫折则是一个骤然翻起的浪花；如果说人生是湛蓝的天空，那么失意则是一朵漂浮的白云。 【基于Java Web开发中的Ant属性配置文件代码】在Ant脚本中，同样可以使用配置文件类，或者是构建工程过程中用到的一些属性，使用配置文件统一管理这些信息以后，在这些配置信息发生改变的时候，只需要修改配置文件即可，使Ant脚本可以重复使用，这样就方便了项目工程的构建。  【全新商务首选 华硕ASUSPRO B23E笔记本评测】华硕ASUSPRO B23E是华硕新推出的一款商务笔记本，也是华硕推出ASUSPRO B系列后的又一力作。商用笔记本市场中，联想ThinkPad一直独占鳌头，目前惠普、戴尔、联想等都推出了相关产品，随后宏碁也宣布开拓商用市场。 【全金属狂潮 戴尔Insprion14R锋型版评测】灵越(inspiron)是戴尔的家用PC系列产品，该系列追求个性以及性价比，是戴尔的明星销量产品。戴尔Insprion14R锋型版凭借出色的性能以及个性化配置，在2011年底各大权威媒体评选中斩获多项大奖。【专访《剑灵》音效开发室长宋浩根 OST即将面市 】剑灵作为韩国火爆的新生代网游，其音乐制作十分出色。本次专访宋浩根，带来了其最新的音乐制作理念，及对游戏内容的理解。 【轻巧快速平滑 奥林巴斯M.Z 12-50mm镜头评测】电动变焦镜头似乎已经成为一种趋势，2011年年底奥林巴斯正式发布了一款名为M. ZUIKO DIGITAL ED 12-50mm F3.5-6.3 EZ的电动变焦镜头。从焦段上来讲，这款镜头等效35mm相机标准的焦段为24-100mm……  【18块钱到底值不值？！仙剑五iOS版编辑实测】今天，备受关注的中文RPG游戏《仙剑奇侠传五》正式登陆了苹果的App Store，作为中文游戏经典，仙剑拥有众多粉丝，这款iOS版本自然也是万众瞩目。然而，这款手机游戏的制作质量如何？和PC版有何不同之处？本文将一一为你揭晓。 【恶搞微电影 不可能完成的访问之坑爹协议】智能手机从高端商务人士的宠物变成如今大街小巷的街机，苹果、安卓、平板电脑种种潮流席卷，您身在其中了解一些专业术语吗？不懂越狱？无法了解和为移动互联生活？通过短片轻松了解。 【体验云端应用 市售云手机推荐】云计算及云存储的概念通过一年多的发展已经逐渐开始融入我们的生活，并为我们的工作生活提供各种便利。在时下已经有多款手机开始加入云功能。今天我们就为大家介绍一些附带云功能的手机产品，希望可以满足读者们的云应用的需求...  【支持双3G网络 电信版小米手机图赏】小米手机凭借着其1.5GHz双核以及平民价格受到了许多用户的喜爱，也催生了大量的“米粉”，今天电信版的小米手机来到天极网手机频道，不同于以往，这款手机除了支持CDMA 2000网络外，还支持WCDMA制式。 有奖转发原Ultrabook第一中文网改版升级更名为，说说你眼中的超极本未来是什么样？2月24日至28日期间关注、参与此微博转发活动并，即可参加抽奖活动，将有机会获苹果iPod touch 8GB、无线鼠标或4G优盘！ 【Metro版IE10浏览器增加Win8应用获取按钮】为吸引网站访问者使用Win8应用，Windows 8中的Internet Explorer 10浏览器增加了一个新的“应用获取按钮”（Get the app），方便用户知道他们正在查看的网站中包含可用的Win8应用。  【传移动版Ivy Bridge或降价 Intel未做回应】有媒体爆料，称英特尔准备将Ivy Bridge笔记本处理器的价格大幅调低60-70美元。不过，英特尔方面还没有确认降价的真实性，媒体估计英特尔方面还在对降价事宜做进一步评估。 【为降低成本 大部分Ivy超极本或配混合硬盘】英特尔将在5月推出采用的Ivy Bridge处理器，PC厂商也随即推出第二代Ultrabook超极本。有媒体爆料，为了降低成本，PC厂商推出的第二代搭载Ivy Bridge处理器的超极本将会采用混合硬盘，这部分PC厂商将会占到总数的50%以上。 【亚马逊的逆袭 10寸Kindle Fire上半年上市】亚马逊Kindle Fire，相信关注平板电脑市场的消费者对这款产品不会陌生。这个移动互联领域的"大佬"公司，凭借一款平板产品，在2011年第四季度，疯狂席卷了整个平板市场，更一举超越三星成为市场占有率第二。【有图有真相 iPad3将搭载A5X处理器？】距离iPad3发布已经可以进入正式的倒计时了，而关于早前对iPad3的种种猜测，真相看起来也似乎开始浮出水面。比如处理器方面，呼声最高的无疑是iPad3将搭载四核A6处理器，不过现在看起来似乎会有变化。【微软将秀神秘演示机MWC平板电脑展品大猜想】作为介于传统PC和智能移动终端之间的产品，平板电脑将成为这届展会上仅次于智能手机的最大亮点，那么在MWC上有哪些新品值得关注？又有哪些备受期待的产品终将发布？我们精选了平板电脑领域六大厂商得关注的场上新品，下面一起来看下【MWC前瞻 "板凳区"的逆袭 平板系统或将洗牌】在如今的大移动互联时代下，平板电脑无疑是一个爆发点，所以本届的MWC将会是一个平板与手机齐飞的盛会。然而平板电脑将会上演哪出热闹呢？在小编看来，这将是一场逆袭之战，或者说是一场诠释"觉醒"一词的演绎。 【MWC 2012前瞻之诺基亚 携WP演绎王者归来】作为通信行业的年度大戏—MWC是全球通信行业最高规格的年会，展会上汇集了引领未来移动通信发展趋势的手机新品、网络技术、操作系统等方面的最新成果。而昔日手机行业巨擎诺基亚的回归，也让这场展会充满了许多看点与期望。 【触控屏+win8为超极本带来更多创新设计】据此国外媒体报导，几大笔记本电脑制造商均计划在今年推出配备触摸屏和Windows8系统的超极本，不过这也带来了一些问题，除了超极本厚度会增加0.7至1.5厘米外，同时还会付出更高的设计成本。【看着时间一秒一秒的走向末日 脑残时钟推荐】作为地球人的一员，不相信有世界末日的那一刻，也许是编者的心态比较积极罢了，假如2012.12.21真是世界光明的最后一刻，我们又能怎么样呢？因此，为什么不好好享受现有的精彩时光呢【微软宣布Windows 8将采用全新Logo】Windows用户体验部门首席主管Sam Moreau在Windows官方博客上证实Windows 8将采用全新Logo。微软曾表示Windows 8将完全重塑Windows系统，一切都进行了重新开发设计，包括Windows Logo，以便更好地彰显现代化PC的风格。【Ivy Bridge被推迟仅限移动版酷睿i5双核CPU】之前有消息指出，Intel Ivy Bridge处理器批量上市的时间可能要到6月份以后，而最新消息显示，本次推迟推出的Ivy Bridge产品仅包括移动版的双核心酷睿i5处理器，而四核心以及桌面型号的处理器产品都会如期供货。【Win7领衔 创新微软打造多彩家庭科技生活】在我们工作生活的数字生活中，可以通过电话短信、即时通讯软件、等等丰富多彩的应用随时亲密沟通。我们一起来看看这些调查数据，这些数据中我们可以看到微软Win7系统以及微软家族的软件和科技产品对现代家庭数字生活的巨大影响。 【苹果申请专利 效仿MBA的超极本将涉嫌侵权】苹果的MacBook Air经典外形设计，成为很多轻薄本或超极本效仿的对象，不过今后类似的外观模仿将会惹上麻烦。日前苹果取得一项代号为D654072的美国专利，外观设计太过接近MacBook Air的超极本都会面临侵权的嫌疑。 天极网新浪微博分享有奖第二期已经开始！欢迎大家踊跃参与！本期大奖为价值960元的话剧套票2张！更有精美USB咖啡杯！天极娃娃&小浪人等你来拿！活动专题【截图透露Win8含Reader应用可直接阅读PDF】互联网的一张Windows 8新截图透露了一些信息——Windows 8自带Reader应用，用户可以直接阅读PDF和XPS文件，无需安装Adobe Reader等软件。 【微软计划2月29日发布Windows 8个人预览版】互联网有消息透露，微软计划于2月29日在巴塞罗那召开的世界移动通信大会上发布Windows 8 Consumer Preview操作系统。微软周三发出的邀请函中并未提供太多细节，但微软此前曾表示，该公司预计将于2月底推出测试版的Windows 8。 为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。 【亚马逊的逆袭 10寸Kindle Fire上半年上市】亚马逊Kindle Fire，相信关注平板电脑市场的消费者对这款产品不会陌生。这个移动互联领域的"大佬"公司，凭借一款平板产品，在2011年第四季度，疯狂席卷了整个平板市场，更一举超越三星成为市场占有率第二。【有图有真相 iPad3将搭载A5X处理器？】距离iPad3发布已经可以进入正式的倒计时了，而关于早前对iPad3的种种猜测，真相看起来也似乎开始浮出水面。比如处理器方面，呼声最高的无疑是iPad3将搭载四核A6处理器，不过现在看起来似乎会有变化。【微软将秀神秘演示机MWC平板电脑展品大猜想】作为介于传统PC和智能移动终端之间的产品，平板电脑将成为这届展会上仅次于智能手机的最大亮点，那么在MWC上有哪些新品值得关注？又有哪些备受期待的产品终将发布？我们精选了平板电脑领域六大厂商得关注的场上新品，下面一起来看下【MWC前瞻 "板凳区"的逆袭 平板系统或将洗牌】在如今的大移动互联时代下，平板电脑无疑是一个爆发点，所以本届的MWC将会是一个平板与手机齐飞的盛会。然而平板电脑将会上演哪出热闹呢？在小编看来，这将是一场逆袭之战，或者说是一场诠释"觉醒"一词的演绎。 【MWC 2012前瞻之诺基亚 携WP演绎王者归来】作为通信行业的年度大戏—MWC是全球通信行业最高规格的年会，展会上汇集了引领未来移动通信发展趋势的手机新品、网络技术、操作系统等方面的最新成果。而昔日手机行业巨擎诺基亚的回归，也让这场展会充满了许多看点与期望。 【触控屏+win8为超极本带来更多创新设计】据此国外媒体报导，几大笔记本电脑制造商均计划在今年推出配备触摸屏和Windows8系统的超极本，不过这也带来了一些问题，除了超极本厚度会增加0.7至1.5厘米外，同时还会付出更高的设计成本。【看着时间一秒一秒的走向末日 脑残时钟推荐】作为地球人的一员，不相信有世界末日的那一刻，也许是编者的心态比较积极罢了，假如2012.12.21真是世界光明的最后一刻，我们又能怎么样呢？因此，为什么不好好享受现有的精彩时光呢【微软宣布Windows 8将采用全新Logo】Windows用户体验部门首席主管Sam Moreau在Windows官方博客上证实Windows 8将采用全新Logo。微软曾表示Windows 8将完全重塑Windows系统，一切都进行了重新开发设计，包括Windows Logo，以便更好地彰显现代化PC的风格。【Ivy Bridge被推迟仅限移动版酷睿i5双核CPU】之前有消息指出，Intel Ivy Bridge处理器批量上市的时间可能要到6月份以后，而最新消息显示，本次推迟推出的Ivy Bridge产品仅包括移动版的双核心酷睿i5处理器，而四核心以及桌面型号的处理器产品都会如期供货。【Win7领衔 创新微软打造多彩家庭科技生活】在我们工作生活的数字生活中，可以通过电话短信、即时通讯软件、等等丰富多彩的应用随时亲密沟通。我们一起来看看这些调查数据，这些数据中我们可以看到微软Win7系统以及微软家族的软件和科技产品对现代家庭数字生活的巨大影响。 【苹果申请专利 效仿MBA的超极本将涉嫌侵权】苹果的MacBook Air经典外形设计，成为很多轻薄本或超极本效仿的对象，不过今后类似的外观模仿将会惹上麻烦。日前苹果取得一项代号为D654072的美国专利，外观设计太过接近MacBook Air的超极本都会面临侵权的嫌疑。 天极网新浪微博分享有奖第二期已经开始！欢迎大家踊跃参与！本期大奖为价值960元的话剧套票2张！更有精美USB咖啡杯！天极娃娃&小浪人等你来拿！活动专题【截图透露Win8含Reader应用可直接阅读PDF】互联网的一张Windows 8新截图透露了一些信息——Windows 8自带Reader应用，用户可以直接阅读PDF和XPS文件，无需安装Adobe Reader等软件。 【微软计划2月29日发布Windows 8个人预览版】互联网有消息透露，微软计划于2月29日在巴塞罗那召开的世界移动通信大会上发布Windows 8 Consumer Preview操作系统。微软周三发出的邀请函中并未提供太多细节，但微软此前曾表示，该公司预计将于2月底推出测试版的Windows 8。 为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。 【三星MWC邀请函自曝10英寸GALAXY Note平板】作为MWC最重要的参展厂商之一，三星的一举一动都分外引人注意，国外网站最近就曝光了三星给开发者的邀请函，该邀请函显示一款10.1英寸的GALAXY Note平板电脑将会于月底在西班牙举行的移动世界大会上亮相。【强化设计为教育 ThinkPad X130e笔记本评测】教育领域这一广阔的市场对于各大笔记本厂商来说都是不容忽视的。近期联想就推出了一款专门设计用于中小学学龄儿童的笔记本电脑——ThinkPad X130e学习爱，要花一辈子的时间。有爱作为我们所有目标的基础，我们衡量所有活动最重要的价值，是多么不可思议的礼物啊！爱是一切事物建立的价值基础。送走一天的忙碌，忘掉一天的烦恼，重温一天的快乐，回想一天的美好，然后闭上眼睛，睡个好觉！ 【无线全能 利盟 S409多功能一体机绚丽图赏】具备无线网络打印功能和手动双面功能。利盟S409采用 USB2.0接口,另外它还拥有直接打印接口(PictBridge)，无需通过电脑即可打印数码相机里的照片. 【春天在哪里？2012年团购未来大猜想 】曾经风光无限的千团大战如今已折戟近半，近日曝出的团宝网负债累累、CEO四处筹款和窝窝团在情人节期间因访问量超负荷导致系统崩溃等事件。光环逝去、风光不再，爆发式的增长与烧钱过后，团购行业该向何方去寻找春天？ 【盛大《时空裂痕》配置要求曝光 略高于WOW】日前，续盛大游戏于上周5正式宣布获得欧美网游《时空裂痕》中国大陆代理权后，也正式对外公布了这款游戏的硬件配置需求。 【一张纸都不浪费！自动双面激光打印机推荐】在实际工作中，只有极少数的用户实行资料的双面打印方式，配备自动双面打印功能的打印机能实现双面打印的环保输出，帮助企业实现一张纸都不浪费的环保理念。 【惊涛骇浪！2012年度显示器行业浅分析报告】显示器分为专业领域显示器和家用领域显示器两大类，在本文中我们所剖析的显示器产品将会围绕大家普遍较为关心的家用显示器展开，对今年的显示器趋势有所了解，便于大家在选购显示器时少走弯路、把握购买时机。【何去何从？2012年度键鼠行业浅分析报告】通过2011年的硬件行业调查的一些数据，不论是消费者、厂商或是媒体，都普遍认为传统DIY行业的逐渐萎缩更是让整个市场在痛中求生，本篇以各大厂商今年新的发展方向为论据，粗浅分析2012年键鼠行业的发展方向。 相信看到是光明，怀疑看到是黑暗，相信看到是道路，怀疑看到是困难。相信飞翔在天空，怀疑拖着沉重的脚步。相信总是说：我相信！怀疑总是说：谁相信？——狄维士  思念不因劳累而改变，问候不因疲惫而变懒，祝福不因休息而变缓，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声：祝你晚安！ 【残念！《变形金刚》系列不再移植PC平台】变形金刚影响了一代人的童年，而在这个人电脑普及的年代，PC平台如何吸引并留住好游戏的驻足，是值得深思的问题。 【小平南巡20周年：感怀红星照耀下的家电成长】回顾历史，我们感叹邓小平南巡讲话对企业发展带来的动力。值此小平同志南巡20周年之际，让我们一起回顾那个年代在闪闪红星照耀下，成长起来的家电品牌。 【i5双核芯+独立显卡 4000元热门笔记本全推荐】4000元-5000元是目前市场中笔记本的主流价位，此价位段的笔记本产品外观设计时尚，大部分机型都标配有英特尔酷睿i5处理器及独立显卡，完全可以满足日常应用。今天，我们就为您推荐几款此类笔记本产品! 【三星MWC邀请函自曝10英寸GALAXY Note平板】作为MWC最重要的参展厂商之一，三星的一举一动都分外引人注意，国外网站最近就曝光了三星给开发者的邀请函，该邀请函显示一款10.1英寸的GALAXY Note平板电脑将会于月底在西班牙举行的移动世界大会上亮相。【强化设计为教育 ThinkPad X130e笔记本评测】教育领域这一广阔的市场对于各大笔记本厂商来说都是不容忽视的。近期联想就推出了一款专门设计用于中小学学龄儿童的笔记本电脑——ThinkPad X130e学习爱，要花一辈子的时间。有爱作为我们所有目标的基础，我们衡量所有活动最重要的价值，是多么不可思议的礼物啊！爱是一切事物建立的价值基础。送走一天的忙碌，忘掉一天的烦恼，重温一天的快乐，回想一天的美好，然后闭上眼睛，睡个好觉！ 【无线全能 利盟 S409多功能一体机绚丽图赏】具备无线网络打印功能和手动双面功能。利盟S409采用 USB2.0接口,另外它还拥有直接打印接口(PictBridge)，无需通过电脑即可打印数码相机里的照片. 【春天在哪里？2012年团购未来大猜想 】曾经风光无限的千团大战如今已折戟近半，近日曝出的团宝网负债累累、CEO四处筹款和窝窝团在情人节期间因访问量超负荷导致系统崩溃等事件。光环逝去、风光不再，爆发式的增长与烧钱过后，团购行业该向何方去寻找春天？ 【盛大《时空裂痕》配置要求曝光 略高于WOW】日前，续盛大游戏于上周5正式宣布获得欧美网游《时空裂痕》中国大陆代理权后，也正式对外公布了这款游戏的硬件配置需求。 【一张纸都不浪费！自动双面激光打印机推荐】在实际工作中，只有极少数的用户实行资料的双面打印方式，配备自动双面打印功能的打印机能实现双面打印的环保输出，帮助企业实现一张纸都不浪费的环保理念。 【惊涛骇浪！2012年度显示器行业浅分析报告】显示器分为专业领域显示器和家用领域显示器两大类，在本文中我们所剖析的显示器产品将会围绕大家普遍较为关心的家用显示器展开，对今年的显示器趋势有所了解，便于大家在选购显示器时少走弯路、把握购买时机。【何去何从？2012年度键鼠行业浅分析报告】通过2011年的硬件行业调查的一些数据，不论是消费者、厂商或是媒体，都普遍认为传统DIY行业的逐渐萎缩更是让整个市场在痛中求生，本篇以各大厂商今年新的发展方向为论据，粗浅分析2012年键鼠行业的发展方向。 相信看到是光明，怀疑看到是黑暗，相信看到是道路，怀疑看到是困难。相信飞翔在天空，怀疑拖着沉重的脚步。相信总是说：我相信！怀疑总是说：谁相信？——狄维士  思念不因劳累而改变，问候不因疲惫而变懒，祝福不因休息而变缓，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声：祝你晚安！ 【残念！《变形金刚》系列不再移植PC平台】变形金刚影响了一代人的童年，而在这个人电脑普及的年代，PC平台如何吸引并留住好游戏的驻足，是值得深思的问题。 【小平南巡20周年：感怀红星照耀下的家电成长】回顾历史，我们感叹邓小平南巡讲话对企业发展带来的动力。值此小平同志南巡20周年之际，让我们一起回顾那个年代在闪闪红星照耀下，成长起来的家电品牌。 【i5双核芯+独立显卡 4000元热门笔记本全推荐】4000元-5000元是目前市场中笔记本的主流价位，此价位段的笔记本产品外观设计时尚，大部分机型都标配有英特尔酷睿i5处理器及独立显卡，完全可以满足日常应用。今天，我们就为您推荐几款此类笔记本产品! 【漠视雷击和电荒！APC Pro1000不间断电源评测】雷击？机器设备容易损坏！电荒？断电了怎么办！APC Pro1000不间断电源不仅能抗雷击还能防电荒！不信，请跟随小编一起进入防电荒测试！ 【AMOLED魔幻炫屏 联想S760评测】近日，在拉斯维加斯的CES 2012展会上，除了推出最新智能旗舰乐Phone K2外，联想又给我们带来一款智能手机——联想乐Phone S760，该机主打轻薄时尚，搭载3.7英寸480×800分辨率的AMOLED高规格显示屏，性价比十分出色... 【双号党必看 百元级双卡手机汇总】传统的品牌中，三星、摩托罗拉则是最早涉足于此的厂商，那时的双卡手机多半是高端产品，标榜为商务旗舰，价格也非常离谱，而随着市场竞争的日益加剧，双卡产品也早已渗透到低端产品线中，其中也不乏许多高性价比之选... 【Xbox新世代主机控制器构造概念泄露】微软最新游戏主机相关情报，从结构原理上分析其控制器的展望，拥有大量网友关注度，是目前热门的电视游戏相关情报。 【暴雪新动向 魔兽 & 星际改编桌游年内发售】 魔兽遭逢七年之痒，玩家大量流失，暴雪调整策略，欲在其他领域延续魔兽生命，扩大影响，是生是死，犹未可知. 索尼 APS 数码单反 Sony NEX-VG10 - HD Camcorder 摄像。【提升办公效率 多款轻薄便携商务笔记本推荐】提及商用笔记本，性能和体验无疑是非常重要的指标。只有拥有出色性能和良好应用体验的商用笔记本才能得到用户的青睐。而从笔记本的处理器、硬盘、液晶面板等核心部件的质量差异，能看出不同厂商的实力。yesky天极网分享有奖大转盘活动，正在进行中，分享关注天极网，就有参加抽奖活动！大奖惊喜天天有，等你来拿！ 【苹果打压超极本 代工厂被迫放弃ZENBOOK订单】尽管苹果很少直接评价超极本产品，但对此类产品的浓浓醋意却无法掩饰，不但放消息出来称将放弃英特尔处理器，现在更是直接通过代工厂对超极本产品进行打压，华硕的ZENBOOK就面临着将被代工厂停产的问题。 【抛弃光驱硬盘 苹果MacBook Pro升级为Air】苹果将会将MacBook Air设计理念放在新款MacBook Pro系列上，将采取超薄一体成型合金外壳，并抛弃光驱与HDD硬盘等过时设备，改用搭载SSD固态硬盘的轻薄机身设计、并具有快速开机技术并同时延长长电池续航力。 豪礼大放送，中奖名单公布啦！   恭喜各位获得WGT2012限量版帽衫+ROG玩家国度背包1套。 请于2012年2月15日18点前，私信回复姓名、电话、地址、邮编，逾期未回复则视为弃权哦~感谢大家参与哈~~       分享天极网任意文章至新浪微博即可参加抽奖！大奖为情人节情侣写真集一套免费拍！更有精美首饰，笔记本散热器，天极娃娃，新浪小浪人等你来拿！  【配8GB内存 三星i7版超极本海外售1000欧元】三星5系列超极本在国内上市已经有一段时间了，而在德国市场上采用i7处理器的530U已经上市，不仅处理器不同并搭载了8GB内存。而高配版的三星530U价格也不菲，高达1000欧元(折合人民币8291元)。 【传一代超极本降幅40% 2013年达到合理价位】据悉，英特尔Ivy Bridge平台处理器将会在4月份发布，为了迎接搭载该平台新品上市，一代UtraBook超极本开始降价。此外，笔记本电脑厂商认为超极本的价格将在2013年达到599-699美元的合理价位。 一日之计在于晨,愿我这阳光初露时的小小问候能将快乐带给你,愿你用快乐开启,用微笑结束这美好的一天.　　【漠视雷击和电荒！APC Pro1000不间断电源评测】雷击？机器设备容易损坏！电荒？断电了怎么办！APC Pro1000不间断电源不仅能抗雷击还能防电荒！不信，请跟随小编一起进入防电荒测试！ 【AMOLED魔幻炫屏 联想S760评测】近日，在拉斯维加斯的CES 2012展会上，除了推出最新智能旗舰乐Phone K2外，联想又给我们带来一款智能手机——联想乐Phone S760，该机主打轻薄时尚，搭载3.7英寸480×800分辨率的AMOLED高规格显示屏，性价比十分出色... 【双号党必看 百元级双卡手机汇总】传统的品牌中，三星、摩托罗拉则是最早涉足于此的厂商，那时的双卡手机多半是高端产品，标榜为商务旗舰，价格也非常离谱，而随着市场竞争的日益加剧，双卡产品也早已渗透到低端产品线中，其中也不乏许多高性价比之选... 【Xbox新世代主机控制器构造概念泄露】微软最新游戏主机相关情报，从结构原理上分析其控制器的展望，拥有大量网友关注度，是目前热门的电视游戏相关情报。 【暴雪新动向 魔兽 & 星际改编桌游年内发售】 魔兽遭逢七年之痒，玩家大量流失，暴雪调整策略，欲在其他领域延续魔兽生命，扩大影响，是生是死，犹未可知. 索尼 APS 数码单反 Sony NEX-VG10 - HD Camcorder 摄像。【提升办公效率 多款轻薄便携商务笔记本推荐】提及商用笔记本，性能和体验无疑是非常重要的指标。只有拥有出色性能和良好应用体验的商用笔记本才能得到用户的青睐。而从笔记本的处理器、硬盘、液晶面板等核心部件的质量差异，能看出不同厂商的实力。yesky天极网分享有奖大转盘活动，正在进行中，分享关注天极网，就有参加抽奖活动！大奖惊喜天天有，等你来拿！ 【苹果打压超极本 代工厂被迫放弃ZENBOOK订单】尽管苹果很少直接评价超极本产品，但对此类产品的浓浓醋意却无法掩饰，不但放消息出来称将放弃英特尔处理器，现在更是直接通过代工厂对超极本产品进行打压，华硕的ZENBOOK就面临着将被代工厂停产的问题。 【抛弃光驱硬盘 苹果MacBook Pro升级为Air】苹果将会将MacBook Air设计理念放在新款MacBook Pro系列上，将采取超薄一体成型合金外壳，并抛弃光驱与HDD硬盘等过时设备，改用搭载SSD固态硬盘的轻薄机身设计、并具有快速开机技术并同时延长长电池续航力。 豪礼大放送，中奖名单公布啦！   恭喜各位获得WGT2012限量版帽衫+ROG玩家国度背包1套。 请于2012年2月15日18点前，私信回复姓名、电话、地址、邮编，逾期未回复则视为弃权哦~感谢大家参与哈~~       分享天极网任意文章至新浪微博即可参加抽奖！大奖为情人节情侣写真集一套免费拍！更有精美首饰，笔记本散热器，天极娃娃，新浪小浪人等你来拿！  【配8GB内存 三星i7版超极本海外售1000欧元】三星5系列超极本在国内上市已经有一段时间了，而在德国市场上采用i7处理器的530U已经上市，不仅处理器不同并搭载了8GB内存。而高配版的三星530U价格也不菲，高达1000欧元(折合人民币8291元)。 【传一代超极本降幅40% 2013年达到合理价位】据悉，英特尔Ivy Bridge平台处理器将会在4月份发布，为了迎接搭载该平台新品上市，一代UtraBook超极本开始降价。此外，笔记本电脑厂商认为超极本的价格将在2013年达到599-699美元的合理价位。 一日之计在于晨,愿我这阳光初露时的小小问候能将快乐带给你,愿你用快乐开启,用微笑结束这美好的一天.　　【排行榜上见功力销售火爆可换镜数码相机推荐】由于情人节的迫近，我们在为伴侣选购礼品的时候，除了巧克力玫瑰花外，也可以有点别样的心意，相机恐怕就是一个不错的选择，但我们在选购相机的时候往往会遭遇到一个问题…… 【浅淡超频之DDR3 1866内存对APU平台影响实测】究竟高频内存对系统帮助有多大？这也是一个受到DIY玩家关心的问题。下面就笔者就高频内存对APU平台性能影响进行测试，请大家往下看…… 【全接口设计 惠普14 Spectre最新细节曝光】惠普Envy 14 Spectre可以算是较晚上市的第一代超极本了，虽然时间上没有占优，但在超极本的创新设计上却不亚于任何一款超极本，甚至在某些功能方面惠普Envy 14 Spectre做到了独树一帜。 变化是永恒的主题，不变是相对的定义。节气在变，从寒露到霜降，从小雪到大雪，不变的是依然的牵挂。早上好！愿你快乐幸福每一天！送走一天的忙碌，忘掉一天的烦恼，重温一天的快乐，回想一天的美好，然后闭上眼睛，睡个好觉 【返校购机看过来 热门超值学生笔记本推荐】美好的寒假就要结束，重返校园的学生们一定也开始为自己准备行装，尤其是在大学生的采购单中，笔记本电脑无疑是极其重要的必备品。那么，面对众多品牌，究竟该如何挑选适合学生朋友的好搭档呢？  【小米手机销量过百万 社区注册用户突破200万】日前，小米公司负责电商业务线的副总裁黎万强透露，目前小米手机论坛的注册用户已经突破200万，日独立访客超过55万，日PV超过660万，发帖总数超过3400万。 【给手机一颗奔腾的心 2012热门双核手机推荐】经历2011年的长足发展，在市场上，我们已经能够很容易的看到一些配置非常高端的旗舰手机。下面，我们就一起来看看，市场上的一些顶级配置的双核旗舰，看看拥有“让手机奔腾的心”的旗舰们，都有哪些心动之处 【天极独家:《红色机尾》肤色较量 为平等而战】最强的制作阵容，最刺激的视觉盛宴。最残酷的战争——肤色的较量，热血空中战士，为平等而战！ 【《暗黑破坏神3》最新预告视频放出】“你们会被扁的爹娘都不认识，我保证。”暴雪暗黑3制作人在面对玩家对于游戏难度的提问时，他这么回答道。这部暗黑破坏神3最新的预告视频，主要由产品制作人角度出发，阐述了许多他们制作游戏时的理念。 【暗黑3第二季度发售 暴雪今年将发布两款游戏】动视暴雪举行例行的电话财报会议向股东公开了2011年第四季度的财报。在这次汇报中不仅提到2011年4季度暴雪各种营收比及股东利润等公司数据，还公布了许多在2012年暴雪的产品策略。 【云控制 FelTouch Magic蓝牙触控键鼠评测】随着家庭数字化娱乐进程的飞跃发展，消费者的居所中渐渐充斥着各种数字化产品，iPhone、iPad、笔记本、HTPC等产品，如果能有一个控制端来操作所有的产品相信在日常应用中我们会省去许多的麻烦。【动视暴雪公布去年Q4财报 完成扭亏利润下降】动视暴雪在北京时间今日凌晨举行例行的电话财报会议向股东公开了2011年第四季度的财报。在这次汇报中不仅提到2011年4季度暴雪各种营收比及股东利润等公司数据，还公布了许多在2012年暴雪的产品策略。 【Shepard本体将临 《质量效应3》发售前瞻】作为《暗黑三》发售前最具期待性的游戏之一，3月即将发布的《质量效应3》广受玩家关注，Bioware用两部作品塑造出的多文化，且富有传奇性的宇宙世界绝对是初春一道不可多得的丰盛大餐。 【纯黑才够范儿 市售黑色手机盘点】黑色不仅低调、大气，而且可以很好的表现出产品的质感，市场里黑色外观的手机、相机、笔记本电脑等也都深受男性朋友的喜爱。本文给大家推荐一些主流的黑色外观的手机产品，为喜欢炫酷产品的朋友提供了不少选择...  【排行榜上见功力销售火爆可换镜数码相机推荐】由于情人节的迫近，我们在为伴侣选购礼品的时候，除了巧克力玫瑰花外，也可以有点别样的心意，相机恐怕就是一个不错的选择，但我们在选购相机的时候往往会遭遇到一个问题…… 【浅淡超频之DDR3 1866内存对APU平台影响实测】究竟高频内存对系统帮助有多大？这也是一个受到DIY玩家关心的问题。下面就笔者就高频内存对APU平台性能影响进行测试，请大家往下看…… 【全接口设计 惠普14 Spectre最新细节曝光】惠普Envy 14 Spectre可以算是较晚上市的第一代超极本了，虽然时间上没有占优，但在超极本的创新设计上却不亚于任何一款超极本，甚至在某些功能方面惠普Envy 14 Spectre做到了独树一帜。 变化是永恒的主题，不变是相对的定义。节气在变，从寒露到霜降，从小雪到大雪，不变的是依然的牵挂。早上好！愿你快乐幸福每一天！送走一天的忙碌，忘掉一天的烦恼，重温一天的快乐，回想一天的美好，然后闭上眼睛，睡个好觉 【返校购机看过来 热门超值学生笔记本推荐】美好的寒假就要结束，重返校园的学生们一定也开始为自己准备行装，尤其是在大学生的采购单中，笔记本电脑无疑是极其重要的必备品。那么，面对众多品牌，究竟该如何挑选适合学生朋友的好搭档呢？  【小米手机销量过百万 社区注册用户突破200万】日前，小米公司负责电商业务线的副总裁黎万强透露，目前小米手机论坛的注册用户已经突破200万，日独立访客超过55万，日PV超过660万，发帖总数超过3400万。 【给手机一颗奔腾的心 2012热门双核手机推荐】经历2011年的长足发展，在市场上，我们已经能够很容易的看到一些配置非常高端的旗舰手机。下面，我们就一起来看看，市场上的一些顶级配置的双核旗舰，看看拥有“让手机奔腾的心”的旗舰们，都有哪些心动之处 【天极独家:《红色机尾》肤色较量 为平等而战】最强的制作阵容，最刺激的视觉盛宴。最残酷的战争——肤色的较量，热血空中战士，为平等而战！ 【《暗黑破坏神3》最新预告视频放出】“你们会被扁的爹娘都不认识，我保证。”暴雪暗黑3制作人在面对玩家对于游戏难度的提问时，他这么回答道。这部暗黑破坏神3最新的预告视频，主要由产品制作人角度出发，阐述了许多他们制作游戏时的理念。 【暗黑3第二季度发售 暴雪今年将发布两款游戏】动视暴雪举行例行的电话财报会议向股东公开了2011年第四季度的财报。在这次汇报中不仅提到2011年4季度暴雪各种营收比及股东利润等公司数据，还公布了许多在2012年暴雪的产品策略。 【云控制 FelTouch Magic蓝牙触控键鼠评测】随着家庭数字化娱乐进程的飞跃发展，消费者的居所中渐渐充斥着各种数字化产品，iPhone、iPad、笔记本、HTPC等产品，如果能有一个控制端来操作所有的产品相信在日常应用中我们会省去许多的麻烦。【动视暴雪公布去年Q4财报 完成扭亏利润下降】动视暴雪在北京时间今日凌晨举行例行的电话财报会议向股东公开了2011年第四季度的财报。在这次汇报中不仅提到2011年4季度暴雪各种营收比及股东利润等公司数据，还公布了许多在2012年暴雪的产品策略。 【Shepard本体将临 《质量效应3》发售前瞻】作为《暗黑三》发售前最具期待性的游戏之一，3月即将发布的《质量效应3》广受玩家关注，Bioware用两部作品塑造出的多文化，且富有传奇性的宇宙世界绝对是初春一道不可多得的丰盛大餐。 【纯黑才够范儿 市售黑色手机盘点】黑色不仅低调、大气，而且可以很好的表现出产品的质感，市场里黑色外观的手机、相机、笔记本电脑等也都深受男性朋友的喜爱。本文给大家推荐一些主流的黑色外观的手机产品，为喜欢炫酷产品的朋友提供了不少选择...  以中国民间艺术相声的视频形式向观众们讲解云计算。专业相声演员搭台开讲，在诙谐幽默的对白中，描述未来云时代的工作与生活 星球大战+Kinect=拿着一把光剑到处挥舞。此次xbox的星球大战涂装机器十分具有时尚前卫元素的特征。 2月7日消息，退出液晶显示器多年的索尼昨天终于有大动作，去年传闻利用PS和3D技术为玩家们准备的24英寸的超大3D液晶显示器终于将在香港发售。欢迎大家来参加【免费】情人节8分钟约会活动正在召集中,女青年报名截止，男青年有少量名额，速报！报名地址： 活动地点：北京朝阳区朝外大街99号北京百脑汇旗舰店。所有参加男、女嘉宾均有礼品赠送。时间：2012.2.11(周六)下午13：30开始。本活动免费参加，限60人，人够即止！ 相信对使用Windows Phone系统的机友来说，Dark Forces Team(黑暗军团)这个名字是相当的熟悉，它以自由定制WP ROM而蜚声国际，当然以前这只能说是HTC机型的“福利”。但是现在这个局面将要打破，因为DFT Sammy Rainbow Project(森美彩虹计划)的存在。 三星GALAXY Note上市之后，在全球范围内获得不错的反响，尤其在中国市场，该机凭借极具“中国特色”的设计，赢得不少用户的心。近期三星推出该机的电信定制版，型号为三星i889，专业符合三星手机的一贯作风,并且i899没有加入天翼手机特色的双模双待. 最近新学懂一个WP7开发的知识点，向开发者分享一下心得，XAML的Grid控件在wp7开发中起到很大的作用，核心的XAML页面的Grid控件代码有修改页面标题的功能。 我发起了活动“天极网Sina微博分享有奖”，，推荐你来参加！ 地址：纵观无线路由器市场，54M产品逐渐退市，300M设备日益普及，然而人们对于速度的追求却依然热衷，在2011年，450M、600M的产品在便开始崭露头角，并且获得越来越多用户的关注，今天就来为大家推荐几款传输速率高达450M的无线路由器产品……  尼康公司荣幸地宣布推出尼康D800，一款全新FX格式数码单镜反光相机。D800采用3,630万有效像素，并搭载了新型EXPEED 3数码图像处理器和约91,000像素RGB感应器，令其具有突破性的高清晰度和图像品质…… 硬盘涨价 80G、160、250G等小容量硬盘价格较低受新装机用户喜爱，单这些小容量硬盘基本已经停产，多为翻新。本文揭露硬盘修理翻新行业内幕，并教读者如何识别翻新硬盘。 目前，AMD与ODM代工厂仁宝已经展开合作，今年将共同推出内建新款32纳米Trinity APU的Ultrathin超轻薄本，以对抗由英特尔主导的超极本大军。AMD Ultrathin轻薄本厚度仅18毫米，目标价格设定在600—800美元，希望以低价策略抢占轻薄本市场。 英特尔虽然是超极本的缔造者，但最早具备超极本形态的产品却是苹果的Macbook Air，随着超极本日渐火热，苹果新版Macbook Air也受到了极大关注。升级版的苹果Macbook Air也将于第二季度上市，迎战同一时期上市的二代超极本。 目前，AMD将发布Ultrathin系列轻薄型笔记本的新闻成为各大媒体关注的焦点。在已经公布的信息中可以获悉，AMD Ultrathin系列轻薄型笔记本不仅会采用更强的Trinity APU四核处理器，价格也会保持在600～800美元，首款机型可能会在2012年2月份上市。 目前市面上单盘销售比较主流的也就数：希捷、西部数据、日立三款硬盘了，其他的像三星、OCZ、东芝等这些硬盘，多半都是作为移动硬盘进行销售的，因此小编在此汇总了三个市面上最主流的硬盘报价。 以中国民间艺术相声的视频形式向观众们讲解云计算。专业相声演员搭台开讲，在诙谐幽默的对白中，描述未来云时代的工作与生活 星球大战+Kinect=拿着一把光剑到处挥舞。此次xbox的星球大战涂装机器十分具有时尚前卫元素的特征。 2月7日消息，退出液晶显示器多年的索尼昨天终于有大动作，去年传闻利用PS和3D技术为玩家们准备的24英寸的超大3D液晶显示器终于将在香港发售。欢迎大家来参加【免费】情人节8分钟约会活动正在召集中,女青年报名截止，男青年有少量名额，速报！报名地址： 活动地点：北京朝阳区朝外大街99号北京百脑汇旗舰店。所有参加男、女嘉宾均有礼品赠送。时间：2012.2.11(周六)下午13：30开始。本活动免费参加，限60人，人够即止！ 相信对使用Windows Phone系统的机友来说，Dark Forces Team(黑暗军团)这个名字是相当的熟悉，它以自由定制WP ROM而蜚声国际，当然以前这只能说是HTC机型的“福利”。但是现在这个局面将要打破，因为DFT Sammy Rainbow Project(森美彩虹计划)的存在。 三星GALAXY Note上市之后，在全球范围内获得不错的反响，尤其在中国市场，该机凭借极具“中国特色”的设计，赢得不少用户的心。近期三星推出该机的电信定制版，型号为三星i889，专业符合三星手机的一贯作风,并且i899没有加入天翼手机特色的双模双待. 最近新学懂一个WP7开发的知识点，向开发者分享一下心得，XAML的Grid控件在wp7开发中起到很大的作用，核心的XAML页面的Grid控件代码有修改页面标题的功能。 我发起了活动“天极网Sina微博分享有奖”，，推荐你来参加！ 地址：纵观无线路由器市场，54M产品逐渐退市，300M设备日益普及，然而人们对于速度的追求却依然热衷，在2011年，450M、600M的产品在便开始崭露头角，并且获得越来越多用户的关注，今天就来为大家推荐几款传输速率高达450M的无线路由器产品……  尼康公司荣幸地宣布推出尼康D800，一款全新FX格式数码单镜反光相机。D800采用3,630万有效像素，并搭载了新型EXPEED 3数码图像处理器和约91,000像素RGB感应器，令其具有突破性的高清晰度和图像品质…… 硬盘涨价 80G、160、250G等小容量硬盘价格较低受新装机用户喜爱，单这些小容量硬盘基本已经停产，多为翻新。本文揭露硬盘修理翻新行业内幕，并教读者如何识别翻新硬盘。 目前，AMD与ODM代工厂仁宝已经展开合作，今年将共同推出内建新款32纳米Trinity APU的Ultrathin超轻薄本，以对抗由英特尔主导的超极本大军。AMD Ultrathin轻薄本厚度仅18毫米，目标价格设定在600—800美元，希望以低价策略抢占轻薄本市场。 英特尔虽然是超极本的缔造者，但最早具备超极本形态的产品却是苹果的Macbook Air，随着超极本日渐火热，苹果新版Macbook Air也受到了极大关注。升级版的苹果Macbook Air也将于第二季度上市，迎战同一时期上市的二代超极本。 目前，AMD将发布Ultrathin系列轻薄型笔记本的新闻成为各大媒体关注的焦点。在已经公布的信息中可以获悉，AMD Ultrathin系列轻薄型笔记本不仅会采用更强的Trinity APU四核处理器，价格也会保持在600～800美元，首款机型可能会在2012年2月份上市。 目前市面上单盘销售比较主流的也就数：希捷、西部数据、日立三款硬盘了，其他的像三星、OCZ、东芝等这些硬盘，多半都是作为移动硬盘进行销售的，因此小编在此汇总了三个市面上最主流的硬盘报价。 市场上iPhone4&iPhone4S五颜六色的彩壳是否已经毫无新意地让你厌烦？不用再费心地发掘更与众不同的保护壳了，本文推荐奢华，玩复古，玩性感……你和你手中的iPhone一起high起来!，绝对让你眼前一亮...  本周最劲爆的莫过于港版iPhone 4S大跳水了。而4S大跳水的原因，源自苹果香港的4S销售新政，“摇号”销售！此消息一出，各家媒体、名人大肆评论。小编觉得消费者能以合理的价格购到爱机才是硬道理。现在为大家带来一周的华强北改版机周报，供广大机友选购参考 元宵节是我国的传统节日，在这一天里每个人都要吃元宵来庆祝，同时这一天也代表了春节告一段落。和一些其他节日一样，在元宵节这一天送礼也是个传统。本次我们就给各位朋友推荐一些适合元宵节期间赠送给亲朋好友的手机机型。 从AMD发布其APU系列处理器以来，市场中对APU的呼声非常高，这个系列的处理器也是AMD非常成功的作品之一。APU打造了另一个性价比处理器的辉煌时代，它的出现对用户特别是游戏玩家非常重要。 长假已过，上班族又要开始忙碌起来。一款性能出色的商用笔记本可以为职场人士带来诸多方便，提供工作质量和效率。目前市售的热门商务本大多拥有较长的续航时间，整机性能完全可以满足用户的办公需求。小编推荐几款商用笔记本，感兴趣的朋友可以关注一下 现在随着员工移动设备应用越来越多，再加上一些诸如物流、运输等企业由于员工的流动性更强，部署无线网络可以避免高昂的有线电缆布线费用，那么企业在部署企业无线网络时有哪些障碍呢？一起来看一下…… 嗯~~不错~~你是一名热爱科技产品的狂热份子吗？你想用自己的意志去影响互联网受众吗？ 超极本之家（ultrabook.yesky.com）现邀请有志青年加入我们。我们能提供给你一个广阔，任你发挥才智的平台；一个温馨富有激情的创业团队；一份不错的薪水。 请将简历发送至：ultra_book&163.com（请将&换成@）据英特尔超极本规划蓝图，英特尔提出多项超极本的产品创新模式，其中最受关注的是结合笔记本效能及功能，融合各种类似平板电脑易用体验的产品。 同方钢铁侠X46H是一款面向学生族以及初入职场白领人群的全能笔记本。自从在2011年推出之后，得到了消费者的广泛认可。但是同方并没有满足，而是再次推出了令人震撼的钢铁侠笔记本。通过升级之后，性能得到飞速提升，吸引了很多游戏爱好者的目光 intel推出超极本概念，对于AMD来说同样也是一个机会。AMD日前接受媒体专访时透露，AMD将会在今年发表Ultrathin系列笔记本来应对Intel超极本。在AMD近期一次的财务分析会议上，AMD展示了Ultrathin的雏形产品，其仅有18毫米的厚度完全可以和超极本比肩。 TeleNav终于最近发布了一款基于HTML5的在线导航系统，通过HTML5支持，用户可以在不安装软件的情况下，在在线浏览器中得到主流导航软件的导航效果，支持导航语音也不是问题，最主要的是应用是完全免费的。 作为盛传一代的高清PMP，已逐渐被淡化，取而代之的是不需要占用大量文件容量的高清在线视频播放。而以在线高清为亮点的智能PMP产品——歌美HD8900 live，近日传出升级优化的消息。据透露，其解决方案炬力ATM7001经过了全面的性能优化，实现了12秒的快速开机。民以食为天，美食是人们谈论最多的话题。随着时代的发展，高楼大厦的林立，找一家适合自己胃口的美食餐厅谈何容易。没有一个美食向导的指引，找到他们的确不是一个易事!今天我们跟大家介绍一款平板产品—易方M1005HD，利用它可以轻松解决，让你吃遍天下美食!Google地图推出新功能，Google地图导航(测试版)会在穿越隧道时进入“夜间模式”。 一直以来，卡西欧一直积极开拓并引领数码相机市场潮流。“EX-ZR200”是卡西欧在卡片机市场中竭力追求的最新力作。依托独特的高速技术，拍摄间隔再缩短，操作更加流畅，画质更加清晰，为您随心留下喜爱的每一个瞬间，可谓卡西欧卡片机EXLIM家族中的高端上位机型 市场上iPhone4&iPhone4S五颜六色的彩壳是否已经毫无新意地让你厌烦？不用再费心地发掘更与众不同的保护壳了，本文推荐奢华，玩复古，玩性感……你和你手中的iPhone一起high起来!，绝对让你眼前一亮...  本周最劲爆的莫过于港版iPhone 4S大跳水了。而4S大跳水的原因，源自苹果香港的4S销售新政，“摇号”销售！此消息一出，各家媒体、名人大肆评论。小编觉得消费者能以合理的价格购到爱机才是硬道理。现在为大家带来一周的华强北改版机周报，供广大机友选购参考 元宵节是我国的传统节日，在这一天里每个人都要吃元宵来庆祝，同时这一天也代表了春节告一段落。和一些其他节日一样，在元宵节这一天送礼也是个传统。本次我们就给各位朋友推荐一些适合元宵节期间赠送给亲朋好友的手机机型。 从AMD发布其APU系列处理器以来，市场中对APU的呼声非常高，这个系列的处理器也是AMD非常成功的作品之一。APU打造了另一个性价比处理器的辉煌时代，它的出现对用户特别是游戏玩家非常重要。 长假已过，上班族又要开始忙碌起来。一款性能出色的商用笔记本可以为职场人士带来诸多方便，提供工作质量和效率。目前市售的热门商务本大多拥有较长的续航时间，整机性能完全可以满足用户的办公需求。小编推荐几款商用笔记本，感兴趣的朋友可以关注一下 现在随着员工移动设备应用越来越多，再加上一些诸如物流、运输等企业由于员工的流动性更强，部署无线网络可以避免高昂的有线电缆布线费用，那么企业在部署企业无线网络时有哪些障碍呢？一起来看一下…… 嗯~~不错~~你是一名热爱科技产品的狂热份子吗？你想用自己的意志去影响互联网受众吗？ 超极本之家（ultrabook.yesky.com）现邀请有志青年加入我们。我们能提供给你一个广阔，任你发挥才智的平台；一个温馨富有激情的创业团队；一份不错的薪水。 请将简历发送至：ultra_book&163.com（请将&换成@）据英特尔超极本规划蓝图，英特尔提出多项超极本的产品创新模式，其中最受关注的是结合笔记本效能及功能，融合各种类似平板电脑易用体验的产品。 同方钢铁侠X46H是一款面向学生族以及初入职场白领人群的全能笔记本。自从在2011年推出之后，得到了消费者的广泛认可。但是同方并没有满足，而是再次推出了令人震撼的钢铁侠笔记本。通过升级之后，性能得到飞速提升，吸引了很多游戏爱好者的目光 intel推出超极本概念，对于AMD来说同样也是一个机会。AMD日前接受媒体专访时透露，AMD将会在今年发表Ultrathin系列笔记本来应对Intel超极本。在AMD近期一次的财务分析会议上，AMD展示了Ultrathin的雏形产品，其仅有18毫米的厚度完全可以和超极本比肩。 TeleNav终于最近发布了一款基于HTML5的在线导航系统，通过HTML5支持，用户可以在不安装软件的情况下，在在线浏览器中得到主流导航软件的导航效果，支持导航语音也不是问题，最主要的是应用是完全免费的。 作为盛传一代的高清PMP，已逐渐被淡化，取而代之的是不需要占用大量文件容量的高清在线视频播放。而以在线高清为亮点的智能PMP产品——歌美HD8900 live，近日传出升级优化的消息。据透露，其解决方案炬力ATM7001经过了全面的性能优化，实现了12秒的快速开机。民以食为天，美食是人们谈论最多的话题。随着时代的发展，高楼大厦的林立，找一家适合自己胃口的美食餐厅谈何容易。没有一个美食向导的指引，找到他们的确不是一个易事!今天我们跟大家介绍一款平板产品—易方M1005HD，利用它可以轻松解决，让你吃遍天下美食!Google地图推出新功能，Google地图导航(测试版)会在穿越隧道时进入“夜间模式”。 一直以来，卡西欧一直积极开拓并引领数码相机市场潮流。“EX-ZR200”是卡西欧在卡片机市场中竭力追求的最新力作。依托独特的高速技术，拍摄间隔再缩短，操作更加流畅，画质更加清晰，为您随心留下喜爱的每一个瞬间，可谓卡西欧卡片机EXLIM家族中的高端上位机型 以旧换新在去年年底结束了，众多卖场网店纷纷提出众多促销的感情牌，而今天为大家介绍的就是易迅网的秒杀专场活动。 短焦投影技术的出现可谓是很多投影用户的福音。特别是经过了近些年的发展，短焦投影技术甚至成为了一些用户选择投影时必需考虑的因素。  2012年1月15日，广西河池市辖区内的宜州市龙江河段突然出现死鱼现象，宜州市环保部门调查发现，龙江水体遭受了严重的镉污染。面对这样的情况，到底该怎么办？今天小编就带大家来关注下水源问题，来看看全世界各国人民都用什么来净化水源。 支持一下啦~~~【戴尔资讯速递】最新大片<碟中谍4>刚上映,剧情紧张精彩,无论是动作场面,还是高科技装备都让人兴奋,其中戴尔PowerEdge服务器也扮演了一个不错的角色,戴尔PowerEdge服务器可跟据需求量身打造,提供出众虚拟化性能,高效的系统管理和能源效率的服务器机房,企业数据中心与远程站点建设.随着未来工厂主题的精彩上线，玩家们愈发感觉到这个主题的神秘。在工头的细心改装下，免费改造功能已经让玩家们大呼惊讶了。而今，又有一辆未来工厂主题专属赛车诞生了。它的名字就是——巴拉德Z7！ 趁着CES2012的好时机，终于有机会踏上亚美利坚的土地，之前的对于这个国家的印象完全是从美国大片中得来的，真正领略之后觉得现实与想象还是有点差距的，也真正体会到了地广人稀的真正感觉… 黑莓9860采用触屏的设计，其配置主流，而且应用型极为出色，是一款不错的选择。黑莓9860搭载了3.7英寸触屏，显示效果非常出色。此外其处理器性能极为强大，1.2GHz的主频令其在运行任何程序时都极为流畅。  桌面版火狐浏览器Firefox 10最新版于2012年1月31日在全球同步发布，火狐10新增了强大的内置开发工具，来帮助开发者实时的变换网站的外观;并且通过扩展版本默认兼容的方式使得火狐升级更加顺畅;同时，这也是首个“长期支持版本”的火狐浏览器。 我们在电脑上操作时，有时会觉得一些文件现在不需要了而将它彻底删除，日后却又发现文件有用;有时也会因为操作不慎而误删除了某些文件，那么如何找回删除的文件呢？ USB3.0存储产品价格不断下滑，老电脑用户望尘莫及，小编支招不费钱不淘汰也能感受高速传输。  春季装机疑难解惑 5000元中端配置推荐  Windows 8自首次展示以来，所有的关注点都集中在Metro UI上，本文将阐述十大值得关注的功能，涵盖消费市场及企业级市场。 介绍Windows Phone 7开发的Silverlight控件的HyperlinkButton用法技巧。 北京时间2月2日消息，社交网站Facebook今日正式向美国证券交易委员会(SEC)提交S-1文件(招股书)，申请IPO(首次公开募股)，拟融资50亿美元。资料显示，摩根士丹利和JP摩根大通为Facebook IPO的主要承销商，股票代号将为"FB"。伴随着这种需求，运营商在不少城市都布置了WiFi热点，我们在公交、地铁、甚至城市中心地区的大街上都可以搜索到无线信号，不过由于一些资费的限制，使用起来总是不那么得力，今天笔者为大家整理一下北京地区三大运营商的免费WiFi方案与热点分布情况。 以旧换新在去年年底结束了，众多卖场网店纷纷提出众多促销的感情牌，而今天为大家介绍的就是易迅网的秒杀专场活动。 短焦投影技术的出现可谓是很多投影用户的福音。特别是经过了近些年的发展，短焦投影技术甚至成为了一些用户选择投影时必需考虑的因素。  2012年1月15日，广西河池市辖区内的宜州市龙江河段突然出现死鱼现象，宜州市环保部门调查发现，龙江水体遭受了严重的镉污染。面对这样的情况，到底该怎么办？今天小编就带大家来关注下水源问题，来看看全世界各国人民都用什么来净化水源。 支持一下啦~~~【戴尔资讯速递】最新大片<碟中谍4>刚上映,剧情紧张精彩,无论是动作场面,还是高科技装备都让人兴奋,其中戴尔PowerEdge服务器也扮演了一个不错的角色,戴尔PowerEdge服务器可跟据需求量身打造,提供出众虚拟化性能,高效的系统管理和能源效率的服务器机房,企业数据中心与远程站点建设.随着未来工厂主题的精彩上线，玩家们愈发感觉到这个主题的神秘。在工头的细心改装下，免费改造功能已经让玩家们大呼惊讶了。而今，又有一辆未来工厂主题专属赛车诞生了。它的名字就是——巴拉德Z7！ 趁着CES2012的好时机，终于有机会踏上亚美利坚的土地，之前的对于这个国家的印象完全是从美国大片中得来的，真正领略之后觉得现实与想象还是有点差距的，也真正体会到了地广人稀的真正感觉… 黑莓9860采用触屏的设计，其配置主流，而且应用型极为出色，是一款不错的选择。黑莓9860搭载了3.7英寸触屏，显示效果非常出色。此外其处理器性能极为强大，1.2GHz的主频令其在运行任何程序时都极为流畅。  桌面版火狐浏览器Firefox 10最新版于2012年1月31日在全球同步发布，火狐10新增了强大的内置开发工具，来帮助开发者实时的变换网站的外观;并且通过扩展版本默认兼容的方式使得火狐升级更加顺畅;同时，这也是首个“长期支持版本”的火狐浏览器。 我们在电脑上操作时，有时会觉得一些文件现在不需要了而将它彻底删除，日后却又发现文件有用;有时也会因为操作不慎而误删除了某些文件，那么如何找回删除的文件呢？ USB3.0存储产品价格不断下滑，老电脑用户望尘莫及，小编支招不费钱不淘汰也能感受高速传输。  春季装机疑难解惑 5000元中端配置推荐  Windows 8自首次展示以来，所有的关注点都集中在Metro UI上，本文将阐述十大值得关注的功能，涵盖消费市场及企业级市场。 介绍Windows Phone 7开发的Silverlight控件的HyperlinkButton用法技巧。 北京时间2月2日消息，社交网站Facebook今日正式向美国证券交易委员会(SEC)提交S-1文件(招股书)，申请IPO(首次公开募股)，拟融资50亿美元。资料显示，摩根士丹利和JP摩根大通为Facebook IPO的主要承销商，股票代号将为"FB"。伴随着这种需求，运营商在不少城市都布置了WiFi热点，我们在公交、地铁、甚至城市中心地区的大街上都可以搜索到无线信号，不过由于一些资费的限制，使用起来总是不那么得力，今天笔者为大家整理一下北京地区三大运营商的免费WiFi方案与热点分布情况。 经过多年的发展，中国投影机行业也呈现出百花齐放的态势。 随着一波波低价投影的冲击，国内市场上投影机的价格底线被一再刷新，可是不论投影厂商间的价格战打得多么火热，我们还是会发现万元级投影机不论在何种时段都拥有主流的配置和消费人群。 阴雨天的海边没有了夏天拥挤的海滩，略显了几分萧瑟。光比强烈的海景在拍摄的时候往往需要大家避重就轻的选择对象来拍摄，宾得Q的智慧效果——硬派单色、高对比抽色、集采效果都成为了不错的拍摄选择…  新年的第一个好消息，有玩家在Patch10补丁中发现了暗黑3简体中文版LOGO，这是最新加入到游戏客户端中的，整个LOGO质感十足。因为是在官方的客户端中发现，所以基本可以确定这将是未来中国大陆地区所使用的LOGO! 春节期间的折扣大促销和返现购买热潮，是近期人们茶余饭后经常会拿出来提起的话题。2012年的春节家电卖场火爆加入了电商的刺激，促销变成了全民购买的狂欢节。这为龙年的到来开了一个好头，眼下又有哪些惠民的绿色变频空调值得关注那，今天笔者就为您一一盘点。随着手机设备不断升级，1GHz的处理器已经不再那么高高在上。目前的市场里1.2GHz、1.4GHz以及1.5GHz的手机都已经开始占据高端，而且其中不少还是双核处理器。本文为大家介绍一些高主频主流手机，希望能为大家的购机提供一些参考...  无论对于任何产品来说，女性用户都是最不容忽视的群体。女性选购手机在目前不仅注重外观设计，而且对功能方面的要求也越来越高，如果以传统眼光，为她们选择一款功能不强仅仅外观漂亮的手机一定会遭到鄙视。本文为大家推荐一些出色的女性手机 一转眼，上班的上学的，有车的没车的，自驾车的搭乘火车客车的人开始多了起来，返程路上也往往是事故高发的时间段，这时如何保护行车安全便成为了一个很重要的话题，今天笔者想和大家聊聊车载监控。据国外媒体报道，诺基亚发言人周五称，诺基亚已经将其媒体广告业务部门出售给一家美国数字出版创业企业Matchbin，以便把重点放在自己核心的手机业务方面。这笔交易的金额没有披露。一年一度的春节假期又结束了，春节过的再美妙也脱离不了上班的噩梦，尤其是需要驾车的朋友，没有状态驾驶将是非常危险的事情。为了更好的让大家摆脱节后综合症的困扰，小编特意精选了几款GPS导航仪，让各位车友们能够最快的恢复驾驶状态，远离危险，找回节奏。应用了双核处理器后，手机的主频不必很高也可以实现出色的性能，在耗电等方面的表现也更加出色。根据处理器的不同可以分为几个阵营，分别是Tegra 2、高通、iPhone 4S上面的A5及三星的猎户座等。本文为大家介绍一些配备了双核平台的手机Android手机无疑是目前最为主流的手机，Android系统拥有界面精致、操作直观以及软件资源丰富等优势，但是Android系统并非完美无缺，今天就为各位用户推荐一些非Android系统的出色手机，它们虽然没有采用Android，绝对是值得体验的强机。 春节假日比较长，马上就要上班了，大部分的用户都觉得不在状态上，即便是上班，效率也是很低，而且抵触的心理也很强，那么如何调整我们的心态，一起聊一下“悲剧”的回归，如何调整办公室职场心态三星针对面向制图、设计领域用户新推出的一款高端广视角液晶，智翼SA850指导售价8500，可能有消费者会说，广视角机型常见，但这样的价格很少见。天极网怀着一颗奢侈的心拆解三星SA850。  据消息人士透露，Facebook最快将在下周提交IPO(首次公开招股)申请文件，摩根士丹利将成为IPO交易的主承销商。该消息人士称，Facebook最快将在下周三提交IPO申请，但这一日期仍有可能出现变化。Facebook目前对公司的估值位750亿美元至1000亿美元。 英特尔上周任命克兰尼克为COO，引发业界关于他将成为英特尔下任CEO的猜测。但MarketWatch专栏作家普莱蒂(Therese Poletti)发表文章称，现在谈论奥特里尼退休还为时尚早，英特尔下任CEO的人选并没有敲定。普莱蒂在文章中还对可能的人选进行了介绍和评估经过多年的发展，中国投影机行业也呈现出百花齐放的态势。 随着一波波低价投影的冲击，国内市场上投影机的价格底线被一再刷新，可是不论投影厂商间的价格战打得多么火热，我们还是会发现万元级投影机不论在何种时段都拥有主流的配置和消费人群。 阴雨天的海边没有了夏天拥挤的海滩，略显了几分萧瑟。光比强烈的海景在拍摄的时候往往需要大家避重就轻的选择对象来拍摄，宾得Q的智慧效果——硬派单色、高对比抽色、集采效果都成为了不错的拍摄选择…  新年的第一个好消息，有玩家在Patch10补丁中发现了暗黑3简体中文版LOGO，这是最新加入到游戏客户端中的，整个LOGO质感十足。因为是在官方的客户端中发现，所以基本可以确定这将是未来中国大陆地区所使用的LOGO! 春节期间的折扣大促销和返现购买热潮，是近期人们茶余饭后经常会拿出来提起的话题。2012年的春节家电卖场火爆加入了电商的刺激，促销变成了全民购买的狂欢节。这为龙年的到来开了一个好头，眼下又有哪些惠民的绿色变频空调值得关注那，今天笔者就为您一一盘点。随着手机设备不断升级，1GHz的处理器已经不再那么高高在上。目前的市场里1.2GHz、1.4GHz以及1.5GHz的手机都已经开始占据高端，而且其中不少还是双核处理器。本文为大家介绍一些高主频主流手机，希望能为大家的购机提供一些参考...  无论对于任何产品来说，女性用户都是最不容忽视的群体。女性选购手机在目前不仅注重外观设计，而且对功能方面的要求也越来越高，如果以传统眼光，为她们选择一款功能不强仅仅外观漂亮的手机一定会遭到鄙视。本文为大家推荐一些出色的女性手机 一转眼，上班的上学的，有车的没车的，自驾车的搭乘火车客车的人开始多了起来，返程路上也往往是事故高发的时间段，这时如何保护行车安全便成为了一个很重要的话题，今天笔者想和大家聊聊车载监控。据国外媒体报道，诺基亚发言人周五称，诺基亚已经将其媒体广告业务部门出售给一家美国数字出版创业企业Matchbin，以便把重点放在自己核心的手机业务方面。这笔交易的金额没有披露。一年一度的春节假期又结束了，春节过的再美妙也脱离不了上班的噩梦，尤其是需要驾车的朋友，没有状态驾驶将是非常危险的事情。为了更好的让大家摆脱节后综合症的困扰，小编特意精选了几款GPS导航仪，让各位车友们能够最快的恢复驾驶状态，远离危险，找回节奏。应用了双核处理器后，手机的主频不必很高也可以实现出色的性能，在耗电等方面的表现也更加出色。根据处理器的不同可以分为几个阵营，分别是Tegra 2、高通、iPhone 4S上面的A5及三星的猎户座等。本文为大家介绍一些配备了双核平台的手机Android手机无疑是目前最为主流的手机，Android系统拥有界面精致、操作直观以及软件资源丰富等优势，但是Android系统并非完美无缺，今天就为各位用户推荐一些非Android系统的出色手机，它们虽然没有采用Android，绝对是值得体验的强机。 春节假日比较长，马上就要上班了，大部分的用户都觉得不在状态上，即便是上班，效率也是很低，而且抵触的心理也很强，那么如何调整我们的心态，一起聊一下“悲剧”的回归，如何调整办公室职场心态三星针对面向制图、设计领域用户新推出的一款高端广视角液晶，智翼SA850指导售价8500，可能有消费者会说，广视角机型常见，但这样的价格很少见。天极网怀着一颗奢侈的心拆解三星SA850。  据消息人士透露，Facebook最快将在下周提交IPO(首次公开招股)申请文件，摩根士丹利将成为IPO交易的主承销商。该消息人士称，Facebook最快将在下周三提交IPO申请，但这一日期仍有可能出现变化。Facebook目前对公司的估值位750亿美元至1000亿美元。 英特尔上周任命克兰尼克为COO，引发业界关于他将成为英特尔下任CEO的猜测。但MarketWatch专栏作家普莱蒂(Therese Poletti)发表文章称，现在谈论奥特里尼退休还为时尚早，英特尔下任CEO的人选并没有敲定。普莱蒂在文章中还对可能的人选进行了介绍和评估农历新年是中国人的大日子，新年新气象，新衣服、新鞋子、新食品、新对联等等都是必不可少的！新年同时也是一个布置新家的好时机，快趁着新年选购一套新家电，给家人转个大运，过个一个舒适的新年吧！在这个新春佳节里，一定拥有不少精彩的一幕，无论是亲友的相聚、还是逛庙会的快乐都让人记忆犹新。利用手机拍照在目前已经成为人们公认的最方便的拍照方式，手机不仅携带方便，而且在近几年的拍照性能也越来越强，无论是制作电子相册还是冲印都不成问题对于男性朋友来说，选择手机在外观上一定是要多家琢磨，毕竟有的手机虽然时尚，但精致有余、稳重不足，和男性的气质并不符合，拿在手中并不能突显男性朋友的魅力。本文为男性朋友推荐一些针对男性用户而设计的主流手机，以供型男参考维基百科的Android官方应用虽然出现在Android Market的时间并不长，但下载量惊人，位于1万到5万次这个区间(Android Market没有提供确切数字)，Android用户对此感到非常兴奋，很多条评论都写着“终于来了!”。拜年一向是春节里的重头戏，但却也不是一成不变的，随着信息、网络技术日益发达，网络拜年已部分取代了传统的登门拜年方式，且越来越受欢迎，今天天极网就带领大家看看都有什么新鲜的方式。 “过年啦！”想必每个人在小的时候最想听到的就是这句话，因为过年就意味着可以穿新衣，尝美食，尽情的玩耍，更重要的是，一声“恭喜发财”便能换回厚厚的红包，虽然最后还是要上缴给爸妈，不过在拿到红包的霎那，那种满足感是现在任何事情都不能取代的拔地倚"天"，登峰途"极"，"网"罗最真挚的祝福祝所有的朋友在龙年热热闹闹，团团圆圆，顺顺利利，合家欢乐！春节孝敬父母！ 3600元i5四核电脑配置推荐 史上最强酷睿i7图赏  HTPC准系统图赏下  HTPC准系统图赏上  图文组装家庭影院  超极本或反助苹果Air销量大增  惠普2540P售价6800元  ThinkPad X220促销价！  农历新年是中国人的大日子，新年新气象，新衣服、新鞋子、新食品、新对联等等都是必不可少的！新年同时也是一个布置新家的好时机，快趁着新年选购一套新家电，给家人转个大运，过个一个舒适的新年吧！在这个新春佳节里，一定拥有不少精彩的一幕，无论是亲友的相聚、还是逛庙会的快乐都让人记忆犹新。利用手机拍照在目前已经成为人们公认的最方便的拍照方式，手机不仅携带方便，而且在近几年的拍照性能也越来越强，无论是制作电子相册还是冲印都不成问题对于男性朋友来说，选择手机在外观上一定是要多家琢磨，毕竟有的手机虽然时尚，但精致有余、稳重不足，和男性的气质并不符合，拿在手中并不能突显男性朋友的魅力。本文为男性朋友推荐一些针对男性用户而设计的主流手机，以供型男参考维基百科的Android官方应用虽然出现在Android Market的时间并不长，但下载量惊人，位于1万到5万次这个区间(Android Market没有提供确切数字)，Android用户对此感到非常兴奋，很多条评论都写着“终于来了!”。拜年一向是春节里的重头戏，但却也不是一成不变的，随着信息、网络技术日益发达，网络拜年已部分取代了传统的登门拜年方式，且越来越受欢迎，今天天极网就带领大家看看都有什么新鲜的方式。 “过年啦！”想必每个人在小的时候最想听到的就是这句话，因为过年就意味着可以穿新衣，尝美食，尽情的玩耍，更重要的是，一声“恭喜发财”便能换回厚厚的红包，虽然最后还是要上缴给爸妈，不过在拿到红包的霎那，那种满足感是现在任何事情都不能取代的拔地倚"天"，登峰途"极"，"网"罗最真挚的祝福祝所有的朋友在龙年热热闹闹，团团圆圆，顺顺利利，合家欢乐！春节孝敬父母！ 3600元i5四核电脑配置推荐 史上最强酷睿i7图赏  HTPC准系统图赏下  HTPC准系统图赏上  图文组装家庭影院  超极本或反助苹果Air销量大增  惠普2540P售价6800元  ThinkPad X220促销价！  随着年关的临近，我们的计划不得已被迫重新拟定。孤身客乡佳节清冷，宅于室内与网络游戏、年度大片相伴同样不失为一项上上之选。不过在这之前是不是拥有了良好配置的平台与优秀的显示器？如果没有，笔者今天就为大家推荐几款2011年超人气的精品显示器。 QQ空间联合天极网发布了“2011年数码单品潮流榜”，网民以70后、80后、90后分层，按提及次数统计出数码产品的潮流趋势，“2011数码单品潮流榜”是直接通过天极网产品库、QQ空间用户真实关注热度、以及产品点击率生成的数据.我们在敲打键盘快速输入的时候常会不小心碰到大写锁定键CapsLock或者数字锁定键NumLock，等反应过来时可能已经有错误输入了，在Win7系统中，可做一些以简单设置，让Win7系统在我们按下大写锁定键CapsLock 或者数字锁定键NumLock的时候自动地发出声音提醒我们 今年，我们给大家带来不一样的盘点，让用户来对产品进行盘点。没错，本次专题我们邀请两位意见领袖，对横评产品进行一一点评，采用视频录制的方式，带来大家不一样的感受，本次专题是办公频道精心制作送给网友的2012新年特辑！ 雅虎昨日宣布，公司联合创始人和董事杨致远已经辞去董事及公司其他所有职务。受此消息影响，雅虎股价在盘后反弹，涨幅一度超过4%;截至1月18日早间8点20分，雅虎股价在盘后上涨2.92%，至15.88美元。杨的离职究竟会对雅虎产生什么影响，天极网与大家共同来分析 2012年新春佳节将至，天极传媒华南办在这充满纪念意义的日子里，以饱满的精神和充分的准备迎接新的挑战。天极传媒导演James Zhang拍摄了2012年贺岁片《IT帝国》，对厂商的产品做一个展示和体现，并且产品与剧情融入自然，剧情紧张，不可谓不精彩。 2012CES顺利拉下了帷幕，从本次展会上所不断涌现出的诸多新技术、新产品、新理念中我们不难看出，国内外品牌在电视市场中发力，3D、网络、智能功能已经逐渐成为了主流电视产品的标配，差异化明显的革命性技术才是区分电视产品地位的重要风向标。1月16日消息，由台湾大宇游戏推出的《大富翁4 fun》(Richman 4 Fun)今日在苹果APP Store正式发布，售价1.99美元，人民币12元。《大富翁4 Fun》是根据经典PC休闲游戏《大富翁4》改编的iOS游戏同时完好继承了PC版中的点券、道具和股票等系统2012CES展头天，索尼展台的一款智能手机吸引了众多观展者的眼球，从今年起，原索尼爱立信的手机将全部变更为母公司索尼的LOGO，也正式发布首款SONY Xperia智能手机Xperia S LT26i。天极网软件频道主办的“2011年度软件评选”活动用户投票阶段圆满结束，本届2011年度软件评选分为PC软件和移动客户端软件两个大类，共计18个小类百余款软件和应用。感谢大家对评选活动的大力支持，我们抽取了一部分幸运者，这些朋友将获得我们送出的活动礼品。依托USB端口的数据传输，无线路由器从传统应用中延伸出了FTP文件共享、无线打印扫描、脱机下载等高端应用，功能愈加丰富多样，为用户带来更为实用的体验，因此今天笔者为大家推荐几款带USB接口的无线路由器，让大家在春节期间尽享无线精彩 PENTAX Q的诞生基于大量用户的要求和建议——一款可随时随地在不同场合下更轻松自如地拍摄的相机。PENTAX Q带来诸多的先进特性，包括：全新开发的超紧凑型Q卡口镜头，非常协调地与小巧的CMOS影像传感器协同工作，全新的光学结构精简了反光板和光学取景器在面对种类越来越多的数码相机/摄像机中，选择的时候你是否会有疑惑？是操作简便，外观靓丽还是功能齐全更符合你的心意？依我看来，外观性能的优越之外，即时即地的分享则更为重要，拍摄的结果就是分享，独乐乐不如众乐乐么。 Windows 8操作系统平板电脑在刚刚落幕的CES2012上大放异彩，而微软也趁热打铁，紧跟着就公布了Windows 8平板电脑的最低配置要求。资料显示Windows8将同时支持ARM架构和X86架构，并在很多条目上分别对两种不同架构处理器提出了要求，具体是什么？一起来看看CES2012大展落下了帷幕。依照"惯例"，由大事件过后引发的启迪与感想总结，固然是必不可少的。那么CES2012究竟带来了何种事实与启迪呢？小编在通过耳机中不断循环的一曲之热血渲染下，得出了天使对垒恶魔的感想。随着年关的临近，我们的计划不得已被迫重新拟定。孤身客乡佳节清冷，宅于室内与网络游戏、年度大片相伴同样不失为一项上上之选。不过在这之前是不是拥有了良好配置的平台与优秀的显示器？如果没有，笔者今天就为大家推荐几款2011年超人气的精品显示器。 QQ空间联合天极网发布了“2011年数码单品潮流榜”，网民以70后、80后、90后分层，按提及次数统计出数码产品的潮流趋势，“2011数码单品潮流榜”是直接通过天极网产品库、QQ空间用户真实关注热度、以及产品点击率生成的数据.我们在敲打键盘快速输入的时候常会不小心碰到大写锁定键CapsLock或者数字锁定键NumLock，等反应过来时可能已经有错误输入了，在Win7系统中，可做一些以简单设置，让Win7系统在我们按下大写锁定键CapsLock 或者数字锁定键NumLock的时候自动地发出声音提醒我们 今年，我们给大家带来不一样的盘点，让用户来对产品进行盘点。没错，本次专题我们邀请两位意见领袖，对横评产品进行一一点评，采用视频录制的方式，带来大家不一样的感受，本次专题是办公频道精心制作送给网友的2012新年特辑！ 雅虎昨日宣布，公司联合创始人和董事杨致远已经辞去董事及公司其他所有职务。受此消息影响，雅虎股价在盘后反弹，涨幅一度超过4%;截至1月18日早间8点20分，雅虎股价在盘后上涨2.92%，至15.88美元。杨的离职究竟会对雅虎产生什么影响，天极网与大家共同来分析 2012年新春佳节将至，天极传媒华南办在这充满纪念意义的日子里，以饱满的精神和充分的准备迎接新的挑战。天极传媒导演James Zhang拍摄了2012年贺岁片《IT帝国》，对厂商的产品做一个展示和体现，并且产品与剧情融入自然，剧情紧张，不可谓不精彩。 2012CES顺利拉下了帷幕，从本次展会上所不断涌现出的诸多新技术、新产品、新理念中我们不难看出，国内外品牌在电视市场中发力，3D、网络、智能功能已经逐渐成为了主流电视产品的标配，差异化明显的革命性技术才是区分电视产品地位的重要风向标。1月16日消息，由台湾大宇游戏推出的《大富翁4 fun》(Richman 4 Fun)今日在苹果APP Store正式发布，售价1.99美元，人民币12元。《大富翁4 Fun》是根据经典PC休闲游戏《大富翁4》改编的iOS游戏同时完好继承了PC版中的点券、道具和股票等系统2012CES展头天，索尼展台的一款智能手机吸引了众多观展者的眼球，从今年起，原索尼爱立信的手机将全部变更为母公司索尼的LOGO，也正式发布首款SONY Xperia智能手机Xperia S LT26i。天极网软件频道主办的“2011年度软件评选”活动用户投票阶段圆满结束，本届2011年度软件评选分为PC软件和移动客户端软件两个大类，共计18个小类百余款软件和应用。感谢大家对评选活动的大力支持，我们抽取了一部分幸运者，这些朋友将获得我们送出的活动礼品。依托USB端口的数据传输，无线路由器从传统应用中延伸出了FTP文件共享、无线打印扫描、脱机下载等高端应用，功能愈加丰富多样，为用户带来更为实用的体验，因此今天笔者为大家推荐几款带USB接口的无线路由器，让大家在春节期间尽享无线精彩 PENTAX Q的诞生基于大量用户的要求和建议——一款可随时随地在不同场合下更轻松自如地拍摄的相机。PENTAX Q带来诸多的先进特性，包括：全新开发的超紧凑型Q卡口镜头，非常协调地与小巧的CMOS影像传感器协同工作，全新的光学结构精简了反光板和光学取景器在面对种类越来越多的数码相机/摄像机中，选择的时候你是否会有疑惑？是操作简便，外观靓丽还是功能齐全更符合你的心意？依我看来，外观性能的优越之外，即时即地的分享则更为重要，拍摄的结果就是分享，独乐乐不如众乐乐么。 Windows 8操作系统平板电脑在刚刚落幕的CES2012上大放异彩，而微软也趁热打铁，紧跟着就公布了Windows 8平板电脑的最低配置要求。资料显示Windows8将同时支持ARM架构和X86架构，并在很多条目上分别对两种不同架构处理器提出了要求，具体是什么？一起来看看CES2012大展落下了帷幕。依照"惯例"，由大事件过后引发的启迪与感想总结，固然是必不可少的。那么CES2012究竟带来了何种事实与启迪呢？小编在通过耳机中不断循环的一曲之热血渲染下，得出了天使对垒恶魔的感想。再续音频2.0的辉煌 惠威亮相CES2012,本次展会上，惠威一如既往的为大家带来了众高端音响产品，另外值得一提的是便携式小音箱同样出现在本次惠威的展位上。耳机便携多媒体应有尽有 麦博亮相CES2012,多媒体音频领域的麦博在本次CES2012又会有怎样的表现呢？在本次展会上，麦博为大家展示了三类音频产品。第一类是耳机类产品，第二类是便携音箱产品，第三类则是传统的多媒体音箱产品。CES2012:奥图码带来3D高清游戏大型盛宴,　天极网前方报导团发回最新消息，在奥图码展台展示了多款经典投影机产品。奥图码展牌上也打出了今年他们的概念：3D、BIG。松下宣布下一代高清电视将推Myspace TV,松下宣布将与Myspace合作，推出互联网电视平台Myspace TV。据悉，松下下一代的IERA Connect高清电视机将会预装Myspace TV，用户可通过遥控器操作该软件. CES2012:家居生活新时代 LG智能电器亮相CES,LG全线智能家用电器新品亮相。除了配备极速冷冻功能的大容量冰箱、新款洗衣机和智能烤箱外，家庭能源管理系统(HeMS)也是LG在此次展会上首次亮相的另一项独特创新。CES2012报道：富士复古微单X-Pro1现场图赏,就在CES2012开幕前一天，富士正式对外发布了FUJIFILM X-Pro1, 一套全新的可更换镜头相机系统。下面就请看由天极网数码群组副总监沈志浩从CES富士展台现场带回的第一手资料。续航出色!英特尔Medfield移动SoC方案解析,英特尔正式对外展示了旗下首款移动SoC(System on Chip)处理器方案，该方案正式名称为Medfield。首款搭载Medfield的智能手机是由联想制造的K800. CES第二日盘点 高清屏+高主频手机成主流,从这两天亮相的高端产品中，我们还是看到了2012年手机产业的整体发展方向。我们总结为高清屏+高主频多核手机贯穿全年。CES2012报道：越发强大的X 富士展区见闻,　富士是参加本届CES的数码相机厂商中新品最多的一家，而且不但数量多，质量也高。君不见，那X-Pro1横空一出世，便迷倒大批色友。下面就请看天极网CES报道团从前方发回的富士展台报道。CES2012报道：尼康D4现场真机外观赏析,本次CES2012上，尼康最大亮点就是其于2012年1月6日全球同步发布的FX格式数码单反相机旗舰——D4。这台尼康如今最顶尖的数码单反相机也是作为所谓“奥运机”推出的.CES2012报道：惊喜不断 松下展台现场直击,松下在CES 2012展会上可谓是惊喜不断，不仅Lumix系列家族新添不少新成员，而且旗下的数码摄像机也是全线出击。下面就请看天极网CES报道团从前方带来的松下展台的报道。视频直击佳能开场Show 美女热舞劲爆十足,　除了最新最热的产品，CES更是各大品牌展示品牌形象的一大舞台，天极网前方记者为大家第一时间带来了CES2012佳能展台的创意开场SHOW，让我们透过佳能独特的演绎方式来走进这个影像行业翘楚。直击CES2012：神奇之镜 佳能移轴镜头,作为数码影像元老级厂商，佳能也携旗下多线产品参展。其中EF镜头群自然是我们关注的焦点。下面请看天极网CES报道团从前方带来的佳能展台报道。直击CES2012：佳能XF100专业摄像机实拍,全球领先的生产影像与信息产品的综合集团，佳能此次携旗下全线数码产品亮相2012CES，以下是现场发回的佳能XF100专业数码摄像机图片报道。CES2012报道：拆拆更清晰 松下真机拆机赏析,松下Lumix数码相机在此次CES展会上大放异彩，不仅展出了多款新品数码相机。而且还把几款热门机型和镜头，来了一个拆机大解析，让参观者一探其内部构造CES2012海尔黑白全线产品亮相 NBA明星助阵,这次CES展会上海尔将白电和黑电一起进行了展示，这是整个场馆3家黑白电一起展示中的唯一一家中国企业。美国当地时间2012年1月10日，海尔接受了天极网前方报道团队拉斯维加斯的独家专访再续音频2.0的辉煌 惠威亮相CES2012,本次展会上，惠威一如既往的为大家带来了众高端音响产品，另外值得一提的是便携式小音箱同样出现在本次惠威的展位上。耳机便携多媒体应有尽有 麦博亮相CES2012,多媒体音频领域的麦博在本次CES2012又会有怎样的表现呢？在本次展会上，麦博为大家展示了三类音频产品。第一类是耳机类产品，第二类是便携音箱产品，第三类则是传统的多媒体音箱产品。CES2012:奥图码带来3D高清游戏大型盛宴,　天极网前方报导团发回最新消息，在奥图码展台展示了多款经典投影机产品。奥图码展牌上也打出了今年他们的概念：3D、BIG。松下宣布下一代高清电视将推Myspace TV,松下宣布将与Myspace合作，推出互联网电视平台Myspace TV。据悉，松下下一代的IERA Connect高清电视机将会预装Myspace TV，用户可通过遥控器操作该软件. CES2012:家居生活新时代 LG智能电器亮相CES,LG全线智能家用电器新品亮相。除了配备极速冷冻功能的大容量冰箱、新款洗衣机和智能烤箱外，家庭能源管理系统(HeMS)也是LG在此次展会上首次亮相的另一项独特创新。CES2012报道：富士复古微单X-Pro1现场图赏,就在CES2012开幕前一天，富士正式对外发布了FUJIFILM X-Pro1, 一套全新的可更换镜头相机系统。下面就请看由天极网数码群组副总监沈志浩从CES富士展台现场带回的第一手资料。续航出色!英特尔Medfield移动SoC方案解析,英特尔正式对外展示了旗下首款移动SoC(System on Chip)处理器方案，该方案正式名称为Medfield。首款搭载Medfield的智能手机是由联想制造的K800. CES第二日盘点 高清屏+高主频手机成主流,从这两天亮相的高端产品中，我们还是看到了2012年手机产业的整体发展方向。我们总结为高清屏+高主频多核手机贯穿全年。CES2012报道：越发强大的X 富士展区见闻,　富士是参加本届CES的数码相机厂商中新品最多的一家，而且不但数量多，质量也高。君不见，那X-Pro1横空一出世，便迷倒大批色友。下面就请看天极网CES报道团从前方发回的富士展台报道。CES2012报道：尼康D4现场真机外观赏析,本次CES2012上，尼康最大亮点就是其于2012年1月6日全球同步发布的FX格式数码单反相机旗舰——D4。这台尼康如今最顶尖的数码单反相机也是作为所谓“奥运机”推出的.CES2012报道：惊喜不断 松下展台现场直击,松下在CES 2012展会上可谓是惊喜不断，不仅Lumix系列家族新添不少新成员，而且旗下的数码摄像机也是全线出击。下面就请看天极网CES报道团从前方带来的松下展台的报道。视频直击佳能开场Show 美女热舞劲爆十足,　除了最新最热的产品，CES更是各大品牌展示品牌形象的一大舞台，天极网前方记者为大家第一时间带来了CES2012佳能展台的创意开场SHOW，让我们透过佳能独特的演绎方式来走进这个影像行业翘楚。直击CES2012：神奇之镜 佳能移轴镜头,作为数码影像元老级厂商，佳能也携旗下多线产品参展。其中EF镜头群自然是我们关注的焦点。下面请看天极网CES报道团从前方带来的佳能展台报道。直击CES2012：佳能XF100专业摄像机实拍,全球领先的生产影像与信息产品的综合集团，佳能此次携旗下全线数码产品亮相2012CES，以下是现场发回的佳能XF100专业数码摄像机图片报道。CES2012:刀锋侧滑版 MOTO Droid推出第四代，北京时间1月11日消息，在CES公众日的第一天，我们终于见到了这款在之前刚刚发布的摩托罗拉Droid第四代产品，整体表现依然十分抢眼。CES最佳看点 三星诠释智能家电最高境界，作为全球领先的消费电子品牌三星，可以说是历届CES全球消费电子展的“灵魂人物”。本届CES，三星一如既往携全线产品高调亮相，三星重量级新品——75寸ES8000系列Smart TV。CES2012:Z2460芯片 Intel智能手机终亮相，看来这次intel终于决定进入移动终端领域了，这款手机采用Android智能系统，4.03英寸高分辨率屏幕，同时带有800万像素主摄像头以及130万像素前置摄像头，支持3D加速以及NFC功能。主打变形概念 联想IdeaTab S2平板视频展示，联想发布了一款采用变形概念的平板电脑-IdeaTab S2。产品仅8.69mm厚，重量为580g。接下来请观看天极网前方记者CES会场发回的现场视频。微软最后的CES Metro当仁不让成主角，连续在CES参展了14年的微软在今年的CES展会宣布本届展会将会是他们最后一个“CES主题演讲”，这也就标志一个时代的结束。纠正3大误区 ThinkPad X1 Hybrid深度解读，为此本站前方记者对联想工作人员进行了采访，核实相关信息后，发现关于X1 Hybrid的报道主要存在三大误区。CES2012报道：索尼展台第一时间现场直击，作为电子消费业的巨头，索尼为消费者介绍了一个网络化产品构成的新世界。现在就跟着我们天极网CES前方报道组来一起看一看索尼展台的展出情况!海尔重量级产品亮相CES 着力打造“云家电”，天极网前方报道团来到了全球大型家电第一品牌海尔的展区，其中最受瞩目的就是以云电视为中心的“云家电”解决方案，其将以一个国际顶级家电品牌的姿态创新科技引领全球家电发展趋势。对于OnLive，更多的人将其定位为云游戏平台。然而在今天的CES2012展会上，该公司意外的发布了iOS版的OnLive桌面应用，官方表示利用该公司的云计算平台能够帮助用户在iPad上无缝的体验Windows桌面。英特尔展馆通览：超极本+智能手机+Win8平板,CES展馆正式对外开放，我们第一时间来到了英特尔的展馆，在这里见到了包括超极本、智能手机、Win8平板电脑在内的海量展品，以及海量的前瞻性技术。转发微博摄影师在一天的7个不同时刻拍下并拼成了这张美妙的图片，让我们来共同见证美妙的每一天！各位，早安！  最大爆料，英特尔平台手机，联想出品，第一!!!!辛苦现场报道的同事们了好不容易拍点图不发几张怎么睡得着觉呢……       色彩缤纷啊这几个颜色的v1想必大家都没见过吧     运行流畅的3D游戏，很给力，无限期待 今天有幸现场体验了基于Intel Z2460处理器的智能手机，第一印象还不错，演示样机使用了android 2.3系统，流畅度非常好，尤其运行3D游戏时的表现。我猜大家都很关心电池的使用时间，废话少说，咱们看图说话。  CES2012:刀锋侧滑版 MOTO Droid推出第四代，北京时间1月11日消息，在CES公众日的第一天，我们终于见到了这款在之前刚刚发布的摩托罗拉Droid第四代产品，整体表现依然十分抢眼。CES最佳看点 三星诠释智能家电最高境界，作为全球领先的消费电子品牌三星，可以说是历届CES全球消费电子展的“灵魂人物”。本届CES，三星一如既往携全线产品高调亮相，三星重量级新品——75寸ES8000系列Smart TV。CES2012:Z2460芯片 Intel智能手机终亮相，看来这次intel终于决定进入移动终端领域了，这款手机采用Android智能系统，4.03英寸高分辨率屏幕，同时带有800万像素主摄像头以及130万像素前置摄像头，支持3D加速以及NFC功能。主打变形概念 联想IdeaTab S2平板视频展示，联想发布了一款采用变形概念的平板电脑-IdeaTab S2。产品仅8.69mm厚，重量为580g。接下来请观看天极网前方记者CES会场发回的现场视频。微软最后的CES Metro当仁不让成主角，连续在CES参展了14年的微软在今年的CES展会宣布本届展会将会是他们最后一个“CES主题演讲”，这也就标志一个时代的结束。纠正3大误区 ThinkPad X1 Hybrid深度解读，为此本站前方记者对联想工作人员进行了采访，核实相关信息后，发现关于X1 Hybrid的报道主要存在三大误区。CES2012报道：索尼展台第一时间现场直击，作为电子消费业的巨头，索尼为消费者介绍了一个网络化产品构成的新世界。现在就跟着我们天极网CES前方报道组来一起看一看索尼展台的展出情况!海尔重量级产品亮相CES 着力打造“云家电”，天极网前方报道团来到了全球大型家电第一品牌海尔的展区，其中最受瞩目的就是以云电视为中心的“云家电”解决方案，其将以一个国际顶级家电品牌的姿态创新科技引领全球家电发展趋势。对于OnLive，更多的人将其定位为云游戏平台。然而在今天的CES2012展会上，该公司意外的发布了iOS版的OnLive桌面应用，官方表示利用该公司的云计算平台能够帮助用户在iPad上无缝的体验Windows桌面。英特尔展馆通览：超极本+智能手机+Win8平板,CES展馆正式对外开放，我们第一时间来到了英特尔的展馆，在这里见到了包括超极本、智能手机、Win8平板电脑在内的海量展品，以及海量的前瞻性技术。转发微博摄影师在一天的7个不同时刻拍下并拼成了这张美妙的图片，让我们来共同见证美妙的每一天！各位，早安！  最大爆料，英特尔平台手机，联想出品，第一!!!!辛苦现场报道的同事们了好不容易拍点图不发几张怎么睡得着觉呢……       色彩缤纷啊这几个颜色的v1想必大家都没见过吧     运行流畅的3D游戏，很给力，无限期待 今天有幸现场体验了基于Intel Z2460处理器的智能手机，第一印象还不错，演示样机使用了android 2.3系统，流畅度非常好，尤其运行3D游戏时的表现。我猜大家都很关心电池的使用时间，废话少说，咱们看图说话。  转发微博即将开场索尼全球发布会。  //: 转发微博 今天是媒体日，就当全球IT记者都集中在威尼斯人和LVCC时，华硕在Trump开始接待记者，展示了十几款产品，多彩的UX21和Padphone是绝对的亮点，精彩即将奉上//: 转发微博Mooly Eden在介绍超极本，touch，体感控制，无所不能。密探CES 2012三星展区 现场体验更丰富:今天天极网前方编辑已提前进入到三星展区了解情况，然而三星公司的保密工作确实做得很好，现场除了看到三星惯有的时尚摆设风格外，暂时没有看到太多关于新品的信息.宏碁公司董事长王振堂、翁建仁亲临CES首发超极本平板手机,在美国展出4款新型超极本、3款平板电脑与2款智能型手机，以及宏碁云端(AcerCloud)技术的应用。华硕，携业界首款平板电脑与智能手机相结合的创新产品Padfone亮相展会，并一举获得Best Of Innovations 2012(CES2012最佳创新奖)，这使Padfone成为本届展会乃至业界最受瞩目的一款创新产品，从此Phone与Pad的使用将被重新定义。新岸线再战CES 新品主推通讯与计算一体化：新岸线已成为目前全球少数几家同时拥有计算及通讯核心技术的企业，而且面对即将到来的服务运营和终端一体化的时代也做好了前期准备。CES2012报道：联想推S200上网本，上网本是早先很多PC厂商非常看重的PC产品，后来由于存在很多问题所以逐渐被市场淘汰。目前正在推上网本的厂商除了华硕以外，联想将推出两款上网本，型号为联想IdeaPad S200和联想IdeaPad S206。2012CES开幕在即，天极网独家探秘佳能展区：2012年国际消费电子产品展（CES）即将于北京时间1月10日在拉斯维加斯拉开帷幕，天极网特派记者已于昨日抵达现场，我们将第一时间对现场情况进行独家报道。悬念揭晓在即 CES 2012家电场馆提前看：一切悬念也即将揭晓!与去年相比，智能家电仍然是重头戏，然后今年的智能家电将会全面升级，多种娱乐终端的整合也必将成为未来趋势。CES2012：探班Acer展区Iconia Smart亮相，Acer Iconia Smart是Acer推出的一款主流手机。其4.8英寸超大的屏幕搭配上高通8255 1GHz处理器，不仅外观时尚大方而且强大的“内心世界”也为其营造了一个很好的市场关注度。CES2012报道：联想G780与Z580笔记本曝光，天极网前方记者成功进入会场，并对联想场馆进行探访。联想会场除曝光了联想Y系列新品外，联想ideaPad Z580，联想ideaPad G480，联想ideaPad G780等三款消费级笔记本也亮相现场。体验移动互联网 天极网CES2012报道指南：本届CES展会，天极网派出了多名前方记者，并联合多家知名移动互联软件公司，让您足不出户便可尽览CES展会上的新产品、新技术。关注最IN的现场直播报道，欢迎订阅围观 CES展会专题登陆ZAKER科技频道，让您足不出户便可尽览CES展会上的新产品、新技术。国际消费类电子产品展览会CES是每年IT科技趋势、流行产品的风向标，是一次IT厂商的集体亮相。它更为清晰地描绘出今后一年的IT技术脉络，因此受到全球IT从业者和数码爱好者的关注。如何在鲜果联播订阅天极网CES资讯：随时关注天极网CES报道有高招，用鲜果联播轻松搞定，现在我们就来了解一下怎样使用鲜果联播订阅CES资讯。转发微博即将开场索尼全球发布会。  //: 转发微博 今天是媒体日，就当全球IT记者都集中在威尼斯人和LVCC时，华硕在Trump开始接待记者，展示了十几款产品，多彩的UX21和Padphone是绝对的亮点，精彩即将奉上//: 转发微博Mooly Eden在介绍超极本，touch，体感控制，无所不能。密探CES 2012三星展区 现场体验更丰富:今天天极网前方编辑已提前进入到三星展区了解情况，然而三星公司的保密工作确实做得很好，现场除了看到三星惯有的时尚摆设风格外，暂时没有看到太多关于新品的信息.宏碁公司董事长王振堂、翁建仁亲临CES首发超极本平板手机,在美国展出4款新型超极本、3款平板电脑与2款智能型手机，以及宏碁云端(AcerCloud)技术的应用。华硕，携业界首款平板电脑与智能手机相结合的创新产品Padfone亮相展会，并一举获得Best Of Innovations 2012(CES2012最佳创新奖)，这使Padfone成为本届展会乃至业界最受瞩目的一款创新产品，从此Phone与Pad的使用将被重新定义。新岸线再战CES 新品主推通讯与计算一体化：新岸线已成为目前全球少数几家同时拥有计算及通讯核心技术的企业，而且面对即将到来的服务运营和终端一体化的时代也做好了前期准备。CES2012报道：联想推S200上网本，上网本是早先很多PC厂商非常看重的PC产品，后来由于存在很多问题所以逐渐被市场淘汰。目前正在推上网本的厂商除了华硕以外，联想将推出两款上网本，型号为联想IdeaPad S200和联想IdeaPad S206。2012CES开幕在即，天极网独家探秘佳能展区：2012年国际消费电子产品展（CES）即将于北京时间1月10日在拉斯维加斯拉开帷幕，天极网特派记者已于昨日抵达现场，我们将第一时间对现场情况进行独家报道。悬念揭晓在即 CES 2012家电场馆提前看：一切悬念也即将揭晓!与去年相比，智能家电仍然是重头戏，然后今年的智能家电将会全面升级，多种娱乐终端的整合也必将成为未来趋势。CES2012：探班Acer展区Iconia Smart亮相，Acer Iconia Smart是Acer推出的一款主流手机。其4.8英寸超大的屏幕搭配上高通8255 1GHz处理器，不仅外观时尚大方而且强大的“内心世界”也为其营造了一个很好的市场关注度。CES2012报道：联想G780与Z580笔记本曝光，天极网前方记者成功进入会场，并对联想场馆进行探访。联想会场除曝光了联想Y系列新品外，联想ideaPad Z580，联想ideaPad G480，联想ideaPad G780等三款消费级笔记本也亮相现场。体验移动互联网 天极网CES2012报道指南：本届CES展会，天极网派出了多名前方记者，并联合多家知名移动互联软件公司，让您足不出户便可尽览CES展会上的新产品、新技术。关注最IN的现场直播报道，欢迎订阅围观 CES展会专题登陆ZAKER科技频道，让您足不出户便可尽览CES展会上的新产品、新技术。国际消费类电子产品展览会CES是每年IT科技趋势、流行产品的风向标，是一次IT厂商的集体亮相。它更为清晰地描绘出今后一年的IT技术脉络，因此受到全球IT从业者和数码爱好者的关注。如何在鲜果联播订阅天极网CES资讯：随时关注天极网CES报道有高招，用鲜果联播轻松搞定，现在我们就来了解一下怎样使用鲜果联播订阅CES资讯。新屏幕组装模式 让超极本厚度将进一步降低：英特尔推动的超极本，让笔记本设计的轻薄化趋势更加明显，同时也改变了产业链中零部件供应需求标准，其中笔记本的屏幕成为压缩的关键组件。这东西居然也是安卓的！Tima Watch时尚多媒体双显电子表:由JulienBergignat设计的TimaWatch电子表风靡一时，它的表盘可以以两种方式显示，即指针型显示和数字型显示，你可以自由切换。据说这是一堂价值39万元的课:什么？一堂课价值39万。没错，四堂课，四个昂贵的人生道理，如果你读懂了，将享用一辈子，一个字“值”。年底贺岁档 HKC个性液晶显示器超全盘点！回顾2011年，HKC显示器带给了中国消费者很多从来没有过的惊喜。然而，2011年HKC推出了一系列新品，以其新潮的设计和强悍的性能赢得了消费者和业界的认可。LG全球最大55英寸OLED电视即将亮相2012 CES:据悉，LG电子将在拉斯维加斯消费电子展(CES)上展出世界上最大的55英寸OLED电视，以此向全球展示电视技术的未来趋势。为Windows 8量身打造的Office软件或现身CES:有消息透露，在1月份的消费电子展(CES)上，人们将能看到为Windows 8 操作系统量身打造的新版Office软件。据传Office 15将加强微软在Windows 8中使用的Metro UI界面，并支持触摸和手写输入。英特尔在美国消费电子展将发布Ivy Bridge:CPU World网站曝光了英特尔下一代Ivy Bridge处理器的细节参数。Ivy Bridge处理器将提供更好的显示性能，并采用英特尔的3D晶体管技术制造。 CES(Consumer Electronics Show国际消费电子展)是全球最大的消费类电子产品交易会，台系厂商每年都会在该展会上秀出最新最好的产品，作为其中最代表性的厂商，华硕今年又会为我们带来哪些值得期待的产品呢？超极本迎来竞争者 AMD一季度发布Ultrathin:虽然超极本概念是由英特尔提出，但却代表未来笔记本电脑的发展趋势，AMD当然不会放弃这个潜在庞大的市场，AMD也相应推出了产品计划，据了解AMD版“超极本”最早会在今年一季度发布。 传闻称Windows Phone Tango将现身CES大展 :据国外媒体报道，一家关注诺基亚的国外博客宣称Windows Phone Tango将在2012年1月13日的CES大展上发布，而代号为“Apollo(阿波罗)”的Windows Phone 8将于2012年6月中旬发布。 平板、超极本打头阵 华硕携全线产品参展CES:选择在一月份举行的该展会拥有极强的前瞻性，预示了接下来一整年的消费类电子市场走向。因此除了清单中提到的产品外，我们还将在CES上看到一些前瞻性产品.升酷睿i7芯 联想Y470P-ISE全国视频首曝：联想ideaPad Y470P-ISE是联想推出的一款高性能娱乐笔记本，外观延续上一代霸气时尚的外观设计，升级后的联想ideaPad Y470P-ISE无疑成为联想ideaPad Y470中配置最高的机型。NEC VE2303XG超薄高清液晶显示器评测：曾几何时作为高端消费品的液晶显示器已成众多普通消费者工作、娱乐、学习……必不可少的常用品。伴随技术追逐、尺寸竞争，现在的液晶显示器更是家装不可忽略的元素之一。为什么要选择体积这么大的平板电脑呢？国内知名的老牌厂商海信，用实际行动给出了一个让消费者选择平板电脑的好理由：平板电脑，也可以是台智能电视。 酷派手机一直是我国三大运营商紧密的合作伙伴，在中国电信方面，不仅高端频发，在中低端市场也有着非常活跃的表现，尤其是在2011年，酷派与中国电信携手推出的千元智能手机获得了市场的一致认可，并且在随后退出了4.0英寸大屏智能手机——酷派5860，新屏幕组装模式 让超极本厚度将进一步降低：英特尔推动的超极本，让笔记本设计的轻薄化趋势更加明显，同时也改变了产业链中零部件供应需求标准，其中笔记本的屏幕成为压缩的关键组件。这东西居然也是安卓的！Tima Watch时尚多媒体双显电子表:由JulienBergignat设计的TimaWatch电子表风靡一时，它的表盘可以以两种方式显示，即指针型显示和数字型显示，你可以自由切换。据说这是一堂价值39万元的课:什么？一堂课价值39万。没错，四堂课，四个昂贵的人生道理，如果你读懂了，将享用一辈子，一个字“值”。年底贺岁档 HKC个性液晶显示器超全盘点！回顾2011年，HKC显示器带给了中国消费者很多从来没有过的惊喜。然而，2011年HKC推出了一系列新品，以其新潮的设计和强悍的性能赢得了消费者和业界的认可。LG全球最大55英寸OLED电视即将亮相2012 CES:据悉，LG电子将在拉斯维加斯消费电子展(CES)上展出世界上最大的55英寸OLED电视，以此向全球展示电视技术的未来趋势。为Windows 8量身打造的Office软件或现身CES:有消息透露，在1月份的消费电子展(CES)上，人们将能看到为Windows 8 操作系统量身打造的新版Office软件。据传Office 15将加强微软在Windows 8中使用的Metro UI界面，并支持触摸和手写输入。英特尔在美国消费电子展将发布Ivy Bridge:CPU World网站曝光了英特尔下一代Ivy Bridge处理器的细节参数。Ivy Bridge处理器将提供更好的显示性能，并采用英特尔的3D晶体管技术制造。 CES(Consumer Electronics Show国际消费电子展)是全球最大的消费类电子产品交易会，台系厂商每年都会在该展会上秀出最新最好的产品，作为其中最代表性的厂商，华硕今年又会为我们带来哪些值得期待的产品呢？超极本迎来竞争者 AMD一季度发布Ultrathin:虽然超极本概念是由英特尔提出，但却代表未来笔记本电脑的发展趋势，AMD当然不会放弃这个潜在庞大的市场，AMD也相应推出了产品计划，据了解AMD版“超极本”最早会在今年一季度发布。 传闻称Windows Phone Tango将现身CES大展 :据国外媒体报道，一家关注诺基亚的国外博客宣称Windows Phone Tango将在2012年1月13日的CES大展上发布，而代号为“Apollo(阿波罗)”的Windows Phone 8将于2012年6月中旬发布。 平板、超极本打头阵 华硕携全线产品参展CES:选择在一月份举行的该展会拥有极强的前瞻性，预示了接下来一整年的消费类电子市场走向。因此除了清单中提到的产品外，我们还将在CES上看到一些前瞻性产品.升酷睿i7芯 联想Y470P-ISE全国视频首曝：联想ideaPad Y470P-ISE是联想推出的一款高性能娱乐笔记本，外观延续上一代霸气时尚的外观设计，升级后的联想ideaPad Y470P-ISE无疑成为联想ideaPad Y470中配置最高的机型。NEC VE2303XG超薄高清液晶显示器评测：曾几何时作为高端消费品的液晶显示器已成众多普通消费者工作、娱乐、学习……必不可少的常用品。伴随技术追逐、尺寸竞争，现在的液晶显示器更是家装不可忽略的元素之一。为什么要选择体积这么大的平板电脑呢？国内知名的老牌厂商海信，用实际行动给出了一个让消费者选择平板电脑的好理由：平板电脑，也可以是台智能电视。 酷派手机一直是我国三大运营商紧密的合作伙伴，在中国电信方面，不仅高端频发，在中低端市场也有着非常活跃的表现，尤其是在2011年，酷派与中国电信携手推出的千元智能手机获得了市场的一致认可，并且在随后退出了4.0英寸大屏智能手机——酷派5860，2011年对硬盘市场来说是不平静的一年，没想到泰国洪水引发的硬盘涨价一直能持续到年底，这为明年的固态硬盘普及提供了有力踏板。来看看这一年中哪些硬盘的价格涨的最离谱，哪些还依然保持身价不变吧，微博、微信、陌陌等为主的新一代社交应用在最近两年发展迅速，赢得了大量用户的认可,今天小编特意为喜欢社交应用的用户推荐一些超值的社交手机，对于各位微博达人、微信玩家来说，这些手机都非常实用， 什么是T GRIL？爱生活，爱自己，爱时尚，爱记录点滴，爱索尼T 系美机。每个人心中都有自己的标识，或是高贵典雅，或是纯净自然，亦或是时尚靓丽。  正在进行惠普超极本Folio 13微评测，感兴趣的朋友赶快去提问吧。这一期微评测为您全方位介绍惠普最新超极本Folio 13，这是第一台商用超极本，面向商旅精英，并且已经开售了哦！ 　从2001年明基BenQ推出首款数码相机，也是当时号称世界最小的袖珍数码相机DC C300mini起。明基BenQ经过十年的创新和积累，从无到有，逐步挺进高端，形成从卡片到长焦再到数码摄像机等完整的产品线，并创下了多项国产数码相机的空白，2011年，网络上一个名词很流传，叫做“碰瓷”。当我们看到老年人摔倒了，出于道德心，几乎每个人都会上前帮助老人，这种行为也是提倡了一直以来的学雷锋做好事的表现。人类影像历史可以追溯到将近800年前，世界上第一张照片诞生于1822年，世界上第一台135相机诞生于1913年，1975年，柯达生产出世界上第一台数码照相机，科技时代来临，数字技术以奔腾之势迅猛发展。跨越3个世纪，人类从未放弃对影像和数字技术的追求。 世界知名厂商的飞利浦在这个年末之际也为广大影音发烧友们推出了“白金级”压轴巨制——58英寸大屏居家真影院21:9的3D流光溢彩智能电视58PFL8900。 步入2011年后《魔兽世界》却出现了玩家大量流失的现象，《魔兽世界》开始走下坡路已是很明显的情况，当然对于仍然钟情于这款游戏的 玩家肯定不会这么看，比如下面文中提到的这位魔兽女玩家。 目前摩托罗拉联合国内三大运营商相继推出了三种不同制式的型号手机，今天给大家带来的就是中国移动定制的TD版本——摩托罗拉MT917。 　“计算是数字世界的基石，计算的智能可以带来体验力、创造力、变革力量……计算就是力量”英特尔中国区总裁杨叙掷地有声地道出掌握计算的重要性。 谷歌董事长埃里克·施密特在周一表示，Google将在6个月内推出旗下的首款平板电脑产品，该产品隶属著名的Nexus品牌。外界认为，Nexus系列产品往往被谷歌当做新系统的展示用机，因此Android 4.1操作系统将很有可能与Nexus平板电脑同时推出。 爆强的神舟精盾再次来袭，体验IT产品的顶级配置，享受最低廉的价格，神舟精盾K470P改变游戏本世界!“性能之王!14吋最强游戏本至尊”称号的神舟精盾K470P，配备全新升级的8G DDR3-1333内存，拥有更高效的高速缓存子系统。 国外著名的IT杂志《PCworld》近日对目前非常流行的超极本(Ultrabook)进行了长文报道，在对超极本市场未来发展表示乐观的同时，该杂志也表达了“目前并非超极本产品最佳购买时机”的观点。圣诞刚过、元旦将至，因为“双蛋节”的缘故，本来寒冷的冬日充斥着一派喜气洋洋的气氛。再过几日便是元旦，新的一年即将开始。神舟电脑在这喜迎元旦之际，锦上添花，重磅推出了优雅A460P-i7R D2。2011年对硬盘市场来说是不平静的一年，没想到泰国洪水引发的硬盘涨价一直能持续到年底，这为明年的固态硬盘普及提供了有力踏板。来看看这一年中哪些硬盘的价格涨的最离谱，哪些还依然保持身价不变吧，微博、微信、陌陌等为主的新一代社交应用在最近两年发展迅速，赢得了大量用户的认可,今天小编特意为喜欢社交应用的用户推荐一些超值的社交手机，对于各位微博达人、微信玩家来说，这些手机都非常实用， 什么是T GRIL？爱生活，爱自己，爱时尚，爱记录点滴，爱索尼T 系美机。每个人心中都有自己的标识，或是高贵典雅，或是纯净自然，亦或是时尚靓丽。  正在进行惠普超极本Folio 13微评测，感兴趣的朋友赶快去提问吧。这一期微评测为您全方位介绍惠普最新超极本Folio 13，这是第一台商用超极本，面向商旅精英，并且已经开售了哦！ 　从2001年明基BenQ推出首款数码相机，也是当时号称世界最小的袖珍数码相机DC C300mini起。明基BenQ经过十年的创新和积累，从无到有，逐步挺进高端，形成从卡片到长焦再到数码摄像机等完整的产品线，并创下了多项国产数码相机的空白，2011年，网络上一个名词很流传，叫做“碰瓷”。当我们看到老年人摔倒了，出于道德心，几乎每个人都会上前帮助老人，这种行为也是提倡了一直以来的学雷锋做好事的表现。人类影像历史可以追溯到将近800年前，世界上第一张照片诞生于1822年，世界上第一台135相机诞生于1913年，1975年，柯达生产出世界上第一台数码照相机，科技时代来临，数字技术以奔腾之势迅猛发展。跨越3个世纪，人类从未放弃对影像和数字技术的追求。 世界知名厂商的飞利浦在这个年末之际也为广大影音发烧友们推出了“白金级”压轴巨制——58英寸大屏居家真影院21:9的3D流光溢彩智能电视58PFL8900。 步入2011年后《魔兽世界》却出现了玩家大量流失的现象，《魔兽世界》开始走下坡路已是很明显的情况，当然对于仍然钟情于这款游戏的 玩家肯定不会这么看，比如下面文中提到的这位魔兽女玩家。 目前摩托罗拉联合国内三大运营商相继推出了三种不同制式的型号手机，今天给大家带来的就是中国移动定制的TD版本——摩托罗拉MT917。 　“计算是数字世界的基石，计算的智能可以带来体验力、创造力、变革力量……计算就是力量”英特尔中国区总裁杨叙掷地有声地道出掌握计算的重要性。 谷歌董事长埃里克·施密特在周一表示，Google将在6个月内推出旗下的首款平板电脑产品，该产品隶属著名的Nexus品牌。外界认为，Nexus系列产品往往被谷歌当做新系统的展示用机，因此Android 4.1操作系统将很有可能与Nexus平板电脑同时推出。 爆强的神舟精盾再次来袭，体验IT产品的顶级配置，享受最低廉的价格，神舟精盾K470P改变游戏本世界!“性能之王!14吋最强游戏本至尊”称号的神舟精盾K470P，配备全新升级的8G DDR3-1333内存，拥有更高效的高速缓存子系统。 国外著名的IT杂志《PCworld》近日对目前非常流行的超极本(Ultrabook)进行了长文报道，在对超极本市场未来发展表示乐观的同时，该杂志也表达了“目前并非超极本产品最佳购买时机”的观点。圣诞刚过、元旦将至，因为“双蛋节”的缘故，本来寒冷的冬日充斥着一派喜气洋洋的气氛。再过几日便是元旦，新的一年即将开始。神舟电脑在这喜迎元旦之际，锦上添花，重磅推出了优雅A460P-i7R D2。IdeaPad U400是一个令人印象深刻的14英寸全金属机身笔记本，作为MacBook Pro的竞争对手其提供了良好的性能和6小时的电池寿命，而拥有它的代价就是879美元。 超极本是由英特尔领衔推出的新概念笔记本。今天介绍的华硕 UX31KI2557E就是这样一款轻薄便携的金属外壳超极本，其配置强劲定位高端，搭载了第二代英特尔酷睿i5处理器，4GB内存，256GB的高速固态硬盘以及性能良好的英特尔GMA HD 3000核芯显卡。联想ideapad Y470P-IFI是联想上周六发布的一款升级版Y470笔记本，该机性能方面进行升级。升级后的联想ideapad Y470P-IFI采用英特尔酷睿i5-2450M处理器、4GB内存、500GB硬盘和拥有2GB显存的AMD Radeon HD 7690M高性能独立显卡等配置。 戴尔Vostro成就V131(V131D-248)是戴尔Vostro成就V131(V131D-148)的升级版，升级后的戴尔Vostro成就V131(V131D-248)笔记本采用Intel酷睿i3-2350M处理器，4GB内存和500GB高速硬盘等配置，性能有所提升。和传统PC相比，工作站主要面向专业应用领域，它具备强大的数据运算及图像处理能力，并且能在较为苛刻的环境下稳定运行，满足工程设计、动画制作、科学研究等专业领域对高性能计算的需求。【智能手机的现在与未来】智能手机市场可谓是有着爆炸式的增长，但是人们在追逐这些智能机的同时，忽然发现我们常常听见这样的声音：“电池不够用!”这一声叹息很好的反映了智能手机时代，人们在满足了智能机的性能的同时，对于其待机时间的非常无奈。在移动互联时代，PC的发展不仅需要英特尔推出强力、省电的处理器，更需要厂商们发挥其创造力，将产品终端、处理器和操作系统以更富创新性的方式组合起来。近日国外媒体就总结了几个超极本发展道路上，需要厂商们解决，而非英特尔解决的几个问题。【GDS孙岗解读云计算】 云计算一路走过2011年，回望这条道路，厂商对云计算的重磅投资，用户的反应则相对比较平淡，这样的反差要如何解读？我们又要如何看待2011年云计算发展？带着这些问题，天极网记者采访了万国数据云计算业务部副总经理孙岗先生。屈指一算80后都快要32岁了。他们正渐渐成为社会的“顶梁柱”，不少人也通过步入婚姻的殿堂，成家立室让自己更成熟更稳重，更有甚者已经开始生儿育女为人父母了!那么，不知道这些年轻的“拔拔麻麻”们，新开始的育婴生活过得还“凑合”不？【暴走小漫画 那些相机教我的事之四】不会选相机？不懂专业名词？通通没有关系，我们准备了一组暴走小漫画，带着它去选个心仪的相机吧 /呲牙【摆脱设计性能差老印象 主流国产强悍机推荐】今年，以小米等为代表的国产手机开始逐渐发力，不仅从产品设计以及性能配置上有了大幅度的提高，而且性能也更加主流，可以满足大多数用户的需求，让我们一起来看看哪款主流国产手机是你的菜吧！【轻便小巧浓缩精华 索尼SEL55210镜头评测】在2011年这个微单盛行的年代，索尼总共发布了包括NEX-C3、NEX-5N以及NEX-7在内的三台不同定位、不同档次的微单数码相机产品。同时也发布了多款的镜头，今天向大家介绍一款E 55-210mm F4.5-6.3 OSS远摄变焦镜头。【期末考将至 8款适合学生的手机推荐】又到了繁忙的考试季，作为家长的朋友们，自然也要适当的鼓励一下孩子，而诸多鼓励手段之中，买个手机就是个不错的选择。今天就为各位父母推荐一些适用学生的手机，如果打算鼓励一下孩子，那么可以看看这些产品。  关注“天极网”并转发同时，编辑 +赛项名称 XX战队即可参与。在12月25日-1月5日期间参与活动就有机会获得WGT2012总决赛入场券1张，12月25日-1月10日期间猜中三项赛事其中一项的冠军战队就有机会获得WGT2012限量版帽衫+ROG玩家国度背包1套。  “双蛋”来临之际，京东商城也不甘人后，推出了各种各样特色活动，其中首发的海信K320全能3D电视最为吸引。海信K320全能3D电视为您提供全面的3D显示方案，不再局限于专业3D片源，支持2D和3D任意转换，为您打造立体世界最高享受。IdeaPad U400是一个令人印象深刻的14英寸全金属机身笔记本，作为MacBook Pro的竞争对手其提供了良好的性能和6小时的电池寿命，而拥有它的代价就是879美元。 超极本是由英特尔领衔推出的新概念笔记本。今天介绍的华硕 UX31KI2557E就是这样一款轻薄便携的金属外壳超极本，其配置强劲定位高端，搭载了第二代英特尔酷睿i5处理器，4GB内存，256GB的高速固态硬盘以及性能良好的英特尔GMA HD 3000核芯显卡。联想ideapad Y470P-IFI是联想上周六发布的一款升级版Y470笔记本，该机性能方面进行升级。升级后的联想ideapad Y470P-IFI采用英特尔酷睿i5-2450M处理器、4GB内存、500GB硬盘和拥有2GB显存的AMD Radeon HD 7690M高性能独立显卡等配置。 戴尔Vostro成就V131(V131D-248)是戴尔Vostro成就V131(V131D-148)的升级版，升级后的戴尔Vostro成就V131(V131D-248)笔记本采用Intel酷睿i3-2350M处理器，4GB内存和500GB高速硬盘等配置，性能有所提升。和传统PC相比，工作站主要面向专业应用领域，它具备强大的数据运算及图像处理能力，并且能在较为苛刻的环境下稳定运行，满足工程设计、动画制作、科学研究等专业领域对高性能计算的需求。【智能手机的现在与未来】智能手机市场可谓是有着爆炸式的增长，但是人们在追逐这些智能机的同时，忽然发现我们常常听见这样的声音：“电池不够用!”这一声叹息很好的反映了智能手机时代，人们在满足了智能机的性能的同时，对于其待机时间的非常无奈。在移动互联时代，PC的发展不仅需要英特尔推出强力、省电的处理器，更需要厂商们发挥其创造力，将产品终端、处理器和操作系统以更富创新性的方式组合起来。近日国外媒体就总结了几个超极本发展道路上，需要厂商们解决，而非英特尔解决的几个问题。【GDS孙岗解读云计算】 云计算一路走过2011年，回望这条道路，厂商对云计算的重磅投资，用户的反应则相对比较平淡，这样的反差要如何解读？我们又要如何看待2011年云计算发展？带着这些问题，天极网记者采访了万国数据云计算业务部副总经理孙岗先生。屈指一算80后都快要32岁了。他们正渐渐成为社会的“顶梁柱”，不少人也通过步入婚姻的殿堂，成家立室让自己更成熟更稳重，更有甚者已经开始生儿育女为人父母了!那么，不知道这些年轻的“拔拔麻麻”们，新开始的育婴生活过得还“凑合”不？【暴走小漫画 那些相机教我的事之四】不会选相机？不懂专业名词？通通没有关系，我们准备了一组暴走小漫画，带着它去选个心仪的相机吧 /呲牙【摆脱设计性能差老印象 主流国产强悍机推荐】今年，以小米等为代表的国产手机开始逐渐发力，不仅从产品设计以及性能配置上有了大幅度的提高，而且性能也更加主流，可以满足大多数用户的需求，让我们一起来看看哪款主流国产手机是你的菜吧！【轻便小巧浓缩精华 索尼SEL55210镜头评测】在2011年这个微单盛行的年代，索尼总共发布了包括NEX-C3、NEX-5N以及NEX-7在内的三台不同定位、不同档次的微单数码相机产品。同时也发布了多款的镜头，今天向大家介绍一款E 55-210mm F4.5-6.3 OSS远摄变焦镜头。【期末考将至 8款适合学生的手机推荐】又到了繁忙的考试季，作为家长的朋友们，自然也要适当的鼓励一下孩子，而诸多鼓励手段之中，买个手机就是个不错的选择。今天就为各位父母推荐一些适用学生的手机，如果打算鼓励一下孩子，那么可以看看这些产品。  关注“天极网”并转发同时，编辑 +赛项名称 XX战队即可参与。在12月25日-1月5日期间参与活动就有机会获得WGT2012总决赛入场券1张，12月25日-1月10日期间猜中三项赛事其中一项的冠军战队就有机会获得WGT2012限量版帽衫+ROG玩家国度背包1套。  “双蛋”来临之际，京东商城也不甘人后，推出了各种各样特色活动，其中首发的海信K320全能3D电视最为吸引。海信K320全能3D电视为您提供全面的3D显示方案，不再局限于专业3D片源，支持2D和3D任意转换，为您打造立体世界最高享受。作为面向商务人士的高端机型，三星W系列一直是其中的佼佼者，而且随着智能平台的深入发展，自三星W899上首先搭载Android 2.2版智能系统以来，今天我们又迎来了一款全新的Android商务旗舰双模手机——三星W999。一起来了解一下。 手机游戏愈加强悍，除了处理器之外，GPU也占据了相当重要的环节，主流的GPU如高通Adreno、ARM的Mali等均具备相当出色的游戏性能，此外NVidia推出的Geforce核心虽是后来者，但大有超越前辈们的势头。 　红色是一种吉祥喜庆的颜色，也是女生们最爱的色彩之一，无论任何产品，只要加入这个颜色都可以获得不错的销量及关注度。 继摩托罗拉Razr锋芒XT910之后，摩托罗拉又针对中国移动和中国电信推出两款刀锋手机，分别为MT917和XT928，其中摩托罗拉MT917相比XT910搭载1300万像素摄像头，更是让人眼前一亮，虽然在机身厚度上，MT917比XT910略厚一点，但仍然是少见的超薄产品。 近日，奇艺影音发布了新版1.3.0.122，这个版本中又增加了一些方便贴心的特色功能，比如首屏添加观影进度快速入口、边看边下载、多字幕设置等等，一起来看看吧。 年底岁末，大家都在忙着回顾总结计划展望什么的。有心的小林也搜集了一些有关微软Win7系统授权数量方面的几则新闻，按照时间顺序梳理一下这些数据，惊讶地看到Win7销售量的快速增长：从2010年8月到2011年9月，Win7系统授权量从1.75亿飞速增长到了4.5亿！ IE的常青树和Chrome的后起之秀，两者有什么同性和差异性呢？小编带你从外观的界面到内部性能测试两方面探个究竟。进行展示对比的两款浏览器分别为： Chrome15.0.874.121和IE9 Ascher指出，Mozilla的目标在最初几年已结出硕果。IE可能仍是占主导地位，但它的市场份额已不可同日而语，因为越来越多的浏览器都在抢占各自的份额。Firefox是首个证明，它可以通过现代网络标准，更安全的浏览、网站加载速度更快。 酷派7260是款价格只要的千元Android智能手机，主打信价比!它支持WCDMA+GSM同时待机。在硬件配置上，酷派7260采用了4英寸、WVGA(480*800)分辨率的电容屏,800MHz主频的CPU,搭载了Android2.3操作系统，在内存上，酷派7260的内存升级到512M的RAM! 一年一度的圣诞节即将来临，恰逢周末，相比也有不少朋友打算借此良机准备一次出游活动吧。冬季虽然气温较低，但其实也有不少美景是其它季节所无法捕捉到的，这时带上一款不错的拍照手机，记录下一丝丝惬意，在日后的时候可以带来更多美好的回忆。 现如今，是智能手机的天下，一款非智能的商务机又如何能在众多的机海中占有它的一席之地呢，我为大家介绍的这款葳郎 VD895手机又有何特殊功能呢，请众位看官一起随我进入到下面的评测吧。 年末FPS大作频出，《使命召唤8》、《战地3》两款现代军事风格作品迅速占领了玩家们的游戏平台。游戏玩家们不但从游戏中感受到现代战争的魅力，在现实中也用MOD机箱表达出自己的喜爱！ 索尼SA27GC/SI保持了索尼商务笔记本一贯严谨、精细的做工，在配置上采用了性能强劲的酷睿i7-2620M处理器，同时配备了8GB内存以及AMD Radeon HD 6630M独立显卡，可以说是一款强悍十分给力的商务本。 富士通LH531是一款集商务、娱乐于一身时尚笔记本，拥有红、黑色的主题色调，同时采用钢琴烤漆工艺进行处理，标志性的图案跃然镶印在表面，在稳重中传递出一丝神秘的感觉。该本赠送额外2G内存和笔记本包. 苹果iPhone 4 8GB的白色港版配件包含：耳机、充电器、数据线。iPhone 4 8GB版是与iPhone 4S同期发售的产品，与上代产品性能完全相同，只是容量较小，而且价格相对低廉。 作为面向商务人士的高端机型，三星W系列一直是其中的佼佼者，而且随着智能平台的深入发展，自三星W899上首先搭载Android 2.2版智能系统以来，今天我们又迎来了一款全新的Android商务旗舰双模手机——三星W999。一起来了解一下。 手机游戏愈加强悍，除了处理器之外，GPU也占据了相当重要的环节，主流的GPU如高通Adreno、ARM的Mali等均具备相当出色的游戏性能，此外NVidia推出的Geforce核心虽是后来者，但大有超越前辈们的势头。 　红色是一种吉祥喜庆的颜色，也是女生们最爱的色彩之一，无论任何产品，只要加入这个颜色都可以获得不错的销量及关注度。 继摩托罗拉Razr锋芒XT910之后，摩托罗拉又针对中国移动和中国电信推出两款刀锋手机，分别为MT917和XT928，其中摩托罗拉MT917相比XT910搭载1300万像素摄像头，更是让人眼前一亮，虽然在机身厚度上，MT917比XT910略厚一点，但仍然是少见的超薄产品。 近日，奇艺影音发布了新版1.3.0.122，这个版本中又增加了一些方便贴心的特色功能，比如首屏添加观影进度快速入口、边看边下载、多字幕设置等等，一起来看看吧。 年底岁末，大家都在忙着回顾总结计划展望什么的。有心的小林也搜集了一些有关微软Win7系统授权数量方面的几则新闻，按照时间顺序梳理一下这些数据，惊讶地看到Win7销售量的快速增长：从2010年8月到2011年9月，Win7系统授权量从1.75亿飞速增长到了4.5亿！ IE的常青树和Chrome的后起之秀，两者有什么同性和差异性呢？小编带你从外观的界面到内部性能测试两方面探个究竟。进行展示对比的两款浏览器分别为： Chrome15.0.874.121和IE9 Ascher指出，Mozilla的目标在最初几年已结出硕果。IE可能仍是占主导地位，但它的市场份额已不可同日而语，因为越来越多的浏览器都在抢占各自的份额。Firefox是首个证明，它可以通过现代网络标准，更安全的浏览、网站加载速度更快。 酷派7260是款价格只要的千元Android智能手机，主打信价比!它支持WCDMA+GSM同时待机。在硬件配置上，酷派7260采用了4英寸、WVGA(480*800)分辨率的电容屏,800MHz主频的CPU,搭载了Android2.3操作系统，在内存上，酷派7260的内存升级到512M的RAM! 一年一度的圣诞节即将来临，恰逢周末，相比也有不少朋友打算借此良机准备一次出游活动吧。冬季虽然气温较低，但其实也有不少美景是其它季节所无法捕捉到的，这时带上一款不错的拍照手机，记录下一丝丝惬意，在日后的时候可以带来更多美好的回忆。 现如今，是智能手机的天下，一款非智能的商务机又如何能在众多的机海中占有它的一席之地呢，我为大家介绍的这款葳郎 VD895手机又有何特殊功能呢，请众位看官一起随我进入到下面的评测吧。 年末FPS大作频出，《使命召唤8》、《战地3》两款现代军事风格作品迅速占领了玩家们的游戏平台。游戏玩家们不但从游戏中感受到现代战争的魅力，在现实中也用MOD机箱表达出自己的喜爱！ 索尼SA27GC/SI保持了索尼商务笔记本一贯严谨、精细的做工，在配置上采用了性能强劲的酷睿i7-2620M处理器，同时配备了8GB内存以及AMD Radeon HD 6630M独立显卡，可以说是一款强悍十分给力的商务本。 富士通LH531是一款集商务、娱乐于一身时尚笔记本，拥有红、黑色的主题色调，同时采用钢琴烤漆工艺进行处理，标志性的图案跃然镶印在表面，在稳重中传递出一丝神秘的感觉。该本赠送额外2G内存和笔记本包. 苹果iPhone 4 8GB的白色港版配件包含：耳机、充电器、数据线。iPhone 4 8GB版是与iPhone 4S同期发售的产品，与上代产品性能完全相同，只是容量较小，而且价格相对低廉。 索尼32BX320是索尼去年冬季发布的一款入门级产品，虽然作为入门级的产品，但在索尼强大的技术支持下，索尼32BX320配置了增强智能图像调节功能、Live Colour彩色增强功能以及电脑图像智能优化功能，让索尼32BX320的画质有一定保障。 随着Win7普及，安装Win7已经不是件新鲜事了。最新的Windows8，够潮够流行，这才是喜欢尝鲜的玩家玩的。笔者找到了最新测试版Windows8安装盘，下面请大家来看一下Win8的安装过程……多媒体音箱从传统的Hifi音响演变而来，附属于IT周边作为外设，可谓是兼顾传统与时尚。日渐衰退的台式电脑DIY市场，多媒体音箱或面临拐点;而如今炙手可热的移动互联网和移动终端，多媒体音箱或又迎来新契机。喵呜喵呜~~我很凶的！！三星note作品分享。 天凉了，要多穿点哦。三星note作品分享。 弱弱的眼神，有被触动吗，摸摸它的脑袋带它回家。三星note作品分享。 这是传说中的食人花吗？三星note作品分享。 玛丽蜀黍很欢快嘛。三星note作品分享。寒冷的冬天雪人也忍不住要发飙了。三星note作品分享。这貌似是蝙蝠侠哦，如此的严肃。三星note作品分享。还记得小红帽里的狼外婆吗？是不是很传神呢。三星note作品分享。华丽丽的分享，三星note作品又来了。有没有被萌到~~~三星玩家全是画技高超的漫画家，note作品大家分享。野火S HTC A510c行货目前在商家“华宇手机专卖”的最新报价为1580元，配件包含：耳机、电池、充电器、数据线等。HTC A510c由中国电信定制，实际上就是HTC A510e的C网版本。 SanDisk闪迪品牌的移动存储产品在市场上销量一向不错，随着优盘外观逐渐向小巧发展，闪迪品牌的优盘产品在外观上也不断创新。索尼32BX320是索尼去年冬季发布的一款入门级产品，虽然作为入门级的产品，但在索尼强大的技术支持下，索尼32BX320配置了增强智能图像调节功能、Live Colour彩色增强功能以及电脑图像智能优化功能，让索尼32BX320的画质有一定保障。 随着Win7普及，安装Win7已经不是件新鲜事了。最新的Windows8，够潮够流行，这才是喜欢尝鲜的玩家玩的。笔者找到了最新测试版Windows8安装盘，下面请大家来看一下Win8的安装过程……多媒体音箱从传统的Hifi音响演变而来，附属于IT周边作为外设，可谓是兼顾传统与时尚。日渐衰退的台式电脑DIY市场，多媒体音箱或面临拐点;而如今炙手可热的移动互联网和移动终端，多媒体音箱或又迎来新契机。喵呜喵呜~~我很凶的！！三星note作品分享。 天凉了，要多穿点哦。三星note作品分享。 弱弱的眼神，有被触动吗，摸摸它的脑袋带它回家。三星note作品分享。 这是传说中的食人花吗？三星note作品分享。 玛丽蜀黍很欢快嘛。三星note作品分享。寒冷的冬天雪人也忍不住要发飙了。三星note作品分享。这貌似是蝙蝠侠哦，如此的严肃。三星note作品分享。还记得小红帽里的狼外婆吗？是不是很传神呢。三星note作品分享。华丽丽的分享，三星note作品又来了。有没有被萌到~~~三星玩家全是画技高超的漫画家，note作品大家分享。野火S HTC A510c行货目前在商家“华宇手机专卖”的最新报价为1580元，配件包含：耳机、电池、充电器、数据线等。HTC A510c由中国电信定制，实际上就是HTC A510e的C网版本。 SanDisk闪迪品牌的移动存储产品在市场上销量一向不错，随着优盘外观逐渐向小巧发展，闪迪品牌的优盘产品在外观上也不断创新。素有游戏界奥斯卡之称的VGA 2011(Video Game Award)刚刚落下帷幕，这个由Spike TV主办的游戏奖项，被认为是最好的PC和视频游戏奖项之一。下面就是获奖名单，《上古卷轴5：天际》获得年度最佳游戏大奖，同时开发商Bethesda也获得年度最佳游戏工作室奖项。  KDL-46HX800能够为您带来一种全新的3D娱乐体验，提供稳定明亮的高画质，保证长时间观看的舒适效果，让您在家中尽享高质量3D视觉盛宴，不到8000元的价格显得性价比十足，值得入手。  在下半年的年终电视横评中，我们的神奇百宝箱中又加入或者升级了更多的专业仪器设备，比如说红外线测温仪、魔声Monster Power插座、辐射仪等等，誓为网友们提供更加专业的性能测试结果，那么接下来就请各位读者来了解一下我们新伙伴的神通吧。  从最早的小容量到目前的高速产品，用户对硬盘速度的要求越来越高，目前市场上光是不同的主控方案就有五种以上，品牌更是有几十个，大家在选购时也会出现纠结，下面笔者为大家带来的就是几款测试性能名列前茅的产品，大家可以根据自己的使用需求放心选购。 在南方，例如深圳的大学新生中，使用笔记本的数量要超过组装机数量，而选择组装机的用户甚少，一来装机店逼于生存问题不可避免的存在着诚信问题，而笔记本价格的逐渐亲民以及与台式机性能逐渐拉近都是大学生用户选择笔记本的重要原因。 “千呼万唤”终于盼到了新赛季，经过这么长时间的“休战”，相信各位猛将必定使出浑身解数，届时定有一番龙争虎斗!各位粉丝们是否已为迟来的呐喊做好准备呢？传统的电视实在无法让你感受现场的震撼，只有IPS硬屏电视才是看球赛的最佳选择!  2011年三星在数码相机产品上依然延续“简单源自创新”的产品理念，推出了多款创新型数码相机，融入双屏和翻转屏这样的新式外观设计，内置趣脸、魔框、画中画等多种功能，三星可谓是目前数码相机功能最丰富的品牌，更是创新式便携数码相机的先驱者。 由MIPS和北京君正共同推出的首款Android 4.0平板电脑——艾诺NOVO7登陆海外市场，安卓平板第一品牌的地位正式确立。12月15日，第一款中国区销售的安卓4.0平板“NOVO7骑士”正式面世。今天,含IPS屏的NOVO7系列新品也陆续曝光，惊喜不断。 今天小编给大家推荐几款娱乐笔记本。这些笔记本一方面具备着不错的性能，玩游戏看电影样样在行;另一方面学生朋友的购机预算往往比较有限，因此高性价比的机型更受学生群体的欢迎。话不多说，来看看这些热销的娱乐利器吧!  三星i919本周在商家“IQ数码”的最新报价为5480元，配件包含：耳机、数据线、充电器、电池。三星i919是一款配置强悍的强悍手机，其造型出色，搭载4.52英寸屏幕，而且具备1.4GHz处理器。 内存于电脑来说是非常重要的组成部分，对于手机的作用也越发明显。更大的内存，不仅可以令手机在运行时更加流畅，而且不易因为内存不足等原因增大耗电量、假死等情况。市场的高端产品往往会配备768MB 甚至1GB的内存，即使同时开多个程序也没有任何问题。 索尼爱立信LT18i在商家“IQ数码”的最新报价为2150元，配件包含电池、耳机、数据线及充电器。索尼爱立信LT18i搭载了单核处理器中最强的MSM8255处理器，而且主频达到了1.4GHz，性能远超之前的LT15。ThinkStation E30是联想近日推出的一款专为制造、动漫、数字内容创造等专业领域量身打造的全新工作站产品。该机拥有良好的性价比以及高质量保证，备受企业用户关注。近日，联想ThinkStation E30(7783AZ5)的报价为5500元，感兴趣的朋友可以关注一下!惠普工作站系列在专业领域的应用反响还是相当不错的。惠普Z210工作站作为一款出色的入门3D图形处理工作站，在配置上处处体现其高性价比的优越性。该机针对行业用户设计，无论在设计和配置上达到了不俗的水准。该机的报价为7581元，感兴趣的朋友可以关注一下。戴尔Precision T1600工作站在设计上保持了前作的大气风格，前面板的Dell LGO显得非常显眼。T1600机箱采用免拆洗工具设计，更换或升级更加便捷。目前，戴尔 Precision T1600(Xeon E3-1245/2GB/500GB)工作站的报价为5700元，感兴趣的朋友可以关注一下!  素有游戏界奥斯卡之称的VGA 2011(Video Game Award)刚刚落下帷幕，这个由Spike TV主办的游戏奖项，被认为是最好的PC和视频游戏奖项之一。下面就是获奖名单，《上古卷轴5：天际》获得年度最佳游戏大奖，同时开发商Bethesda也获得年度最佳游戏工作室奖项。  KDL-46HX800能够为您带来一种全新的3D娱乐体验，提供稳定明亮的高画质，保证长时间观看的舒适效果，让您在家中尽享高质量3D视觉盛宴，不到8000元的价格显得性价比十足，值得入手。  在下半年的年终电视横评中，我们的神奇百宝箱中又加入或者升级了更多的专业仪器设备，比如说红外线测温仪、魔声Monster Power插座、辐射仪等等，誓为网友们提供更加专业的性能测试结果，那么接下来就请各位读者来了解一下我们新伙伴的神通吧。  从最早的小容量到目前的高速产品，用户对硬盘速度的要求越来越高，目前市场上光是不同的主控方案就有五种以上，品牌更是有几十个，大家在选购时也会出现纠结，下面笔者为大家带来的就是几款测试性能名列前茅的产品，大家可以根据自己的使用需求放心选购。 在南方，例如深圳的大学新生中，使用笔记本的数量要超过组装机数量，而选择组装机的用户甚少，一来装机店逼于生存问题不可避免的存在着诚信问题，而笔记本价格的逐渐亲民以及与台式机性能逐渐拉近都是大学生用户选择笔记本的重要原因。 “千呼万唤”终于盼到了新赛季，经过这么长时间的“休战”，相信各位猛将必定使出浑身解数，届时定有一番龙争虎斗!各位粉丝们是否已为迟来的呐喊做好准备呢？传统的电视实在无法让你感受现场的震撼，只有IPS硬屏电视才是看球赛的最佳选择!  2011年三星在数码相机产品上依然延续“简单源自创新”的产品理念，推出了多款创新型数码相机，融入双屏和翻转屏这样的新式外观设计，内置趣脸、魔框、画中画等多种功能，三星可谓是目前数码相机功能最丰富的品牌，更是创新式便携数码相机的先驱者。 由MIPS和北京君正共同推出的首款Android 4.0平板电脑——艾诺NOVO7登陆海外市场，安卓平板第一品牌的地位正式确立。12月15日，第一款中国区销售的安卓4.0平板“NOVO7骑士”正式面世。今天,含IPS屏的NOVO7系列新品也陆续曝光，惊喜不断。 今天小编给大家推荐几款娱乐笔记本。这些笔记本一方面具备着不错的性能，玩游戏看电影样样在行;另一方面学生朋友的购机预算往往比较有限，因此高性价比的机型更受学生群体的欢迎。话不多说，来看看这些热销的娱乐利器吧!  三星i919本周在商家“IQ数码”的最新报价为5480元，配件包含：耳机、数据线、充电器、电池。三星i919是一款配置强悍的强悍手机，其造型出色，搭载4.52英寸屏幕，而且具备1.4GHz处理器。 内存于电脑来说是非常重要的组成部分，对于手机的作用也越发明显。更大的内存，不仅可以令手机在运行时更加流畅，而且不易因为内存不足等原因增大耗电量、假死等情况。市场的高端产品往往会配备768MB 甚至1GB的内存，即使同时开多个程序也没有任何问题。 索尼爱立信LT18i在商家“IQ数码”的最新报价为2150元，配件包含电池、耳机、数据线及充电器。索尼爱立信LT18i搭载了单核处理器中最强的MSM8255处理器，而且主频达到了1.4GHz，性能远超之前的LT15。ThinkStation E30是联想近日推出的一款专为制造、动漫、数字内容创造等专业领域量身打造的全新工作站产品。该机拥有良好的性价比以及高质量保证，备受企业用户关注。近日，联想ThinkStation E30(7783AZ5)的报价为5500元，感兴趣的朋友可以关注一下!惠普工作站系列在专业领域的应用反响还是相当不错的。惠普Z210工作站作为一款出色的入门3D图形处理工作站，在配置上处处体现其高性价比的优越性。该机针对行业用户设计，无论在设计和配置上达到了不俗的水准。该机的报价为7581元，感兴趣的朋友可以关注一下。戴尔Precision T1600工作站在设计上保持了前作的大气风格，前面板的Dell LGO显得非常显眼。T1600机箱采用免拆洗工具设计，更换或升级更加便捷。目前，戴尔 Precision T1600(Xeon E3-1245/2GB/500GB)工作站的报价为5700元，感兴趣的朋友可以关注一下!  企业信息化、资金、技术、管理等等，哪个最重要呢？信息化专家 的回答是：信息化最为重要。 网友参与很积极 信息化专家 表示再回答两个问题 信息化专家 认为企业实施信息化最大的敌人就是企业自己本身，员工的惯用习惯、惯有的做法。如果it上去了，一定需要或多或少改变自己的行为，或者革命性改变自己的行为。 信息化专家 在线访谈将在5分钟后结束，大家抓紧时间哈！技术与业务的关系究竟如何？ 在 看来这是一个很广泛的问题，他认为了解业务就是了解如何通过it手段优化业务，不是仅仅用技术实现业务的管理。 技术性思维如何向管理性思维转变？ 认为：技术和管理思维的转变，就是让cio能更加了解企业的战略，了解目前市面上，谁用什么实现了什么，云解决到底能解决什么问题，而不是谁更有名气。  就中小企业如何保证数据安全问题建议中小企业要全面了解saas和云企业是如何保障数据安全的,在目前还没有标准及相关行业规范出台前，选择好的服务商很重要，应该要求他们的服务的持续和稳定，这就是他们的中小企业的需求。  再次强调了it是加速引擎，并表示IT不能因管理而管理，而是因为业务促进而管理,IT部门首先熟悉产品和业务,才能在整个管理上提升效率。 在 看来，云计算是社会化的,不是仅仅提供给企业信息化,优化和低廉的过程，中小企业信息化实际上和云计算有关联,也有区别。中小企业在云应用上,有移动云、saas等应用，这些很有可能会改变竞争格局。如果小企业用好了,也许成为大企业,但是跟不上就可能慢慢淘汰。信息化专家 回答网友问题时表示：大型企业考虑信息整合,没有信息孤岛等,如何建立自己的数据中心,而小企业先从具体问题着手,而saas和云的方式,降低信息化门槛,可以首选。 (来自 ) 信息化专家 阐述IT管理与IT治理的不同：“it管理就是用it手段管理自己的企业,促进效率；而it治理，我的理解是优化it手段，通过优化it手段，实现各部门协作，成本更少。 ” 信息化专家 针对"IT部门是不是成本中心"一说回答道:不承认,it实际上提供数据统计,成本,费用,统计出来,效率也就统计出来了.it部门应该是引擎,加速器,而不是企业的成本,更不是中心.向信息化专家 提问：网友 向  提问:是否同意IT部门是企业成本中心这一说? (来自 )  网友  提问:是否同意IT部门是企业成本中心这一说? (来自 )企业信息化、资金、技术、管理等等，哪个最重要呢？信息化专家 的回答是：信息化最为重要。 网友参与很积极 信息化专家 表示再回答两个问题 信息化专家 认为企业实施信息化最大的敌人就是企业自己本身，员工的惯用习惯、惯有的做法。如果it上去了，一定需要或多或少改变自己的行为，或者革命性改变自己的行为。 信息化专家 在线访谈将在5分钟后结束，大家抓紧时间哈！技术与业务的关系究竟如何？ 在 看来这是一个很广泛的问题，他认为了解业务就是了解如何通过it手段优化业务，不是仅仅用技术实现业务的管理。 技术性思维如何向管理性思维转变？ 认为：技术和管理思维的转变，就是让cio能更加了解企业的战略，了解目前市面上，谁用什么实现了什么，云解决到底能解决什么问题，而不是谁更有名气。  就中小企业如何保证数据安全问题建议中小企业要全面了解saas和云企业是如何保障数据安全的,在目前还没有标准及相关行业规范出台前，选择好的服务商很重要，应该要求他们的服务的持续和稳定，这就是他们的中小企业的需求。  再次强调了it是加速引擎，并表示IT不能因管理而管理，而是因为业务促进而管理,IT部门首先熟悉产品和业务,才能在整个管理上提升效率。 在 看来，云计算是社会化的,不是仅仅提供给企业信息化,优化和低廉的过程，中小企业信息化实际上和云计算有关联,也有区别。中小企业在云应用上,有移动云、saas等应用，这些很有可能会改变竞争格局。如果小企业用好了,也许成为大企业,但是跟不上就可能慢慢淘汰。信息化专家 回答网友问题时表示：大型企业考虑信息整合,没有信息孤岛等,如何建立自己的数据中心,而小企业先从具体问题着手,而saas和云的方式,降低信息化门槛,可以首选。 (来自 ) 信息化专家 阐述IT管理与IT治理的不同：“it管理就是用it手段管理自己的企业,促进效率；而it治理，我的理解是优化it手段，通过优化it手段，实现各部门协作，成本更少。 ” 信息化专家 针对"IT部门是不是成本中心"一说回答道:不承认,it实际上提供数据统计,成本,费用,统计出来,效率也就统计出来了.it部门应该是引擎,加速器,而不是企业的成本,更不是中心.向信息化专家 提问：网友 向  提问:是否同意IT部门是企业成本中心这一说? (来自 )  网友  提问:是否同意IT部门是企业成本中心这一说? (来自 )去年的“千年极寒”传闻估计还让大家记忆犹新，而近日有关专家预计，今年冬季大部分地区气温较常年同期还要低，这让宅人一族更加肆无忌惮地将“宅”进行到底了!别以为宅人都很OUT,今冬有智能大屏电视陪你玩转严寒时尚风，宅人也能引领冬季生活新潮流! 上周主流内存市场价格出现小幅度上涨不过周一开始又趋于稳定，这主要是受到上周人民币对美元汇率下跌影响，由于内存经过深圳大中华区代理和省/市两个环节层层加价，累计出现4-5元涨幅。圣诞节将至近期DIY市场较为冷淡，内存持续涨价较渺茫，年底有装机打算的用户适合提前入手。 “暴力美学”是个广义的、泛审美的概念，并非严格的美学概念，相关作品的主要特点是展示攻击性力量，展示夸张的、非常规的暴力行为。如果我们谈起星际争霸里的暴力美学，就不得不谈到protoss的狂热者这个兵种。 12月10日天极网和天敏科技齐力举行的首届深圳IT人士相亲会在海上露天油轮开幕了，深圳再一次被点燃激情，点燃的不仅仅是IT人士对异性的追求，更是IT人士对工作对MM对硬件的激情。天极网即将上线的脑残科技频道nctech.yesky.com首次给广大硬件发烧玩家带来线下体验高新科技活动。索尼作为时尚先锋的时尚品牌，其产品总是能给用户时尚与性能的完美结合感。近期索尼推出了一款Hi-Fi级的音响产品型号为CMT-G1iP，而此款结合了时尚与性能的产品更是目前索尼迷你音响产品的经典之作。由于上游厂商已经很久没有发布新品，这也给了很多时间显卡厂商们深入研发自家的非公版产品。前段时间，索泰的至尊系列，影驰的名人堂系列均推出重量级新品，各种史无前例的怪兽级做工和设计被不断开发出来，显卡业界在DIY硬件的萎缩大潮中反而逆势走到了巅峰。现在我们站在世界的舞台上，展示并应用着来自世界各地最先进的智能冰箱，感受着冰箱和生活的美妙结合。值此辞旧迎新的日子，天极网家电编辑带您回顾冰箱的蜕变历程，并向您展示引人瞩目的世界级冰箱品牌。 12月15日, 由中国互联网协会、中国计算机用户协会、天极传媒集团、中国互联网协会网络营销工作委员会共同举办的第十届“IT影响中国之移动开放‘极’未来”大会将在京召开，这也预示着在2012年，移动互联网仍将是整个IT行业发展的未来与趋势。苹果iPhone 4S再曝死机门 苹果热门游戏汇总——针对苹果iPhone 4S频频出现的问题，很多业内人士表示，苹果iPhone 4S在设计时就存在缺陷，而且测试不够全面，从而在正式销售之后问题逐渐浮现出来，使其表现的不像是追求完美的苹果公司的产品。随着采用最新“寒霜2”引擎的游戏《战地3》发布,游戏发烧友迫不及待地想要体验一下。不过对于这类显卡杀手级的FPS游戏,不要说普通的笔记本了,性能强悍的台式机也有些心有余而力不足。镭波推出的高性能游戏本Firebat系列拥有超大的屏幕和超强的硬件规格,非常适合替代家用台式机。知识薪火相传 亚马逊Kindle Fire最全面评测 Kindle Fire，作为一款年末上市的平板电脑，凭借亚马逊的响亮名号，从发布之初就被外界赋予"iPad杀手"之名。而首月50万销量的战绩，使得这位"iPad杀手"更加引人瞩目。现在天极网编辑就为您揭开这位"杀手"的神秘面纱。在这个温馨的日子里，不知道各位的圣诞礼物准备的怎么样了？如果没有更好的想法的话，今天为大家推荐几款数码微单相机，白色款的哦，相信一定能得到很多美眉们的喜欢，在这个特殊的节日，记录下美好的点点滴滴。 较长的假期自然少不了出行旅游或走亲访友，在数码产品横行的时代用数码相机记录下这些美好时光已经不再新鲜，要想随时用电脑分享这些照片和视频自然少不了一样法宝，就是集聚多合一读取功能的读卡器。 在选购CPU时，起决定性因素并不是多核心等其他方面，性能是当之无愧的重中之重。通过近期新游我们发现，即使是配置要求高的游戏并没有完全占用四个核心，并且更加偏重高效数据处理性能等因素。Sandy Bridge架构处理器之所以被玩家热捧，高效的数据处理性能才是主因。本周周末，SNB处理器突然开始涨价，给平淡无奇的一周带来了一丝波澜。酷睿i3 2100涨价10元，售价780元。中端性能派代表酷睿i5 2300也开始涨价，现售价为1250元。可以说，除了最顶级的酷睿i7 2600价格保持了稳定，SNB热门处理器都开始了不同程度的涨价。 去年的“千年极寒”传闻估计还让大家记忆犹新，而近日有关专家预计，今年冬季大部分地区气温较常年同期还要低，这让宅人一族更加肆无忌惮地将“宅”进行到底了!别以为宅人都很OUT,今冬有智能大屏电视陪你玩转严寒时尚风，宅人也能引领冬季生活新潮流! 上周主流内存市场价格出现小幅度上涨不过周一开始又趋于稳定，这主要是受到上周人民币对美元汇率下跌影响，由于内存经过深圳大中华区代理和省/市两个环节层层加价，累计出现4-5元涨幅。圣诞节将至近期DIY市场较为冷淡，内存持续涨价较渺茫，年底有装机打算的用户适合提前入手。 “暴力美学”是个广义的、泛审美的概念，并非严格的美学概念，相关作品的主要特点是展示攻击性力量，展示夸张的、非常规的暴力行为。如果我们谈起星际争霸里的暴力美学，就不得不谈到protoss的狂热者这个兵种。 12月10日天极网和天敏科技齐力举行的首届深圳IT人士相亲会在海上露天油轮开幕了，深圳再一次被点燃激情，点燃的不仅仅是IT人士对异性的追求，更是IT人士对工作对MM对硬件的激情。天极网即将上线的脑残科技频道nctech.yesky.com首次给广大硬件发烧玩家带来线下体验高新科技活动。索尼作为时尚先锋的时尚品牌，其产品总是能给用户时尚与性能的完美结合感。近期索尼推出了一款Hi-Fi级的音响产品型号为CMT-G1iP，而此款结合了时尚与性能的产品更是目前索尼迷你音响产品的经典之作。由于上游厂商已经很久没有发布新品，这也给了很多时间显卡厂商们深入研发自家的非公版产品。前段时间，索泰的至尊系列，影驰的名人堂系列均推出重量级新品，各种史无前例的怪兽级做工和设计被不断开发出来，显卡业界在DIY硬件的萎缩大潮中反而逆势走到了巅峰。现在我们站在世界的舞台上，展示并应用着来自世界各地最先进的智能冰箱，感受着冰箱和生活的美妙结合。值此辞旧迎新的日子，天极网家电编辑带您回顾冰箱的蜕变历程，并向您展示引人瞩目的世界级冰箱品牌。 12月15日, 由中国互联网协会、中国计算机用户协会、天极传媒集团、中国互联网协会网络营销工作委员会共同举办的第十届“IT影响中国之移动开放‘极’未来”大会将在京召开，这也预示着在2012年，移动互联网仍将是整个IT行业发展的未来与趋势。苹果iPhone 4S再曝死机门 苹果热门游戏汇总——针对苹果iPhone 4S频频出现的问题，很多业内人士表示，苹果iPhone 4S在设计时就存在缺陷，而且测试不够全面，从而在正式销售之后问题逐渐浮现出来，使其表现的不像是追求完美的苹果公司的产品。随着采用最新“寒霜2”引擎的游戏《战地3》发布,游戏发烧友迫不及待地想要体验一下。不过对于这类显卡杀手级的FPS游戏,不要说普通的笔记本了,性能强悍的台式机也有些心有余而力不足。镭波推出的高性能游戏本Firebat系列拥有超大的屏幕和超强的硬件规格,非常适合替代家用台式机。知识薪火相传 亚马逊Kindle Fire最全面评测 Kindle Fire，作为一款年末上市的平板电脑，凭借亚马逊的响亮名号，从发布之初就被外界赋予"iPad杀手"之名。而首月50万销量的战绩，使得这位"iPad杀手"更加引人瞩目。现在天极网编辑就为您揭开这位"杀手"的神秘面纱。在这个温馨的日子里，不知道各位的圣诞礼物准备的怎么样了？如果没有更好的想法的话，今天为大家推荐几款数码微单相机，白色款的哦，相信一定能得到很多美眉们的喜欢，在这个特殊的节日，记录下美好的点点滴滴。 较长的假期自然少不了出行旅游或走亲访友，在数码产品横行的时代用数码相机记录下这些美好时光已经不再新鲜，要想随时用电脑分享这些照片和视频自然少不了一样法宝，就是集聚多合一读取功能的读卡器。 在选购CPU时，起决定性因素并不是多核心等其他方面，性能是当之无愧的重中之重。通过近期新游我们发现，即使是配置要求高的游戏并没有完全占用四个核心，并且更加偏重高效数据处理性能等因素。Sandy Bridge架构处理器之所以被玩家热捧，高效的数据处理性能才是主因。本周周末，SNB处理器突然开始涨价，给平淡无奇的一周带来了一丝波澜。酷睿i3 2100涨价10元，售价780元。中端性能派代表酷睿i5 2300也开始涨价，现售价为1250元。可以说，除了最顶级的酷睿i7 2600价格保持了稳定，SNB热门处理器都开始了不同程度的涨价。 工作中免不了出差，生活中也常有外出游玩的机会。对于个性独立的现代人来说，外出最担心的并不是吃和住，反而是怕找不到行进的路线以及手机没电。目前的手机集成GPS导航的已经不在少数，但具有GPS且待机出色的却并不多，所以人们在使用手计时往往战战兢兢，生怕在旅途之中抓瞎。【变形记：超极本版悟空智胜二郎神(漫画)】 各大PC厂商都很看好英特尔推广的(Ultrabook)前景，而那些天神中的极客也对超极本很感兴趣，身为凡人的我们怎能落后。深圳市中级人民法院一审驳回了苹果公司要求在中国内地“iPad”商标专用权归其所有，并向“深圳唯冠”索赔商标权属调查费、律师费所受损失400万元的诉讼请求。如果苹果公司不上诉，或上诉后法院依然维持原判，那么苹果未来在内地继续以“iPad”作为产品名称将属违法行为。 可怕的关税和代购服务费用彻底打消了许多想尝试海外网购朋友的冲动，今天，编者就给大家详细的介绍介绍关于海外网购的步骤以及其中的省钱方法，因为亚马逊是大家比较熟悉的全球购物网,因此我们就以它为例来谈谈一件洋货是怎么通过网络来到中国人手中的。随着国内外一些恐怖事件频频发生，以及现有阶段社会治安尚不足以达到“路不拾遗、夜不闭户”的程度，为了保护公众生命、财产的安全，监控摄像设备开始越来越多地被部署在公共场合，特别是在银行等金融领域，这种监控更是被强制性执行，以规避一些围绕银行进行的犯罪活动。 随着移动存储设备的不断升级很多用户对硬盘容量的需求被移动硬盘代替，上班族选择携带方便的移动硬盘即可以保证文件安全，还可以在速度上使用USB3.0产品得到提升。尤其近期硬盘价格不断上涨，相比之下速度有所提升的USB3.0移动硬盘在同等价位中更有优势。 选择一个好的露天温泉按摩浴场来放松身心，好好犒劳一下自己一年的辛勤工作，是再好不过的选择了。日本的京都温泉、德国的巴登温泉，想必总有一处适合爱享受的你吧。然而，一台能经得住恶劣环境的数码相机就显得尤为重要了，四防相机就成为了我们的首要选择。随着各种摄影器材性能发展速度的突飞猛进,以及大多数爱好摄影的人对高画质的追求与需求,各大厂商争相开发高速大容量的UDMA CF卡、SDXC SD卡。所以读卡器的读取速率成为了影响摄影人关心的话题之一。目前,USB3.0的普及率还不是很高,不过相信在未来的几年会像USB2.0那样快速普及。随着Flash的落幕，HTML5技术已经取代了Flash在移动设备的地位，已经成为了移动平台唯一的标准。和以前的版本不同，首先，强化了 Web 网页的表现性能。其次，追加了本地数据库等 Web 应用的功能。在HTML 5平台上，视频，音频，图象，动画，以及同电脑的交互都被标准化。 每个人在购买手机时的需求及口味都不同，有人注重时尚的造型，有人注重强劲的性能，也有人则是看重品牌。既然有人追求时尚钟爱轻薄机型，那么有人喜欢重量感强一些的产品自然也不是什么奇怪的事。他们追求质感，对于轻飘飘的手机不屑一顾，而对于里程碑这样的产品则是关注有加。 采用NVIDIA Tegra 3处理器的华硕平板电脑Eee Pad Transformer Prime 无疑是当下最热门的产品，目前这款产品已经在香港和台湾上市，并将很快在大陆上市。日前，本站就拿到了Eee Pad Transformer Prime 的首批真机高清图片，并第一时间为大家带来产品解析。随着笔记本电脑在技术方面的大幅提升以及市场竞争的加剧，低价已经不再是低端本的专属。AMD想真正和英特尔做到平分江山的地位，是一件非常困难的事情，但面退消费的高性价比需求，APU却占据了十分大的优势。近日，雅虎投资者因不满雅虎制定的收购“保密协议”，认为此协议会阻碍公司在收购中获得最大利益，而在当地法院向雅虎提起诉讼。此举又将雅虎出售案推到了风口浪尖，一时传闻四起，真假难辨。 随着职场竞技的激烈，商务白领想要在人才济济的职场中不被别人取代，除了要有过人的交际能力与职业素养外，一台商务利器“商务本”必不可少。而在日常应用中，商务白领经常要携带笔记本出门，并在不同场合移动使用笔记本，轻薄笔记本将大大方便商务人士。 现阶段在商务办公领域，以往传统的分体台式电脑已经风光不再，取而代之的是一台台简约的一体台式机。凭借简约时尚设计，媲美传统分体台式机的价格、性能和品质，一体台式机正加速走进了我们的视野,一个商务领域的一体台式机时代正在来临.工作中免不了出差，生活中也常有外出游玩的机会。对于个性独立的现代人来说，外出最担心的并不是吃和住，反而是怕找不到行进的路线以及手机没电。目前的手机集成GPS导航的已经不在少数，但具有GPS且待机出色的却并不多，所以人们在使用手计时往往战战兢兢，生怕在旅途之中抓瞎。【变形记：超极本版悟空智胜二郎神(漫画)】 各大PC厂商都很看好英特尔推广的(Ultrabook)前景，而那些天神中的极客也对超极本很感兴趣，身为凡人的我们怎能落后。深圳市中级人民法院一审驳回了苹果公司要求在中国内地“iPad”商标专用权归其所有，并向“深圳唯冠”索赔商标权属调查费、律师费所受损失400万元的诉讼请求。如果苹果公司不上诉，或上诉后法院依然维持原判，那么苹果未来在内地继续以“iPad”作为产品名称将属违法行为。 可怕的关税和代购服务费用彻底打消了许多想尝试海外网购朋友的冲动，今天，编者就给大家详细的介绍介绍关于海外网购的步骤以及其中的省钱方法，因为亚马逊是大家比较熟悉的全球购物网,因此我们就以它为例来谈谈一件洋货是怎么通过网络来到中国人手中的。随着国内外一些恐怖事件频频发生，以及现有阶段社会治安尚不足以达到“路不拾遗、夜不闭户”的程度，为了保护公众生命、财产的安全，监控摄像设备开始越来越多地被部署在公共场合，特别是在银行等金融领域，这种监控更是被强制性执行，以规避一些围绕银行进行的犯罪活动。 随着移动存储设备的不断升级很多用户对硬盘容量的需求被移动硬盘代替，上班族选择携带方便的移动硬盘即可以保证文件安全，还可以在速度上使用USB3.0产品得到提升。尤其近期硬盘价格不断上涨，相比之下速度有所提升的USB3.0移动硬盘在同等价位中更有优势。 选择一个好的露天温泉按摩浴场来放松身心，好好犒劳一下自己一年的辛勤工作，是再好不过的选择了。日本的京都温泉、德国的巴登温泉，想必总有一处适合爱享受的你吧。然而，一台能经得住恶劣环境的数码相机就显得尤为重要了，四防相机就成为了我们的首要选择。随着各种摄影器材性能发展速度的突飞猛进,以及大多数爱好摄影的人对高画质的追求与需求,各大厂商争相开发高速大容量的UDMA CF卡、SDXC SD卡。所以读卡器的读取速率成为了影响摄影人关心的话题之一。目前,USB3.0的普及率还不是很高,不过相信在未来的几年会像USB2.0那样快速普及。随着Flash的落幕，HTML5技术已经取代了Flash在移动设备的地位，已经成为了移动平台唯一的标准。和以前的版本不同，首先，强化了 Web 网页的表现性能。其次，追加了本地数据库等 Web 应用的功能。在HTML 5平台上，视频，音频，图象，动画，以及同电脑的交互都被标准化。 每个人在购买手机时的需求及口味都不同，有人注重时尚的造型，有人注重强劲的性能，也有人则是看重品牌。既然有人追求时尚钟爱轻薄机型，那么有人喜欢重量感强一些的产品自然也不是什么奇怪的事。他们追求质感，对于轻飘飘的手机不屑一顾，而对于里程碑这样的产品则是关注有加。 采用NVIDIA Tegra 3处理器的华硕平板电脑Eee Pad Transformer Prime 无疑是当下最热门的产品，目前这款产品已经在香港和台湾上市，并将很快在大陆上市。日前，本站就拿到了Eee Pad Transformer Prime 的首批真机高清图片，并第一时间为大家带来产品解析。随着笔记本电脑在技术方面的大幅提升以及市场竞争的加剧，低价已经不再是低端本的专属。AMD想真正和英特尔做到平分江山的地位，是一件非常困难的事情，但面退消费的高性价比需求，APU却占据了十分大的优势。近日，雅虎投资者因不满雅虎制定的收购“保密协议”，认为此协议会阻碍公司在收购中获得最大利益，而在当地法院向雅虎提起诉讼。此举又将雅虎出售案推到了风口浪尖，一时传闻四起，真假难辨。 随着职场竞技的激烈，商务白领想要在人才济济的职场中不被别人取代，除了要有过人的交际能力与职业素养外，一台商务利器“商务本”必不可少。而在日常应用中，商务白领经常要携带笔记本出门，并在不同场合移动使用笔记本，轻薄笔记本将大大方便商务人士。 现阶段在商务办公领域，以往传统的分体台式电脑已经风光不再，取而代之的是一台台简约的一体台式机。凭借简约时尚设计，媲美传统分体台式机的价格、性能和品质，一体台式机正加速走进了我们的视野,一个商务领域的一体台式机时代正在来临.个性是人们最为看重的的特性,无论是穿着打扮、言行举止都力求个性,至于随身携带的手机则更是不想和其他人雷同.时下的市场里充斥着各种独特的手机,比如三防的、带3D显示的、支持投影的、太阳能的,下面我们就为各位朋友推荐几款不错的个性手机.近期GALAXY Nexus已经在国内改版机市场中出现了,其又被称之为N3,不过笔者愿意亲切称之为"谷三儿".因为GALAXY Nexus在谷歌家行三!目前谷歌的三代产品在市场上还都能买到(Nexus One由于早已停产,所以市面上大多数都是翻新机,消费者需要注意!),所以我们将谷歌家的三个亲儿子请到一起.可换镜头是什么？CDD有什么讲究？单反、微单傻傻分不清楚？如果你也是这样的相机盲敬请关注暴走小漫画 那些相机教我的事之初学小故事。 不管是叫单电还是小型可换镜相机抑或是微单，总之在这文章里他们统称为无反光镜相机。其实不光叫法不同，各个厂商对于无反光镜相机的态度也不尽相同。今天我们就来说说各个厂商对于无反光镜相机的态度吧。 在互联网发达的今天，利用电脑看电影的朋友不在少数。目前备受关注的笔记本产品中，15英寸以上的机型很适合观看电影，屏幕尺寸适中完全可以为观影的用户带来更佳视觉体验。今天我们就为您推荐几款热门大屏笔记本，感兴趣的朋友可以关注一下!不同于传统PC面向众多领域的人群，平板电脑目前主要面向消费应用领域，用户并不是专家，也很少会拿它们进行正式工作，大多数时间，平板电脑会作为阅读与娱乐出现在我们的生活中，所以丰富多彩的创新应用才能抓住这个领域消费者的眼球。当我们想突破传统的拍摄模式，又不太会使用纷繁复杂的电脑处理软件时。相机内置的数码滤镜就起了决定性因素。不知道你如何理解现在大多的卡片相机、微单相机所内置的数码滤镜，反正对于我来说：增大拍摄乐趣，无疑是他们给我最大的精彩点。 华为Honor U8860是一款国产1.4GHz主频处理器的高端Android智能手机，该机将更多云应用功能体现在手机上，让用户在体验畅快操作的同时，还能享受到完备的个人私有云。华为Honor在硬件配置和软件服务两方面都有上佳表现，Honor荣耀的称号，也与其非常相符。Chrome在浏览器领域中一直被视为创新型“人才”，尽管不是国货，其“行为”却与国家培养创新型人才的口号相似。HTML5，你应该懂的，正是互联网巨头们此刻埋头苦干的研究对象。HTML5是个什么玩意儿？Chrome与HTML5有何缘分？Chrome与HTML5结缘，又是源自什么动力呢？ 对于微软Windows 8将同时支持英特尔的X86架构和ARM架构,欧德宁表示完全不担心,他表示,ARM在Windows 8上有着天然劣势:使用ARM处理器的Windows 8将无法支持原本就运行在旧版Windows上的软件.欧德宁说,Windows 8运行在ARM上就像苹果要抛开英特尔推出高性能PC一样，是行不通的。 说起游戏，苹果和微软的两大操作系统都是封闭的，设计游戏关键部分API(应用程序接口)，两者则选择两条不一样的道路。苹果的MAC平台选择了开放的openGL，而微软则是另起炉灶自行开发出directx，多媒体编程接口。 蓝牙技术这个名字的来源，就是因为哈拉尔国王：这哥们口齿伶俐,善于交际;在有生之年将现在的挪威，瑞典和丹麦统一起来，和当初建立蓝牙的初衷一样。这哥们喜欢吃蓝莓，又不喜欢刷牙，导致牙龈每天都是蓝色的，所以江湖人称：蓝牙王。 今日内存市场价格再度杀跌单条4GB内存创历史最低，年底已至受到硬盘涨价影响近两个月装机市场惨淡，商家都急于在年底前清货过年。虽然内存价格一再下滑但并没有吸引大量买家囤货。短期内内存价格仍然处于低迷，这对为老配置升级的用户来说是个好消息。 随着淘宝小卖家多次“围攻”淘宝、LV网络售假案的破获、团购网站大批撤站、拉手网放弃IPO等事件的发生，我们发现，电商行业成了多事之秋。千团大战已损兵近半，电商巨头也成了众矢之的，乱世求生实在不易，然而近期发生的这些事情，也让我们反思，电商行业的明天在哪里...... 日本知名文具品牌KING JIM推出了名为SHOT NOTE的神奇记事本，可以利用iPhone将在此本中手写的所有内容轻松地数字化进行保存。此记事本要与在苹果公司运营的App Store上免费推出的可以把SHOT NOTE上记录的文字信息转化为图像从而被iPhone读取的SHOT NOTE App软件搭配使用。 个性是人们最为看重的的特性,无论是穿着打扮、言行举止都力求个性,至于随身携带的手机则更是不想和其他人雷同.时下的市场里充斥着各种独特的手机,比如三防的、带3D显示的、支持投影的、太阳能的,下面我们就为各位朋友推荐几款不错的个性手机.近期GALAXY Nexus已经在国内改版机市场中出现了,其又被称之为N3,不过笔者愿意亲切称之为"谷三儿".因为GALAXY Nexus在谷歌家行三!目前谷歌的三代产品在市场上还都能买到(Nexus One由于早已停产,所以市面上大多数都是翻新机,消费者需要注意!),所以我们将谷歌家的三个亲儿子请到一起.可换镜头是什么？CDD有什么讲究？单反、微单傻傻分不清楚？如果你也是这样的相机盲敬请关注暴走小漫画 那些相机教我的事之初学小故事。 不管是叫单电还是小型可换镜相机抑或是微单，总之在这文章里他们统称为无反光镜相机。其实不光叫法不同，各个厂商对于无反光镜相机的态度也不尽相同。今天我们就来说说各个厂商对于无反光镜相机的态度吧。 在互联网发达的今天，利用电脑看电影的朋友不在少数。目前备受关注的笔记本产品中，15英寸以上的机型很适合观看电影，屏幕尺寸适中完全可以为观影的用户带来更佳视觉体验。今天我们就为您推荐几款热门大屏笔记本，感兴趣的朋友可以关注一下!不同于传统PC面向众多领域的人群，平板电脑目前主要面向消费应用领域，用户并不是专家，也很少会拿它们进行正式工作，大多数时间，平板电脑会作为阅读与娱乐出现在我们的生活中，所以丰富多彩的创新应用才能抓住这个领域消费者的眼球。当我们想突破传统的拍摄模式，又不太会使用纷繁复杂的电脑处理软件时。相机内置的数码滤镜就起了决定性因素。不知道你如何理解现在大多的卡片相机、微单相机所内置的数码滤镜，反正对于我来说：增大拍摄乐趣，无疑是他们给我最大的精彩点。 华为Honor U8860是一款国产1.4GHz主频处理器的高端Android智能手机，该机将更多云应用功能体现在手机上，让用户在体验畅快操作的同时，还能享受到完备的个人私有云。华为Honor在硬件配置和软件服务两方面都有上佳表现，Honor荣耀的称号，也与其非常相符。Chrome在浏览器领域中一直被视为创新型“人才”，尽管不是国货，其“行为”却与国家培养创新型人才的口号相似。HTML5，你应该懂的，正是互联网巨头们此刻埋头苦干的研究对象。HTML5是个什么玩意儿？Chrome与HTML5有何缘分？Chrome与HTML5结缘，又是源自什么动力呢？ 对于微软Windows 8将同时支持英特尔的X86架构和ARM架构,欧德宁表示完全不担心,他表示,ARM在Windows 8上有着天然劣势:使用ARM处理器的Windows 8将无法支持原本就运行在旧版Windows上的软件.欧德宁说,Windows 8运行在ARM上就像苹果要抛开英特尔推出高性能PC一样，是行不通的。 说起游戏，苹果和微软的两大操作系统都是封闭的，设计游戏关键部分API(应用程序接口)，两者则选择两条不一样的道路。苹果的MAC平台选择了开放的openGL，而微软则是另起炉灶自行开发出directx，多媒体编程接口。 蓝牙技术这个名字的来源，就是因为哈拉尔国王：这哥们口齿伶俐,善于交际;在有生之年将现在的挪威，瑞典和丹麦统一起来，和当初建立蓝牙的初衷一样。这哥们喜欢吃蓝莓，又不喜欢刷牙，导致牙龈每天都是蓝色的，所以江湖人称：蓝牙王。 今日内存市场价格再度杀跌单条4GB内存创历史最低，年底已至受到硬盘涨价影响近两个月装机市场惨淡，商家都急于在年底前清货过年。虽然内存价格一再下滑但并没有吸引大量买家囤货。短期内内存价格仍然处于低迷，这对为老配置升级的用户来说是个好消息。 随着淘宝小卖家多次“围攻”淘宝、LV网络售假案的破获、团购网站大批撤站、拉手网放弃IPO等事件的发生，我们发现，电商行业成了多事之秋。千团大战已损兵近半，电商巨头也成了众矢之的，乱世求生实在不易，然而近期发生的这些事情，也让我们反思，电商行业的明天在哪里...... 日本知名文具品牌KING JIM推出了名为SHOT NOTE的神奇记事本，可以利用iPhone将在此本中手写的所有内容轻松地数字化进行保存。此记事本要与在苹果公司运营的App Store上免费推出的可以把SHOT NOTE上记录的文字信息转化为图像从而被iPhone读取的SHOT NOTE App软件搭配使用。 【超极本改造：天才发明家的趣事(漫画版)】最近超极本是不是太火了？目前各大PC生产商已经相继推出了自家的超极本，预计2012年的CES将有30-50款超极本同台亮相，消费者可以大饱眼福了。关注关注 你可以是下一个爱迪生、贝尔、卡尔本茨…… ，只要你够率性、喜欢与众不同，你就有机会决定电脑的未来，请跟我们一起创想，做一台超凡脱俗的Ultrabook！   行情提前看NO.10：夏普60寸液晶电视不足9K //: 多多支持~~~《生活家》：网购成趋势 新七天CEO分享心得2011年12月17日，在深圳南山蛇口海上世界明华轮甲板上由天极深圳主办的2011年度深圳首届IT人相亲大会，可爱MM在等你来哦，IT人快乐报名参与吧！活动全程免费，您必须要具备的条件是：谈一场以结婚为目的的恋爱的决心！报名网站： Q群：151350500新浪微博群：I要清晰，T掉单身潮流风向标 诺基亚N9与潮服的搭配指南 3D横版格斗最新领军作 天极游戏斩魂初评 复古与时尚的碰撞 富士相机上海街拍体验会 手机那些事：智能手机生态大战拉开帷幕 瑞芯平板原道N90尝鲜Android4.0视频专题报道 【有奖转发】关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得价值680元的第六届中国IDC产业年度大典门票，每天三张，门票包含：两天的所有议程、展区参观、大会资料及会议期间午餐，本届大会主题为“构建云数据中心暨云应用创新”活动官网网站：“感恩”礼物随你享,精选家电 冬日暖心推荐 局部细节微调 小米手机正式零售版开箱图赏 车友互联初体验：智能语音 HOLD住音色诱惑 【ACER、ASUS同ODM合作研发Ultrabook显示屏】业内人士透露宏碁和华硕电脑分别与面板制造商友达光电(AUO)和奇美(CMI)合作研发新一代全高清，分辨率达1928×1080的笔记本显示屏。【超极本改造：天才发明家的趣事(漫画版)】最近超极本是不是太火了？目前各大PC生产商已经相继推出了自家的超极本，预计2012年的CES将有30-50款超极本同台亮相，消费者可以大饱眼福了。关注关注 你可以是下一个爱迪生、贝尔、卡尔本茨…… ，只要你够率性、喜欢与众不同，你就有机会决定电脑的未来，请跟我们一起创想，做一台超凡脱俗的Ultrabook！   行情提前看NO.10：夏普60寸液晶电视不足9K //: 多多支持~~~《生活家》：网购成趋势 新七天CEO分享心得2011年12月17日，在深圳南山蛇口海上世界明华轮甲板上由天极深圳主办的2011年度深圳首届IT人相亲大会，可爱MM在等你来哦，IT人快乐报名参与吧！活动全程免费，您必须要具备的条件是：谈一场以结婚为目的的恋爱的决心！报名网站： Q群：151350500新浪微博群：I要清晰，T掉单身潮流风向标 诺基亚N9与潮服的搭配指南 3D横版格斗最新领军作 天极游戏斩魂初评 复古与时尚的碰撞 富士相机上海街拍体验会 手机那些事：智能手机生态大战拉开帷幕 瑞芯平板原道N90尝鲜Android4.0视频专题报道 【有奖转发】关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得价值680元的第六届中国IDC产业年度大典门票，每天三张，门票包含：两天的所有议程、展区参观、大会资料及会议期间午餐，本届大会主题为“构建云数据中心暨云应用创新”活动官网网站：“感恩”礼物随你享,精选家电 冬日暖心推荐 局部细节微调 小米手机正式零售版开箱图赏 车友互联初体验：智能语音 HOLD住音色诱惑 【ACER、ASUS同ODM合作研发Ultrabook显示屏】业内人士透露宏碁和华硕电脑分别与面板制造商友达光电(AUO)和奇美(CMI)合作研发新一代全高清，分辨率达1928×1080的笔记本显示屏。宅家看爽《失恋33天》热门大屏笔记本推荐 不做Outman 讲述iOS 5鲜为人知的功能亮点 没有键盘怎么办？Win7屏幕键盘帮你忙 以貌取“机” 漫谈手机机身材质非表面功夫 ﹟天极网走进高校﹟本次的活动完美落幕，期待下一次的高校行﹟天极网走进高校﹟同学参与现场模拟面试环节，可爱的同学非常喜欢it行业，挑战了一把祁总的各种面试问题，为这个可爱的同学加个油﹟天极网走进高校﹟现场互动的同学们与祁总还有天极网奋斗小章鱼开心合个影﹟天极网走进高校﹟现场学生提问与祁总进行现场互动，祁总现场分享转型后的成功之路﹟天极网走进高校﹟祁总现场给同学们介绍目前市场上的各种营销模式﹟天极网走进高校﹟过道都被同学们占满了，每个同学都听得很认真﹟天极网走进高校﹟今天来得人好多啊！﹟天极网走进高校﹟充满激情活力的祁总登场了天极网副总裁走进高校分享成功经验，演讲马上就要开始了惠普今天宣布推出13.3英寸、18毫米厚的超极本Folio。Folio采用了银色拉丝的金属外壳，底部为柔软触感的橡胶材质。Folio搭配core i5-2467M处理器，4GB内存和128GB固态硬盘，采用背光键盘设计。此外，还配备有奥特蓝星音响、1个USB 2.0接口、1个USB3.0接口、1个HDMI端口、1个SDHC卡插槽~~~释放冬季女人味 食尚生活4款实力电饭锅推荐宅家看爽《失恋33天》热门大屏笔记本推荐 不做Outman 讲述iOS 5鲜为人知的功能亮点 没有键盘怎么办？Win7屏幕键盘帮你忙 以貌取“机” 漫谈手机机身材质非表面功夫 ﹟天极网走进高校﹟本次的活动完美落幕，期待下一次的高校行﹟天极网走进高校﹟同学参与现场模拟面试环节，可爱的同学非常喜欢it行业，挑战了一把祁总的各种面试问题，为这个可爱的同学加个油﹟天极网走进高校﹟现场互动的同学们与祁总还有天极网奋斗小章鱼开心合个影﹟天极网走进高校﹟现场学生提问与祁总进行现场互动，祁总现场分享转型后的成功之路﹟天极网走进高校﹟祁总现场给同学们介绍目前市场上的各种营销模式﹟天极网走进高校﹟过道都被同学们占满了，每个同学都听得很认真﹟天极网走进高校﹟今天来得人好多啊！﹟天极网走进高校﹟充满激情活力的祁总登场了天极网副总裁走进高校分享成功经验，演讲马上就要开始了惠普今天宣布推出13.3英寸、18毫米厚的超极本Folio。Folio采用了银色拉丝的金属外壳，底部为柔软触感的橡胶材质。Folio搭配core i5-2467M处理器，4GB内存和128GB固态硬盘，采用背光键盘设计。此外，还配备有奥特蓝星音响、1个USB 2.0接口、1个USB3.0接口、1个HDMI端口、1个SDHC卡插槽~~~释放冬季女人味 食尚生活4款实力电饭锅推荐【群乐首发】简单的走线，光污染还有火爆的《战地3》这个“光棍”特有范儿 大屏看爽《男人帮》电商最便宜！苹果全线产品特卖9折，为了伟大的乔布斯宏碁蜂鸟S3跌破5899元！预降价轻薄本推荐神棍节就送它 Newsmy PMF808+教你脱“光”Firefox 8浏览器正式发布 让浏览变得更方便iPhone 4S跳我也跳 近期市面跳水手机一览办公室里拍不过瘾，那随着小编一起来欣赏这款佳能鼠标吧！非常时髦的中国红配上白色的滑轮~~关键是这款鼠标不仅很萌很萌，连外观也那么喜庆，用的人肯定身心愉悦，不再为数字烦恼~~~一同来欣赏计算器鼠标的萌态~~~卓越非凡的画质及性能 松下全新DMC-GX1专业音乐暖人心 COWON初冬纯音MP3精品推荐丁丁历险记登场 近期android热门游戏大搜罗俊朗大气 汉王电纸书E920带来三大惊喜小元素大美感 显示器家用提升档次小妙招！钢铁男人的“贤内助” 金属外壳商务本推荐北上广地铁族最爱 七款热门娱乐手机全推荐【群乐首发】简单的走线，光污染还有火爆的《战地3》这个“光棍”特有范儿 大屏看爽《男人帮》电商最便宜！苹果全线产品特卖9折，为了伟大的乔布斯宏碁蜂鸟S3跌破5899元！预降价轻薄本推荐神棍节就送它 Newsmy PMF808+教你脱“光”Firefox 8浏览器正式发布 让浏览变得更方便iPhone 4S跳我也跳 近期市面跳水手机一览办公室里拍不过瘾，那随着小编一起来欣赏这款佳能鼠标吧！非常时髦的中国红配上白色的滑轮~~关键是这款鼠标不仅很萌很萌，连外观也那么喜庆，用的人肯定身心愉悦，不再为数字烦恼~~~一同来欣赏计算器鼠标的萌态~~~卓越非凡的画质及性能 松下全新DMC-GX1专业音乐暖人心 COWON初冬纯音MP3精品推荐丁丁历险记登场 近期android热门游戏大搜罗俊朗大气 汉王电纸书E920带来三大惊喜小元素大美感 显示器家用提升档次小妙招！钢铁男人的“贤内助” 金属外壳商务本推荐北上广地铁族最爱 七款热门娱乐手机全推荐童鞋们上下班要注意安全啊！尤其是肉多膘厚的同事，我听说人贩子是按斤卖的 //：猖狂的骗子啊！ 爆料：北京现在真的很乱，今真的让我碰到了！大家小心！刚听朋友说到这样一件事，是北京地铁上明目张胆的拐人事件，妹纸们一定要小心，遇到这种事先给朋友打电话求助，不要慌张，因为他们一时半会儿也没办法弄走你，这事我室友也遇到过，真的很恐怖（原地址：）女生们注意市场上的多功能一体机种类繁多，不同价位，不同品牌、不同档次产品之间的功能差异、品质差异很大，用户在如此繁杂的市场面前往往感到无从下手。这里，我们就手把手教您选购多功能一体机，说一说个人用户如何选购多功能一体机。见过怪的鼠标，但是没有见过这么怪的鼠标吧！还别说，这款鼠标是财务MM的大爱，不仅是红色的外观非常吸引人，最重要的是还带有计算器~~~计算器干嘛用的？不知道吧！那就来看看这款~~带计算器的鼠标揭秘~~~ 快来参加吧。。  奖项：超级大奖 超极本(Ultrabook)免费试用2年；创想大奖 8G英特尔机器人小U盘 无数个；参与大奖 50元移动充值卡 无数个。活动时间：即日-11.20。 参与方式：点击以下链接参与 具体活动流程(一定要看喔) 快来参加吧~~  奖项：超级大奖 超极本(Ultrabook)免费试用2年；创想大奖 8G英特尔机器人小U盘 无数个；参与大奖 50元移动充值卡 无数个。活动时间：即日-11.20。 参与方式：点击以下链接参与 具体活动流程(一定要看喔)诱人外观实力提升 索尼爱立信LT18i真机图赏 “暴利”背后 笔记本高利润行业何时终止？ 万圣节将至 四款精选平板帮你玩转Halloween 笔记本收藏家李磊谈ThinkPad平板：回归本源 揭秘iPad幕后故事:iPod之父逼宫相谏乔布斯 《生活家》栏目专题上线啦！文艺青年必备 1888元“iPhone4s”真机评测 下周行情提前看：小编教你做精明的消费者  快来参加吧。。爱普生的针式打印机也要在极限环境下进行测试童鞋们上下班要注意安全啊！尤其是肉多膘厚的同事，我听说人贩子是按斤卖的 //：猖狂的骗子啊！ 爆料：北京现在真的很乱，今真的让我碰到了！大家小心！刚听朋友说到这样一件事，是北京地铁上明目张胆的拐人事件，妹纸们一定要小心，遇到这种事先给朋友打电话求助，不要慌张，因为他们一时半会儿也没办法弄走你，这事我室友也遇到过，真的很恐怖（原地址：）女生们注意市场上的多功能一体机种类繁多，不同价位，不同品牌、不同档次产品之间的功能差异、品质差异很大，用户在如此繁杂的市场面前往往感到无从下手。这里，我们就手把手教您选购多功能一体机，说一说个人用户如何选购多功能一体机。见过怪的鼠标，但是没有见过这么怪的鼠标吧！还别说，这款鼠标是财务MM的大爱，不仅是红色的外观非常吸引人，最重要的是还带有计算器~~~计算器干嘛用的？不知道吧！那就来看看这款~~带计算器的鼠标揭秘~~~ 快来参加吧。。  奖项：超级大奖 超极本(Ultrabook)免费试用2年；创想大奖 8G英特尔机器人小U盘 无数个；参与大奖 50元移动充值卡 无数个。活动时间：即日-11.20。 参与方式：点击以下链接参与 具体活动流程(一定要看喔) 快来参加吧~~  奖项：超级大奖 超极本(Ultrabook)免费试用2年；创想大奖 8G英特尔机器人小U盘 无数个；参与大奖 50元移动充值卡 无数个。活动时间：即日-11.20。 参与方式：点击以下链接参与 具体活动流程(一定要看喔)诱人外观实力提升 索尼爱立信LT18i真机图赏 “暴利”背后 笔记本高利润行业何时终止？ 万圣节将至 四款精选平板帮你玩转Halloween 笔记本收藏家李磊谈ThinkPad平板：回归本源 揭秘iPad幕后故事:iPod之父逼宫相谏乔布斯 《生活家》栏目专题上线啦！文艺青年必备 1888元“iPhone4s”真机评测 下周行情提前看：小编教你做精明的消费者  快来参加吧。。爱普生的针式打印机也要在极限环境下进行测试他与她牵手的“小月老”，《晨视界》伊莱克斯小家电特别栏目。 活着就要健康 由乔布斯离世关注养生危机 关注Dell World 2011大会上，Intel公司CEO欧德宁表示，Windows 8操作系统对Ultrabook(超极本)具有关键性影响：“我们认为在Intel架构上执行Win8，尤其是在Ultrabook上，将可以带来极致的体验。”同时从Intel的策略来看，华硕Zenbook以及Acer蜂鸟的推出表明Intel的第一阶段已顺利达成。（来源cnbeta)2011天极网FPS射击游戏横向评测 开车最郁闷的事是啥？是被人超车。那比被人超车更郁闷的呢？被很多人超车。比被很多人超车还要郁闷的？是……是被超车后发现没有Turbo加速！我有病,谁来“i”极客兔漫画(3)：转码症 “转码症”正在迅速扩散!什么转码？马？草泥马？有码？无码？还是奥巴马？“转码”是乐于分享，一种快乐气氛的蔓延。英特尔高速转码，带您享受不一样的转码速度与激情!Tabman终于找到了交易现场，刻不容缓，Tabman决定单枪匹马挑战恐怖分子，究竟新装备能否协助Tabman打赢最后的战役呢？请关注Tabman漫画最后一期！快转发微博得三星平板电脑大奖吧！本期漫画结束后，我们就将揭晓最终获奖名单！活动详细可访问铁人三项之举重：智能双核胜之有道 A5双核、800万像素 苹果iPhone 4S性能评测 下周行情提前看NO.4：小编教你做精明消费者  推荐理由：《下周行情提前看》是数字家庭一档行情资讯栏目，通过总结每周家电行情，提前报道下周家电最新信息，包括家电的降价、新品、优惠等各种家电最新资讯应有尽有，帮助网友了解家电的最新发展趋势，做最精明的消费者。【返璞归真璀璨闪耀 I am T GIRL谱写华彩乐章】 每个人心中都有自己的标识，或是精致细巧，或是火辣性感，亦或是纯净自然。我喜欢恬静柔美的小清新风格，但是热情时尚也是我的标识。我是T GIRL,不是I.T GIRL。什么是T GRIL?爱生活，爱自己，爱时尚，爱记录点滴，爱索尼T 系美机… 关注ing。。。【10月13日】知本家每日话题签到 今天关注淘宝内乱升级，小卖家们抱团大举发起进攻，在淘宝总部拉横幅抗议 详情关注【率先采用Ivy Bridge 技嘉将于明年推超极本】虽然目前仅有几家厂商推出了Ultrabook，但明年会有大量Ultrabook产品上市，不仅包括传统笔记本制造商，另有一些板卡厂商也将会介入，据国外媒体报道称，技嘉公司也将于2012年推出Ultrabook产品。 佳能梦幻光影秀2011  他与她牵手的“小月老”，《晨视界》伊莱克斯小家电特别栏目。 活着就要健康 由乔布斯离世关注养生危机 关注Dell World 2011大会上，Intel公司CEO欧德宁表示，Windows 8操作系统对Ultrabook(超极本)具有关键性影响：“我们认为在Intel架构上执行Win8，尤其是在Ultrabook上，将可以带来极致的体验。”同时从Intel的策略来看，华硕Zenbook以及Acer蜂鸟的推出表明Intel的第一阶段已顺利达成。（来源cnbeta)2011天极网FPS射击游戏横向评测 开车最郁闷的事是啥？是被人超车。那比被人超车更郁闷的呢？被很多人超车。比被很多人超车还要郁闷的？是……是被超车后发现没有Turbo加速！我有病,谁来“i”极客兔漫画(3)：转码症 “转码症”正在迅速扩散!什么转码？马？草泥马？有码？无码？还是奥巴马？“转码”是乐于分享，一种快乐气氛的蔓延。英特尔高速转码，带您享受不一样的转码速度与激情!Tabman终于找到了交易现场，刻不容缓，Tabman决定单枪匹马挑战恐怖分子，究竟新装备能否协助Tabman打赢最后的战役呢？请关注Tabman漫画最后一期！快转发微博得三星平板电脑大奖吧！本期漫画结束后，我们就将揭晓最终获奖名单！活动详细可访问铁人三项之举重：智能双核胜之有道 A5双核、800万像素 苹果iPhone 4S性能评测 下周行情提前看NO.4：小编教你做精明消费者  推荐理由：《下周行情提前看》是数字家庭一档行情资讯栏目，通过总结每周家电行情，提前报道下周家电最新信息，包括家电的降价、新品、优惠等各种家电最新资讯应有尽有，帮助网友了解家电的最新发展趋势，做最精明的消费者。【返璞归真璀璨闪耀 I am T GIRL谱写华彩乐章】 每个人心中都有自己的标识，或是精致细巧，或是火辣性感，亦或是纯净自然。我喜欢恬静柔美的小清新风格，但是热情时尚也是我的标识。我是T GIRL,不是I.T GIRL。什么是T GRIL?爱生活，爱自己，爱时尚，爱记录点滴，爱索尼T 系美机… 关注ing。。。【10月13日】知本家每日话题签到 今天关注淘宝内乱升级，小卖家们抱团大举发起进攻，在淘宝总部拉横幅抗议 详情关注【率先采用Ivy Bridge 技嘉将于明年推超极本】虽然目前仅有几家厂商推出了Ultrabook，但明年会有大量Ultrabook产品上市，不仅包括传统笔记本制造商，另有一些板卡厂商也将会介入，据国外媒体报道称，技嘉公司也将于2012年推出Ultrabook产品。 佳能梦幻光影秀2011  请用一部电影名称来形容核芯显卡！请用一部电影名称来形容核芯显卡！这个问题是不是够刁难嘉宾？来看看英特尔品牌与市场策略经理何刚先生是怎么回答的，超级精彩！   神码郭为的演讲主题是智慧城市，他评价说苹果是最典型的云计算公司。天极网友用TouchPad发布的现场实况：） 这是我从Touchpad上发出的第一条微博,献给webOS的开发者和粉丝们!来张帅哥们的照片!我在现场…硕大的联通展台…我在这里: 主会场实况，更多精彩请点击专题 在现场了。更多精彩请看天极专题。联通展台我在现场…硕大的联通展台…我在这里: 天极网自今日开始全程报道MacWorld大会，请关注话题  一会儿去127天极展台领体恤【强力竞争者 三星超极本900X1B推出i3低配版】三星900X航空杜拉铝材质搭配16.3mm的机身完全不输给Macbook Air，同时采用了intel第二代酷睿处理器（低电压）以及固态硬盘让其性能十足。 【IDF结束 轻薄Ultrabook为重点之一】2011年技术峰会已经结束，回顾这次峰会，可以看出英特尔对Ultrabook信心十足。并且多家厂商都展出了自己品牌的超极本，不难看出，目前Ultrabook的热度有逐渐加温的趋势。时间紧迫！恐怖分子正在肆意猖獗，特工Tabman被困。危急时刻，幸亏新装备无所不能又够轻薄躲过搜查…Tabman能否顺利脱逃与伙伴会合？请关注Tabman第二期！转发微博参与活动的网友有机会获得幸运大奖：三星平板电脑一台。转发三期中奖几率翻三倍！更多详情访问铁人三项之拔河:CPU效率决定四核难敌双核      “小样的，人多就牛上了，我们哥俩照样搞定你们。”——“爱生活、爱运动、我不是职业玩家，我是主流游戏控，不要和我说核多，我要的是结果”.【微派对*大趴梯】电子支付谁称王,营销策略用哪方,团购命运会怎样,领域布局谁占优,移动电商命何方？9月23日相约与百位电商大腕同台.要参加就转发这条微博，写明你是8个派中的哪个派并@ 想要联络的8个童鞋，在现场找到任意6位有同派标识的童鞋即可获得派对赞助,想去哪去哪！本次发布会的重量级嘉宾，英特尔全球副总裁 中国区总裁杨叙先生与Ultrabook第一中文网的记者合影! 请用一部电影名称来形容核芯显卡！请用一部电影名称来形容核芯显卡！这个问题是不是够刁难嘉宾？来看看英特尔品牌与市场策略经理何刚先生是怎么回答的，超级精彩！   神码郭为的演讲主题是智慧城市，他评价说苹果是最典型的云计算公司。天极网友用TouchPad发布的现场实况：） 这是我从Touchpad上发出的第一条微博,献给webOS的开发者和粉丝们!来张帅哥们的照片!我在现场…硕大的联通展台…我在这里: 主会场实况，更多精彩请点击专题 在现场了。更多精彩请看天极专题。联通展台我在现场…硕大的联通展台…我在这里: 天极网自今日开始全程报道MacWorld大会，请关注话题  一会儿去127天极展台领体恤【强力竞争者 三星超极本900X1B推出i3低配版】三星900X航空杜拉铝材质搭配16.3mm的机身完全不输给Macbook Air，同时采用了intel第二代酷睿处理器（低电压）以及固态硬盘让其性能十足。 【IDF结束 轻薄Ultrabook为重点之一】2011年技术峰会已经结束，回顾这次峰会，可以看出英特尔对Ultrabook信心十足。并且多家厂商都展出了自己品牌的超极本，不难看出，目前Ultrabook的热度有逐渐加温的趋势。时间紧迫！恐怖分子正在肆意猖獗，特工Tabman被困。危急时刻，幸亏新装备无所不能又够轻薄躲过搜查…Tabman能否顺利脱逃与伙伴会合？请关注Tabman第二期！转发微博参与活动的网友有机会获得幸运大奖：三星平板电脑一台。转发三期中奖几率翻三倍！更多详情访问铁人三项之拔河:CPU效率决定四核难敌双核      “小样的，人多就牛上了，我们哥俩照样搞定你们。”——“爱生活、爱运动、我不是职业玩家，我是主流游戏控，不要和我说核多，我要的是结果”.【微派对*大趴梯】电子支付谁称王,营销策略用哪方,团购命运会怎样,领域布局谁占优,移动电商命何方？9月23日相约与百位电商大腕同台.要参加就转发这条微博，写明你是8个派中的哪个派并@ 想要联络的8个童鞋，在现场找到任意6位有同派标识的童鞋即可获得派对赞助,想去哪去哪！本次发布会的重量级嘉宾，英特尔全球副总裁 中国区总裁杨叙先生与Ultrabook第一中文网的记者合影! 怎么样并购才算成功：“业绩要大幅度提升，技术队伍和人员的磨合要非常好，要有中国人管理整个企业，站在CEO的高度管理一个国际公司。”想了解柳总、钱颖一教授关于国际化的更多探讨，进来看看吧。我有病,谁来“i”极客兔漫画（2）：高清症    爱美女，更爱老婆，雾里看花让人痛苦，借我一双慧眼——英特尔清晰视频技术，真相或许残酷，但我无怨无悔，没错我就是要追求真实。我有病,谁来“i”极客兔漫画（1）：分享症    爱分享，更爱成就感，卖苦力的傻事千万别干，我选择走捷径——英特尔高速视频同步技术，没错我就是分享之王。佳能新品发布会终于有新消息，预热视频已经放出，春季霸气外露的“IXUS”公寓会在上海再现，今次除DC以外，单反、DV等多个产品线也将加入体验活动。在多个厂家已经大量推新的时候，不知道佳能会做出怎样的应对。已经可以确定的是，佳能的秋季发布会将一如既往的华丽盛大，大家一起期待吧!【9月8日】知本家每日有奖签到 教师呼吁“过节不收礼” 送礼人纠结收礼者尴尬  1.18秒！这是acer蜂鸟 S3从睡眠状态到唤醒的时间，比高性能笔记本整整提高了50%    中秋节了,天极网,率领、、、、 在花园里种植了大量植物，打死了大波僵尸做成了月饼馅,送给,祝他中秋快乐,大家一起给朋友送怪味月饼吧,还有机会中大奖哦！你也来试试吧！ 售价多少？性能怎样？acer Ultrabook  S3第一段视频首次曝光！更多信息请继续关注Ultrabook第一中文网。印度色彩节 五彩缤纷的颜色天堂 天极网独家对话万国数据梁艳  “天极网，中秋极品礼物！”，这个活动推荐给大家，点击进入【9月5日】知本家每日有奖签到 “一个都不能少”不能只是口号 微活动升级送好礼微活动新装上线！ 只要关注 并转发微博即有机会获得超酷单反U盘、微博专属Tee、金属小浪书签等微博好礼！新版微活动，增加了有奖地域选择功能，抽奖机制全面优化！分享惊喜，快乐加倍！快来一起转发吧！  天极网新版文化墙出炉我刚刚获得【应用牛人】勋章，你也赶紧加油哦。怎么样并购才算成功：“业绩要大幅度提升，技术队伍和人员的磨合要非常好，要有中国人管理整个企业，站在CEO的高度管理一个国际公司。”想了解柳总、钱颖一教授关于国际化的更多探讨，进来看看吧。我有病,谁来“i”极客兔漫画（2）：高清症    爱美女，更爱老婆，雾里看花让人痛苦，借我一双慧眼——英特尔清晰视频技术，真相或许残酷，但我无怨无悔，没错我就是要追求真实。我有病,谁来“i”极客兔漫画（1）：分享症    爱分享，更爱成就感，卖苦力的傻事千万别干，我选择走捷径——英特尔高速视频同步技术，没错我就是分享之王。佳能新品发布会终于有新消息，预热视频已经放出，春季霸气外露的“IXUS”公寓会在上海再现，今次除DC以外，单反、DV等多个产品线也将加入体验活动。在多个厂家已经大量推新的时候，不知道佳能会做出怎样的应对。已经可以确定的是，佳能的秋季发布会将一如既往的华丽盛大，大家一起期待吧!【9月8日】知本家每日有奖签到 教师呼吁“过节不收礼” 送礼人纠结收礼者尴尬  1.18秒！这是acer蜂鸟 S3从睡眠状态到唤醒的时间，比高性能笔记本整整提高了50%    中秋节了,天极网,率领、、、、 在花园里种植了大量植物，打死了大波僵尸做成了月饼馅,送给,祝他中秋快乐,大家一起给朋友送怪味月饼吧,还有机会中大奖哦！你也来试试吧！ 售价多少？性能怎样？acer Ultrabook  S3第一段视频首次曝光！更多信息请继续关注Ultrabook第一中文网。印度色彩节 五彩缤纷的颜色天堂 天极网独家对话万国数据梁艳  “天极网，中秋极品礼物！”，这个活动推荐给大家，点击进入【9月5日】知本家每日有奖签到 “一个都不能少”不能只是口号 微活动升级送好礼微活动新装上线！ 只要关注 并转发微博即有机会获得超酷单反U盘、微博专属Tee、金属小浪书签等微博好礼！新版微活动，增加了有奖地域选择功能，抽奖机制全面优化！分享惊喜，快乐加倍！快来一起转发吧！  天极网新版文化墙出炉我刚刚获得【应用牛人】勋章，你也赶紧加油哦。 我们一起私奔吧！【参与规则】拍下你身边的单身男、女。编辑 加照片，发布微博。【爆料】职业! 年龄! 身高! 统统介绍清楚！【最火爆鹊桥奖】32寸液晶电视一台。【得奖要求：微博主所发布的带有  爆料单身朋友的微博被转发的次数最多（下限100次）者】奥图码（Optoma）是深耕本土、布局全球的世界品牌，自成立以来即专注投影系统的研发及销售，致力于影像与色彩处理技术的研发，并结合完整的产品规划及灵活的营销策略，在美加墨英法德台等地区皆居DLP投影机销售排行首位。关注安极网官方微博，赢取可爱机器人！尚硕  友讯（D-Link）作为网络通讯设备行业全球领导品牌，致力于局域网、宽带网、无线网、语音网及相关网络设备的研发、生产和行销。在22个国家有100多个营销点，产品遍及百余个国家，拥有众多美国和日本的世界级影响客户，是世界前五大网络设备厂商之一。【戴尔中小企业解决方案系列讲座-智能数据保护和基础架构 邀您参与问卷调查】 节能是硬道理【戴尔中小企业解决方案系列讲座-最新光纤技术，降低成本，节约能源 邀您参与问卷调查】创见资讯（Transcend Information, Inc.）是一家高科技跨国公司，由束崇万于1988年创办，总部位于台湾台北，产品组合由超过2,000款装置组成，包括了记忆体模组、快闪记忆体卡、随身碟、MP3播放器、便携硬碟、多媒体产品、显示卡与附件。技嘉科技（GIGABYTE）成立于1986年，是台湾第二大专业主板制造商，产品包括电脑、通讯与消费性电子产品，技嘉在海外有众多子公司。是被Intel公司授予"IntelOfficialDirectAccount"荣誉称号的台湾主板制造商，也是荣获1998年度“台湾磐石奖”的仅有两家主板制造商之一。虚实之间的回转，半遮半掩的迷离意境，历史与现实在这里交汇，斑驳的木门记录着岁月的痕迹。佳能感动典藏摄影大赛，带给你 “北京胡同的过去与未来” 日本超高人气宠物明星——猫叔~进驻佳能感动典藏摄影大赛啦！告诉大家一个秘密：现在加入“猫叔”俱乐部，就有机会赢得带有猫叔亲爪签踩的限量写真集！数量有限，十分珍贵哦~除此之外，猫叔俱乐部即将独家暴露大量猫叔绝密照！ 俱乐部地址：Acer宏碁公司成立于1976年，以"打破人与科技的藩篱"为使命。以可持续且盈利的“渠道业务模式”作为公司持续发展的基石，采用多品牌营销策略，有效地在全球市场整合Acer、Gateway、Parkard Bell及eMachines等四个品牌。Acer宏碁致力于设计环保型产品，并与供应商协作建立绿色供应链。    //： 这货是G2我的09年购入的htc magic，刚刚换了白衣服，地道的台湾精品，外观圆润、做工细致的小清新，台feel十足， 微星科技股份有限公司成立于1986年，微星科技以『产品卓越、品质精良、服务完美、客户满意』为经营理念，采多角化经营策略，积极投入消费性电子产品的设计制造，2005年获得台湾精品奖殊荣。此外，在MP3产品上屡创佳绩，多次荣获德国IF设计大奖及日本Good Design大奖。宝达数码摄像机 我们一起私奔吧！【参与规则】拍下你身边的单身男、女。编辑 加照片，发布微博。【爆料】职业! 年龄! 身高! 统统介绍清楚！【最火爆鹊桥奖】32寸液晶电视一台。【得奖要求：微博主所发布的带有  爆料单身朋友的微博被转发的次数最多（下限100次）者】奥图码（Optoma）是深耕本土、布局全球的世界品牌，自成立以来即专注投影系统的研发及销售，致力于影像与色彩处理技术的研发，并结合完整的产品规划及灵活的营销策略，在美加墨英法德台等地区皆居DLP投影机销售排行首位。关注安极网官方微博，赢取可爱机器人！尚硕  友讯（D-Link）作为网络通讯设备行业全球领导品牌，致力于局域网、宽带网、无线网、语音网及相关网络设备的研发、生产和行销。在22个国家有100多个营销点，产品遍及百余个国家，拥有众多美国和日本的世界级影响客户，是世界前五大网络设备厂商之一。【戴尔中小企业解决方案系列讲座-智能数据保护和基础架构 邀您参与问卷调查】 节能是硬道理【戴尔中小企业解决方案系列讲座-最新光纤技术，降低成本，节约能源 邀您参与问卷调查】创见资讯（Transcend Information, Inc.）是一家高科技跨国公司，由束崇万于1988年创办，总部位于台湾台北，产品组合由超过2,000款装置组成，包括了记忆体模组、快闪记忆体卡、随身碟、MP3播放器、便携硬碟、多媒体产品、显示卡与附件。技嘉科技（GIGABYTE）成立于1986年，是台湾第二大专业主板制造商，产品包括电脑、通讯与消费性电子产品，技嘉在海外有众多子公司。是被Intel公司授予"IntelOfficialDirectAccount"荣誉称号的台湾主板制造商，也是荣获1998年度“台湾磐石奖”的仅有两家主板制造商之一。虚实之间的回转，半遮半掩的迷离意境，历史与现实在这里交汇，斑驳的木门记录着岁月的痕迹。佳能感动典藏摄影大赛，带给你 “北京胡同的过去与未来” 日本超高人气宠物明星——猫叔~进驻佳能感动典藏摄影大赛啦！告诉大家一个秘密：现在加入“猫叔”俱乐部，就有机会赢得带有猫叔亲爪签踩的限量写真集！数量有限，十分珍贵哦~除此之外，猫叔俱乐部即将独家暴露大量猫叔绝密照！ 俱乐部地址：Acer宏碁公司成立于1976年，以"打破人与科技的藩篱"为使命。以可持续且盈利的“渠道业务模式”作为公司持续发展的基石，采用多品牌营销策略，有效地在全球市场整合Acer、Gateway、Parkard Bell及eMachines等四个品牌。Acer宏碁致力于设计环保型产品，并与供应商协作建立绿色供应链。    //： 这货是G2我的09年购入的htc magic，刚刚换了白衣服，地道的台湾精品，外观圆润、做工细致的小清新，台feel十足， 微星科技股份有限公司成立于1986年，微星科技以『产品卓越、品质精良、服务完美、客户满意』为经营理念，采多角化经营策略，积极投入消费性电子产品的设计制造，2005年获得台湾精品奖殊荣。此外，在MP3产品上屡创佳绩，多次荣获德国IF设计大奖及日本Good Design大奖。宝达数码摄像机留住情动一刻 2011奥林巴斯PEN新品发布会    直播开始了！！！！哎呦~不错呦 //：转发微博。通过华硕与JAY对音乐的共同坚持，结合华硕最好的音乐与最棒的设计师, 让消费者能够更直接地体验华硕想传达给消费者的无与伦比的感受！爱拍照的摄影达人们，大家还在为无法参与专业的摄影比赛晒出自己的作品苦恼吗？现在有了个好地方，在这里大家可以摄影大师们同场竞技，可以和摄友们交流拍摄心得，还等什么，快来参加吧 ：第二期：在2011年7月8日前关注、 微博，同时@ 五位好友，天极网数码影像频道将抽取其中6位送上本月福利——松下限量李小龙T恤衫。最终获奖名单以微博公布为准。 开车最郁闷的事是啥？是被人超车。那比被人超车更郁闷的呢？被很多人超车。比被很多人超车还要郁闷的？是……是被超车后发现没有Turbo加速！面壁三人组。。。找到亮点米？ 佳能感动典藏网站开设“活动专区”，各种网友自主发起的精彩摄影主题活动随你参加，还能发起属于自己的主题拍摄活动哦，爱好摄影的达人们快来参加吧  响哥说他的胸大。。。看到他的胸部的同学突出的请自动转发      他的手部动作好眼熟是不？  //：本文中还有《小Q说本》栏目的主持人小虫（ ）亲自体验该机游戏性能的视频哦！！       【随心点控娱乐生活 惠普610一体电脑视频评测】  //：转发微博。第14届FINA国际泳联世界锦标赛——2011上海站将于7月16日拉开帷幕！ 尼康公司作为其正式合作伙伴将会全程赞助支持。 喜欢游泳及体育摄影的的朋友们千万不要错过了，带上相机，一起去拍下比赛的精彩时刻，记录动人瞬间吧~P.S.上传照片的时候别忘了 哦~ 活动: 6月15日 - 7月15日活动期间关注 IBM dW 官方微博并转发本条微博的网友，均有机会获得推广达人奖。奖品为：IBM 多用背包或 IBM 登山包一个。快来参加吧！详细信息： //：我勒个去~吃豆豆的人伤不起啊满眼全是天极网！！！二楼抬头看二楼往下看 那年他偶然间拿起了相机，于是便发现了人生的另一个视角，从此圈里多出了一位不知名大师的入市关门弟子。在天极，也许趴趴熊这个名字更为人所知，但是下图，我们又该如何惋惜他没有进军娱乐圈而选择了互联网，吕燕的成功又显得多么侥幸。他— —韩胜辉 —not at all留住情动一刻 2011奥林巴斯PEN新品发布会    直播开始了！！！！哎呦~不错呦 //：转发微博。通过华硕与JAY对音乐的共同坚持，结合华硕最好的音乐与最棒的设计师, 让消费者能够更直接地体验华硕想传达给消费者的无与伦比的感受！爱拍照的摄影达人们，大家还在为无法参与专业的摄影比赛晒出自己的作品苦恼吗？现在有了个好地方，在这里大家可以摄影大师们同场竞技，可以和摄友们交流拍摄心得，还等什么，快来参加吧 ：第二期：在2011年7月8日前关注、 微博，同时@ 五位好友，天极网数码影像频道将抽取其中6位送上本月福利——松下限量李小龙T恤衫。最终获奖名单以微博公布为准。 开车最郁闷的事是啥？是被人超车。那比被人超车更郁闷的呢？被很多人超车。比被很多人超车还要郁闷的？是……是被超车后发现没有Turbo加速！面壁三人组。。。找到亮点米？ 佳能感动典藏网站开设“活动专区”，各种网友自主发起的精彩摄影主题活动随你参加，还能发起属于自己的主题拍摄活动哦，爱好摄影的达人们快来参加吧  响哥说他的胸大。。。看到他的胸部的同学突出的请自动转发      他的手部动作好眼熟是不？  //：本文中还有《小Q说本》栏目的主持人小虫（ ）亲自体验该机游戏性能的视频哦！！       【随心点控娱乐生活 惠普610一体电脑视频评测】  //：转发微博。第14届FINA国际泳联世界锦标赛——2011上海站将于7月16日拉开帷幕！ 尼康公司作为其正式合作伙伴将会全程赞助支持。 喜欢游泳及体育摄影的的朋友们千万不要错过了，带上相机，一起去拍下比赛的精彩时刻，记录动人瞬间吧~P.S.上传照片的时候别忘了 哦~ 活动: 6月15日 - 7月15日活动期间关注 IBM dW 官方微博并转发本条微博的网友，均有机会获得推广达人奖。奖品为：IBM 多用背包或 IBM 登山包一个。快来参加吧！详细信息： //：我勒个去~吃豆豆的人伤不起啊满眼全是天极网！！！二楼抬头看二楼往下看 那年他偶然间拿起了相机，于是便发现了人生的另一个视角，从此圈里多出了一位不知名大师的入市关门弟子。在天极，也许趴趴熊这个名字更为人所知，但是下图，我们又该如何惋惜他没有进军娱乐圈而选择了互联网，吕燕的成功又显得多么侥幸。他— —韩胜辉 —not at all霸气外漏的鼠标垫，哈哈今天收到 的神秘礼物，鼠标垫一个，好大呀，我的小电脑桌都放不下，等着以后换了大桌子再用吧，嘿嘿~~谢谢转发微博。软件软件~咱玩android的不就玩个软件吗！现在起向安极坛子里的兄弟姐妹们贡献软件，只要大家买账，你就能得到大额的手机充值卡啰！获得情侣T恤的朋友是：       @ 微笑活了一百万次的猫    获得奖品的朋友记得将自己的地址私信给天极网哦~让我们能飞快的把礼品送到你手里今天在中央音乐学院玩的很high，索尼爱立信的E16i推广很给力啊，我得了很多礼品，哈哈 恭喜幸运的朋友，多多关注我们天极网哦这活动我在现场~索尼爱立信E16i的路演~很给力，我得了个安卓玩偶~哈哈哈哈~我的android爱唱歌！索尼爱立信E16i校园活动在一片欢声笑语当中非常有爱的结束了，大家走进了传媒大学、来到了中央音乐学院……所到之处无不受到在场学生的追捧，不论是泡芙小姐的真心话大冒险、给力乐队的激情演出、还是关于E16i的有奖问答都让同学们记忆尤新，还有想要E16i优惠卷的同学们围脖举手喔~  我在现场！呵呵，大奖有手机啊！恭喜恭喜~别忘记话剧现场抢个奋斗小章鱼做爱的纪念哦当！当！当！雷子乐笑工厂VIP话剧票现身～感谢！感谢！～灰常happy，下周去～下周去～  ！！！啦～啦～啦  小Q又霸气外露了！呵呵，恭喜这位幸运的朋友礼品收到。。谢谢！！//： 好惊喜啊~好开心！感谢 还要特别感谢 提供的活动信息！转发微博。如果说自学讨论是体力活，那么教学分享绝对是门儿技术活!有木有?现在起安极网诚邀技术贴，手机充值卡等你赢！价格才是王道！ 全国最便宜的iPhone4正式在天极商城着陆！ 仅售4699！ 限量99台，抢完为止！ 再送天极商城100元代金券一张！这个角度看我们的章鱼王子，有种别样的帅啊 ，恭喜这位幸运的朋友了像素低了一点，抱枕很帅气有木有？多谢   嗨皮！ 带上心爱的人去看爱的话剧吧! :上午收到话剧票了!没想到是2张!太开心了!感谢天极网!   支持!!!!!我的Android爱唱歌!索尼爱立信E16i是Walkman音乐智能手机的最新产品 Walkman系列伴随80后甚至是70后的人们走过一段不平凡的岁月以E16i为起点，Walkman再赶智能娱乐潮流 迸发新的活力说说你对E16i的感受，加入标签并 和大家一起分享吧我们会随机抽出大奖给这些有故事的朋友们获得 提供的神秘礼品的朋友是：     获得奖品的朋友记得将自己的地址私信给天极网哦~让我们能飞快的把礼品送到你手里霸气外漏的鼠标垫，哈哈今天收到 的神秘礼物，鼠标垫一个，好大呀，我的小电脑桌都放不下，等着以后换了大桌子再用吧，嘿嘿~~谢谢转发微博。软件软件~咱玩android的不就玩个软件吗！现在起向安极坛子里的兄弟姐妹们贡献软件，只要大家买账，你就能得到大额的手机充值卡啰！获得情侣T恤的朋友是：       @ 微笑活了一百万次的猫    获得奖品的朋友记得将自己的地址私信给天极网哦~让我们能飞快的把礼品送到你手里今天在中央音乐学院玩的很high，索尼爱立信的E16i推广很给力啊，我得了很多礼品，哈哈 恭喜幸运的朋友，多多关注我们天极网哦这活动我在现场~索尼爱立信E16i的路演~很给力，我得了个安卓玩偶~哈哈哈哈~我的android爱唱歌！索尼爱立信E16i校园活动在一片欢声笑语当中非常有爱的结束了，大家走进了传媒大学、来到了中央音乐学院……所到之处无不受到在场学生的追捧，不论是泡芙小姐的真心话大冒险、给力乐队的激情演出、还是关于E16i的有奖问答都让同学们记忆尤新，还有想要E16i优惠卷的同学们围脖举手喔~  我在现场！呵呵，大奖有手机啊！恭喜恭喜~别忘记话剧现场抢个奋斗小章鱼做爱的纪念哦当！当！当！雷子乐笑工厂VIP话剧票现身～感谢！感谢！～灰常happy，下周去～下周去～  ！！！啦～啦～啦  小Q又霸气外露了！呵呵，恭喜这位幸运的朋友礼品收到。。谢谢！！//： 好惊喜啊~好开心！感谢 还要特别感谢 提供的活动信息！转发微博。如果说自学讨论是体力活，那么教学分享绝对是门儿技术活!有木有?现在起安极网诚邀技术贴，手机充值卡等你赢！价格才是王道！ 全国最便宜的iPhone4正式在天极商城着陆！ 仅售4699！ 限量99台，抢完为止！ 再送天极商城100元代金券一张！这个角度看我们的章鱼王子，有种别样的帅啊 ，恭喜这位幸运的朋友了像素低了一点，抱枕很帅气有木有？多谢   嗨皮！ 带上心爱的人去看爱的话剧吧! :上午收到话剧票了!没想到是2张!太开心了!感谢天极网!   支持!!!!!我的Android爱唱歌!索尼爱立信E16i是Walkman音乐智能手机的最新产品 Walkman系列伴随80后甚至是70后的人们走过一段不平凡的岁月以E16i为起点，Walkman再赶智能娱乐潮流 迸发新的活力说说你对E16i的感受，加入标签并 和大家一起分享吧我们会随机抽出大奖给这些有故事的朋友们获得 提供的神秘礼品的朋友是：     获得奖品的朋友记得将自己的地址私信给天极网哦~让我们能飞快的把礼品送到你手里各位~由于场地原因活动时间改为2011年5月24日了，请大家见谅~同时请大家千万不要错过本次活动哦“我的Android会唱歌，索尼爱立信E16i走进校园活动盛大开场！让你为之疯狂有木有！！最受校园欢迎的大牌歌手就要来了！！他是谁？？即将空降到你的身边！！！索尼爱立信带你一起感受最震撼的听觉盛宴！关注 玩乐季转发此条微博，就有机会活动大奖哟！”“我的Android会唱歌，索尼爱立信E16i走进校园活动盛大开场！让你为之疯狂有木有！！最受校园欢迎的大牌歌手就要来了！！他是谁？？即将空降到你的身边！！！索尼爱立信带你一起感受最震撼的听觉盛宴！关注 玩乐季转发此条微博，就有机会活动大奖哟！”为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会！早~各位！WOW凭借着Droid的出色表现，摩托罗拉才能够重新在一线手机品牌行列站稳脚跟，然后这之后所推出Droid 2却并没有那么受欢迎，近期我们得到了Droid 3的配置信息，从曝光的参数上来看，这款第三代Droid产品已经具有了足够的王者气势 各色相机很有阵势！！赞5月极影帮南锣鼓巷外拍作品评选开始ing!来看看这次大家都拍了什么，喜欢的话，下次一起来玩儿~ 回复:必须的！！！ //:响响你会红的 //： //:太搞笑了，村，就这样子我还是不带你回家见我爹了。你会吃垮的 //:趁我不在，你们搞我。 纯中国制作，净重不详，80后新型煮夫，自创小胖包子，爱美食，好减肥，一直在减与肥的边缘挣扎，常默念“我是猪”十遍，然后吃掉美食五“吨”，这就是奋斗在天极网BD前线的【李响】同学！在初夏徐徐凉风的吹拂下，趁着慢慢炎夏还未到来之际，大家赶紧拿起手中相机出游扫街去，相信会是一次极好的身心放松的机会。【初夏正是游玩日 四款广角DC带你尽情扫街】    近年来，一些网络公司尝到了通过互联网公关发家致富的甜头，有些公司甚至通过在网上诋毁他人制造谣言，由此也诞生了一大批的 “网络水军”等他们在网上歪曲捏造事实进行敲诈勒索，恶意炒作话题制造虚假“网络民意”等等。面对愈演愈烈的网络乱象，到底应该如何应对？带着美艳跟着时尚私奔吧~在这个5月份里将会有多部美国大片在国内上映，这其中《速度与激情5》就在上周完成了在国内的首映。相信看完范·迪塞尔与保罗·沃克的精彩演出后，很多朋友都被电影里那紧张而激情的剧情所震撼了吧？用手机再震撼一下自己吧【看速度与激情5 体验Android赛车游戏】如果你是用的是无线键鼠，那么最为麻烦的就是更换电池，而且正在使用时没有电就更为头痛，没办法，你想用无线键鼠，你就得受这个罪。【人人都爱省电 编辑推荐多款节能无线鼠标】 纯中国制作，净重不详，80后新型煮夫，自创小胖包子，爱美食，好减肥，一直在减与肥的边缘挣扎，常默念“我是猪”十遍，然后吃掉美食五“吨”，这就是奋斗在天极网BD前线的【李响】同学！3G发展带动4G建设，是具有中国特色的发展体系，4G是手机向多元化消费数码进化的契机，【5月17日一起关注世界电信和信息社会日】积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患！早安~各位海盗爱情VS青春泉水 05月第2周热门影片排行各位~由于场地原因活动时间改为2011年5月24日了，请大家见谅~同时请大家千万不要错过本次活动哦“我的Android会唱歌，索尼爱立信E16i走进校园活动盛大开场！让你为之疯狂有木有！！最受校园欢迎的大牌歌手就要来了！！他是谁？？即将空降到你的身边！！！索尼爱立信带你一起感受最震撼的听觉盛宴！关注 玩乐季转发此条微博，就有机会活动大奖哟！”“我的Android会唱歌，索尼爱立信E16i走进校园活动盛大开场！让你为之疯狂有木有！！最受校园欢迎的大牌歌手就要来了！！他是谁？？即将空降到你的身边！！！索尼爱立信带你一起感受最震撼的听觉盛宴！关注 玩乐季转发此条微博，就有机会活动大奖哟！”为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会！早~各位！WOW凭借着Droid的出色表现，摩托罗拉才能够重新在一线手机品牌行列站稳脚跟，然后这之后所推出Droid 2却并没有那么受欢迎，近期我们得到了Droid 3的配置信息，从曝光的参数上来看，这款第三代Droid产品已经具有了足够的王者气势 各色相机很有阵势！！赞5月极影帮南锣鼓巷外拍作品评选开始ing!来看看这次大家都拍了什么，喜欢的话，下次一起来玩儿~ 回复:必须的！！！ //:响响你会红的 //： //:太搞笑了，村，就这样子我还是不带你回家见我爹了。你会吃垮的 //:趁我不在，你们搞我。 纯中国制作，净重不详，80后新型煮夫，自创小胖包子，爱美食，好减肥，一直在减与肥的边缘挣扎，常默念“我是猪”十遍，然后吃掉美食五“吨”，这就是奋斗在天极网BD前线的【李响】同学！在初夏徐徐凉风的吹拂下，趁着慢慢炎夏还未到来之际，大家赶紧拿起手中相机出游扫街去，相信会是一次极好的身心放松的机会。【初夏正是游玩日 四款广角DC带你尽情扫街】    近年来，一些网络公司尝到了通过互联网公关发家致富的甜头，有些公司甚至通过在网上诋毁他人制造谣言，由此也诞生了一大批的 “网络水军”等他们在网上歪曲捏造事实进行敲诈勒索，恶意炒作话题制造虚假“网络民意”等等。面对愈演愈烈的网络乱象，到底应该如何应对？带着美艳跟着时尚私奔吧~在这个5月份里将会有多部美国大片在国内上映，这其中《速度与激情5》就在上周完成了在国内的首映。相信看完范·迪塞尔与保罗·沃克的精彩演出后，很多朋友都被电影里那紧张而激情的剧情所震撼了吧？用手机再震撼一下自己吧【看速度与激情5 体验Android赛车游戏】如果你是用的是无线键鼠，那么最为麻烦的就是更换电池，而且正在使用时没有电就更为头痛，没办法，你想用无线键鼠，你就得受这个罪。【人人都爱省电 编辑推荐多款节能无线鼠标】 纯中国制作，净重不详，80后新型煮夫，自创小胖包子，爱美食，好减肥，一直在减与肥的边缘挣扎，常默念“我是猪”十遍，然后吃掉美食五“吨”，这就是奋斗在天极网BD前线的【李响】同学！3G发展带动4G建设，是具有中国特色的发展体系，4G是手机向多元化消费数码进化的契机，【5月17日一起关注世界电信和信息社会日】积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患！早安~各位海盗爱情VS青春泉水 05月第2周热门影片排行 发者星球Day1—诺基亚&腾讯开发者日登场  专题推荐：天极网直击第三届移动互联网  GMIC2011：“开发者星球”系列活动高手云集  专题推荐：天极网直击第三届移动互联网  谷歌全球副总裁刘允：互联网的七大发展趋势  专题推荐：天极网直击第三届移动互联网  主题演讲：《愤怒的小鸟》特许经营之道  专题推荐：天极网直击第三届移动互联网  对话曹国伟：用户规模是微博的最终基础  天极网直击第三届移动互联网 GMIC2011:新浪CEO曹国伟 微博将成杀手应用  天极网直击第三届移动互联网 GMIC2011：长城会（中国）董事长雷军致辞 上海车展将于2011年4月19日正式拉开帷幕，作为本年度最重量级的中国车展，以及新车最集中亮相的舞台，它不仅将吸引全世界几乎所有的汽车厂商、品牌参与，更将引发全中国乃至全亚洲的汽车爱好者的瞩目。而美国3M公司也带来了最新的微型投影产品，将在天极移动体验中心(展位M2/006)与各位车展观众见面。上海车展将于2011年4月19日正式拉开帷幕，作为本年度最重量级的中国车展，以及新车最集中亮相的舞台，它不仅将吸引全世界几乎所有的汽车厂商、品牌参与，更将引发全中国乃至全亚洲的汽车爱好者的瞩目。而美国3M公司也带来了最新的微型投影产品，将在天极移动体验中心(展位M2/006)与各位车展观众见面。2011年英特尔信息技术峰会，微博转发，抽奖结果公布： 1000代金卷大奖得主：  1000元代金券使用说明：在天极商城购买任何一款笔记本电脑、上网本或者平板电脑，即可使用该优惠券一张，订单立减1000元。 （稍后请您查收私信兑奖，谢谢。4月23日（周六）上海车展现场，车展观众只要来天极移动体验中心M2/006，提供自己的照片通过3M微型投影机投影并拍摄照片上传至3M官方微薄3minnovation并加入微薄快跑活动，就有机会获得3M MP180微型投影机一台。想要参与激动人心的IBM System x 名人大讲堂讨论会？想要与专家、志同道合的微博精英们一起分享经验谈？2011年4月21日上午10点，首期为主题的互动在此举行。让专家带您一同领略IBM桌面云解决方案的真谛！点击进入：周鸿祎：我们是不断地做微小的改变，不断地让用户有体验创新，不断的持续创新，不见得每个创新都能成功，但是要不怕失败，而且持续创新，把创新精神影响更多的同行。周鸿祎：对年轻创业者的建议是，如果你有实力，你现在用开放平台做好的产品，能获得比打工更多的收入，这是现实的，是完全没问题的。但是要获得更大的成功，从一个个人软件做成一个工作室，再到做成一个公司，再到慢慢长大，这跟开放平台没关系，不是说有了开放平台就能自然做大。周鸿祎：我们会帮助中国很多网站，把他们的Web应用推荐给用户，所以我觉得，我只考虑怎么给用户创造更好的体验。我自己一家开发不了多少应用，但是通过合作伙伴我可以做很多应用；第二，我考虑怎么让合作伙伴得到用户，让他们能挣钱。 发者星球Day1—诺基亚&腾讯开发者日登场  专题推荐：天极网直击第三届移动互联网  GMIC2011：“开发者星球”系列活动高手云集  专题推荐：天极网直击第三届移动互联网  谷歌全球副总裁刘允：互联网的七大发展趋势  专题推荐：天极网直击第三届移动互联网  主题演讲：《愤怒的小鸟》特许经营之道  专题推荐：天极网直击第三届移动互联网  对话曹国伟：用户规模是微博的最终基础  天极网直击第三届移动互联网 GMIC2011:新浪CEO曹国伟 微博将成杀手应用  天极网直击第三届移动互联网 GMIC2011：长城会（中国）董事长雷军致辞 上海车展将于2011年4月19日正式拉开帷幕，作为本年度最重量级的中国车展，以及新车最集中亮相的舞台，它不仅将吸引全世界几乎所有的汽车厂商、品牌参与，更将引发全中国乃至全亚洲的汽车爱好者的瞩目。而美国3M公司也带来了最新的微型投影产品，将在天极移动体验中心(展位M2/006)与各位车展观众见面。上海车展将于2011年4月19日正式拉开帷幕，作为本年度最重量级的中国车展，以及新车最集中亮相的舞台，它不仅将吸引全世界几乎所有的汽车厂商、品牌参与，更将引发全中国乃至全亚洲的汽车爱好者的瞩目。而美国3M公司也带来了最新的微型投影产品，将在天极移动体验中心(展位M2/006)与各位车展观众见面。2011年英特尔信息技术峰会，微博转发，抽奖结果公布： 1000代金卷大奖得主：  1000元代金券使用说明：在天极商城购买任何一款笔记本电脑、上网本或者平板电脑，即可使用该优惠券一张，订单立减1000元。 （稍后请您查收私信兑奖，谢谢。4月23日（周六）上海车展现场，车展观众只要来天极移动体验中心M2/006，提供自己的照片通过3M微型投影机投影并拍摄照片上传至3M官方微薄3minnovation并加入微薄快跑活动，就有机会获得3M MP180微型投影机一台。想要参与激动人心的IBM System x 名人大讲堂讨论会？想要与专家、志同道合的微博精英们一起分享经验谈？2011年4月21日上午10点，首期为主题的互动在此举行。让专家带您一同领略IBM桌面云解决方案的真谛！点击进入：周鸿祎：我们是不断地做微小的改变，不断地让用户有体验创新，不断的持续创新，不见得每个创新都能成功，但是要不怕失败，而且持续创新，把创新精神影响更多的同行。周鸿祎：对年轻创业者的建议是，如果你有实力，你现在用开放平台做好的产品，能获得比打工更多的收入，这是现实的，是完全没问题的。但是要获得更大的成功，从一个个人软件做成一个工作室，再到做成一个公司，再到慢慢长大，这跟开放平台没关系，不是说有了开放平台就能自然做大。周鸿祎：我们会帮助中国很多网站，把他们的Web应用推荐给用户，所以我觉得，我只考虑怎么给用户创造更好的体验。我自己一家开发不了多少应用，但是通过合作伙伴我可以做很多应用；第二，我考虑怎么让合作伙伴得到用户，让他们能挣钱。［转发有奖］2011年英特尔信息技术峰会(Intel Developer Forum, IDF)4.14号之前 只要转发本条原始微博，就有机会获得天极商城现金礼券，最高金额可达1000元，享受最优质的电商服务，享受全网最低的优惠价格。只需两步：1.加本微博关注，2.转发本条微博。赶快来转发！2011年英特尔信息技术峰会正式开幕！天极网直播中！上午的主题演讲，现在排队的人已经很多了，这种场面已经4个多月没经历了！与去年9月旧金山不同的是，这次是咱自己的主场。   智无界，芯跨越。2011英特尔信息技术峰会，天极网全程报道!!!敬请关注!!!   、 、 智无界，芯跨越。2011英特尔信息技术峰会，关注天极网全程报道。转发有奖~持续给力中！天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts核显“芯”革命真人漫画第三期：宿舍惊魂 持续给力中！！！多多转发~大奖等你拿！天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts摩托罗拉2011年“摩计算”战略及新品发布会，天极网官方专题上线！为您带来最具价值的IT资讯报道！ 发布会结束 感兴趣的童鞋请关注我们即将上线的专题！ 价格还算是很公道吧~ xoom和神码合作销售 4999元WiFi 32gb版！！！！！其实挺给力 关注天极！为您呈现细致立体的IT资讯！ 童鞋们 我们后期还有视频哦 用户体验是王道！ 天极正在直播2011年摩托罗拉“摩计算”战略及新品发布会，欢迎大家参与话题讨论！ 功能强大、外观时尚的TD-SCDMA 3G Android 2.3 双核智能手机。 摩托mt870拥有两种不同配色 是第一款采用双核芯片的td手机 并且率先采用android2.3系统MOTO超薄经典。 还有个特殊手机 虽然不是主角 但是让人想起了刀锋 摩托ex211也许你对于ME860这个型号比较陌生，那么你一定听过ATRIX 4G这个响亮的名号，没错，ATRIX 4G终于要来了，这款硬件配置在业界屈指可数的王者可以随意变身成为笔记本电脑，高清播放器以及你能想到的诸多数码产品，管他叫手机有些屈才，我们最好定位他为移动终端！ 摩托atrix me860与拓展坞［转发有奖］2011年英特尔信息技术峰会(Intel Developer Forum, IDF)4.14号之前 只要转发本条原始微博，就有机会获得天极商城现金礼券，最高金额可达1000元，享受最优质的电商服务，享受全网最低的优惠价格。只需两步：1.加本微博关注，2.转发本条微博。赶快来转发！2011年英特尔信息技术峰会正式开幕！天极网直播中！上午的主题演讲，现在排队的人已经很多了，这种场面已经4个多月没经历了！与去年9月旧金山不同的是，这次是咱自己的主场。   智无界，芯跨越。2011英特尔信息技术峰会，天极网全程报道!!!敬请关注!!!   、 、 智无界，芯跨越。2011英特尔信息技术峰会，关注天极网全程报道。转发有奖~持续给力中！天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts核显“芯”革命真人漫画第三期：宿舍惊魂 持续给力中！！！多多转发~大奖等你拿！天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts摩托罗拉2011年“摩计算”战略及新品发布会，天极网官方专题上线！为您带来最具价值的IT资讯报道！ 发布会结束 感兴趣的童鞋请关注我们即将上线的专题！ 价格还算是很公道吧~ xoom和神码合作销售 4999元WiFi 32gb版！！！！！其实挺给力 关注天极！为您呈现细致立体的IT资讯！ 童鞋们 我们后期还有视频哦 用户体验是王道！ 天极正在直播2011年摩托罗拉“摩计算”战略及新品发布会，欢迎大家参与话题讨论！ 功能强大、外观时尚的TD-SCDMA 3G Android 2.3 双核智能手机。 摩托mt870拥有两种不同配色 是第一款采用双核芯片的td手机 并且率先采用android2.3系统MOTO超薄经典。 还有个特殊手机 虽然不是主角 但是让人想起了刀锋 摩托ex211也许你对于ME860这个型号比较陌生，那么你一定听过ATRIX 4G这个响亮的名号，没错，ATRIX 4G终于要来了，这款硬件配置在业界屈指可数的王者可以随意变身成为笔记本电脑，高清播放器以及你能想到的诸多数码产品，管他叫手机有些屈才，我们最好定位他为移动终端！ 摩托atrix me860与拓展坞 第二周的抽奖活动已经开始！没有参与的朋友要抓紧时间了！大奖等你来拿！天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts给大爱数码相机的朋友们，推荐一款新出炉的尼康COOLPIX P300，具备f/1.8超大光圈的它采用了背部入射式CMOS传感器，可加快相机处理能力，即便在黑暗或光线不足的环境中都能拍摄出清晰、动人的图片。相机配备了尼克尔镜头和利用尼康特有光学技术的图像处理器，具备多功能拍摄和多种内置编辑功能。 第一周抽奖大奖得主揭晓，恭喜   同学赢得价值超过千元的英特尔酷睿i5 2300 CPU一枚。本活动持续进行，周周抽奖，请大家继续加油。天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts  预告：全新的测试方式，真实的现场体验，四位资深玩家将亲历游戏平台技术革命，并从四款主流价位笔记本代表机型中评选出唯一的优胜者。究竟谁是游戏新贵，本次神秘测试定会一见分晓，同时我们还将亲眼见证第二代智能英特尔酷睿处理器以及核芯显卡的强劲游戏表现。 今天为大家介绍的天极网员工是蒋倩，她是一个热爱数码、略懂笔记本、脸有点肥、笑点有些低的IT Girl，主持天极视频栏目《小Q说本》。想认识她的朋友请关注她的微博  （抽CPU活动持续给力中） 各位博友，自本周开始，天极网官方微博每周将向大家介绍一位天极网的员工，向大家展示天极网青春活力。（抽CPU活动持续给力中）又有新活动了！周五秒杀即将开始！赶紧来抢啊！！！本期奖品是ThinkPad商旅套装！  抽奖活动火热进行中，没有参与的朋友要抓紧时间了，本周日第一周抽奖结果即将揭晓，智能处理器会属于谁呢？天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts转发就有礼 让CPU飞一会儿天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts转发以下原微博信息即刻获得抽奖资格，每周抽取智能处理器一枚！周周有大奖天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts各位博友们，周日中午12点将公布本周抽CPU活动结果，天极网将送出一个价值超过1000元的英特尔酷睿i5 2300 CPU，请大家抓紧时间多多转发活动抽奖微博，转发越多，机会越多，请猛击 ，抽奖倒计时中，滴答滴答滴答，还有97个小时就公布了。最近打算买笔记本么？天极商城5款商务笔记本电脑正在促销中，从ThinkPad到HP, 欲购从速；）   （抽CPU活动持续给力中）Moto Xoom是第一款搭载Android3.0系统的平板，拥有1GHz Tegra2双核处理器，是目前Android平板领域最强悍的产品，天极网专业评测为大家剖析Xoom的每个细节，但通过评测发现，Xoom面临着同质化现象、软件支持量不足等等问题  （抽CPU活动持续给力中）天极网发出倡议，希望同事们及广大网友向日本灾区人民伸出援助之手，捐出您的爱心，为他们送去温暖和希望，为日本灾区人民渡过难关提供微薄之力。天极网员工捐款将通过合适的途径，转交给日本地震中需要帮助的人或机构。天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts 第二周的抽奖活动已经开始！没有参与的朋友要抓紧时间了！大奖等你来拿！天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts给大爱数码相机的朋友们，推荐一款新出炉的尼康COOLPIX P300，具备f/1.8超大光圈的它采用了背部入射式CMOS传感器，可加快相机处理能力，即便在黑暗或光线不足的环境中都能拍摄出清晰、动人的图片。相机配备了尼克尔镜头和利用尼康特有光学技术的图像处理器，具备多功能拍摄和多种内置编辑功能。 第一周抽奖大奖得主揭晓，恭喜   同学赢得价值超过千元的英特尔酷睿i5 2300 CPU一枚。本活动持续进行，周周抽奖，请大家继续加油。天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts  预告：全新的测试方式，真实的现场体验，四位资深玩家将亲历游戏平台技术革命，并从四款主流价位笔记本代表机型中评选出唯一的优胜者。究竟谁是游戏新贵，本次神秘测试定会一见分晓，同时我们还将亲眼见证第二代智能英特尔酷睿处理器以及核芯显卡的强劲游戏表现。 今天为大家介绍的天极网员工是蒋倩，她是一个热爱数码、略懂笔记本、脸有点肥、笑点有些低的IT Girl，主持天极视频栏目《小Q说本》。想认识她的朋友请关注她的微博  （抽CPU活动持续给力中） 各位博友，自本周开始，天极网官方微博每周将向大家介绍一位天极网的员工，向大家展示天极网青春活力。（抽CPU活动持续给力中）又有新活动了！周五秒杀即将开始！赶紧来抢啊！！！本期奖品是ThinkPad商旅套装！  抽奖活动火热进行中，没有参与的朋友要抓紧时间了，本周日第一周抽奖结果即将揭晓，智能处理器会属于谁呢？天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts转发就有礼 让CPU飞一会儿天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts转发以下原微博信息即刻获得抽奖资格，每周抽取智能处理器一枚！周周有大奖天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts各位博友们，周日中午12点将公布本周抽CPU活动结果，天极网将送出一个价值超过1000元的英特尔酷睿i5 2300 CPU，请大家抓紧时间多多转发活动抽奖微博，转发越多，机会越多，请猛击 ，抽奖倒计时中，滴答滴答滴答，还有97个小时就公布了。最近打算买笔记本么？天极商城5款商务笔记本电脑正在促销中，从ThinkPad到HP, 欲购从速；）   （抽CPU活动持续给力中）Moto Xoom是第一款搭载Android3.0系统的平板，拥有1GHz Tegra2双核处理器，是目前Android平板领域最强悍的产品，天极网专业评测为大家剖析Xoom的每个细节，但通过评测发现，Xoom面临着同质化现象、软件支持量不足等等问题  （抽CPU活动持续给力中）天极网发出倡议，希望同事们及广大网友向日本灾区人民伸出援助之手，捐出您的爱心，为他们送去温暖和希望，为日本灾区人民渡过难关提供微薄之力。天极网员工捐款将通过合适的途径，转交给日本地震中需要帮助的人或机构。天极网返校促销活动【转发有礼】：2011年1月6日全球同步发布了，在4月17前， 只要转发该原始微博，就有机会抽取智能处理器一枚！周周有奖，赶快来转发，只需两步：1.关注，2.转发本微博。详细信息：www.yesky.com/2011springbts春节将至，许多想要买单反相机的朋友们都瞄准了这个时机。很多数码品牌也纷纷陈这股购机热潮做起了促销，让消费者们看花了眼。今天小编给你支招，神马都是浮云 找到适合的单反相机才是王道。笔记本已经不再是简简单单的办公工具，或者消费者的娱乐工具那么简单了，像公司CEO这样的高端人士，或者是游戏发烧友这类消费者，在选择笔记本的时候，就会想拥有一款能够彰显自己身份地位的，或者能够满足其苛刻需求的笔记本。兔年，你想不想用兔子笔记本？新年购物经济实惠最重要！今天小编推荐3000元档笔记本，有打算买这个价位段的朋友都看看。 玩游戏必备 最给力的娱乐本盘点。用本玩游戏的朋友看过来。 薄如蝉翼运行快 九款便携高速3G手机推荐 佳节将至，放松心情的同时，走亲访友，外出游玩，一台“给力”的相机，绝对是各种行动前的必备之物。今天，小编推荐一款“给力”微单—索尼NEX-5C。出身名门，价格实惠的手机。这年头，便宜才是硬道理。你有在网上被骗的经历么？近日，有公司统计，2010年网上彩票、股票预测每年骗钱17亿。中国福彩中心也表示：彩票的开奖号码没人能预测，所谓“预测”网站存在欺诈风险。【观点】有专家分析，团购市场的火爆增长，除了购物方式新颖之外，更深层次的原因在于物价上涨、消费指数居高不下、人们的生活成本增加等社会因素，“低价”能够吸引眼球是必然。天极新闻中心年度专题：2010IT10年感悟录。风风雨雨，IT10年。 【赏新机】BlackBerry8980 Curve智能手机，继BlackBerry 8910 Curve之后，黑莓公司面向中国零售市场推出的又一款高端商务娱乐黑莓智能手机。要过年了，有买数码相机计划的朋友，推荐你们看看天极小编的一篇文章《年底说点心里话,我看数码相机消费那点事儿》，说的都是大实话，买相机，不受忽悠。外观很棒的笔记本，最薄处21mm，1.95kg，可以放入女士皮包，女生们可以考虑。来自联想 IdeaPad U460A-ITH。Windows 7获得操作系统类最佳人气奖。似乎在开始慢慢地取代Windows XP。坐在电脑面前的你，用的是什么操作系统，是否也是win7一族？春节将至，许多想要买单反相机的朋友们都瞄准了这个时机。很多数码品牌也纷纷陈这股购机热潮做起了促销，让消费者们看花了眼。今天小编给你支招，神马都是浮云 找到适合的单反相机才是王道。笔记本已经不再是简简单单的办公工具，或者消费者的娱乐工具那么简单了，像公司CEO这样的高端人士，或者是游戏发烧友这类消费者，在选择笔记本的时候，就会想拥有一款能够彰显自己身份地位的，或者能够满足其苛刻需求的笔记本。兔年，你想不想用兔子笔记本？新年购物经济实惠最重要！今天小编推荐3000元档笔记本，有打算买这个价位段的朋友都看看。 玩游戏必备 最给力的娱乐本盘点。用本玩游戏的朋友看过来。 薄如蝉翼运行快 九款便携高速3G手机推荐 佳节将至，放松心情的同时，走亲访友，外出游玩，一台“给力”的相机，绝对是各种行动前的必备之物。今天，小编推荐一款“给力”微单—索尼NEX-5C。出身名门，价格实惠的手机。这年头，便宜才是硬道理。你有在网上被骗的经历么？近日，有公司统计，2010年网上彩票、股票预测每年骗钱17亿。中国福彩中心也表示：彩票的开奖号码没人能预测，所谓“预测”网站存在欺诈风险。【观点】有专家分析，团购市场的火爆增长，除了购物方式新颖之外，更深层次的原因在于物价上涨、消费指数居高不下、人们的生活成本增加等社会因素，“低价”能够吸引眼球是必然。天极新闻中心年度专题：2010IT10年感悟录。风风雨雨，IT10年。 【赏新机】BlackBerry8980 Curve智能手机，继BlackBerry 8910 Curve之后，黑莓公司面向中国零售市场推出的又一款高端商务娱乐黑莓智能手机。要过年了，有买数码相机计划的朋友，推荐你们看看天极小编的一篇文章《年底说点心里话,我看数码相机消费那点事儿》，说的都是大实话，买相机，不受忽悠。外观很棒的笔记本，最薄处21mm，1.95kg，可以放入女士皮包，女生们可以考虑。来自联想 IdeaPad U460A-ITH。Windows 7获得操作系统类最佳人气奖。似乎在开始慢慢地取代Windows XP。坐在电脑面前的你，用的是什么操作系统，是否也是win7一族？                          IT影响生活#参会通知：“IT影响生活”高峰论坛于1月11日下午13点举行。活动地址：北京朝阳区建国门外大街一号，中国大饭店，B1层B会议厅。欢迎各位朋友。                       IT影响生活#参会通知：“IT影响生活”高峰论坛于1月11日下午13点举行。活动地址：北京朝阳区建国门外大街一号，中国大饭店，B1层B会议厅。欢迎各位朋友。IT影响生活#参会通知：“IT影响生活”高峰论坛于1月11日下午13点举行。活动地址：北京朝阳区建国门外大街一号，中国大饭店，B1层B会议厅。欢迎各位朋友。明天将会有IT行业诸多知名人士就发表主题演讲。曾经的拨号上网，过去十年，你的生活因IT而改变多少？面对科幻般的IT产品层出不穷，未来十年，你希望IT能给你什么样的生活？发布微博+你的感想即可参与，精彩评论，果断上墙~玩家们看过来 这是Razer新的星际2主题键盘鼠标，梦幻装备啊，口水ing   科技融合，期待奥迪A8 NV+奥迪+Google，伟大的奥迪A8诞生了  NV分屏技术 //: //:三个屏幕打星际2，见过这阵势吗？NV的分屏技术真的很牛X高峰论坛之嘉宾阵容（二）：三星显示器市场部总监  吴晓聪、清华同方市场部总监赵刚、摩托摩托罗拉移动技术产品市场部高级总监唐之杰、omniture中华区资深企业客户经理Darryl Su  、yoho网电子商务副总裁陈翕、DCCI副总经理傅志华。【集结号】1月11日，高峰论坛将在北京中国大饭店举行。摩托罗拉、58同城、DCCI等公司高层将共同出席。想与嘉宾交流的朋友发：+提问内容。现场奖抽取问题和嘉宾进行交流。当然，我们更期待您的光临。活动介绍： 活动报名：高峰论坛之嘉宾阵容（一）：互联网协会秘书长马宁  、计算机用户协会秘书长唐群、58同城CEO姚劲波、新东方在线CEO孙畅、DCCI总经理胡延平、久宝网总裁杨蓓黎、上海百脑汇电子信息有限公司营运企划处高级总监吴文泉。【集结号】1月11日，高峰论坛将在北京中国大饭店举行。摩托罗拉、58同城、DCCI等公司高层将共同出席。想与嘉宾交流的朋友发：+提问内容。现场奖抽取问题和嘉宾进行交流。当然，我们更期待您的光临。活动介绍： 活动报名：月6日，佳能发布了5款博秀PowerShot A系列小型数码相机，所有机型均搭载了更加智能的“智慧自动”拍摄模式，并且均搭载了短片拍摄功能，光是机身颜色5款机型总共就有19种可供选择。更多查阅CES2011:1月6日，佳能(中国)有限公司宣布推出11款数码摄像机，涵盖高端高清摄像机HF S系列、主流时尚高清摄像机HF M系列、入门级高清摄像机HF R系列、标清摄像机FS系列，除了四大经典系列之外，佳能还发布了两款高端系列产品LEGRIA HF G10和XA10。更多查阅【集结号】1月11日，高峰论坛将在北京中国大饭店举行。摩托罗拉、58同城、DCCI等公司高层将共同出席。想与嘉宾交流的朋友发：+提问内容。现场奖抽取问题和嘉宾进行交流。当然，我们更期待您的光临。活动介绍： 活动报名： 天极网记者采访华硕系统平台副总裁李彦政先生。 华硕看好平板市场,预计2011出货200万台。天极网记者采访华硕系统平台副总裁李彦政先生。 颇具想象力。乐Pad还可以这样用，你能想到么？ 英特尔发布会最新消息。   美国太平洋时间2011年1月5号上午10点30分，在刚刚结束CES2011英特尔发布会上，英特尔全球副总裁电脑客户端事业部总经理Mooly Eden（邓慕理）进行了主题演讲，宣布正式全面发布了基于Sandy bridge核心的第二代智能处理器.                           IT影响生活#参会通知：“IT影响生活”高峰论坛于1月11日下午13点举行。活动地址：北京朝阳区建国门外大街一号，中国大饭店，B1层B会议厅。欢迎各位朋友。                       IT影响生活#参会通知：“IT影响生活”高峰论坛于1月11日下午13点举行。活动地址：北京朝阳区建国门外大街一号，中国大饭店，B1层B会议厅。欢迎各位朋友。IT影响生活#参会通知：“IT影响生活”高峰论坛于1月11日下午13点举行。活动地址：北京朝阳区建国门外大街一号，中国大饭店，B1层B会议厅。欢迎各位朋友。明天将会有IT行业诸多知名人士就发表主题演讲。曾经的拨号上网，过去十年，你的生活因IT而改变多少？面对科幻般的IT产品层出不穷，未来十年，你希望IT能给你什么样的生活？发布微博+你的感想即可参与，精彩评论，果断上墙~玩家们看过来 这是Razer新的星际2主题键盘鼠标，梦幻装备啊，口水ing   科技融合，期待奥迪A8 NV+奥迪+Google，伟大的奥迪A8诞生了  NV分屏技术 //: //:三个屏幕打星际2，见过这阵势吗？NV的分屏技术真的很牛X高峰论坛之嘉宾阵容（二）：三星显示器市场部总监  吴晓聪、清华同方市场部总监赵刚、摩托摩托罗拉移动技术产品市场部高级总监唐之杰、omniture中华区资深企业客户经理Darryl Su  、yoho网电子商务副总裁陈翕、DCCI副总经理傅志华。【集结号】1月11日，高峰论坛将在北京中国大饭店举行。摩托罗拉、58同城、DCCI等公司高层将共同出席。想与嘉宾交流的朋友发：+提问内容。现场奖抽取问题和嘉宾进行交流。当然，我们更期待您的光临。活动介绍： 活动报名：高峰论坛之嘉宾阵容（一）：互联网协会秘书长马宁  、计算机用户协会秘书长唐群、58同城CEO姚劲波、新东方在线CEO孙畅、DCCI总经理胡延平、久宝网总裁杨蓓黎、上海百脑汇电子信息有限公司营运企划处高级总监吴文泉。【集结号】1月11日，高峰论坛将在北京中国大饭店举行。摩托罗拉、58同城、DCCI等公司高层将共同出席。想与嘉宾交流的朋友发：+提问内容。现场奖抽取问题和嘉宾进行交流。当然，我们更期待您的光临。活动介绍： 活动报名：月6日，佳能发布了5款博秀PowerShot A系列小型数码相机，所有机型均搭载了更加智能的“智慧自动”拍摄模式，并且均搭载了短片拍摄功能，光是机身颜色5款机型总共就有19种可供选择。更多查阅CES2011:1月6日，佳能(中国)有限公司宣布推出11款数码摄像机，涵盖高端高清摄像机HF S系列、主流时尚高清摄像机HF M系列、入门级高清摄像机HF R系列、标清摄像机FS系列，除了四大经典系列之外，佳能还发布了两款高端系列产品LEGRIA HF G10和XA10。更多查阅【集结号】1月11日，高峰论坛将在北京中国大饭店举行。摩托罗拉、58同城、DCCI等公司高层将共同出席。想与嘉宾交流的朋友发：+提问内容。现场奖抽取问题和嘉宾进行交流。当然，我们更期待您的光临。活动介绍： 活动报名： 天极网记者采访华硕系统平台副总裁李彦政先生。 华硕看好平板市场,预计2011出货200万台。天极网记者采访华硕系统平台副总裁李彦政先生。 颇具想象力。乐Pad还可以这样用，你能想到么？ 英特尔发布会最新消息。   美国太平洋时间2011年1月5号上午10点30分，在刚刚结束CES2011英特尔发布会上，英特尔全球副总裁电脑客户端事业部总经理Mooly Eden（邓慕理）进行了主题演讲，宣布正式全面发布了基于Sandy bridge核心的第二代智能处理器. 转给MMGG们看，喜欢的就下吧。是不是也想让自己的手机漂亮起来？先修改一下字体吧，今天我们的版主为大家推荐了6种非常漂亮的字体，如果哪位帅哥想讨好MM，强烈推荐安装如图示中的这款（小提示，提供了下载哦），漂亮吧！想下载的请移步论坛： ；Tips：替换手机字体的教程链接：这个很讨女孩喜欢。有心的GG们，注意了。是不是也想让自己的手机漂亮起来？先修改一下字体吧，今天我们的版主为大家推荐了6种非常漂亮的字体，如果哪位帅哥想讨好MM，强烈推荐安装如图示中的这款（小提示，提供了下载哦），漂亮吧！想下载的请移步论坛： ；Tips：替换手机字体的教程链接：索爱的音质不错。索爱手机以娱乐性著称，用x10i系列手机的朋友们还在纠结用神马音乐播放器而烦恼吗？快来看看我们版主精心挑选并逐一点评，还提供了下载的音乐播放器大汇总！（链接：）；友情提示，其他用系统的手机，也可以用哦！一体电脑是很多喜欢家居娱乐人士的首选电脑，它拥有节能环保和防辐射的优势，可以为你带来更佳的应用环境并保证家人健康。同时，一体电脑还拥有实用的性能和更佳的操作性，在满足日常应用时，还可以满足家里老人及孩子的应有需要。 尼康推出了全新的S1100pj数码相机。今天这台神奇的数码相机就来到了我们天极网评测室，让我们来共同关注。对于白色版iPhone4手机的传闻，在近期再次风云四起，据国外一家媒体报道，美国一家苹果店内海报显示，苹果公司将会在2011年春季推出富有传奇色彩的白色iPhone 4手机。目前世界上的卫星定位体系，除了我们最为熟悉的美国GPS定位系统外，还有我们中国的“北斗”，俄罗斯的“格洛纳斯”，欧盟的“伽利略”以及日本的“准天顶卫星系统”。2010年对液晶显示器行业来说充满了惊喜，2010年同样给我们带来了如期的盼望。3D液晶显示器的发展稳扎稳打，触控液晶显示器的上市为今年的市场起到了点睛之笔。日前著名iPhone破解团队Dev Team展示了一个完美越狱iOS 4.2.1设备的“B计划”，这个可完美越狱所有iOS 4.2.1固件设备的工具基于一个新的漏洞，作为comex工作失误的一个“后备计划”，不过这所谓的“完美”也是有条件的，就是iPhone，iPod touch和iPad用户必须备份了iOS 4.2.1相应的SHSH文件。电影被称为第七艺术，而电脑特效无疑让这门艺术得到了升华。无论是潘多拉星球上的奇幻景色、还是世界末日来临时的天崩地裂，电影所呈现的画面都越发的逼真，给人带来无比的震撼。天语首款点心OS系统手机，这也是继夏普之后第二家推出点心OS的手机厂商，但相比夏普的两款点心，天语点心OS的系统内核为Android2.2。“任何数码产品若要得到用户的认可，摸清用户的真实需求、找准产品定位很重要。”爱国者数码科技有限公司(以下简称“爱国者数码”)总经理杨吉庆接受记者采访时表示，爱国者数码未来将推出更多便于分享、简单易用的数码产品。Intel在2011年将推出的年度力作，也是改良后的Core i CPU系列。从2000年左右开始，有智能手机的出现。在过去十年里，智能手机从大个头、挂在腰带上的少数派玩物发展成了大众市场的移动计算平台。90 年代中期，“ PDA +手机”成为移动互联的终极双煞，例如早期的 IBM Simon 和诺基亚通讯器。苹果最近发布的iOS 4.2除了让iPad迎来多任务和文件夹功能外，给iPhone、iPod touch用户带来的也带来了更多的惊喜，原本属于年收费99美元MobileMe服务一部分的Find My iPhone防盗追踪服务，如今向iOS 4.2用户免费开放。之前就曾有传言称，iOS 4.2将免费提供MobileMe服务。转给MMGG们看，喜欢的就下吧。是不是也想让自己的手机漂亮起来？先修改一下字体吧，今天我们的版主为大家推荐了6种非常漂亮的字体，如果哪位帅哥想讨好MM，强烈推荐安装如图示中的这款（小提示，提供了下载哦），漂亮吧！想下载的请移步论坛： ；Tips：替换手机字体的教程链接：这个很讨女孩喜欢。有心的GG们，注意了。是不是也想让自己的手机漂亮起来？先修改一下字体吧，今天我们的版主为大家推荐了6种非常漂亮的字体，如果哪位帅哥想讨好MM，强烈推荐安装如图示中的这款（小提示，提供了下载哦），漂亮吧！想下载的请移步论坛： ；Tips：替换手机字体的教程链接：索爱的音质不错。索爱手机以娱乐性著称，用x10i系列手机的朋友们还在纠结用神马音乐播放器而烦恼吗？快来看看我们版主精心挑选并逐一点评，还提供了下载的音乐播放器大汇总！（链接：）；友情提示，其他用系统的手机，也可以用哦！一体电脑是很多喜欢家居娱乐人士的首选电脑，它拥有节能环保和防辐射的优势，可以为你带来更佳的应用环境并保证家人健康。同时，一体电脑还拥有实用的性能和更佳的操作性，在满足日常应用时，还可以满足家里老人及孩子的应有需要。 尼康推出了全新的S1100pj数码相机。今天这台神奇的数码相机就来到了我们天极网评测室，让我们来共同关注。对于白色版iPhone4手机的传闻，在近期再次风云四起，据国外一家媒体报道，美国一家苹果店内海报显示，苹果公司将会在2011年春季推出富有传奇色彩的白色iPhone 4手机。目前世界上的卫星定位体系，除了我们最为熟悉的美国GPS定位系统外，还有我们中国的“北斗”，俄罗斯的“格洛纳斯”，欧盟的“伽利略”以及日本的“准天顶卫星系统”。2010年对液晶显示器行业来说充满了惊喜，2010年同样给我们带来了如期的盼望。3D液晶显示器的发展稳扎稳打，触控液晶显示器的上市为今年的市场起到了点睛之笔。日前著名iPhone破解团队Dev Team展示了一个完美越狱iOS 4.2.1设备的“B计划”，这个可完美越狱所有iOS 4.2.1固件设备的工具基于一个新的漏洞，作为comex工作失误的一个“后备计划”，不过这所谓的“完美”也是有条件的，就是iPhone，iPod touch和iPad用户必须备份了iOS 4.2.1相应的SHSH文件。电影被称为第七艺术，而电脑特效无疑让这门艺术得到了升华。无论是潘多拉星球上的奇幻景色、还是世界末日来临时的天崩地裂，电影所呈现的画面都越发的逼真，给人带来无比的震撼。天语首款点心OS系统手机，这也是继夏普之后第二家推出点心OS的手机厂商，但相比夏普的两款点心，天语点心OS的系统内核为Android2.2。“任何数码产品若要得到用户的认可，摸清用户的真实需求、找准产品定位很重要。”爱国者数码科技有限公司(以下简称“爱国者数码”)总经理杨吉庆接受记者采访时表示，爱国者数码未来将推出更多便于分享、简单易用的数码产品。Intel在2011年将推出的年度力作，也是改良后的Core i CPU系列。从2000年左右开始，有智能手机的出现。在过去十年里，智能手机从大个头、挂在腰带上的少数派玩物发展成了大众市场的移动计算平台。90 年代中期，“ PDA +手机”成为移动互联的终极双煞，例如早期的 IBM Simon 和诺基亚通讯器。苹果最近发布的iOS 4.2除了让iPad迎来多任务和文件夹功能外，给iPhone、iPod touch用户带来的也带来了更多的惊喜，原本属于年收费99美元MobileMe服务一部分的Find My iPhone防盗追踪服务，如今向iOS 4.2用户免费开放。之前就曾有传言称，iOS 4.2将免费提供MobileMe服务。一边是携号转网的初见端倪和艰难推进，一边是联通移动祸起iphone机卡分离的明争暗斗。谈到采购什么样的商务电脑更能节约预算，很多人都会把传统商务台式机作为首选。传统台式机价格较为实惠，同时性能稳定高效并且安全性高。而热门的商务笔记本价格偏高，而且配置上也较为低端，更适合对移动性要求较高的用户选购。触控手机已经成为市场主流，随着iPhone等高端时尚机型纷纷采用电容屏，同时支持多点触摸，灵敏度高，可玩性也比较高等优点一一尽显，所以比较受年轻朋友的热烈追捧，许多人在购机时有一种非电容触摸屏不买的想法。今天，感谢 粉丝们一直以来对我们的支持。感恩节活动最后一天，还没有参加活动的朋友抓紧最后机会，感恩大奖等着你！[感] [恩]【感恩节，传祝福，收大礼】你有过在重要日子忘记给家人朋友发短信的经历吗？手机上安装“计划任务”，下达指令，短信就能按时自动到达哦。将至， 再次送大礼，关注我们，，11月25日将抽取2名感恩天使，送出纽曼炫酷音箱。一起用软件传祝福，收大礼吧。GPS的好坏并不在于价格的高低，功能的多少，最为基础的还是其搜星的速度及定位的准确性，如果GPS的搜星都不能启到有效的定位，在没有正常工作的情况下一切导航测速都将成为空谈，所以无论是对GPS的定位还是导航来说，搜星是最基础也最为重要的一环。室内人像定义虽然很抽象，但是生活中每个人经历过，比如艺术照、个人写真等。当相机变成了每个人生活的记录器之后，室内人像的拍摄就更广泛了，居家生活才是每个人最惬意的舞台，于是大家都热衷于晒点私房照。提起谷歌Chrome OS，不能不让人感到一种强烈的反差。原因在于谷歌Chrome OS今日的冷清局面，与一年前刚刚发布测试版时受到的关注程度反差太大了。尽管一年前就有不少业界专家唱衰谷歌Chrome OS，但这种反差在今天看来还是感觉太过强烈。当提到打印这个词的时候，你想到的是什么？针式打印机敲击着色带来回前进？怀旧往往是一个不错的想法，但是很显然，这并不适用于IT产品行业。现在，即使是最普通的打印机都可以为我们轻松地输出艳丽色彩的工作图表，不需要我们再去刻蜡纸。尼康发布了包括S8100在内的四款机型，其中s8100作为一款大光变机型受到市场的广泛好评。尼康S8100是大变焦卡片相机S8000的升级版，在维持10倍光学变焦(30-300mm等效焦距)的基础上，换上1210万背照式CMOS传感器后，使其在高感下拍摄效果更加。阿尔卡特OT-710，是一款主打互联网的全触控操作的中低端手机，其内置了UC浏览器、手机QQ、飞信等经典的手机应用功能，还内置了手机天涯、新浪微博、网易微博、手机猫扑等网络社区的快捷客户端和POP3/IMAP电子邮箱。当然在其上还有阿尔卡特手机的特色——widget桌面插件iPhone的诞生为整个手机领域带来极大的冲击力，而随着苹果App Store应用商店的上线，更是拉开了全球手机软件应用竞争的序幕。从而各大手机厂商推出自身品牌的移动软件应用商城也就成了必然之举，谷歌的Android电子商城、三星的Samsung Apps等。联联想IdeaPad Y460N以强悍的硬件、时尚的造型，得到了消费者的追捧。其搭载了英特尔酷睿i5-460M处理器、2GB内存、500GB硬盘、NVIDIA Geforce GT 425M独立显卡，完全能够满足日常的办公及娱乐需求，整机配置十分强悍。设计非常独特。WX5不仅仅继承了索尼WX系列一贯漂亮的外观，强大的性能，并且此次也带来了功能性能上的大幅度升级，这也是其深受市场关注的重要因素之一。当然初次以外，WX5还有诸多性能上的优势在整个小型数码相机市场上受到大家的认可，下面就让我来为您解读这款新品的升级优势与外观特点佳能PowerShot S95是佳能刚发布的博秀系列新机型，S95具有1410万的有效像素，24mm的广角，继承了PowerShot S90的明亮F2.0大光圈。同时搭载了善于高ISO感光度下拍摄的“HS SYSTEM”、可抑制平移抖动的“双重IS影像稳定器”，能够有效抑制抖动的产生。如今社会给人们带来的压力，看职场白领讲：那女孩教我的事。佳明3790T，不只为交通导航，更为我的职场和生活引领了最佳的方向，当你走在别人前面的时候，你会发现，一切都如此得心应手，想听听我的经验？Garmin(佳明)3790T，只为有准备的你。一边是携号转网的初见端倪和艰难推进，一边是联通移动祸起iphone机卡分离的明争暗斗。谈到采购什么样的商务电脑更能节约预算，很多人都会把传统商务台式机作为首选。传统台式机价格较为实惠，同时性能稳定高效并且安全性高。而热门的商务笔记本价格偏高，而且配置上也较为低端，更适合对移动性要求较高的用户选购。触控手机已经成为市场主流，随着iPhone等高端时尚机型纷纷采用电容屏，同时支持多点触摸，灵敏度高，可玩性也比较高等优点一一尽显，所以比较受年轻朋友的热烈追捧，许多人在购机时有一种非电容触摸屏不买的想法。今天，感谢 粉丝们一直以来对我们的支持。感恩节活动最后一天，还没有参加活动的朋友抓紧最后机会，感恩大奖等着你！[感] [恩]【感恩节，传祝福，收大礼】你有过在重要日子忘记给家人朋友发短信的经历吗？手机上安装“计划任务”，下达指令，短信就能按时自动到达哦。将至， 再次送大礼，关注我们，，11月25日将抽取2名感恩天使，送出纽曼炫酷音箱。一起用软件传祝福，收大礼吧。GPS的好坏并不在于价格的高低，功能的多少，最为基础的还是其搜星的速度及定位的准确性，如果GPS的搜星都不能启到有效的定位，在没有正常工作的情况下一切导航测速都将成为空谈，所以无论是对GPS的定位还是导航来说，搜星是最基础也最为重要的一环。室内人像定义虽然很抽象，但是生活中每个人经历过，比如艺术照、个人写真等。当相机变成了每个人生活的记录器之后，室内人像的拍摄就更广泛了，居家生活才是每个人最惬意的舞台，于是大家都热衷于晒点私房照。提起谷歌Chrome OS，不能不让人感到一种强烈的反差。原因在于谷歌Chrome OS今日的冷清局面，与一年前刚刚发布测试版时受到的关注程度反差太大了。尽管一年前就有不少业界专家唱衰谷歌Chrome OS，但这种反差在今天看来还是感觉太过强烈。当提到打印这个词的时候，你想到的是什么？针式打印机敲击着色带来回前进？怀旧往往是一个不错的想法，但是很显然，这并不适用于IT产品行业。现在，即使是最普通的打印机都可以为我们轻松地输出艳丽色彩的工作图表，不需要我们再去刻蜡纸。尼康发布了包括S8100在内的四款机型，其中s8100作为一款大光变机型受到市场的广泛好评。尼康S8100是大变焦卡片相机S8000的升级版，在维持10倍光学变焦(30-300mm等效焦距)的基础上，换上1210万背照式CMOS传感器后，使其在高感下拍摄效果更加。阿尔卡特OT-710，是一款主打互联网的全触控操作的中低端手机，其内置了UC浏览器、手机QQ、飞信等经典的手机应用功能，还内置了手机天涯、新浪微博、网易微博、手机猫扑等网络社区的快捷客户端和POP3/IMAP电子邮箱。当然在其上还有阿尔卡特手机的特色——widget桌面插件iPhone的诞生为整个手机领域带来极大的冲击力，而随着苹果App Store应用商店的上线，更是拉开了全球手机软件应用竞争的序幕。从而各大手机厂商推出自身品牌的移动软件应用商城也就成了必然之举，谷歌的Android电子商城、三星的Samsung Apps等。联联想IdeaPad Y460N以强悍的硬件、时尚的造型，得到了消费者的追捧。其搭载了英特尔酷睿i5-460M处理器、2GB内存、500GB硬盘、NVIDIA Geforce GT 425M独立显卡，完全能够满足日常的办公及娱乐需求，整机配置十分强悍。设计非常独特。WX5不仅仅继承了索尼WX系列一贯漂亮的外观，强大的性能，并且此次也带来了功能性能上的大幅度升级，这也是其深受市场关注的重要因素之一。当然初次以外，WX5还有诸多性能上的优势在整个小型数码相机市场上受到大家的认可，下面就让我来为您解读这款新品的升级优势与外观特点佳能PowerShot S95是佳能刚发布的博秀系列新机型，S95具有1410万的有效像素，24mm的广角，继承了PowerShot S90的明亮F2.0大光圈。同时搭载了善于高ISO感光度下拍摄的“HS SYSTEM”、可抑制平移抖动的“双重IS影像稳定器”，能够有效抑制抖动的产生。如今社会给人们带来的压力，看职场白领讲：那女孩教我的事。佳明3790T，不只为交通导航，更为我的职场和生活引领了最佳的方向，当你走在别人前面的时候，你会发现，一切都如此得心应手，想听听我的经验？Garmin(佳明)3790T，只为有准备的你。不卸载360照样上QQ，对付霸王有新招。卸载去吧！回复:这个实在太给力了！【捣蛋计划】Wow，万圣节来临，大家一起来狂欢吧。转发此微博，赢取超炫共振音箱。捣蛋活动规则：1，加 粉丝；2，。就能有机会获得价值300元的纽曼音箱。11月7日抽取幸运粉丝2名，届时发布获奖名单。【转】今天早晨上班等车的时候，听到路边一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ掐了呢？！另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿。。。转自腾讯宣布在装有360软件的电脑上停止运行QQ，两者是否到了决战的时候？腾讯究竟想将用户置于何地？作为用户如何选择？【“三星S达人通信展”转发送礼活动获奖公告】经抽取， ， ， 三位粉丝朋友将获得本次活动礼品——三星蓝牙耳机，请以上三位不同地区的获奖朋友发私信给，我们将礼品寄出。恭喜  （友情提醒：请记得参与活动时候要记得加，以免错失中奖机会）单反不一定需要颠覆性的改变，微创新也许更能用户习惯？ 【活动获奖公布】"一台笔记本换一句广告语"活动开奖啦！本次活动参加网友多达400多名，贡献广告语1000多条，通过我们专业评委的一致意见，评出一等奖一名，参与奖十名。获奖名单查询地址：，请获奖朋友发送私信告知联系方式领取奖品。【捣蛋计划】Wow，万圣节来临，大家一起来狂欢吧。转发此微博，赢取超炫共振音箱。捣蛋活动规则：1，加 粉丝；2，。就能有机会获得价值300元的纽曼音箱。11月7日抽取幸运粉丝2名，届时发布获奖名单。OMS系统作为中国移动深度定制改良的智能操作系统，可以很好的兼容当下热门的Android系统软件，同时在应用及操作方面也更加符合国人习惯，使国外主流手机品牌纷纷采用。各位想体验OMS系统智能手机的朋友不妨参考一下这篇推荐文章。诺基亚N8是目前诺基亚公司最新推出的顶级旗舰机型，铺天盖地的广告宣传，吸引了无数人的眼球，而面对行货版诺基亚N8高昂的价格，港版更具性价比。目前北京腾达数码报价为3990元，非常实惠。最近360和QQ的纠纷闹得沸沸扬扬，很多网友也在关注此事当中，戏称之为“右下角的战争”。都说高手在民间，果然不假。但不论企业之间怎么争，把用户放在第一才是我们最需要考虑的。【摄影发烧友】天极网在第一时间拿到尼康新近发布的D7000，希望借由到站开箱的初步解析，让网友对这款产品有进一步了解。摄影发烧友、爱好者们敬请关注。不一般帅气的男猪脚，不一般美丽的女猪脚，不一般精灵古怪的路人甲，不一般无敌的天极网青春校园情景剧：“全民小飞侠”来啦！独家哦~詹姆斯·卡梅隆说：“我们都在3D视觉下看东西，这是我们看世界的习惯，在屏幕上看2D电影则是人工体验，这不是我们的生活方式，3D帮助我们摒弃屏幕，目睹真实的世界”。3D的未来可不仅仅在电影院，它也在你家客厅的电视机上。不卸载360照样上QQ，对付霸王有新招。卸载去吧！回复:这个实在太给力了！【捣蛋计划】Wow，万圣节来临，大家一起来狂欢吧。转发此微博，赢取超炫共振音箱。捣蛋活动规则：1，加 粉丝；2，。就能有机会获得价值300元的纽曼音箱。11月7日抽取幸运粉丝2名，届时发布获奖名单。【转】今天早晨上班等车的时候，听到路边一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ掐了呢？！另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿。。。转自腾讯宣布在装有360软件的电脑上停止运行QQ，两者是否到了决战的时候？腾讯究竟想将用户置于何地？作为用户如何选择？【“三星S达人通信展”转发送礼活动获奖公告】经抽取， ， ， 三位粉丝朋友将获得本次活动礼品——三星蓝牙耳机，请以上三位不同地区的获奖朋友发私信给，我们将礼品寄出。恭喜  （友情提醒：请记得参与活动时候要记得加，以免错失中奖机会）单反不一定需要颠覆性的改变，微创新也许更能用户习惯？ 【活动获奖公布】"一台笔记本换一句广告语"活动开奖啦！本次活动参加网友多达400多名，贡献广告语1000多条，通过我们专业评委的一致意见，评出一等奖一名，参与奖十名。获奖名单查询地址：，请获奖朋友发送私信告知联系方式领取奖品。【捣蛋计划】Wow，万圣节来临，大家一起来狂欢吧。转发此微博，赢取超炫共振音箱。捣蛋活动规则：1，加 粉丝；2，。就能有机会获得价值300元的纽曼音箱。11月7日抽取幸运粉丝2名，届时发布获奖名单。OMS系统作为中国移动深度定制改良的智能操作系统，可以很好的兼容当下热门的Android系统软件，同时在应用及操作方面也更加符合国人习惯，使国外主流手机品牌纷纷采用。各位想体验OMS系统智能手机的朋友不妨参考一下这篇推荐文章。诺基亚N8是目前诺基亚公司最新推出的顶级旗舰机型，铺天盖地的广告宣传，吸引了无数人的眼球，而面对行货版诺基亚N8高昂的价格，港版更具性价比。目前北京腾达数码报价为3990元，非常实惠。最近360和QQ的纠纷闹得沸沸扬扬，很多网友也在关注此事当中，戏称之为“右下角的战争”。都说高手在民间，果然不假。但不论企业之间怎么争，把用户放在第一才是我们最需要考虑的。【摄影发烧友】天极网在第一时间拿到尼康新近发布的D7000，希望借由到站开箱的初步解析，让网友对这款产品有进一步了解。摄影发烧友、爱好者们敬请关注。不一般帅气的男猪脚，不一般美丽的女猪脚，不一般精灵古怪的路人甲，不一般无敌的天极网青春校园情景剧：“全民小飞侠”来啦！独家哦~詹姆斯·卡梅隆说：“我们都在3D视觉下看东西，这是我们看世界的习惯，在屏幕上看2D电影则是人工体验，这不是我们的生活方式，3D帮助我们摒弃屏幕，目睹真实的世界”。3D的未来可不仅仅在电影院，它也在你家客厅的电视机上。【天极新闻】经过6个多月的“长跑”，浦东发展银行向中国移动定向增发最终成行。根据浦发银行最新公告，中移动近392亿元认购资金已经进账。第218个哥伦布日，微软携手运营商AT&T在纽约举办了Windows Phone 7的正式发布会，从2月15日巴塞罗那的全球移动通信大会上曝光，到不断有实物，真机，UI界面等信息流出，Windows Phone 7终于正式展示在世人面前。以微软的影响力，智能手机市场可能面临重新的洗牌。用户认可才是王道。【天极百宝箱】每天与电脑亲密接触的日子里，我们时常会遇到显示器发生黑屏的现象。今天天极小编为你打开百宝箱，两招让LCD远离黑屏“骚扰”。【当谈论手机时我们在谈论什么】手机变了！自从06年07年开始，智能手机越来越被大多数人认识开始，手机的发展也进入了快速时代。在现在，当我们谈论手机的时候，我们在谈论的是什么呢？绝对不仅仅是一个打电话发信息的工具而已。【市场风向标】昔日明星依然很火， iPhone 3Gs手机售3550元。微软终于携Windows Phone 7强势回归全球智能手机市场!日前，微软在纽约与合作伙伴一起正式发布了9款采用Windows Phone 7系统的全新手机产品，而这些手机预计将会于今年圣诞节期间首先在欧洲、北美和亚太地区通过当地的领先移动运营商推向市场。【酷6网同步呈现华纳《吸血鬼日记》第二季】《吸血鬼日记》第一季热播全美，当即成为北美CW电视网的收视冠军，2010年《吸血鬼日记》第二季完美回归，作为获得中国唯一正版授权的网络媒体，酷6华纳专区将与北美地区同步连载独播《吸血鬼日记》第二季。【互联网快讯】据国外媒体报道，Facebook和Skype于美国时间周四正式宣布了一项期待已久的整合。现在，Facebook的5亿用户将可以在Skype上访问Facebook联系人和新闻。【转发得好礼】快来参加转发送好礼活动！转发此条微博，加粉丝，，就有机会获得三星百元蓝牙耳机！如您亲临本届通信展，发微博谈感受还可以额外参加活动！若在天极群乐（）发新帖还可参与我是三星S达人终极手机大奖！大奖连环送！【天极热议】不是浮云! 据悉，第一次以制片人身份制作影视剧《完美丈夫》的吴奇隆昨日宣布要将“小月月”的故事改编成电视剧，“小月月”还将代言唐骏旗下网游公司上海联游网络的游戏。蜂拥而至的商机让人忍不住感叹：“小月月”不是浮云! [白云] 【天极杂谈】9月13日，卡巴斯基高调宣布，360对“超级工厂”的分析为“胡乱解读”，是在欺骗4亿网民，并就此事发布了文章《卡巴斯基关于360胡乱解读“超级工厂”的声明》。又是一场口水战。【天极观察】十一国美销售额增长放缓，苏宁北京乘势超越。国美控股权之争后，有业内人士说“苏宁是最大赢家”，事实是怎样呢？三星SPhone Girl热辣劲舞，舞爆全场，天极小编带你直击热舞现场。10月12日，天极网网友化身三星Sman与天极专业编辑共同直击北京国际通信展。展会现场，天极网友观看了来自韩国美女组合使用SPhone演奏动听的音乐和劲爆的热舞，并且纷纷拿出相机与现场的美女模特们合影留念，而把玩三星最新智能手机的项目更是必不可少，I9088、S8500等高端智能机型被诸位Sman手手相传。【天极新闻】经过6个多月的“长跑”，浦东发展银行向中国移动定向增发最终成行。根据浦发银行最新公告，中移动近392亿元认购资金已经进账。第218个哥伦布日，微软携手运营商AT&T在纽约举办了Windows Phone 7的正式发布会，从2月15日巴塞罗那的全球移动通信大会上曝光，到不断有实物，真机，UI界面等信息流出，Windows Phone 7终于正式展示在世人面前。以微软的影响力，智能手机市场可能面临重新的洗牌。用户认可才是王道。【天极百宝箱】每天与电脑亲密接触的日子里，我们时常会遇到显示器发生黑屏的现象。今天天极小编为你打开百宝箱，两招让LCD远离黑屏“骚扰”。【当谈论手机时我们在谈论什么】手机变了！自从06年07年开始，智能手机越来越被大多数人认识开始，手机的发展也进入了快速时代。在现在，当我们谈论手机的时候，我们在谈论的是什么呢？绝对不仅仅是一个打电话发信息的工具而已。【市场风向标】昔日明星依然很火， iPhone 3Gs手机售3550元。微软终于携Windows Phone 7强势回归全球智能手机市场!日前，微软在纽约与合作伙伴一起正式发布了9款采用Windows Phone 7系统的全新手机产品，而这些手机预计将会于今年圣诞节期间首先在欧洲、北美和亚太地区通过当地的领先移动运营商推向市场。【酷6网同步呈现华纳《吸血鬼日记》第二季】《吸血鬼日记》第一季热播全美，当即成为北美CW电视网的收视冠军，2010年《吸血鬼日记》第二季完美回归，作为获得中国唯一正版授权的网络媒体，酷6华纳专区将与北美地区同步连载独播《吸血鬼日记》第二季。【互联网快讯】据国外媒体报道，Facebook和Skype于美国时间周四正式宣布了一项期待已久的整合。现在，Facebook的5亿用户将可以在Skype上访问Facebook联系人和新闻。【转发得好礼】快来参加转发送好礼活动！转发此条微博，加粉丝，，就有机会获得三星百元蓝牙耳机！如您亲临本届通信展，发微博谈感受还可以额外参加活动！若在天极群乐（）发新帖还可参与我是三星S达人终极手机大奖！大奖连环送！【天极热议】不是浮云! 据悉，第一次以制片人身份制作影视剧《完美丈夫》的吴奇隆昨日宣布要将“小月月”的故事改编成电视剧，“小月月”还将代言唐骏旗下网游公司上海联游网络的游戏。蜂拥而至的商机让人忍不住感叹：“小月月”不是浮云! [白云] 【天极杂谈】9月13日，卡巴斯基高调宣布，360对“超级工厂”的分析为“胡乱解读”，是在欺骗4亿网民，并就此事发布了文章《卡巴斯基关于360胡乱解读“超级工厂”的声明》。又是一场口水战。【天极观察】十一国美销售额增长放缓，苏宁北京乘势超越。国美控股权之争后，有业内人士说“苏宁是最大赢家”，事实是怎样呢？三星SPhone Girl热辣劲舞，舞爆全场，天极小编带你直击热舞现场。10月12日，天极网网友化身三星Sman与天极专业编辑共同直击北京国际通信展。展会现场，天极网友观看了来自韩国美女组合使用SPhone演奏动听的音乐和劲爆的热舞，并且纷纷拿出相机与现场的美女模特们合影留念，而把玩三星最新智能手机的项目更是必不可少，I9088、S8500等高端智能机型被诸位Sman手手相传。【直播进行时】2010世界打印机耗材行业联合大会正在进行中，天极网办公外设频道正在进行直播。行业盛会，敬请关注。直播页面地址：马里奥一生追逐的东西——Power,Money,Women。马里奥骨骼脏器雕塑 让你深度了解水管工 。来自苹果的无与伦比的魅力。宝马设计了iPad和iPhone 4底座，可以和苹果的产品无缝衔接，包括短信，备忘录，EMAIL等，同时宝马表示，希望在之后的车型中标配这种设备，我们可以在巴黎车展上看到这些设备。未来，苹果产品的普及率是否会达到难以置信的程度？拭目以待吧！——from chenxin祝“博爵”们中秋节快乐。 倒计时啦，大家伙该吃的吃，该玩的玩，该买的买，要买数码产品，就多来天极网逛逛吧。 N8，鼎力支持。天极网原创测评，多少“NB”集于一身 诺基亚N8手机深度剖析，多个深度视频首度呈现边吃月饼边看。“千团大战，谁主沉浮”——天极团购沙龙专题中秋前夕出炉，图片文字继续润色中，先发一个"尝鲜版"～～ 【天极热议】今天，你团购了吗？网络团购行业存在十大隐忧，你知道吗？  可以当做中秋节送礼了。//:SONY这小音箱还挺漂亮的，价值1800元，耳朵比较尖、对生活品质要求比较高的同学可以考虑参加一下活动，前三名免费送这个产品了，大家多帮推哈。 一个免费就能拿索尼索尼SRS-GD50iP音箱摆在大家面前！无动于衷，你们做得到么？期待之 //: //: //:回复:这个是值得期待的。。。 //:回复:外形+富士的色彩APS-C复古旁轴数码相机 富士X100海外发布很给力啊 分享图片天极网惊现唐僧，500年后唐僧明显发福  一早打开微博，看到微博左上角升起了一轮明月，与我们微博的背景色相得益彰，更像是一轮红日。，提前祝大伙们中秋快乐啦。         及其他辛苦工作的同学们。。。一代 “乒乓球女皇”再次给人惊喜。昨日，《人民日报》旗下的“人民搜索网”证实，现任共青团北京市委副书记的邓亚萍将出任人民搜索网总裁一职，而邓亚萍正式上任的时间是在国庆节后。（by 四川在线）  //:其他团购网表示鸭梨很大。，今天天极的一位网友对团购网站的信任度发表了自己的看法，QQ表示很欣慰。看图。lPhone、OPhone、LePhone、SPhone、UPhone、各种Phone ，手机们的名字怎么都如此这般？各种out，各种跟随，除了在天朝产出无数外型山寨的产品，在世界上也引领了给产品起带Phone(注意P大写)名字的热潮。我们一起  ，盘点各路高手命名。【直播进行时】2010世界打印机耗材行业联合大会正在进行中，天极网办公外设频道正在进行直播。行业盛会，敬请关注。直播页面地址：马里奥一生追逐的东西——Power,Money,Women。马里奥骨骼脏器雕塑 让你深度了解水管工 。来自苹果的无与伦比的魅力。宝马设计了iPad和iPhone 4底座，可以和苹果的产品无缝衔接，包括短信，备忘录，EMAIL等，同时宝马表示，希望在之后的车型中标配这种设备，我们可以在巴黎车展上看到这些设备。未来，苹果产品的普及率是否会达到难以置信的程度？拭目以待吧！——from chenxin祝“博爵”们中秋节快乐。 倒计时啦，大家伙该吃的吃，该玩的玩，该买的买，要买数码产品，就多来天极网逛逛吧。 N8，鼎力支持。天极网原创测评，多少“NB”集于一身 诺基亚N8手机深度剖析，多个深度视频首度呈现边吃月饼边看。“千团大战，谁主沉浮”——天极团购沙龙专题中秋前夕出炉，图片文字继续润色中，先发一个"尝鲜版"～～ 【天极热议】今天，你团购了吗？网络团购行业存在十大隐忧，你知道吗？  可以当做中秋节送礼了。//:SONY这小音箱还挺漂亮的，价值1800元，耳朵比较尖、对生活品质要求比较高的同学可以考虑参加一下活动，前三名免费送这个产品了，大家多帮推哈。 一个免费就能拿索尼索尼SRS-GD50iP音箱摆在大家面前！无动于衷，你们做得到么？期待之 //: //: //:回复:这个是值得期待的。。。 //:回复:外形+富士的色彩APS-C复古旁轴数码相机 富士X100海外发布很给力啊 分享图片天极网惊现唐僧，500年后唐僧明显发福  一早打开微博，看到微博左上角升起了一轮明月，与我们微博的背景色相得益彰，更像是一轮红日。，提前祝大伙们中秋快乐啦。         及其他辛苦工作的同学们。。。一代 “乒乓球女皇”再次给人惊喜。昨日，《人民日报》旗下的“人民搜索网”证实，现任共青团北京市委副书记的邓亚萍将出任人民搜索网总裁一职，而邓亚萍正式上任的时间是在国庆节后。（by 四川在线）  //:其他团购网表示鸭梨很大。，今天天极的一位网友对团购网站的信任度发表了自己的看法，QQ表示很欣慰。看图。lPhone、OPhone、LePhone、SPhone、UPhone、各种Phone ，手机们的名字怎么都如此这般？各种out，各种跟随，除了在天朝产出无数外型山寨的产品，在世界上也引领了给产品起带Phone(注意P大写)名字的热潮。我们一起  ，盘点各路高手命名。活动二、 谈六核写微博拿itouch大奖 通过互联网上最火爆的Web2.0应用——微博，写下一段简短的话语，描述您对AMD羿龙II X6六核心CPU的感想 ，将发表内容与您的微博地址回复在本帖下，就有机会赢得苹果正品iTouch与Q币大奖！  活动地址：华硕智能加速主板活动我参加我快乐 开核的话题越炒越热，产品越来越多，华硕推出了“智能加速主板”，何为智能加速主板？ 智能加速主板又将带来什么？免费与众多的网 友一起体验，每位参与者均有奖品能拿，活动现场还有神秘大奖等待各位！  活动地址：天极网/Devdiv.net联合举办技术沙龙会 天极网/Devdiv.net联合举办技术沙龙会 时间： 2010年4月18日 13：30-17：30 地点： 北京市魏公村理工科技大厦19层  报名地址：i5 i3试用小结10亮点—英特尔u GTX 480煎鸡蛋……失败华硕主板Unleashing Mode的开启秘技 详情点击：百分百笑破肚皮的16则笑话！ 十个人有9个答错的问题，嘻嘻，你来试试？“六核门”无码大图流出 这个应该就是传说中的32nm六核了，看散热器就很拉风~~  有图无真相散热器影响CPU性能？Sandybridge架构Turbo睿频新消息GTX470 3DVantage成绩独家透漏！哇哈，各位小神们赶紧前来膜拜我吧，通过个人的NB渠道，我搞了一块NV的GTX470！现在，鄙人放出一点消息供大家膜拜，随手跑了两遍3dvantage，基本都在P16600左右徘徊史上六大最独特的电脑，你是被雷到了还是震到了？ 世界上至少有10件事你不知道  推荐！！！！！力量哥。。。。惊现！！！！活动二、 谈六核写微博拿itouch大奖 通过互联网上最火爆的Web2.0应用——微博，写下一段简短的话语，描述您对AMD羿龙II X6六核心CPU的感想 ，将发表内容与您的微博地址回复在本帖下，就有机会赢得苹果正品iTouch与Q币大奖！  活动地址：华硕智能加速主板活动我参加我快乐 开核的话题越炒越热，产品越来越多，华硕推出了“智能加速主板”，何为智能加速主板？ 智能加速主板又将带来什么？免费与众多的网 友一起体验，每位参与者均有奖品能拿，活动现场还有神秘大奖等待各位！  活动地址：天极网/Devdiv.net联合举办技术沙龙会 天极网/Devdiv.net联合举办技术沙龙会 时间： 2010年4月18日 13：30-17：30 地点： 北京市魏公村理工科技大厦19层  报名地址：i5 i3试用小结10亮点—英特尔u GTX 480煎鸡蛋……失败华硕主板Unleashing Mode的开启秘技 详情点击：百分百笑破肚皮的16则笑话！ 十个人有9个答错的问题，嘻嘻，你来试试？“六核门”无码大图流出 这个应该就是传说中的32nm六核了，看散热器就很拉风~~  有图无真相散热器影响CPU性能？Sandybridge架构Turbo睿频新消息GTX470 3DVantage成绩独家透漏！哇哈，各位小神们赶紧前来膜拜我吧，通过个人的NB渠道，我搞了一块NV的GTX470！现在，鄙人放出一点消息供大家膜拜，随手跑了两遍3dvantage，基本都在P16600左右徘徊史上六大最独特的电脑，你是被雷到了还是震到了？ 世界上至少有10件事你不知道  推荐！！！！！力量哥。。。。惊现！！！！【燃气灶也能智能定时？？？？】【卡巴斯基做客  现场谈论网络犯罪】【过年回家送爸妈 多款超值经典手机表孝心】【别盯着新的，经典老将也风光】【圣诞夜成吉思汗女王 "林志玲"裸背出镜】【教人怎能不选它？】这一次,国美找到了自己的感觉卖场主力军 2010年必成街机型号强档推荐【情人节首选：方正小虎本】  【苹果iPad平板电脑上市时间和价格确定】【电脑机箱选购点点通】【首曝：微软未来多款产品时间表浮现】【给键盘换新衣服】【春节前夕价格动荡】 【Siftables,惊奇的电脑玩具积木】【燃气灶也能智能定时？？？？】【卡巴斯基做客  现场谈论网络犯罪】【过年回家送爸妈 多款超值经典手机表孝心】【别盯着新的，经典老将也风光】【圣诞夜成吉思汗女王 "林志玲"裸背出镜】【教人怎能不选它？】这一次,国美找到了自己的感觉卖场主力军 2010年必成街机型号强档推荐【情人节首选：方正小虎本】  【苹果iPad平板电脑上市时间和价格确定】【电脑机箱选购点点通】【首曝：微软未来多款产品时间表浮现】【给键盘换新衣服】【春节前夕价格动荡】 【Siftables,惊奇的电脑玩具积木】【忍无可忍无须再忍】【新春唯美红色系手机推荐】【谷歌啊~Android我还能用么】【超强网友爆改 诺基亚N900成功运行Android】【佳能2010新品登场亮相】【百家齐鸣！ 各大厂商最有价值相机大曝光】Just my style！限量铁甲大招募 活动【春晚你还看吗？】【感受著名竞技摄影师水谷崇人 EOS 7D拍摄的极速精彩时刻】【让Word宏病毒远离电脑】【家居影院级享受 超详细评测】【如何给她挑选礼物？精彩魅力礼物排行】【谁比我更抢眼 让你炫酷时尚的手机推荐】【2010相机新品抢先体验】【六大生活窍门 让你轻松做低碳达人】 【忍无可忍无须再忍】【新春唯美红色系手机推荐】【谷歌啊~Android我还能用么】【超强网友爆改 诺基亚N900成功运行Android】【佳能2010新品登场亮相】【百家齐鸣！ 各大厂商最有价值相机大曝光】Just my style！限量铁甲大招募 活动【春晚你还看吗？】【感受著名竞技摄影师水谷崇人 EOS 7D拍摄的极速精彩时刻】【让Word宏病毒远离电脑】【家居影院级享受 超详细评测】【如何给她挑选礼物？精彩魅力礼物排行】【谁比我更抢眼 让你炫酷时尚的手机推荐】【2010相机新品抢先体验】【六大生活窍门 让你轻松做低碳达人】 神秘黑屋测试！笔记本摧残大会全过程曝光  三星绝色宝贝视频系列 不好看不要钱 天极传媒员工倾情奉献~~~~~  新浪宣布与分众合并案最终流产，以ceo曹国伟为首的管理层将以约1.8亿美元的价格，购入新浪约560万普通股，成为第一大股东。终于要发布了。我和管理团队一起增持新浪10%的股份。希望大家继续支持我们。你把牛逼还给牛，我们还是好朋友（一周语文）  为祖国妈妈送祝福，天极群乐抢楼送好礼活动开始了~  同事用了一个超雷的方法成功把机器退了...  “彪悍小y 的环球旅行”PS大赛结果公布啦~~~  有奖踩楼活动：intel和AMD你支持谁？  如果偷窥你就......造句拿音箱大奖啦!!   天极网手机团购网友意向调查   高清影音亲体验！惠普送娱乐活动网友招募中   天极传媒记者团赴美全程报道idf2009  浓妆艳抹总相宜 索尼α550先锋体验会成功举办  不只是传说！“彪悍小y的环球旅行”PS大赛  天极网正式入驻新浪网微博客啦神秘黑屋测试！笔记本摧残大会全过程曝光  三星绝色宝贝视频系列 不好看不要钱 天极传媒员工倾情奉献~~~~~  新浪宣布与分众合并案最终流产，以ceo曹国伟为首的管理层将以约1.8亿美元的价格，购入新浪约560万普通股，成为第一大股东。终于要发布了。我和管理团队一起增持新浪10%的股份。希望大家继续支持我们。你把牛逼还给牛，我们还是好朋友（一周语文）  为祖国妈妈送祝福，天极群乐抢楼送好礼活动开始了~  同事用了一个超雷的方法成功把机器退了...  “彪悍小y 的环球旅行”PS大赛结果公布啦~~~  有奖踩楼活动：intel和AMD你支持谁？  如果偷窥你就......造句拿音箱大奖啦!!   天极网手机团购网友意向调查   高清影音亲体验！惠普送娱乐活动网友招募中   天极传媒记者团赴美全程报道idf2009  浓妆艳抹总相宜 索尼α550先锋体验会成功举办  不只是传说！“彪悍小y的环球旅行”PS大赛  天极网正式入驻新浪网微博客啦