【 史上最严的公告】我们近乎刻板地遵循法律，相信法律，依靠法律。我们做错的，该罚就认罚，错了就认错，但是我们认为对的，从来就会，而且只会，拿起一个武器，那就是法律。法律面前，别说你爸是李刚，李刚本人又如何？ 【百变周鸿祎 “红衣教主”是怎样炼成的】不数不知道，一数吓一跳，原来他这么多爱好！攀岩、养狗、听黑胶，真人CS、射击、相声 “跑龙套”……嗯，没错，最近他又跨界综艺了。猜他是谁？对！就是他！就是360的老板 ！ 【起点多名离职员工被刑拘 吴文辉：纯粹是污蔑】近日，原起点中文网创始人之一的罗立，因被举报涉嫌有侵犯老东家盛大利益的经济行为而被警方刑事拘留。同时还有多位前起点员工被抓， 回应道：“纯粹是污蔑，我相信司法如果公正的话，会还给他一个清白的。【爆料：张艺谋乐视签约费3年2亿 外加视频85%利润】日前，因“7个葫芦娃事件”再次引发公众关注的张艺谋宣布成为 签约导演，并担任艺术总监一职。昨日知情人士爆料称乐视签约张艺谋为此付出了3年2亿元外加艺谋视频基金85%利润的代价，并且保证张艺谋在创作上完全自由。【速途研究院强化数据建设 推出媒体评估平台】近日， 借助于速途传媒的评估经验，正式推出了速途传媒媒体分类评估平台。执行院长 表示，平台采用谷歌、百度、Alexa等多项公开公正的评估体系，以精准的数据算法，对相关行业的媒体进行排名，排名每周更新一次。【第257期 200亿起点币疑云？】速途网专栏作家 发起话题：昨日，起点中文网官方微博确认某企业一次性购买200亿起点币。最近一段时间，内斗导致吴文辉等人为首的高管离职，让盛大文学负面消息频传。此次公告，大有压制负面消息的意味。200亿是哪个企业出手买的呢？大家如何看待此事？【速途头条】互联网女皇报告 移动设备仍有3-4倍发展空间：受益于新兴市场推动，2012年全球互联网用户总数为24亿人，增长率同比为8%，中国居于首位。 2012年，全球3G用户数为15亿，同比增长31%，3G渗透率21%。移动设备使用率迅速增长，仍处于早期阶段，仍有3-4倍的发展空间。【早间要闻一览】国家统计局政务微信上线 统计数据将微信发布  ；梅耶尔重树互联网门户大旗 逆流而行意欲何为  ；国内巨头撤出Android平板领域 三星硕果仅存  ；“骗子软件”横行苹果收费榜 审核形同虚设 【腾讯郑靖伟：未来广告走向High Touch整合营销】在2013腾讯智慧峰会上，腾讯网络媒体事业群广告平台部总经理郑靖伟表示，未来的广告以视频富媒体为主，但会持续地朝High Touch、Super Premium的方向，过去这两块份额是在持续高速成长。  【外贸电商风景独好 供应链吞噬企业利润】近年来，我国电子商务极速发展，营销、支付、物流、服务等一系列做外贸电商所需的体系逐步完善，为中国外贸电商的繁荣奠定了基础。数据显示，2012年我国货物进出口总额约为3.87万亿美元，而在外贸电商中，有约35%的成本与供应链有关。卡牌游戏将进入一个新的局面。 【国民卡牌《龙之召唤》发布会现场众腕云集、高潮迭起】5月28日下午，由FL Mobile( )发行运营的2013年大制作手游国民卡牌《龙之召唤》在北京798艺术区D.Park中央大厅举行大型发布会。现场 作为投资人现身，几十位手游圈大佬到场，吸引来百余家媒体，现场高潮不断。在电商领域，女装电商已经很成功！【速途研究院：2013年5月女装电商市场分析报告】调查数据显示：女装品牌知名度前三分别是 、Fairfair、 ;通过实时搜索店铺产品销量， 其中两款服装月销量突破9000件， 销量前三均在5000件左右，销量好的产品价格集中在100—200元之间。 哥，你应该把支付宝账户也写出来。。。 （via 全球创意）【阿里受阻建智能物流 资源整合促智慧城市建设】5月29日，由阿里组建的智能物流体系正式启动。阿里为何要组建这样的物流体系，智能物流作为智慧城市的一部分，又将占据怎样地位?马云指出，去年一年中国网络零售市场交易规模达13,205亿元，目前物流体系没办法支撑每天两亿只包裹。【菜鸟网络股权曝光：天猫出资21.5亿元 占股43%】5月28日消息，由阿里巴巴集团与银泰集团牵头组建的中国智能骨干网股权结构首度对外披露。信息显示， 为最大股东，三通一达(申通、圆通、中通、韵达)和顺丰集团各出资5000万，总共持股比例为5%。【 史上最严的公告】我们近乎刻板地遵循法律，相信法律，依靠法律。我们做错的，该罚就认罚，错了就认错，但是我们认为对的，从来就会，而且只会，拿起一个武器，那就是法律。法律面前，别说你爸是李刚，李刚本人又如何？ 【百变周鸿祎 “红衣教主”是怎样炼成的】不数不知道，一数吓一跳，原来他这么多爱好！攀岩、养狗、听黑胶，真人CS、射击、相声 “跑龙套”……嗯，没错，最近他又跨界综艺了。猜他是谁？对！就是他！就是360的老板 ！ 【起点多名离职员工被刑拘 吴文辉：纯粹是污蔑】近日，原起点中文网创始人之一的罗立，因被举报涉嫌有侵犯老东家盛大利益的经济行为而被警方刑事拘留。同时还有多位前起点员工被抓， 回应道：“纯粹是污蔑，我相信司法如果公正的话，会还给他一个清白的。【爆料：张艺谋乐视签约费3年2亿 外加视频85%利润】日前，因“7个葫芦娃事件”再次引发公众关注的张艺谋宣布成为 签约导演，并担任艺术总监一职。昨日知情人士爆料称乐视签约张艺谋为此付出了3年2亿元外加艺谋视频基金85%利润的代价，并且保证张艺谋在创作上完全自由。【速途研究院强化数据建设 推出媒体评估平台】近日， 借助于速途传媒的评估经验，正式推出了速途传媒媒体分类评估平台。执行院长 表示，平台采用谷歌、百度、Alexa等多项公开公正的评估体系，以精准的数据算法，对相关行业的媒体进行排名，排名每周更新一次。【第257期 200亿起点币疑云？】速途网专栏作家 发起话题：昨日，起点中文网官方微博确认某企业一次性购买200亿起点币。最近一段时间，内斗导致吴文辉等人为首的高管离职，让盛大文学负面消息频传。此次公告，大有压制负面消息的意味。200亿是哪个企业出手买的呢？大家如何看待此事？【速途头条】互联网女皇报告 移动设备仍有3-4倍发展空间：受益于新兴市场推动，2012年全球互联网用户总数为24亿人，增长率同比为8%，中国居于首位。 2012年，全球3G用户数为15亿，同比增长31%，3G渗透率21%。移动设备使用率迅速增长，仍处于早期阶段，仍有3-4倍的发展空间。【早间要闻一览】国家统计局政务微信上线 统计数据将微信发布  ；梅耶尔重树互联网门户大旗 逆流而行意欲何为  ；国内巨头撤出Android平板领域 三星硕果仅存  ；“骗子软件”横行苹果收费榜 审核形同虚设 【腾讯郑靖伟：未来广告走向High Touch整合营销】在2013腾讯智慧峰会上，腾讯网络媒体事业群广告平台部总经理郑靖伟表示，未来的广告以视频富媒体为主，但会持续地朝High Touch、Super Premium的方向，过去这两块份额是在持续高速成长。  【外贸电商风景独好 供应链吞噬企业利润】近年来，我国电子商务极速发展，营销、支付、物流、服务等一系列做外贸电商所需的体系逐步完善，为中国外贸电商的繁荣奠定了基础。数据显示，2012年我国货物进出口总额约为3.87万亿美元，而在外贸电商中，有约35%的成本与供应链有关。卡牌游戏将进入一个新的局面。 【国民卡牌《龙之召唤》发布会现场众腕云集、高潮迭起】5月28日下午，由FL Mobile( )发行运营的2013年大制作手游国民卡牌《龙之召唤》在北京798艺术区D.Park中央大厅举行大型发布会。现场 作为投资人现身，几十位手游圈大佬到场，吸引来百余家媒体，现场高潮不断。在电商领域，女装电商已经很成功！【速途研究院：2013年5月女装电商市场分析报告】调查数据显示：女装品牌知名度前三分别是 、Fairfair、 ;通过实时搜索店铺产品销量， 其中两款服装月销量突破9000件， 销量前三均在5000件左右，销量好的产品价格集中在100—200元之间。 哥，你应该把支付宝账户也写出来。。。 （via 全球创意）【阿里受阻建智能物流 资源整合促智慧城市建设】5月29日，由阿里组建的智能物流体系正式启动。阿里为何要组建这样的物流体系，智能物流作为智慧城市的一部分，又将占据怎样地位?马云指出，去年一年中国网络零售市场交易规模达13,205亿元，目前物流体系没办法支撑每天两亿只包裹。【菜鸟网络股权曝光：天猫出资21.5亿元 占股43%】5月28日消息，由阿里巴巴集团与银泰集团牵头组建的中国智能骨干网股权结构首度对外披露。信息显示， 为最大股东，三通一达(申通、圆通、中通、韵达)和顺丰集团各出资5000万，总共持股比例为5%。【搜狐畅游起诉7k7k商标侵权已立案】日前，7k7k直接抓取搜狐畅游旗下《天龙八部》“神兵海域” logo以及相应人物创建页面作为广告，诱导玩家点击，导致搜狐畅游一纸诉讼告到了法庭，北京市海淀 区法院正式受理了此案。7K7K成立于2003年，运营理念：实事求是，绝不弄虚作假。 【上海对打车APP加价不予认可 违者严惩】近日，各地对于打车应用的整改措施相继出台。继北京市宣布将于6月1日施行电召服务办法后，上海市交通港口局局长孙建平表示，对于第三方打车软件加价行为不予认可，司机如借此对乘客进行“加价”服务，一经查实将依法严肃处理。【摩托罗拉大中华区总裁孟璞离职 曾任高通大中华区总裁】近日，摩托罗拉将掀起中国区第二轮裁员的浪潮，裁员过后，中国区将只剩下不到200人，而这一轮裁员潮的标志则是大中华区总裁孟璞的离职。据速途网了解，孟璞此前曾担任高通的大中华区总裁，2010年闪电离职加盟摩托罗拉。【速途网一周大事前瞻：中国电子商务大会召开】中国电子商务大会召开，乐视影业超级发布会，品友互动RTB峰会，艺龙CFO陶明珂5月31日将离职，家电节能补贴于5月31日结束，2013年MTAE大会，2013年D11“数字大会”将召开。详情：【全国最大网游盗号案：36名“黑客”盗上亿帐号】26岁的王某斯文帅气，毕业后当了老师，后来迷上网游。有一次，他的游戏账号被盗。为找回账号密码，他学会了“木马盗号原理”。。。于是他联系技术人员、中间商、淘宝不法卖家等，组成了一个分工明确、机构庞大的网游账号盗窃帝国。2012年互联网经济陷入低迷，全年上市的互联网企业只有唯品会、人民网、多玩YY三家，而行业内千万美元以上的融资也屈指可数，远远低于前几年。而在2013年仅不到半年时间就出现近百起互联网融资事件，速途研究院认为2013年将会是中国互联资本的复苏之年。【速途研究院：第1次中国互联网融资统计报告】2013年(截止到5月20日)VC/PE投资交易64笔，披露金额38笔。北京、上海、深圳等一线城市成为最热门投资城市;投资规模也超乎往常，投资金额超过1亿美元的有2笔，超过5亿美元的有2笔;电子商务、移动互联网行业是最活跃的投融资领域。【鼎好电子城导购殴打顾客致骨折 分别获刑1年8个月】近日，中国最大IT卖场鼎好商城店员打人一案正式宣判。2012年的5月6日，李先生和妻子到鼎好电子商城购物，结果反被揽客导购拿着椅子猛砸围殴至骨折。海淀法院一审以寻衅滋事罪判处两名导购有期徒刑1年8个月后，判决正式生效。【从李彦宏演讲看中美互联网不同的发展之路】在对传统产业改造方面，美国的基本环境不如中国。中国传统线下市场并不规范和成熟，中国互联网无需付出太大成本即可弥补线下市场的空白。李彦宏在百度联盟峰会上提出的“中国互联网正在加速淘汰传统产业”的观点，值得细细品味。 【传原金山高管贾琳幼儿教育领域创业】近日有消息称，原金山高管贾琳创业幼儿教育领域创业，与幼儿英语”无纸化教学“相关。贾琳此次创业的优势，除了年轻活跃的思维，还有先进的科学技术支撑，这股新鲜力量的加入对于整个幼儿市场的发展或将是一个促进作用。。【第254期 邮政启动价格战欲挤死民营快递吗？】速途网专栏作家黄嘉榔发起话题，近日有消息称邮政正推同城业务，收费大大低于通行资费，传北京商务速递或以5元起价收费，这将给民营快递当头一棒，但民营快递不会简单死掉，邮政此举会让很多人群起攻之，且国家不会任由邮政去做，大家认为呢？【早间要闻一览】1、苏宁夹缝生存：提高线下比例 互联思维做电商；2、Android完全开放模式被指致恶意软件泛滥；3、乐视网贾跃亭：“贾布斯”的超级电视野心；4、虚拟运营商改革象征意义大 实际市场规模小【速途头条】速途研究院：第1次中国互联网融资统计报告：2013年互联网行业投资持续回暖，创业者的热门方向、资本市场的投资方向和规模与2012年下半年有很相似的地方。不过在这相似的外表之下正积累着缓慢的变化。市场更细分化、移动互联网和电子商务行业大热都成为最大特点所在。【微博热传职场“五月病” 专家称属网络臆想】5月17日，重庆网友“花生球”转发了一则微博，并圈了她的好友称“原来我们这是病!”，“花生球”所说的“病”就是微博上近段时间热传的“五月病”——在春夏之交的五月份，情绪低落，苦恼忧伤，极度疲劳，反应迟钝或敏感… 【三大疑问 传下代三星平板采用英特尔CPU】北京时间4月26日消息，据国外媒体报道，英特尔数年来投资移动处理器的努力将获得最大回报，媒体证实韩国三星电子公司下一代Galaxy平板电脑Galaxy Tab 3将采用叫Clover Trail的英特尔Atom芯片。【路透：谷歌收购Waze意在阻击Facebook发展地图】北京时间5月26日消息，路透社近日撰文指出，作为智能机上5大最常用应用，地图服务已成为吸引用户、提升黏度的关键，可以说掌握了地图数据，就拥有了优势。【搜狐畅游起诉7k7k商标侵权已立案】日前，7k7k直接抓取搜狐畅游旗下《天龙八部》“神兵海域” logo以及相应人物创建页面作为广告，诱导玩家点击，导致搜狐畅游一纸诉讼告到了法庭，北京市海淀 区法院正式受理了此案。7K7K成立于2003年，运营理念：实事求是，绝不弄虚作假。 【上海对打车APP加价不予认可 违者严惩】近日，各地对于打车应用的整改措施相继出台。继北京市宣布将于6月1日施行电召服务办法后，上海市交通港口局局长孙建平表示，对于第三方打车软件加价行为不予认可，司机如借此对乘客进行“加价”服务，一经查实将依法严肃处理。【摩托罗拉大中华区总裁孟璞离职 曾任高通大中华区总裁】近日，摩托罗拉将掀起中国区第二轮裁员的浪潮，裁员过后，中国区将只剩下不到200人，而这一轮裁员潮的标志则是大中华区总裁孟璞的离职。据速途网了解，孟璞此前曾担任高通的大中华区总裁，2010年闪电离职加盟摩托罗拉。【速途网一周大事前瞻：中国电子商务大会召开】中国电子商务大会召开，乐视影业超级发布会，品友互动RTB峰会，艺龙CFO陶明珂5月31日将离职，家电节能补贴于5月31日结束，2013年MTAE大会，2013年D11“数字大会”将召开。详情：【全国最大网游盗号案：36名“黑客”盗上亿帐号】26岁的王某斯文帅气，毕业后当了老师，后来迷上网游。有一次，他的游戏账号被盗。为找回账号密码，他学会了“木马盗号原理”。。。于是他联系技术人员、中间商、淘宝不法卖家等，组成了一个分工明确、机构庞大的网游账号盗窃帝国。2012年互联网经济陷入低迷，全年上市的互联网企业只有唯品会、人民网、多玩YY三家，而行业内千万美元以上的融资也屈指可数，远远低于前几年。而在2013年仅不到半年时间就出现近百起互联网融资事件，速途研究院认为2013年将会是中国互联资本的复苏之年。【速途研究院：第1次中国互联网融资统计报告】2013年(截止到5月20日)VC/PE投资交易64笔，披露金额38笔。北京、上海、深圳等一线城市成为最热门投资城市;投资规模也超乎往常，投资金额超过1亿美元的有2笔，超过5亿美元的有2笔;电子商务、移动互联网行业是最活跃的投融资领域。【鼎好电子城导购殴打顾客致骨折 分别获刑1年8个月】近日，中国最大IT卖场鼎好商城店员打人一案正式宣判。2012年的5月6日，李先生和妻子到鼎好电子商城购物，结果反被揽客导购拿着椅子猛砸围殴至骨折。海淀法院一审以寻衅滋事罪判处两名导购有期徒刑1年8个月后，判决正式生效。【从李彦宏演讲看中美互联网不同的发展之路】在对传统产业改造方面，美国的基本环境不如中国。中国传统线下市场并不规范和成熟，中国互联网无需付出太大成本即可弥补线下市场的空白。李彦宏在百度联盟峰会上提出的“中国互联网正在加速淘汰传统产业”的观点，值得细细品味。 【传原金山高管贾琳幼儿教育领域创业】近日有消息称，原金山高管贾琳创业幼儿教育领域创业，与幼儿英语”无纸化教学“相关。贾琳此次创业的优势，除了年轻活跃的思维，还有先进的科学技术支撑，这股新鲜力量的加入对于整个幼儿市场的发展或将是一个促进作用。。【第254期 邮政启动价格战欲挤死民营快递吗？】速途网专栏作家黄嘉榔发起话题，近日有消息称邮政正推同城业务，收费大大低于通行资费，传北京商务速递或以5元起价收费，这将给民营快递当头一棒，但民营快递不会简单死掉，邮政此举会让很多人群起攻之，且国家不会任由邮政去做，大家认为呢？【早间要闻一览】1、苏宁夹缝生存：提高线下比例 互联思维做电商；2、Android完全开放模式被指致恶意软件泛滥；3、乐视网贾跃亭：“贾布斯”的超级电视野心；4、虚拟运营商改革象征意义大 实际市场规模小【速途头条】速途研究院：第1次中国互联网融资统计报告：2013年互联网行业投资持续回暖，创业者的热门方向、资本市场的投资方向和规模与2012年下半年有很相似的地方。不过在这相似的外表之下正积累着缓慢的变化。市场更细分化、移动互联网和电子商务行业大热都成为最大特点所在。【微博热传职场“五月病” 专家称属网络臆想】5月17日，重庆网友“花生球”转发了一则微博，并圈了她的好友称“原来我们这是病!”，“花生球”所说的“病”就是微博上近段时间热传的“五月病”——在春夏之交的五月份，情绪低落，苦恼忧伤，极度疲劳，反应迟钝或敏感… 【三大疑问 传下代三星平板采用英特尔CPU】北京时间4月26日消息，据国外媒体报道，英特尔数年来投资移动处理器的努力将获得最大回报，媒体证实韩国三星电子公司下一代Galaxy平板电脑Galaxy Tab 3将采用叫Clover Trail的英特尔Atom芯片。【路透：谷歌收购Waze意在阻击Facebook发展地图】北京时间5月26日消息，路透社近日撰文指出，作为智能机上5大最常用应用，地图服务已成为吸引用户、提升黏度的关键，可以说掌握了地图数据，就拥有了优势。【雅虎收购游戏平台开发商PlayerScale】雅虎在一份声明中称：“PlayerScale打造了一个令人难以置信的游戏平台，被全球超过1.5亿用户使用。我们将继续支持和完善PlayerScale的技术，通过PlayerScale平台为雅虎提供更伟大的新体验。” 【分析师称苹果智能手表将于2014年下半年发布】台湾凯基证券分析师郭明池在一份报告中称，传闻中的苹果智能手表iWatch可能将要到2014年下半年才会推出，郭明池认为这款产品将采用1.5至2英寸显示屏，以及类似iPod Nano的触控技术。 【张春蔚:用大数据解决挂号难题 对网民而言是福利】近日，淘宝网与挂号网合作推出了医院挂号应用，北京卫生局随即称不允许有任何组织对这个平台进行商业利用。就此评论员张春蔚表示“北京市卫生局的言辞回避挂号难的真相。如果借助大数据都不能解决社会问题，才是可怕的地方。”【一号店信息安全案终审 为网络安全敲响警钟】此前，因花400元购得1号店100余万条订单信息，徐某被判处有期徒刑6个月，不服判决的他向上海一中院提起上诉。昨日，终审裁定，被告人徐某犯非法获取公民个人信息罪，处有期徒刑6个月，罚金1万元，随案移送的笔记本电脑等予以没收。【联想公布2012/13财年业绩：营收338.73亿美元】5月23日消息， 集团今天公布2012/13财年第四季度及全年业绩，在截至2013年3月31日的财年内，联想集团销售额达到338.73亿美元，同比增长15%;净利润6.35亿美元，同比增长34%。看唐总俊朗的相貌，就适合做健康、安全、有机、生态的食品。 【用良心做好“良食”——专访良食网总裁唐忠】 随着电商的不断发展，越来越多的企业开始做起了电商领域的垂直细分工作，良食网逢行业趋势而生。公司从成立之初就定位于高端消费群体，致力于给用户提供健康、生态的食品，同时培养用户健康、乐活的生活方式。  目前来看，微信会是一个不错的CRM工具、信息互动平台、电子商务平台... 而“微库”创始人Eric Xu还有更多idea。 微库: 连接品牌与微信营销  微信之于品牌主的营销价值是什么？不少人都有疑问。近日，SocialBeta访谈了国内首个微信互动管理系统“微库”的创始人Eric Xu，从微信营销先行者的视角下，与我们分享微库在微信互动营销上的探索。你用哪个音乐播放器APP呢？跟小速研究研究呗。【数据：5月份音乐播放APP下载排行 天天动听第一】通过汇总四个个第三方平台数据， 综合下载量为17976万次排第一， 排第二， 以9584万次排第三； 好评率最高，综合得分8.2分， 第二， 、 并列第三.打车APP是在一个整合节点上，而狭路相逢勇者胜，敢于亮剑的，胜算更大。【打车小秘杨芸：刺刀见红我们没有后路】3年前她与同事联合创立 ，在移动互联网时代，她又亲自“挑兵点将”组建 。面对前方“挺难的”发展之路，打车小秘总经理杨芸说：不给自己留后路，要在刺刀见红的市场拼出一条血路来。这就是她的 【速途网探营：致力中高端招聘的领航者-】吃着雪糕轻松的交谈，全神贯注紧张的工作；细致入微的贴心服务，振奋人心的口号标语......这就是国内专业中高端人才社区化招聘网站-猎聘网。在这里，每天上演着成千上万的“求职style”，企业、猎头与职场精英三方都取得了共赢。【速途网签署搜狐新闻客户端 进一步强化内容建设】近日，中国最大的互联网行业媒体速途网和中国最大的新闻APP 签署协议，宣布达成合作。搜狐客户端用户可以在订阅中心加 订阅，第一时间了解最新互联网资讯和报道，还可以及时的参与新闻讨论及互动分享。【第252期 百度欲收购网秦布局移动安全市场吗？】速途网专栏作家郭静发起话题：近日，有消息称目前有不少互联网企业竞相收购网秦，并称百度、腾讯均在其中。我认为在移动视频端百度已收购PPS，而网秦作为移动安全排名第一的应用，百度要想收购网秦来布局移动安全成为可能性，大家认为呢？【早间要闻一览】1、亚信联创私有化协议遭起诉 被指廉价出售公司；2、欧盟“双反”华为中兴跟4G无关 调查未获支持；3、阿里80亿美元贷款怎么用？投资并购移动互联网；4、苹果再度指控三星谷歌：Galaxy S4成侵权产品【速途头条】腾讯文学浮出水面 网络文学市场酝酿巨变：随着“腾讯文学”的推出与发力，百度、阿里也试图在这一领域有所作为，实际上，在移动阅读市场，腾讯的微信——业界公认的第一张移动互联网“门票”，被寄语了厚望，“腾讯文学”也因此让外界充满了想象空间。【微软CEO鲍尔默称将在中国招募数千名员工】据国外媒体报道，微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默周三表示，该公司将在中国招募数千名员工，以支持新的云计算服务和Windows Phone智能手机。微软目前在中国的员工总数约为4000人。【雅虎收购游戏平台开发商PlayerScale】雅虎在一份声明中称：“PlayerScale打造了一个令人难以置信的游戏平台，被全球超过1.5亿用户使用。我们将继续支持和完善PlayerScale的技术，通过PlayerScale平台为雅虎提供更伟大的新体验。” 【分析师称苹果智能手表将于2014年下半年发布】台湾凯基证券分析师郭明池在一份报告中称，传闻中的苹果智能手表iWatch可能将要到2014年下半年才会推出，郭明池认为这款产品将采用1.5至2英寸显示屏，以及类似iPod Nano的触控技术。 【张春蔚:用大数据解决挂号难题 对网民而言是福利】近日，淘宝网与挂号网合作推出了医院挂号应用，北京卫生局随即称不允许有任何组织对这个平台进行商业利用。就此评论员张春蔚表示“北京市卫生局的言辞回避挂号难的真相。如果借助大数据都不能解决社会问题，才是可怕的地方。”【一号店信息安全案终审 为网络安全敲响警钟】此前，因花400元购得1号店100余万条订单信息，徐某被判处有期徒刑6个月，不服判决的他向上海一中院提起上诉。昨日，终审裁定，被告人徐某犯非法获取公民个人信息罪，处有期徒刑6个月，罚金1万元，随案移送的笔记本电脑等予以没收。【联想公布2012/13财年业绩：营收338.73亿美元】5月23日消息， 集团今天公布2012/13财年第四季度及全年业绩，在截至2013年3月31日的财年内，联想集团销售额达到338.73亿美元，同比增长15%;净利润6.35亿美元，同比增长34%。看唐总俊朗的相貌，就适合做健康、安全、有机、生态的食品。 【用良心做好“良食”——专访良食网总裁唐忠】 随着电商的不断发展，越来越多的企业开始做起了电商领域的垂直细分工作，良食网逢行业趋势而生。公司从成立之初就定位于高端消费群体，致力于给用户提供健康、生态的食品，同时培养用户健康、乐活的生活方式。  目前来看，微信会是一个不错的CRM工具、信息互动平台、电子商务平台... 而“微库”创始人Eric Xu还有更多idea。 微库: 连接品牌与微信营销  微信之于品牌主的营销价值是什么？不少人都有疑问。近日，SocialBeta访谈了国内首个微信互动管理系统“微库”的创始人Eric Xu，从微信营销先行者的视角下，与我们分享微库在微信互动营销上的探索。你用哪个音乐播放器APP呢？跟小速研究研究呗。【数据：5月份音乐播放APP下载排行 天天动听第一】通过汇总四个个第三方平台数据， 综合下载量为17976万次排第一， 排第二， 以9584万次排第三； 好评率最高，综合得分8.2分， 第二， 、 并列第三.打车APP是在一个整合节点上，而狭路相逢勇者胜，敢于亮剑的，胜算更大。【打车小秘杨芸：刺刀见红我们没有后路】3年前她与同事联合创立 ，在移动互联网时代，她又亲自“挑兵点将”组建 。面对前方“挺难的”发展之路，打车小秘总经理杨芸说：不给自己留后路，要在刺刀见红的市场拼出一条血路来。这就是她的 【速途网探营：致力中高端招聘的领航者-】吃着雪糕轻松的交谈，全神贯注紧张的工作；细致入微的贴心服务，振奋人心的口号标语......这就是国内专业中高端人才社区化招聘网站-猎聘网。在这里，每天上演着成千上万的“求职style”，企业、猎头与职场精英三方都取得了共赢。【速途网签署搜狐新闻客户端 进一步强化内容建设】近日，中国最大的互联网行业媒体速途网和中国最大的新闻APP 签署协议，宣布达成合作。搜狐客户端用户可以在订阅中心加 订阅，第一时间了解最新互联网资讯和报道，还可以及时的参与新闻讨论及互动分享。【第252期 百度欲收购网秦布局移动安全市场吗？】速途网专栏作家郭静发起话题：近日，有消息称目前有不少互联网企业竞相收购网秦，并称百度、腾讯均在其中。我认为在移动视频端百度已收购PPS，而网秦作为移动安全排名第一的应用，百度要想收购网秦来布局移动安全成为可能性，大家认为呢？【早间要闻一览】1、亚信联创私有化协议遭起诉 被指廉价出售公司；2、欧盟“双反”华为中兴跟4G无关 调查未获支持；3、阿里80亿美元贷款怎么用？投资并购移动互联网；4、苹果再度指控三星谷歌：Galaxy S4成侵权产品【速途头条】腾讯文学浮出水面 网络文学市场酝酿巨变：随着“腾讯文学”的推出与发力，百度、阿里也试图在这一领域有所作为，实际上，在移动阅读市场，腾讯的微信——业界公认的第一张移动互联网“门票”，被寄语了厚望，“腾讯文学”也因此让外界充满了想象空间。【微软CEO鲍尔默称将在中国招募数千名员工】据国外媒体报道，微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默周三表示，该公司将在中国招募数千名员工，以支持新的云计算服务和Windows Phone智能手机。微软目前在中国的员工总数约为4000人。【第250期 金山WPS能从微软手中夺回中国市场？】速途网专栏作者在袁泽民发起话题：近日，金山WPS全新升级2013版本，此前在办公软件市场，WPS从领先微软到丢掉大部分市场，而在移动端安卓的崛起和微软的固执，使得办公软件市场成为蓝海，此次WPS 2013版有望夺回微软占据的市场。大家认为呢？【早间要闻一览】1、华尔街日报：雅虎收购Tumblr挑战与机遇并存 2、谷歌2013年I/O大会：借浏览器撬动互联网创新  3、黑石领衔财团拟6.6亿美元私有化收购文思海辉  4、首届互联网物流峰会开幕 【速途头条】电商“中庸者”当当网边缘化之困：一度悉心发展自营品牌，却逐渐变身为第三方平台;志在“中高端”，却又大举进军尾货甩卖。当当意欲何为?当当网CEO李国庆自己也未能准确定义。【电商少烧钱门户忙并购 互联网企业业绩比拼】“股神”巴菲特曾经说过，只有潮水退去了，才知道谁在裸泳。头顶光环的互联网企业实际上过着什么样的日子?从近期中概互联网公司陆续发布的一季度财报中，我们或许可以看出一二。【张朝阳：为搜狐视频谋求有机成长和战略投资】搜狐CEO  今日为《冲刺好声音》媒体发布会站桩时，就近期搜狐收购PPTV传闻做出回应，称目前未达成任何具体协议，如果达成协议会通过财报等方式进行披露。  视频行业的下一个战场是移动端和客厅终端，反映用户忠诚度的人均一周浏览时长数值更值得大家关注。【优酷土豆一家独大格局或结束】艾瑞IUT 4月份第四周网络视频用户调查数据显示，在一周浏览时间排名中，合并后的爱奇艺PPS以26981.7万小时的总时长超越优土和风行网，越居第一，优土居次，风行网第三。人均一周浏览时长方面，风行网仍保持大幅领先，爱奇艺PPS居第二。回复:实处 //:这类交易网站本身就应该禁止，维护寄递服务信息安全应该落实到实处【六部门监管寄递信息安全 快递单号交易网仍活跃】 5月20日，国家邮政局官网发布了《关于切实做好寄递服务信息安全监管工作的通知》，要求包括国家邮政局、信息化部、公安部、国家安全部、商务部以及国家工商行政管理总局在内的六部门要采取有效措施，共同维护寄递服务信息安全。5.20不及11.11？这说明光棍儿比情侣多吗？【520网络情人节搜索指数不及双11】在节日泛滥、促销泛滥的今天，消费者对一些名气较小的节日的关注度会明显下降，这也是2013年“网络情人节”关注度低于2012年关注度的原因。“网络情人节”比较适合一些特殊产品，如鲜花、巧克力等，相关的厂家还是可以找到切合点进行促销。【我们都是好孩子：2012中国盗版率降至36%】互联网实验室今天发布《2012年中国软件盗版率调查报告》。2012年中国数量盗版率由2011年的38%下降至36%。中国软件盗版率年度调查是国家知识产权局委托互联网实验室和超元实验室进行的专项课题，今年是连续第八年开展该项目研究。【纷享科技杨斌：野心再大 也要专注细微处】企业社交软件 在以往的媒体报道中曾被多次冠以“Yammer中国门徒”等称号。纷享科技总裁杨斌在接受速途网采访时强调：“我们与Yammer不同，Yammer是内部沟通协作的平台，而纷享科技则是业务性质的，专注满足销售团队的需求”。【比特币创始人身份曝光：日本京都大学教授望月真一】风靡全球的比特币创始人之谜有望破解。知名计算机科学家、“超文本”概念创造者特德-尼尔森日前在Youtube上曝料称，化名中本聪的比特币创始人的真实身份是京都大学数学教授望月真一，并且给出了几条符合逻辑的推断。 【索尼移动大中华区总裁奎迈格辞职 郑书仁接任】近日，索尼发布2012年全年财报中，财报显示其5年来首次扭亏为盈的一大功臣便是索尼移动。然而今日有消息传出索尼移动通信大中华区总裁奎迈格已提出正式辞职，该职位将由副总裁兼市场部负责人郑书仁接任。【阿里、易查等被评为中国最具竞争力品牌企业】2013(第九届)中国企业诚信与竞争力论坛峰会—最具竞争力品牌企业年度盛典于5月19日在北京人民大会堂举行。依据“组委会推荐、公众投票、评委审核”三方数据的评分结果， 被评为中国移动搜索服务手机用户信赖首选诚信品牌。任天堂也要做手机啦！ 【传微信年底将向第三方开放CRM营销工具接口】5月20日消息，微信有望在今年年底开放CRM的API接口，进而为更多商家提供客户管理、客服沟通等第三方技术支撑。据悉，汉庭酒店、 等已陆续开始接受微信的自定义接口内测，对接其CRM系统，帮助客户实现酒店预订和报险功能。【第250期 金山WPS能从微软手中夺回中国市场？】速途网专栏作者在袁泽民发起话题：近日，金山WPS全新升级2013版本，此前在办公软件市场，WPS从领先微软到丢掉大部分市场，而在移动端安卓的崛起和微软的固执，使得办公软件市场成为蓝海，此次WPS 2013版有望夺回微软占据的市场。大家认为呢？【早间要闻一览】1、华尔街日报：雅虎收购Tumblr挑战与机遇并存 2、谷歌2013年I/O大会：借浏览器撬动互联网创新  3、黑石领衔财团拟6.6亿美元私有化收购文思海辉  4、首届互联网物流峰会开幕 【速途头条】电商“中庸者”当当网边缘化之困：一度悉心发展自营品牌，却逐渐变身为第三方平台;志在“中高端”，却又大举进军尾货甩卖。当当意欲何为?当当网CEO李国庆自己也未能准确定义。【电商少烧钱门户忙并购 互联网企业业绩比拼】“股神”巴菲特曾经说过，只有潮水退去了，才知道谁在裸泳。头顶光环的互联网企业实际上过着什么样的日子?从近期中概互联网公司陆续发布的一季度财报中，我们或许可以看出一二。【张朝阳：为搜狐视频谋求有机成长和战略投资】搜狐CEO  今日为《冲刺好声音》媒体发布会站桩时，就近期搜狐收购PPTV传闻做出回应，称目前未达成任何具体协议，如果达成协议会通过财报等方式进行披露。  视频行业的下一个战场是移动端和客厅终端，反映用户忠诚度的人均一周浏览时长数值更值得大家关注。【优酷土豆一家独大格局或结束】艾瑞IUT 4月份第四周网络视频用户调查数据显示，在一周浏览时间排名中，合并后的爱奇艺PPS以26981.7万小时的总时长超越优土和风行网，越居第一，优土居次，风行网第三。人均一周浏览时长方面，风行网仍保持大幅领先，爱奇艺PPS居第二。回复:实处 //:这类交易网站本身就应该禁止，维护寄递服务信息安全应该落实到实处【六部门监管寄递信息安全 快递单号交易网仍活跃】 5月20日，国家邮政局官网发布了《关于切实做好寄递服务信息安全监管工作的通知》，要求包括国家邮政局、信息化部、公安部、国家安全部、商务部以及国家工商行政管理总局在内的六部门要采取有效措施，共同维护寄递服务信息安全。5.20不及11.11？这说明光棍儿比情侣多吗？【520网络情人节搜索指数不及双11】在节日泛滥、促销泛滥的今天，消费者对一些名气较小的节日的关注度会明显下降，这也是2013年“网络情人节”关注度低于2012年关注度的原因。“网络情人节”比较适合一些特殊产品，如鲜花、巧克力等，相关的厂家还是可以找到切合点进行促销。【我们都是好孩子：2012中国盗版率降至36%】互联网实验室今天发布《2012年中国软件盗版率调查报告》。2012年中国数量盗版率由2011年的38%下降至36%。中国软件盗版率年度调查是国家知识产权局委托互联网实验室和超元实验室进行的专项课题，今年是连续第八年开展该项目研究。【纷享科技杨斌：野心再大 也要专注细微处】企业社交软件 在以往的媒体报道中曾被多次冠以“Yammer中国门徒”等称号。纷享科技总裁杨斌在接受速途网采访时强调：“我们与Yammer不同，Yammer是内部沟通协作的平台，而纷享科技则是业务性质的，专注满足销售团队的需求”。【比特币创始人身份曝光：日本京都大学教授望月真一】风靡全球的比特币创始人之谜有望破解。知名计算机科学家、“超文本”概念创造者特德-尼尔森日前在Youtube上曝料称，化名中本聪的比特币创始人的真实身份是京都大学数学教授望月真一，并且给出了几条符合逻辑的推断。 【索尼移动大中华区总裁奎迈格辞职 郑书仁接任】近日，索尼发布2012年全年财报中，财报显示其5年来首次扭亏为盈的一大功臣便是索尼移动。然而今日有消息传出索尼移动通信大中华区总裁奎迈格已提出正式辞职，该职位将由副总裁兼市场部负责人郑书仁接任。【阿里、易查等被评为中国最具竞争力品牌企业】2013(第九届)中国企业诚信与竞争力论坛峰会—最具竞争力品牌企业年度盛典于5月19日在北京人民大会堂举行。依据“组委会推荐、公众投票、评委审核”三方数据的评分结果， 被评为中国移动搜索服务手机用户信赖首选诚信品牌。任天堂也要做手机啦！ 【传微信年底将向第三方开放CRM营销工具接口】5月20日消息，微信有望在今年年底开放CRM的API接口，进而为更多商家提供客户管理、客服沟通等第三方技术支撑。据悉，汉庭酒店、 等已陆续开始接受微信的自定义接口内测，对接其CRM系统，帮助客户实现酒店预订和报险功能。全网寻觅好点子 ，欢迎大家私信骚扰【有礼征集改编建议】18个月、近800名认证专栏作家，速途专栏在业界朋友支持下已经成长为中国网络媒体一股不可忽视的力量。雄关漫道真如铁, 而今迈步从头越，为迎接新媒体的变革，速途专栏将进行颠覆性改版，请把您的改版建议反馈给我们。采纳后将有神秘小礼品赠送哦！打车APP的VS局面。 //:未来打车软件市场是否会是 和  争夺呢？【速途研究院：摇摇超嘀嘀成国内最大打车软件】就目前来看，打车软件市场前景广阔，适应人们所需，但是几十个企业同时赛跑，仍存在很多缺点：软件同质化现象严重、市场监管制度残缺、烧钱之风盛行等。对处于“青春期”的打车软件来说，将很快接受残酷的市场检验，市场最终将成为少数企业争霸的局面。【新浪第一季净亏损1320万美元 同比收窄】17日，新浪公布2013年第一季财报。净营收1.26亿美元，同比增19%;净亏损1320万美元，上年同期1370万美元。 表示：通过与阿里合作，微博已准备好在电商领域扮重要角色，继续探索，方便用户搜索、分享并购买淘宝、天猫上的商品服务。【第248期 拍照手机如何实现差异化？】速途网专栏作者碎石一堆发起话题：昨日，美图秀秀推出美颜手机，而百度美拍与OPPO也合推自拍神器，我认为其实手机已经PC化了，拍照只是其中一个功能而已，企业是以硬件带软件或者转移黏着庞大的用户群，手机用户用相机已能满足拍照功能，大家认为呢？【早间要闻一览】当当逆袭：将靠“卖”用户赚钱重返16美元 ；侯小强摸索“新起点”：亿元升级作者福利 ；比尔-盖茨时隔6年重回世界首富宝座 ；雅虎与Twitter合作：主页将呈现Twitter内容【速途头条】暗访垃圾短信市场：为运营商创收数百亿元：“嘀嘀嘀”，午夜时分，已躺在床上的李明(化名)的手机短信铃声响起：家人有急事，公司有通知，还是好友的消息?当李明艰难地起身查看，却发现这又是一条垃圾短信，心中无名火愤然而起。【腾讯高管解读财报：微信将更注重社交游戏】腾讯今天公布了截至2013年3月31日未经审核的第一季度综合业绩。财报显示，2013年第一季度总收入135.476亿元，比上一季度增长11.5%，比去年同期增长40.4%;期内盈利为人民币40.711亿元，比上一季度增长17.3%，比去年同期增长37.4%。【开发者眼中的谷歌I/O大会：声音搜索战将爆发】今日在美国旧金山举行的谷歌I/O开发者大会再度吸引了诸多开发者的目光。这次谷歌展现的强大声音搜索功能，能够横跨Android、iOS等移动和PC的不同平台，相对于苹果的Siri只适用于iOS系统上，也标志着声音辨识领域的战火一触即发。【当当网的逆袭】艾瑞咨询报告显示，当当网在B2C市场份额排名重回前五，让很多看空当当的人大跌眼镜，华尔街也用股价飙升40%来回应当 当网一季度的业绩表现。当当网是否会在2013年成功逆袭？ 放言服装要做45亿能否实现？好戏刚刚上演。【近场支付暂未铺开 现金支付或是最大“敌人”】5月16日消息，相关数据预测，到2016年，国内移动支付将成万亿市场，其中手机近场支付总规模达到2037亿元。针对“火爆”的近场支付，速途网了解到的却是，近场支付业务还未接“地气”，目前还只停留在银行高层，还未在网点铺开。重视用户体验是微博必须要面对的问题，不然过度商业化必然会引起用户情绪的反弹，毕竟用户才是最后的“买单人”。 【女护士玩手机未发现电梯故障 头部被夹身亡】昨日，深圳罗湖区长虹大厦，一名护士边玩手机一边走出电梯，突然头部被夹，电梯直接落到负一楼，该女子血洒电梯当场身亡。该大厦管理处方面表示，初步怀疑是因电梯故障所致。目前相关部门已经介入调查。小速觉得，在微博多数繁星的活动中想要脱颖而出，必须要选择一个好的推广平台啊！【分享：微博易平台内成功的微博活动是如何做的？】1）找一个能产生共鸣的有趣话题，可以借热点；2）互动方式要简单明晰，用户很忙的；3）用和品牌或产品相关的礼品作为诱惑；4）在微博易自助平台选择受众匹配或者活跃度较高的微博帐号进行投放，让更多人知道！ 传闻数月之久的美颜手机发布会将于今天下午在北京798正式举行。美图手机主打女性市场。在相机配置上，前后均配备了800万像素摄像头，F/2.2光圈，采用5层特制镜片，且都支持AF自动对焦。 以下是精彩现场图集：技术与互联网、移动互联网结合将改变我们的生活！【云通讯平台孙昌勋：让技术转变成一种能力】不安分的性格，他放弃留校当教师机会，南下广州寻找工作。如今，他积累了10年的通讯技术经验，希望将技术与互联网和移动互联网结合，将技术转变成一种能力提供给中小企业开发者，让开发成本降至最低，他就是 。全网寻觅好点子 ，欢迎大家私信骚扰【有礼征集改编建议】18个月、近800名认证专栏作家，速途专栏在业界朋友支持下已经成长为中国网络媒体一股不可忽视的力量。雄关漫道真如铁, 而今迈步从头越，为迎接新媒体的变革，速途专栏将进行颠覆性改版，请把您的改版建议反馈给我们。采纳后将有神秘小礼品赠送哦！打车APP的VS局面。 //:未来打车软件市场是否会是 和  争夺呢？【速途研究院：摇摇超嘀嘀成国内最大打车软件】就目前来看，打车软件市场前景广阔，适应人们所需，但是几十个企业同时赛跑，仍存在很多缺点：软件同质化现象严重、市场监管制度残缺、烧钱之风盛行等。对处于“青春期”的打车软件来说，将很快接受残酷的市场检验，市场最终将成为少数企业争霸的局面。【新浪第一季净亏损1320万美元 同比收窄】17日，新浪公布2013年第一季财报。净营收1.26亿美元，同比增19%;净亏损1320万美元，上年同期1370万美元。 表示：通过与阿里合作，微博已准备好在电商领域扮重要角色，继续探索，方便用户搜索、分享并购买淘宝、天猫上的商品服务。【第248期 拍照手机如何实现差异化？】速途网专栏作者碎石一堆发起话题：昨日，美图秀秀推出美颜手机，而百度美拍与OPPO也合推自拍神器，我认为其实手机已经PC化了，拍照只是其中一个功能而已，企业是以硬件带软件或者转移黏着庞大的用户群，手机用户用相机已能满足拍照功能，大家认为呢？【早间要闻一览】当当逆袭：将靠“卖”用户赚钱重返16美元 ；侯小强摸索“新起点”：亿元升级作者福利 ；比尔-盖茨时隔6年重回世界首富宝座 ；雅虎与Twitter合作：主页将呈现Twitter内容【速途头条】暗访垃圾短信市场：为运营商创收数百亿元：“嘀嘀嘀”，午夜时分，已躺在床上的李明(化名)的手机短信铃声响起：家人有急事，公司有通知，还是好友的消息?当李明艰难地起身查看，却发现这又是一条垃圾短信，心中无名火愤然而起。【腾讯高管解读财报：微信将更注重社交游戏】腾讯今天公布了截至2013年3月31日未经审核的第一季度综合业绩。财报显示，2013年第一季度总收入135.476亿元，比上一季度增长11.5%，比去年同期增长40.4%;期内盈利为人民币40.711亿元，比上一季度增长17.3%，比去年同期增长37.4%。【开发者眼中的谷歌I/O大会：声音搜索战将爆发】今日在美国旧金山举行的谷歌I/O开发者大会再度吸引了诸多开发者的目光。这次谷歌展现的强大声音搜索功能，能够横跨Android、iOS等移动和PC的不同平台，相对于苹果的Siri只适用于iOS系统上，也标志着声音辨识领域的战火一触即发。【当当网的逆袭】艾瑞咨询报告显示，当当网在B2C市场份额排名重回前五，让很多看空当当的人大跌眼镜，华尔街也用股价飙升40%来回应当 当网一季度的业绩表现。当当网是否会在2013年成功逆袭？ 放言服装要做45亿能否实现？好戏刚刚上演。【近场支付暂未铺开 现金支付或是最大“敌人”】5月16日消息，相关数据预测，到2016年，国内移动支付将成万亿市场，其中手机近场支付总规模达到2037亿元。针对“火爆”的近场支付，速途网了解到的却是，近场支付业务还未接“地气”，目前还只停留在银行高层，还未在网点铺开。重视用户体验是微博必须要面对的问题，不然过度商业化必然会引起用户情绪的反弹，毕竟用户才是最后的“买单人”。 【女护士玩手机未发现电梯故障 头部被夹身亡】昨日，深圳罗湖区长虹大厦，一名护士边玩手机一边走出电梯，突然头部被夹，电梯直接落到负一楼，该女子血洒电梯当场身亡。该大厦管理处方面表示，初步怀疑是因电梯故障所致。目前相关部门已经介入调查。小速觉得，在微博多数繁星的活动中想要脱颖而出，必须要选择一个好的推广平台啊！【分享：微博易平台内成功的微博活动是如何做的？】1）找一个能产生共鸣的有趣话题，可以借热点；2）互动方式要简单明晰，用户很忙的；3）用和品牌或产品相关的礼品作为诱惑；4）在微博易自助平台选择受众匹配或者活跃度较高的微博帐号进行投放，让更多人知道！ 传闻数月之久的美颜手机发布会将于今天下午在北京798正式举行。美图手机主打女性市场。在相机配置上，前后均配备了800万像素摄像头，F/2.2光圈，采用5层特制镜片，且都支持AF自动对焦。 以下是精彩现场图集：技术与互联网、移动互联网结合将改变我们的生活！【云通讯平台孙昌勋：让技术转变成一种能力】不安分的性格，他放弃留校当教师机会，南下广州寻找工作。如今，他积累了10年的通讯技术经验，希望将技术与互联网和移动互联网结合，将技术转变成一种能力提供给中小企业开发者，让开发成本降至最低，他就是 。【京东在京试运行一日四送 最快3小时送达商品】电商大佬对于服务的争夺已进入白热化阶段。继易迅网推出一日三送后，京东宣布在京试水一日四送配送服务，最快用3小时送达商品。据悉，京东内部甚至定下了100分钟送达的终极目标，也意味着这个行业的竞争将更加激烈。母爱如山，父爱亦浓！【速途研究院： “母亲节”淘宝搜索指数破200万】数据显示，今年母亲节搜索指数5月6日开始骤升至1867858，最高值出现在5月8日，达2073437 。城市排行榜中北上广名列前茅，女性搜索量超男性一半之多，成为最佳主力。80.90后依旧是主流，天秤座和天蝎座更喜欢搜索关键词”母亲节“。【当当网一季度表现强劲 Q1财报16日发布】当当网将于16日发布Q1财报。T.H.Capital认为，开放平台战略和成本控制措施推动了利润率增长，将来当当网利润率仍可能继续提升，“尾品汇”将成为推动当当网利润率增长的新动力。【近场支付是否会遭遇运营商垄断？】近场支付2012年规模不足40亿，到2016年，将达2037亿元。三大运营商在拿到支付牌照后，均布局近场支付。近场支付利益链包括运营商、手机厂商、银行、银联以及各消费场所等环节，运营商是否会避开其他环节，独享近场支付的果实，形成垄断之势？欢迎讨论。许多人以成就来衡量自我，胡啸却选择以自我来衡量成就。今天过得是否开心？是否愿意为正在做的事付出全心全力？对他来说，这些比企业规模有多大更为重要。【问卷星胡啸：以自我衡量成就】本期访谈嘉宾 创始人胡啸，是一位坚持创业的热血青年，大学时期就开发出一套餐厅点菜系统。毕业后两年内，他尝试了多个创业项目，也累积了很多经验。2006年，胡啸创建一个网站，这个网站就是中国最早提供在线问卷调查的-问卷星。【李彦宏成唯一入选全球“最智慧人物”中国人】美《外交政策》近期以政治、媒体影响、军事、财富、智慧等角度评选，公布世界500强人物榜。百度创始人李彦宏以“财富”、“媒体影响”和“聪明才智”三个关键词入选，同时入选的还包括微软联合创始人保罗·艾伦、谷歌CEO拉里·佩奇等。微信营销，才刚刚开始！【微媒体总裁宋鹏：微信营销内容为王倾听为后】微博营销，大多数企业和个人还是抱着跟风心理。微媒体总裁宋鹏说，繁荣表象不代表实质，真正微信营销的效果还没有真正显出来，还需要进一步挖掘和尝试。重要的是坚持内容为王，倾听为后。 【网络公关人李铮 一路走好】据 证实，奥美公司一位员工在办公室突发心脏病，导致意外死亡。据悉，该员工叫李铮（微博名 ），负责公司IBM项目。李铮一路走好，在天堂好好休息。【GREE中国突然倒闭：6月底全员离职 CFO被围堵】北京五道口附近一栋大厦的15层，GREE中国办公室的玻璃大门紧紧的锁闭着。前台和几间会议室空空荡荡。GREE员工把CFO青柳围在中间，在最终方案没有达成之前，恐怕难以散去。一年前这家公司市值高达78亿美元，如今陷入没落的困境。【阿里浪、微信发展迅速 大众点评或受挤压】新浪微博媒体属性极强且有一定社会关系，很多本地商家在微博上宣传自己。微信的微生活会员卡更是直接瞄准本地商家。于是， 本地生活信息网站备受冲击，比如 ，这类网站该如何应对“微”的冲击呢？请看 的分析。【团购网站欲逆袭：模式修修补补 资本依赖难除】从2010年崭露头角，到2011年如泡沫般急剧膨胀，再到2012年资本寒冬之下的倒闭大潮，团购网站在中国已走过了近3年时光，其中大起大落让观者瞠目。然而在资本寒冬蛰伏了一年的团购网站近来却似乎“苏醒”过来，重新迈出扩张的脚步。【 巨头疯狂出手 谁拿到了移动互联船票? 】看看巨头们疯狂投资并购，百度：安居客、去哪儿、爱奇艺、PPS等；腾讯：易迅、艺龙、金山、刷机精灵、重视微信等。阿里巴巴：UC、虾米网、新浪微博、高德地图等。哇咔咔··这一招招的，看来移动互联网这一蓝海，是三艘巨轮同时出海了！【雷军的投资心得：创业不分早晚】最幸福的是能找到几个让我闭着眼睛都可以投的人，对于小米，不是小米选择了我，是我选择了做小米， 是我人生最后一次创业。创业不分早晚，像我这样的老同志创业都有机会，年轻人代表未来怎么会没机会呢？所以，年轻人创业不要着急。图集：谷歌地图上看到的惊人现实，有一些是很美的艺术品，而有一些，小速觉得您不该看到。【早间要闻一览】1.Windows RT市场表现低迷 PC厂商或将集体放弃  ; 2.快递业低价竞争消费者受损：改善服务动力不足 ; 3.手机应用色情免费成噱头：悄悄植入难卸载 ; 4.银行试水"微信金融" 信息安全成最重要课题【京东在京试运行一日四送 最快3小时送达商品】电商大佬对于服务的争夺已进入白热化阶段。继易迅网推出一日三送后，京东宣布在京试水一日四送配送服务，最快用3小时送达商品。据悉，京东内部甚至定下了100分钟送达的终极目标，也意味着这个行业的竞争将更加激烈。母爱如山，父爱亦浓！【速途研究院： “母亲节”淘宝搜索指数破200万】数据显示，今年母亲节搜索指数5月6日开始骤升至1867858，最高值出现在5月8日，达2073437 。城市排行榜中北上广名列前茅，女性搜索量超男性一半之多，成为最佳主力。80.90后依旧是主流，天秤座和天蝎座更喜欢搜索关键词”母亲节“。【当当网一季度表现强劲 Q1财报16日发布】当当网将于16日发布Q1财报。T.H.Capital认为，开放平台战略和成本控制措施推动了利润率增长，将来当当网利润率仍可能继续提升，“尾品汇”将成为推动当当网利润率增长的新动力。【近场支付是否会遭遇运营商垄断？】近场支付2012年规模不足40亿，到2016年，将达2037亿元。三大运营商在拿到支付牌照后，均布局近场支付。近场支付利益链包括运营商、手机厂商、银行、银联以及各消费场所等环节，运营商是否会避开其他环节，独享近场支付的果实，形成垄断之势？欢迎讨论。许多人以成就来衡量自我，胡啸却选择以自我来衡量成就。今天过得是否开心？是否愿意为正在做的事付出全心全力？对他来说，这些比企业规模有多大更为重要。【问卷星胡啸：以自我衡量成就】本期访谈嘉宾 创始人胡啸，是一位坚持创业的热血青年，大学时期就开发出一套餐厅点菜系统。毕业后两年内，他尝试了多个创业项目，也累积了很多经验。2006年，胡啸创建一个网站，这个网站就是中国最早提供在线问卷调查的-问卷星。【李彦宏成唯一入选全球“最智慧人物”中国人】美《外交政策》近期以政治、媒体影响、军事、财富、智慧等角度评选，公布世界500强人物榜。百度创始人李彦宏以“财富”、“媒体影响”和“聪明才智”三个关键词入选，同时入选的还包括微软联合创始人保罗·艾伦、谷歌CEO拉里·佩奇等。微信营销，才刚刚开始！【微媒体总裁宋鹏：微信营销内容为王倾听为后】微博营销，大多数企业和个人还是抱着跟风心理。微媒体总裁宋鹏说，繁荣表象不代表实质，真正微信营销的效果还没有真正显出来，还需要进一步挖掘和尝试。重要的是坚持内容为王，倾听为后。 【网络公关人李铮 一路走好】据 证实，奥美公司一位员工在办公室突发心脏病，导致意外死亡。据悉，该员工叫李铮（微博名 ），负责公司IBM项目。李铮一路走好，在天堂好好休息。【GREE中国突然倒闭：6月底全员离职 CFO被围堵】北京五道口附近一栋大厦的15层，GREE中国办公室的玻璃大门紧紧的锁闭着。前台和几间会议室空空荡荡。GREE员工把CFO青柳围在中间，在最终方案没有达成之前，恐怕难以散去。一年前这家公司市值高达78亿美元，如今陷入没落的困境。【阿里浪、微信发展迅速 大众点评或受挤压】新浪微博媒体属性极强且有一定社会关系，很多本地商家在微博上宣传自己。微信的微生活会员卡更是直接瞄准本地商家。于是， 本地生活信息网站备受冲击，比如 ，这类网站该如何应对“微”的冲击呢？请看 的分析。【团购网站欲逆袭：模式修修补补 资本依赖难除】从2010年崭露头角，到2011年如泡沫般急剧膨胀，再到2012年资本寒冬之下的倒闭大潮，团购网站在中国已走过了近3年时光，其中大起大落让观者瞠目。然而在资本寒冬蛰伏了一年的团购网站近来却似乎“苏醒”过来，重新迈出扩张的脚步。【 巨头疯狂出手 谁拿到了移动互联船票? 】看看巨头们疯狂投资并购，百度：安居客、去哪儿、爱奇艺、PPS等；腾讯：易迅、艺龙、金山、刷机精灵、重视微信等。阿里巴巴：UC、虾米网、新浪微博、高德地图等。哇咔咔··这一招招的，看来移动互联网这一蓝海，是三艘巨轮同时出海了！【雷军的投资心得：创业不分早晚】最幸福的是能找到几个让我闭着眼睛都可以投的人，对于小米，不是小米选择了我，是我选择了做小米， 是我人生最后一次创业。创业不分早晚，像我这样的老同志创业都有机会，年轻人代表未来怎么会没机会呢？所以，年轻人创业不要着急。图集：谷歌地图上看到的惊人现实，有一些是很美的艺术品，而有一些，小速觉得您不该看到。【早间要闻一览】1.Windows RT市场表现低迷 PC厂商或将集体放弃  ; 2.快递业低价竞争消费者受损：改善服务动力不足 ; 3.手机应用色情免费成噱头：悄悄植入难卸载 ; 4.银行试水"微信金融" 信息安全成最重要课题【谷歌I/O大会下周召开！业界7大猜想】谷歌今年最隆重的活动——2013 I/O大会即将于下周召开。消息称，谷歌将在此次大会上安排一个长达三小时的重要演讲，在此演讲中，谷歌公司可能将会披露一些新产品和服务，或许这些新产品和服务就将是谷歌公司未来几周内推出的产品和服务。【亚马逊推出iOS云储存照片应用 免费用5GB】iPhone用户如果拍摄很多照片，必然会占据较大的存储空间，为此亚马逊提出自己的解决方案。亚马逊本周发布了一款名为Cloud Drive Photos的应用，允许用户在亚马逊云端存储数千张照片，而此应用的免费版已经于去年11月份登陆安卓平台。【早间要闻一览】1.Twitter未雨绸缪 剑指巴西世界杯和奥运会  2.苹果iPhone和iPad等产品进入五角大楼网络  3.丁道师：速途专栏是一个自媒体平台  4.苹果毛利率可能降至30% 专利被裁定无效 【速途头条】中国站长升级：移动互联趋势下的观望和迷茫。由Discuz!主办的中国互联网站长年会走过了八年历程。每年这里都将迎来从全国各地奔赴而来的站长们。在这个观望和迷茫的现实处境下，也有一些地方创业者正探索着新出路，其中效益最明显的依旧是转型做游戏。【新浪宣布耗资10亿建设总部大楼预计2015年竣工】新浪今日提交的SEC文件显示，公司已于近期签署协议，将在北京海淀区中关村软件园建立总部大楼，耗资约10亿，预计2015年竣工。此前，新浪总部大楼曾于今年2月3日在北京上地中关村软件园2期奠基，占地2.9公顷。【移动网站速度一年提升30%：浏览器改进为主因】谷歌首席网络性能工程师史蒂夫·苏德斯(Steve Souders)称，根据谷歌分析(Google Analytics)服务追踪的数据，移动浏览器的网页加载速度比一年前快了30%。【海纳基金王琼：互联网和移动互联网不应割裂】2013中国互联网创业者大会在京举行。在“创业与投资篇”论坛环节，海纳亚洲SIG投资基金合伙人王琼表示，互联网和移动互联网知识终端形式不一样，不应该割裂开来。【高德郄建军：做手机APP的人更像写诗】第八届中国互联网创业者(站长)大会在京召开。高德软件副总裁郄建军认为做网站的人是写散文，而做手机APP的人更像写诗。“做APP就是写诗，五言诗、七言诗，就五个字体还要押韵。”  【王涛谈手机QQ弯路 堆砌功能用户不认同】在“PC互联网如何顺利转型移动互联网”圆桌论坛上，腾讯即通产品部副总经理王涛表示，过去以为移动互联网是PC互联网的延伸，在以前的手机QQ版本上堆砌了很多功能，但是用户越来越不认同。【王峰分享创业经验：曾徘徊在互联网和游戏之间】蓝港在线CEO在分桌论坛上分享了自己的创业经历。王峰坦言，在创业初期曾徘徊在互联网和游戏之间。“我是07年1月份开始创业，当时互联网我想过、游戏我也想过，最终进行了激烈的内心斗争之后还是选择了做游戏。”【AMD沉浮全景：从巅峰跌至低谷】提起AMD，科技行业人士恐怕都会想到两个关键词：绿巨人和小弟。“绿巨人”是由于AMD有着上万的员工规模、曾经高达数百亿美元的市值;“小弟”则是因为它一直勇敢地与英特尔抗争，但市场份额与对手一直相差很远。的欢呼瞬间。整个大会真正的欢呼有3次，① 上台；② 说游戏平台像夜总会，游戏运营商是卖的小姐；③王峰又说如果想要创业就要找到爱你的人，不爱你的不能真正帮不到你，充其量是一夜情，台下又是欢呼。小速好像突然悟到了什么。。。【雷军：相信互联网力量 小米非苹果】，第八届中国互联网站长(创业者)大会在京召开。小米科技创始人兼CEO雷军表示，小米是用互联网方式做手机，相信互联网的力量，并非中国的苹果。现场新闻：【腾讯汤道生：在线支付普及 用户愿意买单】5月11日上午消息，第八届中国互联网创业者(站长)大会今日在京举行。腾讯高级执行副总裁汤道生表示，在线支付方式越来越普及的情况下，给用户直接提供高质量的内容，用户是非常愿意去买单的。，继续进行中。。。 是热点人物，不过讲完就跑没影了~~ 大会即将开始，速途网在现场为您播报第一手消息。请大家关注小速哦！ 详情:【谷歌I/O大会下周召开！业界7大猜想】谷歌今年最隆重的活动——2013 I/O大会即将于下周召开。消息称，谷歌将在此次大会上安排一个长达三小时的重要演讲，在此演讲中，谷歌公司可能将会披露一些新产品和服务，或许这些新产品和服务就将是谷歌公司未来几周内推出的产品和服务。【亚马逊推出iOS云储存照片应用 免费用5GB】iPhone用户如果拍摄很多照片，必然会占据较大的存储空间，为此亚马逊提出自己的解决方案。亚马逊本周发布了一款名为Cloud Drive Photos的应用，允许用户在亚马逊云端存储数千张照片，而此应用的免费版已经于去年11月份登陆安卓平台。【早间要闻一览】1.Twitter未雨绸缪 剑指巴西世界杯和奥运会  2.苹果iPhone和iPad等产品进入五角大楼网络  3.丁道师：速途专栏是一个自媒体平台  4.苹果毛利率可能降至30% 专利被裁定无效 【速途头条】中国站长升级：移动互联趋势下的观望和迷茫。由Discuz!主办的中国互联网站长年会走过了八年历程。每年这里都将迎来从全国各地奔赴而来的站长们。在这个观望和迷茫的现实处境下，也有一些地方创业者正探索着新出路，其中效益最明显的依旧是转型做游戏。【新浪宣布耗资10亿建设总部大楼预计2015年竣工】新浪今日提交的SEC文件显示，公司已于近期签署协议，将在北京海淀区中关村软件园建立总部大楼，耗资约10亿，预计2015年竣工。此前，新浪总部大楼曾于今年2月3日在北京上地中关村软件园2期奠基，占地2.9公顷。【移动网站速度一年提升30%：浏览器改进为主因】谷歌首席网络性能工程师史蒂夫·苏德斯(Steve Souders)称，根据谷歌分析(Google Analytics)服务追踪的数据，移动浏览器的网页加载速度比一年前快了30%。【海纳基金王琼：互联网和移动互联网不应割裂】2013中国互联网创业者大会在京举行。在“创业与投资篇”论坛环节，海纳亚洲SIG投资基金合伙人王琼表示，互联网和移动互联网知识终端形式不一样，不应该割裂开来。【高德郄建军：做手机APP的人更像写诗】第八届中国互联网创业者(站长)大会在京召开。高德软件副总裁郄建军认为做网站的人是写散文，而做手机APP的人更像写诗。“做APP就是写诗，五言诗、七言诗，就五个字体还要押韵。”  【王涛谈手机QQ弯路 堆砌功能用户不认同】在“PC互联网如何顺利转型移动互联网”圆桌论坛上，腾讯即通产品部副总经理王涛表示，过去以为移动互联网是PC互联网的延伸，在以前的手机QQ版本上堆砌了很多功能，但是用户越来越不认同。【王峰分享创业经验：曾徘徊在互联网和游戏之间】蓝港在线CEO在分桌论坛上分享了自己的创业经历。王峰坦言，在创业初期曾徘徊在互联网和游戏之间。“我是07年1月份开始创业，当时互联网我想过、游戏我也想过，最终进行了激烈的内心斗争之后还是选择了做游戏。”【AMD沉浮全景：从巅峰跌至低谷】提起AMD，科技行业人士恐怕都会想到两个关键词：绿巨人和小弟。“绿巨人”是由于AMD有着上万的员工规模、曾经高达数百亿美元的市值;“小弟”则是因为它一直勇敢地与英特尔抗争，但市场份额与对手一直相差很远。的欢呼瞬间。整个大会真正的欢呼有3次，① 上台；② 说游戏平台像夜总会，游戏运营商是卖的小姐；③王峰又说如果想要创业就要找到爱你的人，不爱你的不能真正帮不到你，充其量是一夜情，台下又是欢呼。小速好像突然悟到了什么。。。【雷军：相信互联网力量 小米非苹果】，第八届中国互联网站长(创业者)大会在京召开。小米科技创始人兼CEO雷军表示，小米是用互联网方式做手机，相信互联网的力量，并非中国的苹果。现场新闻：【腾讯汤道生：在线支付普及 用户愿意买单】5月11日上午消息，第八届中国互联网创业者(站长)大会今日在京举行。腾讯高级执行副总裁汤道生表示，在线支付方式越来越普及的情况下，给用户直接提供高质量的内容，用户是非常愿意去买单的。，继续进行中。。。 是热点人物，不过讲完就跑没影了~~ 大会即将开始，速途网在现场为您播报第一手消息。请大家关注小速哦！ 详情:【 ： 等为何会去腾讯？】近日，原起点中文网站创始人吴文辉等加入腾讯文学，业界吵得沸沸扬扬，而速途专栏作家张辉认为，吴文辉去腾讯是一种必然，没有什么稀奇。并指出，离开盛大的真正缘由是因为没有股权。【七天酒店被指“菜市场” 用户入住频频收到色情卡片】近日，科技博主、速途网专栏作家阿累入住上海茶陵路的七天酒店。从晚上7点开始，连续收到三波色情卡片的门缝塞递。卡片上印着"百合一夜情"，图上女子极尽露骨。业内认为，当前酒店管理疏忽是影响中国酒店品牌提升的最大障碍。【通过世界最大团购网Groupon财报看团购行业】5月9日，Groupon发布2013财年第一季度财报。Groupon第一季度营收为6.01亿美元，比去年同期5.59亿美元增长8%，北美营收3.4亿美元，其余为国际营收。净亏损400万美元，同比收窄。营收超出华尔街预期，盘后股价大涨近12%。某民警例行网络巡查时，发现一家淘宝网店销售的安利蛋白粉等产品价格低，差评多...深入调查后，牵出亿元造假大案，且该店销售的各种虚假安利产品，大肠杆菌、汞等严重超标。【第242期 互联网巨头为何抢滩网络文学？】速途网专栏作家宗宁发起话题：近日，起点中文网吴文辉继正式与腾讯完成投资合作协议。而百度、盛大等巨头也争夺网络文学市场，我认为移动阅读领域早已成熟，互联网巨头此举主要看中阅读用户的高粘度和长时间使用，以增加apps商业潜力，大家认为呢?【早间要闻一览】1.电商扎堆品牌特卖引价格战 唯品会模式成红海  2.携程网第一季净利润2500万美元 同比下滑26%  3.微软任命公司历史上首位女性CFO 即时生效  4.4G牌照近期发放无望：实测平均速率37Mbps 【速途头条】搜索引擎格局再生变：百度360腾讯竞购搜狗。消息人士透露，搜狐旗下搜狗正寻求出售，目前百度、360、腾讯均在竞购，搜狐内部对于搜狗出售问题也存在分歧。目前交易主要由王小川推动，最后由张朝阳拍板。“最终360赢的可能性会大一些。”上述人士判断。【移动互联加速社交网络发展 “云化”优势凸现】据预测，2013年最重要的IT趋势是移动、云计算、社交技术和大数据等人们熟悉的趋势。智能手机在近三年加速普及，伴随而衍生的新的社交网络，微博，微信，加速了信息的传递。未来，移动化，云化，社交化将成为发展趋势。【运营商齐降国际漫游费 圈地高端深耕流量经营】随着每年不断增加的出境游客以及境外商务市场的持续扩大，国际漫游资费的高低对他们来说显得非常重要。近日，中国电信大降国际漫游资费，试图以全新的面孔迎接挑战。而在此前，中国联通和中国移动也相继进行了国际漫游资费调整。【三星总现金达400亿美元 在亚洲仅次于中移动】，三星已经从苹果及其他手机厂商那里攫取了庞大的智能手机市场份额，而现在这家公司正面临着一个新的、与苹果颇为类似的问题：庞大的、不断累积中的未使用现金。今年第一季度中，三星所持有的现金和现金等价物总额接近400亿美元。配图好靓，好亮！【给了好评发现买了假货 低价抢拍、团购、甩卖有猫腻】店家为了吸引顾客，也经常推出一些抢拍、团购、亏本甩卖等活动。但在你点下鼠标确认购买的那一刻，是否想过如何确保货品的质量？对此，专家提醒，网购时明显低于市场价的货品很可能是假货，要谨慎购买。【互联网巨头抢滩网络文学 网编或成决胜关键】近日， 创始人之一吴文辉在离开盛大后与腾讯完成投资协议。网络文学市场风云再起，百度、盛大、腾讯、阿里等使杀手锏争夺网络文学市场。编辑对网络文学的内容和产品至关重要，所以优秀的网站编辑必定会成为争夺的焦点。【“十周年”前夕又一调整：阿里中国事业部拆分】5月8日，内部消息称阿里中国事业部(CBU)已确定进行拆分。原CBU服务销售体系与ICBU融合，由吴敏芝分管;原CBU技术及相关团队与大淘宝技术团队重组，由姜鹏分管;原CBU网站与行业运营团队将整合淘宝和天猫相关业务，由张建锋分管。【58同城联姻支付宝 推动消费者保障服务升级】5月8日下午， 与 战略合作发布会在京召开，58同城将引入支付宝在线担保交易应用，在平台生活类服务类领域，实现“满意再付”。此次双方的合作将率先在58同城二手频道上线，并将在今后逐步引入网站内其他频道类别。据了解，未来，咕咚网与百度云的合作还将进一步深入，蓝牙体重秤、蓝牙自行车码表等一系列手机智能配件将会陆续推出。【基于百度云首款穿戴式设备咕咚手环即将亮相】5月8日消息，国内首款穿戴式设备咕咚手环即将于6月初亮相。通过跟百度个人云存储的结合，用户可以把运动手环中所记录的运动、睡眠等数据实时汇总到百度云端记录察看。百度云也实现了手机电脑外，首次连接同步、分享到便携式设备 。【 ： 等为何会去腾讯？】近日，原起点中文网站创始人吴文辉等加入腾讯文学，业界吵得沸沸扬扬，而速途专栏作家张辉认为，吴文辉去腾讯是一种必然，没有什么稀奇。并指出，离开盛大的真正缘由是因为没有股权。【七天酒店被指“菜市场” 用户入住频频收到色情卡片】近日，科技博主、速途网专栏作家阿累入住上海茶陵路的七天酒店。从晚上7点开始，连续收到三波色情卡片的门缝塞递。卡片上印着"百合一夜情"，图上女子极尽露骨。业内认为，当前酒店管理疏忽是影响中国酒店品牌提升的最大障碍。【通过世界最大团购网Groupon财报看团购行业】5月9日，Groupon发布2013财年第一季度财报。Groupon第一季度营收为6.01亿美元，比去年同期5.59亿美元增长8%，北美营收3.4亿美元，其余为国际营收。净亏损400万美元，同比收窄。营收超出华尔街预期，盘后股价大涨近12%。某民警例行网络巡查时，发现一家淘宝网店销售的安利蛋白粉等产品价格低，差评多...深入调查后，牵出亿元造假大案，且该店销售的各种虚假安利产品，大肠杆菌、汞等严重超标。【第242期 互联网巨头为何抢滩网络文学？】速途网专栏作家宗宁发起话题：近日，起点中文网吴文辉继正式与腾讯完成投资合作协议。而百度、盛大等巨头也争夺网络文学市场，我认为移动阅读领域早已成熟，互联网巨头此举主要看中阅读用户的高粘度和长时间使用，以增加apps商业潜力，大家认为呢?【早间要闻一览】1.电商扎堆品牌特卖引价格战 唯品会模式成红海  2.携程网第一季净利润2500万美元 同比下滑26%  3.微软任命公司历史上首位女性CFO 即时生效  4.4G牌照近期发放无望：实测平均速率37Mbps 【速途头条】搜索引擎格局再生变：百度360腾讯竞购搜狗。消息人士透露，搜狐旗下搜狗正寻求出售，目前百度、360、腾讯均在竞购，搜狐内部对于搜狗出售问题也存在分歧。目前交易主要由王小川推动，最后由张朝阳拍板。“最终360赢的可能性会大一些。”上述人士判断。【移动互联加速社交网络发展 “云化”优势凸现】据预测，2013年最重要的IT趋势是移动、云计算、社交技术和大数据等人们熟悉的趋势。智能手机在近三年加速普及，伴随而衍生的新的社交网络，微博，微信，加速了信息的传递。未来，移动化，云化，社交化将成为发展趋势。【运营商齐降国际漫游费 圈地高端深耕流量经营】随着每年不断增加的出境游客以及境外商务市场的持续扩大，国际漫游资费的高低对他们来说显得非常重要。近日，中国电信大降国际漫游资费，试图以全新的面孔迎接挑战。而在此前，中国联通和中国移动也相继进行了国际漫游资费调整。【三星总现金达400亿美元 在亚洲仅次于中移动】，三星已经从苹果及其他手机厂商那里攫取了庞大的智能手机市场份额，而现在这家公司正面临着一个新的、与苹果颇为类似的问题：庞大的、不断累积中的未使用现金。今年第一季度中，三星所持有的现金和现金等价物总额接近400亿美元。配图好靓，好亮！【给了好评发现买了假货 低价抢拍、团购、甩卖有猫腻】店家为了吸引顾客，也经常推出一些抢拍、团购、亏本甩卖等活动。但在你点下鼠标确认购买的那一刻，是否想过如何确保货品的质量？对此，专家提醒，网购时明显低于市场价的货品很可能是假货，要谨慎购买。【互联网巨头抢滩网络文学 网编或成决胜关键】近日， 创始人之一吴文辉在离开盛大后与腾讯完成投资协议。网络文学市场风云再起，百度、盛大、腾讯、阿里等使杀手锏争夺网络文学市场。编辑对网络文学的内容和产品至关重要，所以优秀的网站编辑必定会成为争夺的焦点。【“十周年”前夕又一调整：阿里中国事业部拆分】5月8日，内部消息称阿里中国事业部(CBU)已确定进行拆分。原CBU服务销售体系与ICBU融合，由吴敏芝分管;原CBU技术及相关团队与大淘宝技术团队重组，由姜鹏分管;原CBU网站与行业运营团队将整合淘宝和天猫相关业务，由张建锋分管。【58同城联姻支付宝 推动消费者保障服务升级】5月8日下午， 与 战略合作发布会在京召开，58同城将引入支付宝在线担保交易应用，在平台生活类服务类领域，实现“满意再付”。此次双方的合作将率先在58同城二手频道上线，并将在今后逐步引入网站内其他频道类别。据了解，未来，咕咚网与百度云的合作还将进一步深入，蓝牙体重秤、蓝牙自行车码表等一系列手机智能配件将会陆续推出。【基于百度云首款穿戴式设备咕咚手环即将亮相】5月8日消息，国内首款穿戴式设备咕咚手环即将于6月初亮相。通过跟百度个人云存储的结合，用户可以把运动手环中所记录的运动、睡眠等数据实时汇总到百度云端记录察看。百度云也实现了手机电脑外，首次连接同步、分享到便携式设备 。【速途头条】2013全球移动互联网大会今日在京开幕：本届GMIC的主题为“重新定义移动互联”，今年重磅嘉宾云集，腾讯董事局主席兼CEO马化腾 、小米科技CEO雷军 、凡客创始人兼CEO陈年 、印象笔记CEO PhillLibind等近百位国内外嘉宾出席大会，并作精彩演讲。【传吴文辉团队已获腾讯投资 起点出走案终落地】5月6日晚间消息，有报道称，原起点中文网原创始人吴文辉团队已于近日获得腾讯投资，接下来该团队将为腾讯提供读书频道下男频栏目的内容。对此，速途网联系吴文辉，对方表示，目前无法置评。【微软称WP三年后将成为南非最大智能手机平台】微软中东及非洲地区Windows Phone业务主管古斯塔沃·福克斯(Gustavo Fuchs)在接受采访时表示，微软计划在2016年前超越黑莓(BlackBerry)和Android成为南非最大智能手机提供商。【LG第三大智能机厂商地位不稳 面临中国厂商挑战】LG今年第一季度成为全球第三大智能手机厂商，但业内分析师周一指出，LG的季军地位并不稳定，面临华为和中兴的强劲挑战。【第二届全球移动游戏大会 速途现场播报】①91无线胡泽民：手游元年到来②陈昊芝：触控游戏开发引擎引以为豪③中国手游肖健：每年自主研发15款产品④热酷网刘勇：手游在三方面颠覆游戏行业⑤江南春：手游已成快消品【京东上线商超频道 线上超市渐成电商香饽饽】5月6日， 正式上线商超频道，用户可以在京东上购买食品饮料、调味品等日用品。此次京东将超市搬到线上，是京东在“一站式购物平台”战略布局上的又一次发力，也加剧了与1号店、淘宝购便利等在线上超市领域的强劲竞争。【英特尔为什么选蕾妮•詹姆斯当新任总裁？】她雄心勃勃，能付出更多努力而最终成功；她有坚韧不拔的性格与出众的领导力；她从前任CEO葛洛夫的技术助理做起，已为英特尔效力了25年之久；她掌管的安全、软件等使英特尔日后成为科技巨头-她就是蕾妮•詹姆斯，英特尔新任总裁。随着凡客、聚划、天猫、走秀网等电商于近期开始抢占服装积压市场，当当网即将推出特卖频道“尾品汇”等，标志着服装尾货市场 进入了空前的紧张状态。唯品会不可避免会被卷入价格战，唯品会还能盈利吗？【当当网尾货特卖频道尾品汇明起上线】 在天猫、京东、凡客、一号店等暗中酝酿在本月推出服装尾货特卖频道之际，当当网却抢先出手， 将于5月7日推出专属的过季服装特卖频道"尾品汇"。炎热的5月，围绕服装尾货特卖的新一轮圈地战一触即发。自己做APP还是外包？无论如何，APP已经成为最重要的移动互联网入口。 //:欢迎感兴趣的朋友来易查M-Box官网做客：【企业App迎来爆点将大有作为】移动互联网是整个互联网行业增长最快的领域，而App客户端则是移动互联网的重要入口之一。 大型企业可凭借自身实力开发App，而技术、资金较逊的中小企业，也可寻找第三方定制开发App。企业App的巨大市场需求，为App开发者提供了重要商机。【速途独家探营：陌陌公司的办公环境，你懂的】按摩椅、跑步机、家庭影院、员工生日Party、标注距离的世界足球场，这是速途网探营 所看到的场景--黑白搭配格调的办公环境，丰富多彩的企业活动，富有青春活力的陌陌人...再仔细看看，你能发现什么亮点吗？【淘宝10周年：网购改变中国】1999年，在北京曾上演过一场“互联网生存实验”，实验者被锁在一间透明屋里，尝试靠网络购物，向外界证明自己能活下去，但以失败告终。而现在，当初的“行为艺术”早已是日常生活的一部分。10年间，以淘宝为首的电商网站改变了人们的生活消费方式。 【Win8应用开发者面临生存危机：四天仅赚8分钱】由于没有任何应用内广告收入，大批Windows 8应用开发者在今年4月突然陷入孤立无援的窘境。Windows Store商店自上线以来便遭遇了一系列问题，而开发者社区的不满更是让它雪上加霜。【蓝港在线王峰：设备革命时代 页游必将没戏】5月6日消息，蓝港在线CEO 在第二届全球移动游戏大会上表示，随着设备革命时代的到来，页游市场必将没戏。另外，很多中国游戏设计者不看电影、不听音乐、不谈情调，仅仅是为了赚钱做游戏，艺术修养跟不上，这制约游戏业的创新。【第二届全球移动游戏大会 速途现场播报】 ①腾讯马晓轶：未来移动游戏的发展趋势不可逆 ②小米洪峰：游戏支付无障碍获用户青睐③三星副总裁：多屏互动是个未挖掘的机遇④当乐肖永泉：手游成移动互联投资最大亮点【中国十大最赚钱手游公司】㊉乐动卓越，《我叫MT》月入3000万元，㊈博雅互动，营收3亿元。㊇掌趣科技今年Q1净利润1692万元。㊆乐迪通，㊅热酷游戏，《大掌门》月流水2000万元。㊄胡莱游戏，有3亿注册用户。㊃数字顽石，至今年2月总收入2.7亿。㊂Haypi。㊁数字天空。㊀ 触控科技。【速途头条】2013全球移动互联网大会今日在京开幕：本届GMIC的主题为“重新定义移动互联”，今年重磅嘉宾云集，腾讯董事局主席兼CEO马化腾 、小米科技CEO雷军 、凡客创始人兼CEO陈年 、印象笔记CEO PhillLibind等近百位国内外嘉宾出席大会，并作精彩演讲。【传吴文辉团队已获腾讯投资 起点出走案终落地】5月6日晚间消息，有报道称，原起点中文网原创始人吴文辉团队已于近日获得腾讯投资，接下来该团队将为腾讯提供读书频道下男频栏目的内容。对此，速途网联系吴文辉，对方表示，目前无法置评。【微软称WP三年后将成为南非最大智能手机平台】微软中东及非洲地区Windows Phone业务主管古斯塔沃·福克斯(Gustavo Fuchs)在接受采访时表示，微软计划在2016年前超越黑莓(BlackBerry)和Android成为南非最大智能手机提供商。【LG第三大智能机厂商地位不稳 面临中国厂商挑战】LG今年第一季度成为全球第三大智能手机厂商，但业内分析师周一指出，LG的季军地位并不稳定，面临华为和中兴的强劲挑战。【第二届全球移动游戏大会 速途现场播报】①91无线胡泽民：手游元年到来②陈昊芝：触控游戏开发引擎引以为豪③中国手游肖健：每年自主研发15款产品④热酷网刘勇：手游在三方面颠覆游戏行业⑤江南春：手游已成快消品【京东上线商超频道 线上超市渐成电商香饽饽】5月6日， 正式上线商超频道，用户可以在京东上购买食品饮料、调味品等日用品。此次京东将超市搬到线上，是京东在“一站式购物平台”战略布局上的又一次发力，也加剧了与1号店、淘宝购便利等在线上超市领域的强劲竞争。【英特尔为什么选蕾妮•詹姆斯当新任总裁？】她雄心勃勃，能付出更多努力而最终成功；她有坚韧不拔的性格与出众的领导力；她从前任CEO葛洛夫的技术助理做起，已为英特尔效力了25年之久；她掌管的安全、软件等使英特尔日后成为科技巨头-她就是蕾妮•詹姆斯，英特尔新任总裁。随着凡客、聚划、天猫、走秀网等电商于近期开始抢占服装积压市场，当当网即将推出特卖频道“尾品汇”等，标志着服装尾货市场 进入了空前的紧张状态。唯品会不可避免会被卷入价格战，唯品会还能盈利吗？【当当网尾货特卖频道尾品汇明起上线】 在天猫、京东、凡客、一号店等暗中酝酿在本月推出服装尾货特卖频道之际，当当网却抢先出手， 将于5月7日推出专属的过季服装特卖频道"尾品汇"。炎热的5月，围绕服装尾货特卖的新一轮圈地战一触即发。自己做APP还是外包？无论如何，APP已经成为最重要的移动互联网入口。 //:欢迎感兴趣的朋友来易查M-Box官网做客：【企业App迎来爆点将大有作为】移动互联网是整个互联网行业增长最快的领域，而App客户端则是移动互联网的重要入口之一。 大型企业可凭借自身实力开发App，而技术、资金较逊的中小企业，也可寻找第三方定制开发App。企业App的巨大市场需求，为App开发者提供了重要商机。【速途独家探营：陌陌公司的办公环境，你懂的】按摩椅、跑步机、家庭影院、员工生日Party、标注距离的世界足球场，这是速途网探营 所看到的场景--黑白搭配格调的办公环境，丰富多彩的企业活动，富有青春活力的陌陌人...再仔细看看，你能发现什么亮点吗？【淘宝10周年：网购改变中国】1999年，在北京曾上演过一场“互联网生存实验”，实验者被锁在一间透明屋里，尝试靠网络购物，向外界证明自己能活下去，但以失败告终。而现在，当初的“行为艺术”早已是日常生活的一部分。10年间，以淘宝为首的电商网站改变了人们的生活消费方式。 【Win8应用开发者面临生存危机：四天仅赚8分钱】由于没有任何应用内广告收入，大批Windows 8应用开发者在今年4月突然陷入孤立无援的窘境。Windows Store商店自上线以来便遭遇了一系列问题，而开发者社区的不满更是让它雪上加霜。【蓝港在线王峰：设备革命时代 页游必将没戏】5月6日消息，蓝港在线CEO 在第二届全球移动游戏大会上表示，随着设备革命时代的到来，页游市场必将没戏。另外，很多中国游戏设计者不看电影、不听音乐、不谈情调，仅仅是为了赚钱做游戏，艺术修养跟不上，这制约游戏业的创新。【第二届全球移动游戏大会 速途现场播报】 ①腾讯马晓轶：未来移动游戏的发展趋势不可逆 ②小米洪峰：游戏支付无障碍获用户青睐③三星副总裁：多屏互动是个未挖掘的机遇④当乐肖永泉：手游成移动互联投资最大亮点【中国十大最赚钱手游公司】㊉乐动卓越，《我叫MT》月入3000万元，㊈博雅互动，营收3亿元。㊇掌趣科技今年Q1净利润1692万元。㊆乐迪通，㊅热酷游戏，《大掌门》月流水2000万元。㊄胡莱游戏，有3亿注册用户。㊃数字顽石，至今年2月总收入2.7亿。㊂Haypi。㊁数字天空。㊀ 触控科技。【速途网探营：全球时尚品牌集中营—走秀网】密集的包包、密集手表、密集的时尚，快乐专注的员工，还有大方明快的办公环境...就是这里，让中国消费者能够轻松拥有全球时尚百货， 一直在做这件事。现在，跟随速途网的单反，一起走进全球时尚品牌集中营--走秀网！同一款发型，放在15位互联网大佬头上，你们觉得谁最帅？（via互联网的那点事）【李连杰将出席2013全球移动互联网大会】慈善家、壹基金创始人 已经确认出席5月7日-8日北京 举办的2013全球移动互联网大会，参与主会场环节并发言。同时，国内两大知名机构长城会与 将商讨未来合作的内容与方向。李连杰或将在移动互联大会上透露壹基金与长城会的合作方案。【Facebook惊人之举：允许用户屏蔽移动广告】据报道，5月2日，Facebook对外证实了一个惊人之举：移动端用户如果讨厌广告，可以设置屏蔽部分广告。Facebook表示，屏蔽移动广告功能，目的是让用户更好控制所看到的内容，而最近推出的精准投放工具，使得移动广告被屏蔽概率减少15%。【“嫁”与阿里 新浪微博你幸福吗？】自诞辰历时近四年，新浪微博这位曾梦想“独秀一枝“的美女还是被阿里的五斗米“折腰”。互联网公司发展要走三步：集聚人气提高用户黏合度寻找盈利模式，可新浪微博恰就“卡”在这一步。那么，阿里这位如意郎君能给新浪微博幸福吗？回复:You're welcome. //:My pleasure!!! Honored to be in the article【迈理倪：在中国互联网杀出一条血路的美国奇才】在中国，有这样一个美国人，热衷于微博微信，是个十足的社交媒体控。曾经失去大部分钱财，办公室被收走，但他依然倔强的在中国创业。本期小西访谈室带您走近 联合创始人兼CEO迈理倪 和他的创业故事。【畅游收购第七大道剩余股权：将会开放更多流量】由于页游增长乏力，网游厂商开始关注高增长的移动互联网。在2012年第四季财报中，搜狐畅游营收首超盛大游戏进入前三，子公司第七大道贡献了21%的营收。分析指出，畅游全资收购第七大道后，将会开放畅游平台、17173的更多流量。青春，永...驻......【致青春：盘点曾经让我们感动的网络游戏】天空轻轻飞过一只鸟儿，不留下一丝痕迹。青春如同痕迹一般，看似无影无踪，但我已经飞过，留下的，只是淡淡的回忆。记忆里那一款游戏承载着你的记忆和你的青春。    【第238期 阿里获九家外资银行贷款80亿欲加速上市吗？】速途网专栏作家 发起话题：昨日，据外媒体报道阿里已从9家银行获得总计80亿美元的贷款，我认为阿里在海外融资，低利率资本运作，用于以后的收购以及扩展企业市值，从而说明阿里今年内不可能上市。你们认为呢？【早间要闻一览】1.创业公司迁徙记：走，到二线城市！ 2.欢聚时代第一季度净利润6390万美元  3.柯达申请退出破产保护 拟以股票偿付债务  4.苹果秋季发新品面临空窗期 竞争对手伺机而动 【速途头条】英特尔选定新任CEO：未来或押注制造技术。欧德宁曾表示，就英特尔所面临的挑战而言，挑选内部人士对这家芯片巨头来说将是明智的选择。昨日，英特尔宣布任命公司首席运营官布莱恩·科兹安尼克为新任CEO。科兹安尼克表明，英特尔仍然把未来押注在芯片制造技术。 【iPhone用户吐槽：装了Google Now 电量嗖嗖跑】谷歌刚刚对iPhone上的谷歌搜索应用进行了重大更新，其中就包括对Google Now产品的更新。对于谷歌的更新，诸多iPhone用户不仅没有领情，反而更是牢骚满腹。例如就有用户抱怨更新后的Google Now对iPhone电池的损害特别大。这一句话，速途的吃货们淡定不了。。。去乐峰网和您一同吃羊肉串儿才是真正的“秀色可餐”啊！ //:过两天来我们的阳台参加羊肉串儿吧【速途网探营乐蜂网:掀起“俏佳人”的神秘面纱】在中国互联网企业中，有一位娇艳欲滴的“美人儿”，她有型有格、流行时尚、“不美不活”，她就是知名化妆品电商 。适逢晴天，速途网小编造访了这位“佳人”，一睹她倾国倾城的“妆容”，喏：各位网友看罢不要闹哦。【英特尔任命COO克兰尼克为CEO】英特尔今天宣布，公司董事会已一致选举布莱恩·克兰尼克(Brian Krzanich)为新任CEO，接替现任CEO保罗·欧德宁(Paul Otellini)。克兰尼克将在5月16日的英特尔年度股东大会上正式出任CEO。唯品会和当当联谊？我真是呵呵了……看上去是出自 之手吧~ //:唯品会欢迎各种cps合作，不过任何合作商家，包括使用二级域名定义必须经过我的审核，否则俺不付钱，即算通过第三方联盟也不行。关于其他方面的YY，洗洗睡吧。 我在这里:【当当网与唯品会相爱】新浪与阿里巴巴达成战略合作后，又传出当当网与唯品会将会进行亲密合作，下一家会是谁？2013年，注定动荡的一年。【速途网探营：全球时尚品牌集中营—走秀网】密集的包包、密集手表、密集的时尚，快乐专注的员工，还有大方明快的办公环境...就是这里，让中国消费者能够轻松拥有全球时尚百货， 一直在做这件事。现在，跟随速途网的单反，一起走进全球时尚品牌集中营--走秀网！同一款发型，放在15位互联网大佬头上，你们觉得谁最帅？（via互联网的那点事）【李连杰将出席2013全球移动互联网大会】慈善家、壹基金创始人 已经确认出席5月7日-8日北京 举办的2013全球移动互联网大会，参与主会场环节并发言。同时，国内两大知名机构长城会与 将商讨未来合作的内容与方向。李连杰或将在移动互联大会上透露壹基金与长城会的合作方案。【Facebook惊人之举：允许用户屏蔽移动广告】据报道，5月2日，Facebook对外证实了一个惊人之举：移动端用户如果讨厌广告，可以设置屏蔽部分广告。Facebook表示，屏蔽移动广告功能，目的是让用户更好控制所看到的内容，而最近推出的精准投放工具，使得移动广告被屏蔽概率减少15%。【“嫁”与阿里 新浪微博你幸福吗？】自诞辰历时近四年，新浪微博这位曾梦想“独秀一枝“的美女还是被阿里的五斗米“折腰”。互联网公司发展要走三步：集聚人气提高用户黏合度寻找盈利模式，可新浪微博恰就“卡”在这一步。那么，阿里这位如意郎君能给新浪微博幸福吗？回复:You're welcome. //:My pleasure!!! Honored to be in the article【迈理倪：在中国互联网杀出一条血路的美国奇才】在中国，有这样一个美国人，热衷于微博微信，是个十足的社交媒体控。曾经失去大部分钱财，办公室被收走，但他依然倔强的在中国创业。本期小西访谈室带您走近 联合创始人兼CEO迈理倪 和他的创业故事。【畅游收购第七大道剩余股权：将会开放更多流量】由于页游增长乏力，网游厂商开始关注高增长的移动互联网。在2012年第四季财报中，搜狐畅游营收首超盛大游戏进入前三，子公司第七大道贡献了21%的营收。分析指出，畅游全资收购第七大道后，将会开放畅游平台、17173的更多流量。青春，永...驻......【致青春：盘点曾经让我们感动的网络游戏】天空轻轻飞过一只鸟儿，不留下一丝痕迹。青春如同痕迹一般，看似无影无踪，但我已经飞过，留下的，只是淡淡的回忆。记忆里那一款游戏承载着你的记忆和你的青春。    【第238期 阿里获九家外资银行贷款80亿欲加速上市吗？】速途网专栏作家 发起话题：昨日，据外媒体报道阿里已从9家银行获得总计80亿美元的贷款，我认为阿里在海外融资，低利率资本运作，用于以后的收购以及扩展企业市值，从而说明阿里今年内不可能上市。你们认为呢？【早间要闻一览】1.创业公司迁徙记：走，到二线城市！ 2.欢聚时代第一季度净利润6390万美元  3.柯达申请退出破产保护 拟以股票偿付债务  4.苹果秋季发新品面临空窗期 竞争对手伺机而动 【速途头条】英特尔选定新任CEO：未来或押注制造技术。欧德宁曾表示，就英特尔所面临的挑战而言，挑选内部人士对这家芯片巨头来说将是明智的选择。昨日，英特尔宣布任命公司首席运营官布莱恩·科兹安尼克为新任CEO。科兹安尼克表明，英特尔仍然把未来押注在芯片制造技术。 【iPhone用户吐槽：装了Google Now 电量嗖嗖跑】谷歌刚刚对iPhone上的谷歌搜索应用进行了重大更新，其中就包括对Google Now产品的更新。对于谷歌的更新，诸多iPhone用户不仅没有领情，反而更是牢骚满腹。例如就有用户抱怨更新后的Google Now对iPhone电池的损害特别大。这一句话，速途的吃货们淡定不了。。。去乐峰网和您一同吃羊肉串儿才是真正的“秀色可餐”啊！ //:过两天来我们的阳台参加羊肉串儿吧【速途网探营乐蜂网:掀起“俏佳人”的神秘面纱】在中国互联网企业中，有一位娇艳欲滴的“美人儿”，她有型有格、流行时尚、“不美不活”，她就是知名化妆品电商 。适逢晴天，速途网小编造访了这位“佳人”，一睹她倾国倾城的“妆容”，喏：各位网友看罢不要闹哦。【英特尔任命COO克兰尼克为CEO】英特尔今天宣布，公司董事会已一致选举布莱恩·克兰尼克(Brian Krzanich)为新任CEO，接替现任CEO保罗·欧德宁(Paul Otellini)。克兰尼克将在5月16日的英特尔年度股东大会上正式出任CEO。唯品会和当当联谊？我真是呵呵了……看上去是出自 之手吧~ //:唯品会欢迎各种cps合作，不过任何合作商家，包括使用二级域名定义必须经过我的审核，否则俺不付钱，即算通过第三方联盟也不行。关于其他方面的YY，洗洗睡吧。 我在这里:【当当网与唯品会相爱】新浪与阿里巴巴达成战略合作后，又传出当当网与唯品会将会进行亲密合作，下一家会是谁？2013年，注定动荡的一年。【移动聊天软件成短信终结者 彻底取代仍需时日】随着免费移动消息应用程序的流行，WhatsApp、Kik、Viber、微信、MessageMe等聊天工具，开始砍伐电信运营商的摇钱树——短信业务。这些应用给短信判了“死刑”，不过可能缓刑期比你我想像的要长。【60家企业躁动虚拟运营市场：核心定价权成难题】当煤老板都开始对虚拟运营商感兴趣的时候，说明民间资本渴望通过“移动通信转售业务”进入电信业的热情达到了顶峰。自1月8日，工信部在其官方网站公布“《移动通信转售业务试点方案》”以来，相关行业对此的探讨就没有停止过。【新浪微博获阿里投资18%股权 股价收涨9.40%】受阿里巴巴入股新浪微博消息刺激，新浪股价周一大幅上扬。新浪在美上市股票开盘大涨18.3%，但盘中逐渐回落，最终上涨9.40%，收报55.03美元，上涨了4.73美元。【早间要闻一览】1、三星将推4款平板电脑 Nexus 11将配6核处理器；2、分众传媒股东投票通过私有化交易 ；3、新浪微博获阿里投资18%股权 股价收涨9.40% ；4、惠普组建融合系统业务部门 合并两个服务器部门 【速途头条】阿里投资新浪微博：社会化电商破解流量瓶颈 阿里集团投资新浪微博一事终于尘埃落定。社会化电商成为双方此次合作的关键词。对于阿里集团来说，淘宝+天猫零售交易额突破1万亿用了9年时间。从1万亿到10万亿的路途中，社会化电商能否成为其突破口?  【iPhone版Google Now正式上线：挑战Siri】谷歌周一面向iPhone和iPad推出了个人助理应用Google Now，对于智能手机用户而言，当前苹果Siri和Google Now等个人数字助理应用变得越来越重要，他们可以帮助用户在互联网上查找信息、处理日程安排和管理旅游计划等。【搜狐高管解读财报：Q3开始视频移动端商业化】从今年第三季度起，搜狐将开始对移动视频业务进行商业变现，财报发布后，搜狐董事会主席兼CEO张朝阳、联席总裁兼COO王昕、联席总裁兼CFO余楚媛等高管出席了随后举行的财报电话会议，解读财报要点并回答分析师提问。【阿里5.86亿美元入股新浪 马云布局社会化电商】新浪曹国伟称：阿里巴巴通过其全资子公司，以5.86亿美元购入新浪微博公司发行的优先股和普通股，新浪授予了阿里一项期权，允许阿里在未来按事先约定的定价方式，将其在微博公司的全稀释摊薄后的股份比例提高至30%。【割绳子开发商CEO谈未来：公司小也是一种美】“我们是一个透明化的公司，没有管理层干预，没有办公室政治。当你的公司变大时，就会开始采用自上而下的计划模式，这是一种错误的做法。我不会强迫员工遵从我的意志，而是要驱使他们获得成功。”割绳子开发商CEO说。【谷歌收购摩托得不偿失：专利价值远低预期】谷歌去年以124亿美元收购了摩托罗拉移动，旨在获得后者的逾1.7万项专利。不过，在针对微软和苹果公司等竞争对手的专利诉讼中，谷歌屡屡刹羽而归，这表明其收购摩托罗拉移动的目的并未达到，可谓得不偿失。【谷歌收购开发商Wavii：整合自然语言处理技术】谷歌上周六宣布，该公司已经收购了新闻阅读应用开发商Wavii。虽然双方均未披露价格，但市场估计大约在3000万美元左右。这家总部位于西雅图的企业擅长“自然语言处理”技术，可以通过程序让电脑理解人类的交流方式。【从LinkedIn看大数据挖掘应重视的四个变量】LinkedIn作为一家职业社交网站，通过人才招聘、广告投放、付费订阅等服务实现了盈利，这三项创造盈利的服务背后实际上都有着大数据挖掘技术的重要贡献。【电信设备商掘金中国4G浪潮：华为中兴最受益】中国电信运营商将于今年开始签署超高速移动网络的合同，从而开启该行业的第三轮全球投资周期，重塑电信设备制造行业的市场格局，这一轮投资热潮很可能会极大地提升华为和中兴的份额，降低欧洲厂商的地位，从而进一步改变竞争现状。【打车软件陷冷兵器拼争：的哥聚集地设摊推广】在的哥聚集地设摊地推 支出庞大烧钱烧得厉害，好久没看到一款APP应用能引起如此大的市场反应，甚至是相关政府部门的干预，北京市交通委已表态将清理打车软件，济南也酝酿建立统一叫车平台。【早间要闻一览】1、优酷土豆集团转势为时还早：土豆仍在拖后腿；2、大摩华鑫悲催CEO杨凯离任 5单首发看不到光；3、分析称：亚马逊在应用商店市场几乎没有胜算；4、巴伦周刊：黑石虽然退出但戴尔股东仍将获益【移动聊天软件成短信终结者 彻底取代仍需时日】随着免费移动消息应用程序的流行，WhatsApp、Kik、Viber、微信、MessageMe等聊天工具，开始砍伐电信运营商的摇钱树——短信业务。这些应用给短信判了“死刑”，不过可能缓刑期比你我想像的要长。【60家企业躁动虚拟运营市场：核心定价权成难题】当煤老板都开始对虚拟运营商感兴趣的时候，说明民间资本渴望通过“移动通信转售业务”进入电信业的热情达到了顶峰。自1月8日，工信部在其官方网站公布“《移动通信转售业务试点方案》”以来，相关行业对此的探讨就没有停止过。【新浪微博获阿里投资18%股权 股价收涨9.40%】受阿里巴巴入股新浪微博消息刺激，新浪股价周一大幅上扬。新浪在美上市股票开盘大涨18.3%，但盘中逐渐回落，最终上涨9.40%，收报55.03美元，上涨了4.73美元。【早间要闻一览】1、三星将推4款平板电脑 Nexus 11将配6核处理器；2、分众传媒股东投票通过私有化交易 ；3、新浪微博获阿里投资18%股权 股价收涨9.40% ；4、惠普组建融合系统业务部门 合并两个服务器部门 【速途头条】阿里投资新浪微博：社会化电商破解流量瓶颈 阿里集团投资新浪微博一事终于尘埃落定。社会化电商成为双方此次合作的关键词。对于阿里集团来说，淘宝+天猫零售交易额突破1万亿用了9年时间。从1万亿到10万亿的路途中，社会化电商能否成为其突破口?  【iPhone版Google Now正式上线：挑战Siri】谷歌周一面向iPhone和iPad推出了个人助理应用Google Now，对于智能手机用户而言，当前苹果Siri和Google Now等个人数字助理应用变得越来越重要，他们可以帮助用户在互联网上查找信息、处理日程安排和管理旅游计划等。【搜狐高管解读财报：Q3开始视频移动端商业化】从今年第三季度起，搜狐将开始对移动视频业务进行商业变现，财报发布后，搜狐董事会主席兼CEO张朝阳、联席总裁兼COO王昕、联席总裁兼CFO余楚媛等高管出席了随后举行的财报电话会议，解读财报要点并回答分析师提问。【阿里5.86亿美元入股新浪 马云布局社会化电商】新浪曹国伟称：阿里巴巴通过其全资子公司，以5.86亿美元购入新浪微博公司发行的优先股和普通股，新浪授予了阿里一项期权，允许阿里在未来按事先约定的定价方式，将其在微博公司的全稀释摊薄后的股份比例提高至30%。【割绳子开发商CEO谈未来：公司小也是一种美】“我们是一个透明化的公司，没有管理层干预，没有办公室政治。当你的公司变大时，就会开始采用自上而下的计划模式，这是一种错误的做法。我不会强迫员工遵从我的意志，而是要驱使他们获得成功。”割绳子开发商CEO说。【谷歌收购摩托得不偿失：专利价值远低预期】谷歌去年以124亿美元收购了摩托罗拉移动，旨在获得后者的逾1.7万项专利。不过，在针对微软和苹果公司等竞争对手的专利诉讼中，谷歌屡屡刹羽而归，这表明其收购摩托罗拉移动的目的并未达到，可谓得不偿失。【谷歌收购开发商Wavii：整合自然语言处理技术】谷歌上周六宣布，该公司已经收购了新闻阅读应用开发商Wavii。虽然双方均未披露价格，但市场估计大约在3000万美元左右。这家总部位于西雅图的企业擅长“自然语言处理”技术，可以通过程序让电脑理解人类的交流方式。【从LinkedIn看大数据挖掘应重视的四个变量】LinkedIn作为一家职业社交网站，通过人才招聘、广告投放、付费订阅等服务实现了盈利，这三项创造盈利的服务背后实际上都有着大数据挖掘技术的重要贡献。【电信设备商掘金中国4G浪潮：华为中兴最受益】中国电信运营商将于今年开始签署超高速移动网络的合同，从而开启该行业的第三轮全球投资周期，重塑电信设备制造行业的市场格局，这一轮投资热潮很可能会极大地提升华为和中兴的份额，降低欧洲厂商的地位，从而进一步改变竞争现状。【打车软件陷冷兵器拼争：的哥聚集地设摊推广】在的哥聚集地设摊地推 支出庞大烧钱烧得厉害，好久没看到一款APP应用能引起如此大的市场反应，甚至是相关政府部门的干预，北京市交通委已表态将清理打车软件，济南也酝酿建立统一叫车平台。【早间要闻一览】1、优酷土豆集团转势为时还早：土豆仍在拖后腿；2、大摩华鑫悲催CEO杨凯离任 5单首发看不到光；3、分析称：亚马逊在应用商店市场几乎没有胜算；4、巴伦周刊：黑石虽然退出但戴尔股东仍将获益【网传聚美被药监局突击搜查 官方回应称假消息】4月27日，一位名为 网友微博爆料，“昨日聚美优品突然不收货，药监局到聚美北京仓突击搜查，难道聚美又售假货?”随后，速途网联系聚美优品相关负责人，对方表示，昨日并未有药监局搜查聚美仓库。目前，该微博已被删除。【朝鲜手机业空前繁荣 手机用户激增至200万】据报道，朝鲜唯一的移动运营商高丽电信首席执行官Ezzeldin Heikal本周向朝鲜外交官和非政府组织工作人员透露，该公司自2008年开始营业以来，仅用三年多时间就拥有了一百万用户。此后至今不到14个月时间，高丽电信用户再次翻倍至200万。【腾讯视频与BBC等六大公司达成中国最大英剧资源引进合作】4月27日， 宣布，与BBC等六大公司达成合作，独家引进近500集热门英剧，形成国内最大的英剧资源库。业内人士以为，此举将带给用户一站式的欧美影视体验感受，腾讯视频也逐步构建以精品内容为特点的商业价值平台。【中国手机用户最倚重的三大App：QQ、微信、UC】近日，第八届艾瑞年度高峰会议在京召开，汇集了各行业的创新领袖。据艾瑞数据显示，2013年2月日均覆盖用户数排名前三的移动应用产品是QQ8175人、微信7231人和UC浏览器5171人，而日均总有效时间， 则超过微信排名第二。【网传聚美被药监局突击搜查 官方回应称假消息】4月27日，一位名为 网友微博爆料，“昨日聚美优品突然不收货，药监局到聚美北京仓突击搜查，难道聚美又售假货?”随后，速途网联系聚美优品相关负责人，对方表示，昨日并未有药监局搜查聚美仓库。目前，该微博已被删除。【朝鲜手机业空前繁荣 手机用户激增至200万】据报道，朝鲜唯一的移动运营商高丽电信首席执行官Ezzeldin Heikal本周向朝鲜外交官和非政府组织工作人员透露，该公司自2008年开始营业以来，仅用三年多时间就拥有了一百万用户。此后至今不到14个月时间，高丽电信用户再次翻倍至200万。【腾讯视频与BBC等六大公司达成中国最大英剧资源引进合作】4月27日， 宣布，与BBC等六大公司达成合作，独家引进近500集热门英剧，形成国内最大的英剧资源库。业内人士以为，此举将带给用户一站式的欧美影视体验感受，腾讯视频也逐步构建以精品内容为特点的商业价值平台。【中国手机用户最倚重的三大App：QQ、微信、UC】近日，第八届艾瑞年度高峰会议在京召开，汇集了各行业的创新领袖。据艾瑞数据显示，2013年2月日均覆盖用户数排名前三的移动应用产品是QQ8175人、微信7231人和UC浏览器5171人，而日均总有效时间， 则超过微信排名第二。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人      	   上传了11张照片到专辑  		     赞了1首音乐		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人      	   上传了11张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人      	   上传了10张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  【第235期 腾讯投资嘀嘀打车欲开通微信打车吗？】速途网专栏作者秦尘发起话题：昨日，有消息称“嘀嘀打车”已获得腾讯1500万美元投资，腾讯持股比例为20%，我认为腾讯有足够的财力和后台去支持嘀嘀打车，后期将与微信合作，推出微信打车服务，进一步扩大规模。大家认为呢？【早间要闻一览】1、Android平台漏桶效应隐患：增长峰值或已过；2、杨元庆剑指苹果公司：称其领导地位已动摇；3、李彦宏的下一口蛋糕：百度加速视频业务盈利；4、北京首个4G体验网点现身：下载速度40倍于3G       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  【第235期 腾讯投资嘀嘀打车欲开通微信打车吗？】速途网专栏作者秦尘发起话题：昨日，有消息称“嘀嘀打车”已获得腾讯1500万美元投资，腾讯持股比例为20%，我认为腾讯有足够的财力和后台去支持嘀嘀打车，后期将与微信合作，推出微信打车服务，进一步扩大规模。大家认为呢？【早间要闻一览】1、Android平台漏桶效应隐患：增长峰值或已过；2、杨元庆剑指苹果公司：称其领导地位已动摇；3、李彦宏的下一口蛋糕：百度加速视频业务盈利；4、北京首个4G体验网点现身：下载速度40倍于3G 当当现在整个当当经营品类其实全百货品类，是一站式购物，用自营和平台的两大方式来做。只是有的品类不作为主打，目的是为了让人方便的一站买到，不求品种全，而主打的核心品类则做的大而全，应有尽有。主打的品类，是为规模，盈利；便利性的品类，是为留住回头客。各有个的用处。【当当网开放平台扩军 百货冲刺200亿】借着吸纳3000家服装品牌加盟，当当网正打造一个中高端服装Shopping Mall，据  透露，当当今年百货保底销售目标140亿，冲刺200亿，其中服装45亿，由此当当将在中高端服装品类跻身电商第二，总量上进入电商前三。【从乐蜂、优集品看达人经济能否成电商新出口】当众多垂直电商纷纷倒闭或被收购， 却选择了“达人经济”的营销方式，业内人士认为，在电商行业如此艰难的今天，围绕明星达人，向用户介绍他们喜欢的产品，使用户和明星交流之余，也能“爱屋及物”，这也是一种很有效的方式。【360声明：判决存在地方保护 向最高法院上诉】4月25日下午，腾讯起诉奇虎360案公开宣判。法院一审判定奇虎360构成不正当竞争向腾讯赔偿500万元，对此判决结果，360声明称，广东省高院审理有认定事实不清、适用法律错误，存在明显地方保护主义倾向，360已决定向最高人民法院上诉。【古永锵：百度收购PPS对视频行业健康发展有利】4月25日，对于百度正式收购PPS事件，优酷土豆集团董事长 表示，视频行业整合是件好事，近两年会有更多视频公司的合并，它能带来整个行业的健康有序发展，包括版权化等。“我觉得行业的集中跟健康有序的发展是分不开的。”【徐小平：互联网创业需要具备创新精神】4月25日，在艾瑞第八届年度高峰会议上，真格基金创始人 表示。移动互联网的发展是面向未来的，由有志向的青年人做起来。虽然我不懂互联网，但是我们懂年轻人、懂创业者。我们更需要有创新的精神。和优秀创业者一起去寻找未来。【苹果公司CEO拍卖“名人餐” 价格仍在飙涨】4月25日消息，某慈善机构的最新消息显示，苹果公司CEO蒂姆·库克正在举行一场慈善拍卖，拍卖标的则是前往苹果总部与他边喝咖啡边聊天的机会。如果机会给你，你会和他聊什么？【速途在线沙龙第42期预告：社交网络与雅安地震】沙龙时间：4月26日晚8点 YY房间：80153 主持人：速途网 ，参与嘉宾：速途网专栏作家王吉伟、原热血马CEO卞海峰、社会化媒体营销专家 、知名互联网律师陆海天、2012年互联网十大评论分析师 。详情：【驴妈妈旅游网发布2012年度景区门票预订报告】近日， 发布2012年度景区门票预订报告:从合作景区数量、门票销量等多个维度，驴妈妈均位列OTA第一名。 表示，将加大景区合作伙伴的签约力度，同时鼓励用户手机移动端预订门票。 【中小电商生存启示录：商业资源或成掘金点】烈火海水并存，希望失望同在，是当下电商的写照。有业内人士认为，今年国内电商将有一轮大洗牌，一些垂直或小众电商整合、被收购将成为趋势。但是，在 CEO鲁宁馨看来，“决定电商生死的并非经营模式，而是商业资源。”【网游行业的这些年那些事之“议”《诛仙》】2005年 小说《诛仙》讲述了一个爱情、亲情、友情、正邪搏斗的故事，小说网络连载后，点击数超三千万次。完美世界趁《诛仙》热度，在2007年开发出同名网游《诛仙OL》，并邀请任贤齐演唱、周迅代言，短时间全线飘红。更多详情揭秘【移动业务争夺关键在于渠道和时间】目前，移动互联网业务成为所有互联网企业争夺的焦点。搜狐移动新媒体总经理岳建雄在接受 采访时透露，移动业务争夺关键点在于渠道和时间--渠道：就是手机厂商、运营商、合作伙伴等，时间：移动互联网发展抢的就是时间。【第323期 新消法会助长恶意消费吗？】速途网专栏作者陆海天发起话题，近日新消法草案中提出，网购不满意可在7天内退货。我认为电子商务的蓬勃发展，七天退货条款，对于消费者的权益更进一步。但也会出现恶意消费等行为，而支付宝模式使得恶意消费成本加大，降低恶意消费概率，大家认为呢？【早间要闻一览】1、高通第二财季净利润18.7亿美元 同比下滑16% 2、欲抄微信后路 三大运营商抱团圈地手机游戏  3、微软发出邀请函 证实下月发布新一代Xbox  4、苹果盈利10年首现下滑：欲千亿美元回馈股东 【速途头条】百度收购PPS敲定 爱奇艺整合有难度 继去年优酷收购土豆之后，中国网络视频行业又一重磅交易即将浮出水面。百度已基本完成对上海众源网络的收购，交易金额近4亿美元。   【新东方第三财季关闭22家教学中心 裁员1200人】新东方董事长兼CEO俞敏洪今日在发布2013财年第三季度财报时表示，新东方第三财季共关闭22个教学中心，裁员1200人，但同时，新东方在一些快速增长的市场又新增11个教学中心。当当现在整个当当经营品类其实全百货品类，是一站式购物，用自营和平台的两大方式来做。只是有的品类不作为主打，目的是为了让人方便的一站买到，不求品种全，而主打的核心品类则做的大而全，应有尽有。主打的品类，是为规模，盈利；便利性的品类，是为留住回头客。各有个的用处。【当当网开放平台扩军 百货冲刺200亿】借着吸纳3000家服装品牌加盟，当当网正打造一个中高端服装Shopping Mall，据  透露，当当今年百货保底销售目标140亿，冲刺200亿，其中服装45亿，由此当当将在中高端服装品类跻身电商第二，总量上进入电商前三。【从乐蜂、优集品看达人经济能否成电商新出口】当众多垂直电商纷纷倒闭或被收购， 却选择了“达人经济”的营销方式，业内人士认为，在电商行业如此艰难的今天，围绕明星达人，向用户介绍他们喜欢的产品，使用户和明星交流之余，也能“爱屋及物”，这也是一种很有效的方式。【360声明：判决存在地方保护 向最高法院上诉】4月25日下午，腾讯起诉奇虎360案公开宣判。法院一审判定奇虎360构成不正当竞争向腾讯赔偿500万元，对此判决结果，360声明称，广东省高院审理有认定事实不清、适用法律错误，存在明显地方保护主义倾向，360已决定向最高人民法院上诉。【古永锵：百度收购PPS对视频行业健康发展有利】4月25日，对于百度正式收购PPS事件，优酷土豆集团董事长 表示，视频行业整合是件好事，近两年会有更多视频公司的合并，它能带来整个行业的健康有序发展，包括版权化等。“我觉得行业的集中跟健康有序的发展是分不开的。”【徐小平：互联网创业需要具备创新精神】4月25日，在艾瑞第八届年度高峰会议上，真格基金创始人 表示。移动互联网的发展是面向未来的，由有志向的青年人做起来。虽然我不懂互联网，但是我们懂年轻人、懂创业者。我们更需要有创新的精神。和优秀创业者一起去寻找未来。【苹果公司CEO拍卖“名人餐” 价格仍在飙涨】4月25日消息，某慈善机构的最新消息显示，苹果公司CEO蒂姆·库克正在举行一场慈善拍卖，拍卖标的则是前往苹果总部与他边喝咖啡边聊天的机会。如果机会给你，你会和他聊什么？【速途在线沙龙第42期预告：社交网络与雅安地震】沙龙时间：4月26日晚8点 YY房间：80153 主持人：速途网 ，参与嘉宾：速途网专栏作家王吉伟、原热血马CEO卞海峰、社会化媒体营销专家 、知名互联网律师陆海天、2012年互联网十大评论分析师 。详情：【驴妈妈旅游网发布2012年度景区门票预订报告】近日， 发布2012年度景区门票预订报告:从合作景区数量、门票销量等多个维度，驴妈妈均位列OTA第一名。 表示，将加大景区合作伙伴的签约力度，同时鼓励用户手机移动端预订门票。 【中小电商生存启示录：商业资源或成掘金点】烈火海水并存，希望失望同在，是当下电商的写照。有业内人士认为，今年国内电商将有一轮大洗牌，一些垂直或小众电商整合、被收购将成为趋势。但是，在 CEO鲁宁馨看来，“决定电商生死的并非经营模式，而是商业资源。”【网游行业的这些年那些事之“议”《诛仙》】2005年 小说《诛仙》讲述了一个爱情、亲情、友情、正邪搏斗的故事，小说网络连载后，点击数超三千万次。完美世界趁《诛仙》热度，在2007年开发出同名网游《诛仙OL》，并邀请任贤齐演唱、周迅代言，短时间全线飘红。更多详情揭秘【移动业务争夺关键在于渠道和时间】目前，移动互联网业务成为所有互联网企业争夺的焦点。搜狐移动新媒体总经理岳建雄在接受 采访时透露，移动业务争夺关键点在于渠道和时间--渠道：就是手机厂商、运营商、合作伙伴等，时间：移动互联网发展抢的就是时间。【第323期 新消法会助长恶意消费吗？】速途网专栏作者陆海天发起话题，近日新消法草案中提出，网购不满意可在7天内退货。我认为电子商务的蓬勃发展，七天退货条款，对于消费者的权益更进一步。但也会出现恶意消费等行为，而支付宝模式使得恶意消费成本加大，降低恶意消费概率，大家认为呢？【早间要闻一览】1、高通第二财季净利润18.7亿美元 同比下滑16% 2、欲抄微信后路 三大运营商抱团圈地手机游戏  3、微软发出邀请函 证实下月发布新一代Xbox  4、苹果盈利10年首现下滑：欲千亿美元回馈股东 【速途头条】百度收购PPS敲定 爱奇艺整合有难度 继去年优酷收购土豆之后，中国网络视频行业又一重磅交易即将浮出水面。百度已基本完成对上海众源网络的收购，交易金额近4亿美元。   【新东方第三财季关闭22家教学中心 裁员1200人】新东方董事长兼CEO俞敏洪今日在发布2013财年第三季度财报时表示，新东方第三财季共关闭22个教学中心，裁员1200人，但同时，新东方在一些快速增长的市场又新增11个教学中心。【网易云音乐在京发布 正式进军数字音乐市场】4月23日下午，网易云音乐启动仪式在京召开。网易CEO丁磊向外界发布新产品— ，进军数字音乐领域。丁磊认为，随云计算和移动互联网的发展，PC时代产品和模式将会过时。目前多数音乐产品只是播放器工具，用户体验不被重视。【工信部：微信是否收费应由市场决定 不会干预】4月23日，在国务院新闻办举行的新闻发布会上，工信部通信发展司司长张峰在回答记者关于微信收费的提问时表示，工信部鼓励互联网和移动互联网的创新发展，是否收费由市场决定，政府部门没有干预，未来工信部也将坚持这一原则。“创业是一条很艰辛的路，90%的人不适合创业，患得患失的人不适合创业，但我是粗线条的乐天派，失败我也很坦然，所以我走过来了，并且再走一次” —龚海燕【龚海燕：患得患失的人不适合创业 】去年12月24日，龚海燕辞去世纪佳缘CEO，但她并没停歇，仅一个月后，这位“中国网络红娘第一人”的二次创业项目— 就浮出水面。三十七岁的 从辉煌的顶峰走下，依然遵从自己的理想“再走一次”，把顶点变为一个新起点。【社交媒体上，如何鉴别假消息？】如果你妈妈说她爱你，你要去确认一下。社交媒体有着很强的即时性，同时也是第一手消息来源，任何人都可以发送新闻，这意味着竞争更激烈。在印刷媒体时代，所有人都希望抢先报出新闻，然而社交媒体发展使情况更复杂，因此需要谨慎确认。【电商企业热衷于价格战 跑马圈地是缘由】价格战为何受广大电商企业青睐？电商间的竞争到底为了什么？就此速途网采访相关人士发现，电商界价格战频繁是因为行业格局还没有定论。所以各大商家的主要目的就是跑马圈地，抢占市场份额，而现阶段的几年为最主要的关键年。【马云：未来三十年将是“中国最动荡的三十年”】近日，即将卸任的阿里巴巴集团CEO马云,在“2013年中国绿公司年会”会议上表示，未来阿里将办中国企业家创业者大学。同时，对电子商务乃至中国经济的发展，他认为未来三十年，将是“中国最动荡的三十年”，中国将会发生巨大的变化。2013年第一季度搜索引擎占有率 （68.32%），360搜索（14.4%）， （8.35%），搜搜（4.05%），其后为谷歌(3.57%)、必应(0.64%)、雅虎(0.32%)、有道(0.28%)。一家独大还是雌雄双煞？【速途研究院：2013Q1PC端搜索引擎市场分析报告】调查结果显示91.76%的网民每天多次使用搜索引擎，66.56%的网民搜索专业资料，46.01%的网民搜索生活出行；百度仍为PC端市场老大，第一季度占有率为68.32%，360搜索、搜狗搜索、搜搜搜索、必应搜索市场占有率都有上升趋势。【诺基亚周三或发布非塞班全键盘手机】4月23日凌晨， 透露，北京时间4月24日将发布“某种新东西”。业内人士猜测，诺基亚可能发布一款全键盘手机。此产品将由诺基亚mobile phones团队发布，而非Lumia或Windows团队。重要的是，该条消息的配图是QWERTY全键盘手机特写。【乐视网一季度广告发布收入1.48亿 首超其他业务】4月23日消息， 昨晚公布2013年第一季度财报，第一季度实现营收3.42亿元，比上年同期增长23.96%，广告发布业务实现收入1.48亿，增幅同比超过142%，且在公司各主营业务中占比约45%，首次超过其他业务。早安一句早安，换了多少场景，说了多少次，都只为遇见你们。各位早安~【早间要闻一览】1、富士康500万台iPhone陷返工疑云：鸿海否认  2、中电信首推纯流量套餐:运营商语音业务基础动摇  3、凡客诚品欲做全品类电商：走品牌+渠道模式  4、华为发力电商模式：推6.1寸大屏机进军中高端【速途头条】微信跑赢灾区通讯竞赛：信令争夺再引争议。一夜之间，微信从被运营商指为“抢饭碗”的对象，摇身变为在芦山地震灾区对外传递信息最靠谱的通讯工具。作为三大移动运营商的联通和电信，相继通过四川分公司的官方微博向用户建议，尽量用微信和灾区民众取得联系。 【外媒称台湾高科技公司抱团联手苹果对抗三星】台湾的高科技公司视三星为他们生存的一个主要威胁。随着台湾智能手机、内存芯片和显示器出口减少，这种威胁变得越来越清晰。台湾高科技企业不仅加强相互之间的合作，也加强了与苹果等美国和日本公司的合作，以更好地应对三星的威胁。【三大运营商奋战60小时：雅安全部乡镇实现通话】中国移动、中国电信、中国联通组成的“抢险联合突击队”携带11部卫星电话及相关设备，于16时30分出发，在8名特警的护卫下，行程110公里。四川芦山地震灾区的通信“生命线”，已告全部抢通。成熟的应急机制，无需董事会同意就可以迅速做出决定。这个要大力推广！【速途研究院：“互联网企业基金”成救灾先头军】最新数据显示，互联网企业已捐近7000万元。腾讯、百度等基金会最快做出反应捐助500万，360、小米等也相继捐款，资深互联网观察家 分析，互联网基金会拥有成熟应急机制，发生灾难后，无需公司董事会同意就可以迅速做出决定。【网易云音乐在京发布 正式进军数字音乐市场】4月23日下午，网易云音乐启动仪式在京召开。网易CEO丁磊向外界发布新产品— ，进军数字音乐领域。丁磊认为，随云计算和移动互联网的发展，PC时代产品和模式将会过时。目前多数音乐产品只是播放器工具，用户体验不被重视。【工信部：微信是否收费应由市场决定 不会干预】4月23日，在国务院新闻办举行的新闻发布会上，工信部通信发展司司长张峰在回答记者关于微信收费的提问时表示，工信部鼓励互联网和移动互联网的创新发展，是否收费由市场决定，政府部门没有干预，未来工信部也将坚持这一原则。“创业是一条很艰辛的路，90%的人不适合创业，患得患失的人不适合创业，但我是粗线条的乐天派，失败我也很坦然，所以我走过来了，并且再走一次” —龚海燕【龚海燕：患得患失的人不适合创业 】去年12月24日，龚海燕辞去世纪佳缘CEO，但她并没停歇，仅一个月后，这位“中国网络红娘第一人”的二次创业项目— 就浮出水面。三十七岁的 从辉煌的顶峰走下，依然遵从自己的理想“再走一次”，把顶点变为一个新起点。【社交媒体上，如何鉴别假消息？】如果你妈妈说她爱你，你要去确认一下。社交媒体有着很强的即时性，同时也是第一手消息来源，任何人都可以发送新闻，这意味着竞争更激烈。在印刷媒体时代，所有人都希望抢先报出新闻，然而社交媒体发展使情况更复杂，因此需要谨慎确认。【电商企业热衷于价格战 跑马圈地是缘由】价格战为何受广大电商企业青睐？电商间的竞争到底为了什么？就此速途网采访相关人士发现，电商界价格战频繁是因为行业格局还没有定论。所以各大商家的主要目的就是跑马圈地，抢占市场份额，而现阶段的几年为最主要的关键年。【马云：未来三十年将是“中国最动荡的三十年”】近日，即将卸任的阿里巴巴集团CEO马云,在“2013年中国绿公司年会”会议上表示，未来阿里将办中国企业家创业者大学。同时，对电子商务乃至中国经济的发展，他认为未来三十年，将是“中国最动荡的三十年”，中国将会发生巨大的变化。2013年第一季度搜索引擎占有率 （68.32%），360搜索（14.4%）， （8.35%），搜搜（4.05%），其后为谷歌(3.57%)、必应(0.64%)、雅虎(0.32%)、有道(0.28%)。一家独大还是雌雄双煞？【速途研究院：2013Q1PC端搜索引擎市场分析报告】调查结果显示91.76%的网民每天多次使用搜索引擎，66.56%的网民搜索专业资料，46.01%的网民搜索生活出行；百度仍为PC端市场老大，第一季度占有率为68.32%，360搜索、搜狗搜索、搜搜搜索、必应搜索市场占有率都有上升趋势。【诺基亚周三或发布非塞班全键盘手机】4月23日凌晨， 透露，北京时间4月24日将发布“某种新东西”。业内人士猜测，诺基亚可能发布一款全键盘手机。此产品将由诺基亚mobile phones团队发布，而非Lumia或Windows团队。重要的是，该条消息的配图是QWERTY全键盘手机特写。【乐视网一季度广告发布收入1.48亿 首超其他业务】4月23日消息， 昨晚公布2013年第一季度财报，第一季度实现营收3.42亿元，比上年同期增长23.96%，广告发布业务实现收入1.48亿，增幅同比超过142%，且在公司各主营业务中占比约45%，首次超过其他业务。早安一句早安，换了多少场景，说了多少次，都只为遇见你们。各位早安~【早间要闻一览】1、富士康500万台iPhone陷返工疑云：鸿海否认  2、中电信首推纯流量套餐:运营商语音业务基础动摇  3、凡客诚品欲做全品类电商：走品牌+渠道模式  4、华为发力电商模式：推6.1寸大屏机进军中高端【速途头条】微信跑赢灾区通讯竞赛：信令争夺再引争议。一夜之间，微信从被运营商指为“抢饭碗”的对象，摇身变为在芦山地震灾区对外传递信息最靠谱的通讯工具。作为三大移动运营商的联通和电信，相继通过四川分公司的官方微博向用户建议，尽量用微信和灾区民众取得联系。 【外媒称台湾高科技公司抱团联手苹果对抗三星】台湾的高科技公司视三星为他们生存的一个主要威胁。随着台湾智能手机、内存芯片和显示器出口减少，这种威胁变得越来越清晰。台湾高科技企业不仅加强相互之间的合作，也加强了与苹果等美国和日本公司的合作，以更好地应对三星的威胁。【三大运营商奋战60小时：雅安全部乡镇实现通话】中国移动、中国电信、中国联通组成的“抢险联合突击队”携带11部卫星电话及相关设备，于16时30分出发，在8名特警的护卫下，行程110公里。四川芦山地震灾区的通信“生命线”，已告全部抢通。成熟的应急机制，无需董事会同意就可以迅速做出决定。这个要大力推广！【速途研究院：“互联网企业基金”成救灾先头军】最新数据显示，互联网企业已捐近7000万元。腾讯、百度等基金会最快做出反应捐助500万，360、小米等也相继捐款，资深互联网观察家 分析，互联网基金会拥有成熟应急机制，发生灾难后，无需公司董事会同意就可以迅速做出决定。【四川雅安地震捐款汇总表 互联网企业受赞】腾讯、百度、阿里巴巴、网易各捐500万元，奇虎360捐360万元，金山软件、小米公司各捐100万元。(截至4月20日，按新闻报道的捐款时间排序)【最新消息】参加2013重庆互联网大会的360副总裁李涛表示，360公益基金向雅安灾区捐赠360万！【各大互联网公司纷纷宣布向四川雅安震区捐款】北京时间2013年4月20日8时2分，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，各大互联网公司纷纷宣布向地震灾区支援捐款和组织捐款活动。百度、腾讯各捐款500万，金山软件、阿里、支付宝、天猫等也参与支援灾区的捐款行动中!雅安挺住。百度基金会宣布向雅安地震首批捐款500万元，用于灾难救助。同时百度将用互联网的技术和产品最大程度支持灾难救助，我们也呼吁大家一起关注雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。【雅安地震：社交媒体优势体现 运营商快速应对】四川省雅安市芦山县今日发生7.0级地震，震源深度13公里，当地及附近部分地区均出现通信网络中断现象。三大运营商建议大家先少拨打电话，多发短信。社交媒体和移动互联网工具开始发挥重要信息传播作用。420地震！//: 转发微博【习近平李克强就地震作出指示】雅安地震发生后，习近平、李克强作出指示，要求抓紧了解灾情，把抢救生命作为首要任务，千方百计救援受灾群众，科学施救，最大限度减少伤亡。同时要加强地震监测，切实防范余震带来的次生灾害，妥善做好受灾群众安置工作，维护灾区稳定。最新消息：【央行：微信可不用申请支付牌照】微信如果要实现支付功能是否需要申请拍照呢?对此，央行给出了解释，因为腾讯旗下的财付通已经有互联网支付牌照，如果微信和财付通到时候能够整合到一个法人体系，它就不需要再拿牌照了，现在的移动互联网支付牌照就可以许可微信来做支付。 愿天佑中华，多难兴邦！//: 中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）【早间要闻一览】1、Facebook押注移动领域：首个杀手级应用诞生、经纬创投的“焦虑”：移动互联网遇上瓶颈、HTC中国区总裁：定制机不是现金奶牛、美的摆脱小家电转向中高端 寻求利润增长【速途头条】雅虎邮箱宣布关闭当日搬至网易人数激增200倍。据不完全统计， 4月18日当天搬迁至网易邮箱的原中国雅虎邮箱用户，比平时日均人数激增了近200倍，搬家的邮件总数增长超过100倍。网易邮箱表示，将全力提供技术支持，保障用户平稳顺利地过渡【华为增强公司透明度：高调物色任正非接班人】华为创始人任正非曾经是一位具有部队背景且高度神秘的工程师。如今，68岁的任正非已经计划退居二线。在这种背景下，华为却一反常态地选择对管理层进行分权，包括公开、高调地物色接班人。【亚马逊中国上线云服务 Kindle或即将入华】网上曾有消息称Kindle的入华阻碍已经全部打通，今天在亚马逊官网首页的“商品分类”一栏，赫然出现了“亚马逊 Cloud Drive”，这意味着这个云存储服务已经向中国用户开放。【75元手机竟能盈利 老外赞中国山寨已是一种创新】近日一老外在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件都扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。他说，中国的山寨产业链已经形成一种自我维持的创新生态系统。在中国，次序真的很重要吗？看图！速途录，微信网友 栗厂 提问：“ 老师，现在有的人创业是通过微信微博去创业，也有的人是自己去研发个东西拿投资，你更支持哪种?还是说前者还不能叫做创业，只能是自己通过微博微信做了个买卖，创业是不是应该自己做出个不一样的东西才行，你对创业的含义是怎么理解的?”【四川雅安地震捐款汇总表 互联网企业受赞】腾讯、百度、阿里巴巴、网易各捐500万元，奇虎360捐360万元，金山软件、小米公司各捐100万元。(截至4月20日，按新闻报道的捐款时间排序)【最新消息】参加2013重庆互联网大会的360副总裁李涛表示，360公益基金向雅安灾区捐赠360万！【各大互联网公司纷纷宣布向四川雅安震区捐款】北京时间2013年4月20日8时2分，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，各大互联网公司纷纷宣布向地震灾区支援捐款和组织捐款活动。百度、腾讯各捐款500万，金山软件、阿里、支付宝、天猫等也参与支援灾区的捐款行动中!雅安挺住。百度基金会宣布向雅安地震首批捐款500万元，用于灾难救助。同时百度将用互联网的技术和产品最大程度支持灾难救助，我们也呼吁大家一起关注雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。【雅安地震：社交媒体优势体现 运营商快速应对】四川省雅安市芦山县今日发生7.0级地震，震源深度13公里，当地及附近部分地区均出现通信网络中断现象。三大运营商建议大家先少拨打电话，多发短信。社交媒体和移动互联网工具开始发挥重要信息传播作用。420地震！//: 转发微博【习近平李克强就地震作出指示】雅安地震发生后，习近平、李克强作出指示，要求抓紧了解灾情，把抢救生命作为首要任务，千方百计救援受灾群众，科学施救，最大限度减少伤亡。同时要加强地震监测，切实防范余震带来的次生灾害，妥善做好受灾群众安置工作，维护灾区稳定。最新消息：【央行：微信可不用申请支付牌照】微信如果要实现支付功能是否需要申请拍照呢?对此，央行给出了解释，因为腾讯旗下的财付通已经有互联网支付牌照，如果微信和财付通到时候能够整合到一个法人体系，它就不需要再拿牌照了，现在的移动互联网支付牌照就可以许可微信来做支付。 愿天佑中华，多难兴邦！//: 中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）【早间要闻一览】1、Facebook押注移动领域：首个杀手级应用诞生、经纬创投的“焦虑”：移动互联网遇上瓶颈、HTC中国区总裁：定制机不是现金奶牛、美的摆脱小家电转向中高端 寻求利润增长【速途头条】雅虎邮箱宣布关闭当日搬至网易人数激增200倍。据不完全统计， 4月18日当天搬迁至网易邮箱的原中国雅虎邮箱用户，比平时日均人数激增了近200倍，搬家的邮件总数增长超过100倍。网易邮箱表示，将全力提供技术支持，保障用户平稳顺利地过渡【华为增强公司透明度：高调物色任正非接班人】华为创始人任正非曾经是一位具有部队背景且高度神秘的工程师。如今，68岁的任正非已经计划退居二线。在这种背景下，华为却一反常态地选择对管理层进行分权，包括公开、高调地物色接班人。【亚马逊中国上线云服务 Kindle或即将入华】网上曾有消息称Kindle的入华阻碍已经全部打通，今天在亚马逊官网首页的“商品分类”一栏，赫然出现了“亚马逊 Cloud Drive”，这意味着这个云存储服务已经向中国用户开放。【75元手机竟能盈利 老外赞中国山寨已是一种创新】近日一老外在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件都扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。他说，中国的山寨产业链已经形成一种自我维持的创新生态系统。在中国，次序真的很重要吗？看图！速途录，微信网友 栗厂 提问：“ 老师，现在有的人创业是通过微信微博去创业，也有的人是自己去研发个东西拿投资，你更支持哪种?还是说前者还不能叫做创业，只能是自己通过微博微信做了个买卖，创业是不是应该自己做出个不一样的东西才行，你对创业的含义是怎么理解的?”【中国雅虎邮箱将整体迁移至阿里云 8月停止服务】可能谁也不曾想到这一老牌电邮服务会以如此的方式离开中国市场吧。腾讯、小米、美团、去哪儿网等移动部门的相关负责人已确定出席本次 。今天下午，为大家带来一场移动应用生活的风暴讨论。【蓝海沙龙（第119期） 我们的移动应用生活】随着智能手机等移动终端的普及，让移动互联网成为我们生活的一部分，通过它完成了很多生活需求。为此，我们将举办此主题蓝海沙龙，届时将邀请多位业界嘉宾，为大家阐述移动互联网对日常生活带来的影响及改变。 地址：【早间要闻一览】1、易迅CEO密拜家电厂商：欲挑战苏宁京东 2、快递野蛮分拣如“投篮” 新规治不治得了 3、视频网站的逆袭：欲借自制内容翻身 4、天猫布局无线端平台化 后台6月或全面开放【暴利的人民网：2012年净利2.1亿元 增51%】4月17日， 公布2012年财务报告。人民网2012年主业务营收为7.08亿元，同比增长42.38%;归属母公司所有者净利润为2.1亿元，同比增长50.79%。报告显示，人民网去年IPO募集资金约为13.40亿元，截止昨日，累计使用1328万元。【第318期 中移动飞信招标幕后玄机是啥?】速途网专栏作家 发起话题：随着更多移动即时通讯的快速崛起，飞信正失去昔日光芒。如今中移动改革飞信旧运营模式，引入新合作伙伴华为等，我不看好运营商做即时通讯，而华为与移动合作目的在搞好关系，赚服务费，后期挣设备钱，大家觉得呢？【速途头条】兰亭集势拟纽交所IPO 融资上限8625万美元 4月18日，全球网上零售公司兰亭集势向美国证券交易委员会提交招股书，融资为8625万美元。兰亭集势此次上市可谓美股IPO的破冰之旅，再此之前已经6个月没有中国互联网公司成功赴美上市。【谷歌开发者大会十大期待：将发布Android 5.0】今年的Google I/O大会将于5月15日至17日在旧金山Moscone Center举行，外界正期待谷歌推出新款Nexus 7平板电脑、全新的Nexus智能手机，以及Android 5.0系统“酸橙派”。 【微博著作权案件频发：多名大V曾被指侵权】一个微博，短短的140个字，其著作权却不容忽视。根据新浪的统计，仅仅在今年1季度，新浪微博管理员就接到1526条线上举报，多是投诉原创内容被其他博主抄袭。昨天下午，来自北京大学、清华大学的专家在发言时强调，微博虽短，权利不少。 422对于一个发展17年的民企来说，能用如此大的精力、财力、甚至影响力去呼吁公平，是史无前例的。加多宝仅是中国众多民企的一个缩影，他们在税费、渠道、市场等环节处在相对弱势低位，往往是赢得了市场却赢不了身份，这是一种现状。422对于整个中国的民营企业而言都是具有重大意义的。【爆料：中国移动“灵犀”和讯飞语点相似度接近100%】近日，中移动和科大讯飞合作，巨资开发语音软件灵犀正式在苹果应用商店上架。然而经过速途网评测后发现，该软件无论界面UI还是功能设计，甚至字体大小颜色都和另一款软件 一样。到底有何猫腻，请看速途网的体验： 【某服装电商打单员监守自盗 获利13万被判5年】某电商企业张某，在2012年3月至7月短短4个月内，通过修改公司淘宝网店铺出售的该品牌服装原有订单信息，生成、打印出虚假订单和快递单，再将该品牌服装发送给其经营的网店客户，销售得款约13万元。近日，张某被判刑入狱5年。 【微观点】很多企业常抱怨，微博都维护三个月了，一个订单也没有。微博不是交易平台，微博营销不是一蹴而就的事，投入精力好好维护，假以时日订单是有可能的。 总结了微博营销六个基本原则：①主动出击，②倾听性，③互动性，④人性化，⑤有内涵，⑥不急躁不奢望。租车业已经成为中国租赁行业中的黑马。【速途研究院:神州一嗨至尊位列在线租车前三】神州租车拥有大陆66城市和52机场共近700个服务网点，近日再获全球租车巨头赫兹公司战略投资；一嗨拥有近万台车和400个网点，短租长租平分；至尊租车位列第三，服务于20多个城市。预计2014年将达43万辆，汽车租赁收行业入增到380亿元。【百度布局移动端已久 地图或成终极“利器”】去年，百度收购点心，发展手机端安全卫士、百度收购UC和PPS的谣言，百度地图、百度手机、百度手机输入法等等这些都能反映出百度布局移动互联网的决心，但速途网记者王祚义认为，只有 才是其刺向移动互联网的终极“利器”。华少逆天“好舌头”现身腾讯视频,电视节目的快嘴风暴刮向互联网视频。【华少首次跨界网络加盟腾讯视频《大牌驾到》】不一样的顶尖名人talk show ，首创谈话节目真人秀式全景记录，挖掘主持人和嘉宾镁光灯以外的每一个细节，还原真实的大牌。华少加盟腾讯视频《大牌驾到》，60秒完整版宣传片首发，再现逆天“好舌头”。【中国雅虎邮箱将整体迁移至阿里云 8月停止服务】可能谁也不曾想到这一老牌电邮服务会以如此的方式离开中国市场吧。腾讯、小米、美团、去哪儿网等移动部门的相关负责人已确定出席本次 。今天下午，为大家带来一场移动应用生活的风暴讨论。【蓝海沙龙（第119期） 我们的移动应用生活】随着智能手机等移动终端的普及，让移动互联网成为我们生活的一部分，通过它完成了很多生活需求。为此，我们将举办此主题蓝海沙龙，届时将邀请多位业界嘉宾，为大家阐述移动互联网对日常生活带来的影响及改变。 地址：【早间要闻一览】1、易迅CEO密拜家电厂商：欲挑战苏宁京东 2、快递野蛮分拣如“投篮” 新规治不治得了 3、视频网站的逆袭：欲借自制内容翻身 4、天猫布局无线端平台化 后台6月或全面开放【暴利的人民网：2012年净利2.1亿元 增51%】4月17日， 公布2012年财务报告。人民网2012年主业务营收为7.08亿元，同比增长42.38%;归属母公司所有者净利润为2.1亿元，同比增长50.79%。报告显示，人民网去年IPO募集资金约为13.40亿元，截止昨日，累计使用1328万元。【第318期 中移动飞信招标幕后玄机是啥?】速途网专栏作家 发起话题：随着更多移动即时通讯的快速崛起，飞信正失去昔日光芒。如今中移动改革飞信旧运营模式，引入新合作伙伴华为等，我不看好运营商做即时通讯，而华为与移动合作目的在搞好关系，赚服务费，后期挣设备钱，大家觉得呢？【速途头条】兰亭集势拟纽交所IPO 融资上限8625万美元 4月18日，全球网上零售公司兰亭集势向美国证券交易委员会提交招股书，融资为8625万美元。兰亭集势此次上市可谓美股IPO的破冰之旅，再此之前已经6个月没有中国互联网公司成功赴美上市。【谷歌开发者大会十大期待：将发布Android 5.0】今年的Google I/O大会将于5月15日至17日在旧金山Moscone Center举行，外界正期待谷歌推出新款Nexus 7平板电脑、全新的Nexus智能手机，以及Android 5.0系统“酸橙派”。 【微博著作权案件频发：多名大V曾被指侵权】一个微博，短短的140个字，其著作权却不容忽视。根据新浪的统计，仅仅在今年1季度，新浪微博管理员就接到1526条线上举报，多是投诉原创内容被其他博主抄袭。昨天下午，来自北京大学、清华大学的专家在发言时强调，微博虽短，权利不少。 422对于一个发展17年的民企来说，能用如此大的精力、财力、甚至影响力去呼吁公平，是史无前例的。加多宝仅是中国众多民企的一个缩影，他们在税费、渠道、市场等环节处在相对弱势低位，往往是赢得了市场却赢不了身份，这是一种现状。422对于整个中国的民营企业而言都是具有重大意义的。【爆料：中国移动“灵犀”和讯飞语点相似度接近100%】近日，中移动和科大讯飞合作，巨资开发语音软件灵犀正式在苹果应用商店上架。然而经过速途网评测后发现，该软件无论界面UI还是功能设计，甚至字体大小颜色都和另一款软件 一样。到底有何猫腻，请看速途网的体验： 【某服装电商打单员监守自盗 获利13万被判5年】某电商企业张某，在2012年3月至7月短短4个月内，通过修改公司淘宝网店铺出售的该品牌服装原有订单信息，生成、打印出虚假订单和快递单，再将该品牌服装发送给其经营的网店客户，销售得款约13万元。近日，张某被判刑入狱5年。 【微观点】很多企业常抱怨，微博都维护三个月了，一个订单也没有。微博不是交易平台，微博营销不是一蹴而就的事，投入精力好好维护，假以时日订单是有可能的。 总结了微博营销六个基本原则：①主动出击，②倾听性，③互动性，④人性化，⑤有内涵，⑥不急躁不奢望。租车业已经成为中国租赁行业中的黑马。【速途研究院:神州一嗨至尊位列在线租车前三】神州租车拥有大陆66城市和52机场共近700个服务网点，近日再获全球租车巨头赫兹公司战略投资；一嗨拥有近万台车和400个网点，短租长租平分；至尊租车位列第三，服务于20多个城市。预计2014年将达43万辆，汽车租赁收行业入增到380亿元。【百度布局移动端已久 地图或成终极“利器”】去年，百度收购点心，发展手机端安全卫士、百度收购UC和PPS的谣言，百度地图、百度手机、百度手机输入法等等这些都能反映出百度布局移动互联网的决心，但速途网记者王祚义认为，只有 才是其刺向移动互联网的终极“利器”。华少逆天“好舌头”现身腾讯视频,电视节目的快嘴风暴刮向互联网视频。【华少首次跨界网络加盟腾讯视频《大牌驾到》】不一样的顶尖名人talk show ，首创谈话节目真人秀式全景记录，挖掘主持人和嘉宾镁光灯以外的每一个细节，还原真实的大牌。华少加盟腾讯视频《大牌驾到》，60秒完整版宣传片首发，再现逆天“好舌头”。【诺基亚前景难料：第一季度销售额下滑或放缓】诺基亚将于本周四公布第一季度财报。该公司开始在中国等新市场发力促进Lumia智能手机的销售，此举应该能缩小该公司第一季度的营收下滑幅度并降低亏损，从而为CEO史蒂芬•埃洛普(Stephen Elop)减轻一些压力。【英特尔未来扑朔迷离：主营业务滑坡和CEO更替】英特尔正面临公司发展中的关键节点。目前，PC和服务器处理器市场正在滑坡，而英特尔也在寻找CEO保罗·欧德宁(Paul Otellini)的接班人。在这样的“内外交困”下，英特尔的前景扑朔迷离。为此，速途网针对老字号涉足电商做了评论分析：【入驻渠道是老字号进军电子商务的捷径】 //: 造船出海需要一定的血本投入风险又大，不得不精思慎做。【第315期 为何老字号电商做不起来？】速途网专栏作家i问号发起话题：老字号企业自建电商平台已成大趋势，但像张小泉、内联升等老字号电商网站，都没有做起来。我认为老字号品牌形象在用户心中根深蒂固，习惯通过线下购买。又缺乏经验和人才储备，而依托第三方平台是最佳选择，大家认为呢？【大可乐2手机今日发布 携手京东售价1499元】4月15日下午，大可乐手机2正式发布，并将与京东商城进行深度合作，官方价1499元。云辰科技对本款手机非常重视，云辰科技CEO 表示，大可乐2的发布，将搭载极致的内容，致力于为微人类打造一座掌上的“迪斯尼乐园”。回复:责任，细心，感性，欢迎更多的互联网评论人士申请加入速途网专栏作家团队。 //:感谢。【本周专栏之星： 】他是一个高个的山东小伙子，字里行间充满着责任、细心、感性。对互联网大事他能以自己的见解说出个一二三，做到客观公平公正，他就是速途网专栏作家王吉伟。关注他，请踏进他的专栏空间。 4月16日，乐蜂网将在360开放平台首发谢娜原创的自有品牌服装欢型新款。这是自乐蜂网在天猫、当当网开店之后，又一次联姻开放平台，也首开360开卖自有品牌服装的先例。66%网民表示微信若收费将弃用，怪不得 多次严正声明绝对不收费呢！【速途研究院：65%的用户称微信若收费将弃用】数据显示，每天至少登陆微信一次的网民占47.25%，25.93%表示每周至少登陆一次。微信收费事件继续发酵，65.51%网民表示微信若收费将弃用，24.14%网民会继续使用，但使用频率会大大下降。微信收费的争论，理性应对才是王道。【传快播大幅裁员 或因CEO王欣强势干预市场】据消息人士透露，快播近日遭遇裁员风波，涉及快播、多屏、快玩三大事业部，被裁员工达八九十人，占快播总人数四分之一。内部员工认为快播CEO王欣市场推广的能力不佳，导致业绩下滑，最终走向了裁员的道路。 是这样吗？【Zynga CEO首次访华 加强中国渠道合作】Zynga CEO Mark Pincus上周末出现在北京，他带领着与Facebook分手的Zynga加快着向移动用户的转型，不做Hardcore Game的Zynga依然主打社交，而Pincus就是希望让用户更多的是在游戏中交流【速途微信访谈录1期预告：范锋博士畅聊创业那点事】速途网本周5下午2点将举办中国互联网首个微信访谈栏目，特邀速途网创始人 ，和大家一起聊创业那点事。本期访谈采用、微博同步直播形式，欢迎大家通过速途网官方微信进行提问。同时，我们将抽取1名幸运网友送出盛大手机一部。【在线旅游网站高管频频辞任 再创业成主流选择】近期，马云、史玉柱相继辞职，让互联网行业高管辞任之风再度弥漫。在线旅游行业也曾有多位高管离职，他们中不乏梁建章、郑南雁这样响当当的人物，也有王连涛、戴政、陈华、吴世春等一批后起之秀，请看 分享他们的故事。【传去哪儿网获3.5亿元新融资 百度再度跟投】4月15日有媒体报道， 完成新一轮融资。百度、高瓴资本、纪源资本分别出资1900万美元。对此，去哪儿网声明：报道内容与事实非常不符，请媒体停止猜测。谁在说谎？【本周大事前瞻：刘伟或任巨人网络CEO】¹某人认为，继任巨人网络CEO可能是资历最老的刘伟和常务副总裁 。²英特尔会被PC市场的下坠拖累多少?坐等英特尔2013年Q1财报。³梅耶尔新政，雅虎转型数风流？还看财报。⁴哥俩好，微软诺基亚联盟VS谷歌，本周同一天发布财报。只有那些疯狂到以为自己能够改变世界的人,才能真正地改变世界-- 【速途网探营：线上华强北—华强北商城】看华强北商城高富帅CEO  带着一群卡哇伊MM和帅哥们，将华强北商城打造成线上华强北，更多 高清照片请点击：【新浪今下午内测“媒体微博” 剑指微信公众平台】此前有报道称，新浪在内测的“媒体公众平台”最终定“媒体微博”，将于今天下午进行内测。媒体微博是专为媒体设计，区别于常规微博是新增“媒体简介”和同步显示文章等特殊标识。这一举措被业界看做对微信公众平台的挑战。【诺基亚前景难料：第一季度销售额下滑或放缓】诺基亚将于本周四公布第一季度财报。该公司开始在中国等新市场发力促进Lumia智能手机的销售，此举应该能缩小该公司第一季度的营收下滑幅度并降低亏损，从而为CEO史蒂芬•埃洛普(Stephen Elop)减轻一些压力。【英特尔未来扑朔迷离：主营业务滑坡和CEO更替】英特尔正面临公司发展中的关键节点。目前，PC和服务器处理器市场正在滑坡，而英特尔也在寻找CEO保罗·欧德宁(Paul Otellini)的接班人。在这样的“内外交困”下，英特尔的前景扑朔迷离。为此，速途网针对老字号涉足电商做了评论分析：【入驻渠道是老字号进军电子商务的捷径】 //: 造船出海需要一定的血本投入风险又大，不得不精思慎做。【第315期 为何老字号电商做不起来？】速途网专栏作家i问号发起话题：老字号企业自建电商平台已成大趋势，但像张小泉、内联升等老字号电商网站，都没有做起来。我认为老字号品牌形象在用户心中根深蒂固，习惯通过线下购买。又缺乏经验和人才储备，而依托第三方平台是最佳选择，大家认为呢？【大可乐2手机今日发布 携手京东售价1499元】4月15日下午，大可乐手机2正式发布，并将与京东商城进行深度合作，官方价1499元。云辰科技对本款手机非常重视，云辰科技CEO 表示，大可乐2的发布，将搭载极致的内容，致力于为微人类打造一座掌上的“迪斯尼乐园”。回复:责任，细心，感性，欢迎更多的互联网评论人士申请加入速途网专栏作家团队。 //:感谢。【本周专栏之星： 】他是一个高个的山东小伙子，字里行间充满着责任、细心、感性。对互联网大事他能以自己的见解说出个一二三，做到客观公平公正，他就是速途网专栏作家王吉伟。关注他，请踏进他的专栏空间。 4月16日，乐蜂网将在360开放平台首发谢娜原创的自有品牌服装欢型新款。这是自乐蜂网在天猫、当当网开店之后，又一次联姻开放平台，也首开360开卖自有品牌服装的先例。66%网民表示微信若收费将弃用，怪不得 多次严正声明绝对不收费呢！【速途研究院：65%的用户称微信若收费将弃用】数据显示，每天至少登陆微信一次的网民占47.25%，25.93%表示每周至少登陆一次。微信收费事件继续发酵，65.51%网民表示微信若收费将弃用，24.14%网民会继续使用，但使用频率会大大下降。微信收费的争论，理性应对才是王道。【传快播大幅裁员 或因CEO王欣强势干预市场】据消息人士透露，快播近日遭遇裁员风波，涉及快播、多屏、快玩三大事业部，被裁员工达八九十人，占快播总人数四分之一。内部员工认为快播CEO王欣市场推广的能力不佳，导致业绩下滑，最终走向了裁员的道路。 是这样吗？【Zynga CEO首次访华 加强中国渠道合作】Zynga CEO Mark Pincus上周末出现在北京，他带领着与Facebook分手的Zynga加快着向移动用户的转型，不做Hardcore Game的Zynga依然主打社交，而Pincus就是希望让用户更多的是在游戏中交流【速途微信访谈录1期预告：范锋博士畅聊创业那点事】速途网本周5下午2点将举办中国互联网首个微信访谈栏目，特邀速途网创始人 ，和大家一起聊创业那点事。本期访谈采用、微博同步直播形式，欢迎大家通过速途网官方微信进行提问。同时，我们将抽取1名幸运网友送出盛大手机一部。【在线旅游网站高管频频辞任 再创业成主流选择】近期，马云、史玉柱相继辞职，让互联网行业高管辞任之风再度弥漫。在线旅游行业也曾有多位高管离职，他们中不乏梁建章、郑南雁这样响当当的人物，也有王连涛、戴政、陈华、吴世春等一批后起之秀，请看 分享他们的故事。【传去哪儿网获3.5亿元新融资 百度再度跟投】4月15日有媒体报道， 完成新一轮融资。百度、高瓴资本、纪源资本分别出资1900万美元。对此，去哪儿网声明：报道内容与事实非常不符，请媒体停止猜测。谁在说谎？【本周大事前瞻：刘伟或任巨人网络CEO】¹某人认为，继任巨人网络CEO可能是资历最老的刘伟和常务副总裁 。²英特尔会被PC市场的下坠拖累多少?坐等英特尔2013年Q1财报。³梅耶尔新政，雅虎转型数风流？还看财报。⁴哥俩好，微软诺基亚联盟VS谷歌，本周同一天发布财报。只有那些疯狂到以为自己能够改变世界的人,才能真正地改变世界-- 【速途网探营：线上华强北—华强北商城】看华强北商城高富帅CEO  带着一群卡哇伊MM和帅哥们，将华强北商城打造成线上华强北，更多 高清照片请点击：【新浪今下午内测“媒体微博” 剑指微信公众平台】此前有报道称，新浪在内测的“媒体公众平台”最终定“媒体微博”，将于今天下午进行内测。媒体微博是专为媒体设计，区别于常规微博是新增“媒体简介”和同步显示文章等特殊标识。这一举措被业界看做对微信公众平台的挑战。【手机凡客与人人网达成战略合作 共推活动专区】4月12日，人人网与凡客达成战略合作。据内部爆料，手机凡客会给人人开通一个活动专区，消费者使用人人账号登陆后在该专区能享受更多优惠。业内人分析，手机凡客的目标客户群与人人网有所重叠，且这类人群的观点能引导网络热点。开往春天的快车“中华健康快车”是专门从事慈善医疗活动的眼科火车医院，由4节车厢组成，配备完善医疗设施和优秀眼科医护人员，常年为贫困农村患者开展免费义诊，戴尔秉持着积极的企业社会责任精神，截止2012年共捐助127万元人民币。本周六戴尔将再次向 进行捐赠，敬请关注~!平台化已是红海，自营、品牌直供则要仰人鼻息，毛利也低。电商都想卖大品牌，但大品牌很多不愿给电商供货的，做自有品牌挺好，高毛利，且话语权始终自己握着。在平台电商都做全品类的今天，垂直电商如何出头？答案是差异化，如做自有品牌，先垂直，再衍生周边产品，昨天机场看杂志，了解到乐蜂网其实走类似好莱坞造星+开发衍生产品路子，一面开发明星自有品牌，一面推草根或专家达人，造星+造自有品牌，单个达人产品，是小众，N个达人产品叠加，则是个大市场。【快的打车：每月维护成本520万 烧钱还能多久】目前 开通沪杭两城，如果扩展到20个城市，成本是520万/月，而快的打车所获融资在千万元以内。如果不加快烧钱扩张，快的、  等创业团队都可能乘势而上，抢占市场。这个情景，是不是像两三年前的团购与电商?一张图告诉你比特币是啥玩意。通过点击 查看大图，小速觉得这个网站推广理念会被站长们接受的。对于博客论坛、社区网站以及资讯门户网站，友情链接是落后的做法了，流量交换会更加适合中小站长的需求。通过相关文章推荐进行流量交换一不会降低用户体验，二还可以引进新用户，提高PV量【微信公众账号、附近的人 被诉专利侵权】微信“收费”风波未平，又陷专利诉讼。近日，创博亚太以侵害发明专利权为由起诉腾讯，5月8日开庭。创博认为微信特别是“附近的人”、“微信公众账号”功能，已完整覆盖创博亚太“在线黄页专利”，因此该公司认为，腾讯制作运营微信违法。【早间要闻一览】1.疯狂的比特币：投机者疯炒 价格一夜腰斩  2.凡客重启饥饿营销：或再度冲击IPO  3. 谷歌推出“数字遗嘱”功能 可删除个人数据  4. LinkedIn九千万美元收购新闻应用Pulse 【第314期 阿里巴巴进入“she”时代】速途网副总编丁道师发起话题：自马云宣布辞任CEO以来，阿里集团进行了规模空前的人事调动。彭蕾担任阿里小微金融集团CEO，武卫担任CFO，戴珊担任CPO、张宇进一步升任副总裁。至此，阿里最主要高管均为女性，已经不择不扣的进入“she”时代。大家认为呢？【榜单狂：十大令人怀念的停产产品】大浪淘沙数英雄，浮沉有度是豪杰。科技领域瞬息万变，一些曾大受欢迎的产品遭到公司抛弃，其中缘由有些无奈、有些冷酷，有些则让人摸不着头脑。下面这10款最令人怀念的停产产品，它们中有些是出于纯粹的怀旧，另一些则确实是还有留下的呼声。【速途头条】阿里大数据野心：建立数据地图 未来谨慎开放。继阿里集团架构调整、组建小微金融服务集团之后，阿里大数据的神秘面纱也在一步步揭开。淘宝网商业智能部首席商业智能官车品觉首次向外披露阿里大数据进展。车品觉认为，未来，数据将成为公司的核心竞争力。【Foursquare融资4100万美元 为生存赢得时间】初出茅庐的地理位置社交服务Foursquare最初被业界一致看好，甚至被冠以“下一个Twitter”的称号。但如今Foursquare却面临着生存危机。本月初，Foursquare融资4100万美元，这为公司的继续生存赢得了时间【报告称LG首次成为全球第三大智能手机厂商】调研公司Strategy Analytics最新报告显示，去年第四季度LG首次成为全球第三大智能手机厂商，仅位居苹果和三星之后。预计在去年第四季度售出860万部智能手机后，LG今年第一季度智能手机出货量有望增长16%至1000万部的历史新高【从三元桥到望京 速途网探访拉手网“新居”】一年前，速途网独家探营拉手网三元桥总部。这一年 经历太多喧嚣，从风光回归平静，却始终保持着团购领跑者的角色。如今拉手从三元桥“移居”望京，这里美丽幽静，却又不失都市时尚之感，在北京，这样的办公环境或有别样之美。【手机搜索引擎认知度调查】在PC时代，搜索引擎是最重要的互联网入口已经毫无异议，但是在移动互联网时代，搜索引擎还是入口吗？花30秒参与本次问卷调查，贡献自己的一份数据，系统将随机抽取4位幸运网友送出苹果iPhone5、诺基亚蓝牙耳机和支付宝10、20元奖金。【手机凡客与人人网达成战略合作 共推活动专区】4月12日，人人网与凡客达成战略合作。据内部爆料，手机凡客会给人人开通一个活动专区，消费者使用人人账号登陆后在该专区能享受更多优惠。业内人分析，手机凡客的目标客户群与人人网有所重叠，且这类人群的观点能引导网络热点。开往春天的快车“中华健康快车”是专门从事慈善医疗活动的眼科火车医院，由4节车厢组成，配备完善医疗设施和优秀眼科医护人员，常年为贫困农村患者开展免费义诊，戴尔秉持着积极的企业社会责任精神，截止2012年共捐助127万元人民币。本周六戴尔将再次向 进行捐赠，敬请关注~!平台化已是红海，自营、品牌直供则要仰人鼻息，毛利也低。电商都想卖大品牌，但大品牌很多不愿给电商供货的，做自有品牌挺好，高毛利，且话语权始终自己握着。在平台电商都做全品类的今天，垂直电商如何出头？答案是差异化，如做自有品牌，先垂直，再衍生周边产品，昨天机场看杂志，了解到乐蜂网其实走类似好莱坞造星+开发衍生产品路子，一面开发明星自有品牌，一面推草根或专家达人，造星+造自有品牌，单个达人产品，是小众，N个达人产品叠加，则是个大市场。【快的打车：每月维护成本520万 烧钱还能多久】目前 开通沪杭两城，如果扩展到20个城市，成本是520万/月，而快的打车所获融资在千万元以内。如果不加快烧钱扩张，快的、  等创业团队都可能乘势而上，抢占市场。这个情景，是不是像两三年前的团购与电商?一张图告诉你比特币是啥玩意。通过点击 查看大图，小速觉得这个网站推广理念会被站长们接受的。对于博客论坛、社区网站以及资讯门户网站，友情链接是落后的做法了，流量交换会更加适合中小站长的需求。通过相关文章推荐进行流量交换一不会降低用户体验，二还可以引进新用户，提高PV量【微信公众账号、附近的人 被诉专利侵权】微信“收费”风波未平，又陷专利诉讼。近日，创博亚太以侵害发明专利权为由起诉腾讯，5月8日开庭。创博认为微信特别是“附近的人”、“微信公众账号”功能，已完整覆盖创博亚太“在线黄页专利”，因此该公司认为，腾讯制作运营微信违法。【早间要闻一览】1.疯狂的比特币：投机者疯炒 价格一夜腰斩  2.凡客重启饥饿营销：或再度冲击IPO  3. 谷歌推出“数字遗嘱”功能 可删除个人数据  4. LinkedIn九千万美元收购新闻应用Pulse 【第314期 阿里巴巴进入“she”时代】速途网副总编丁道师发起话题：自马云宣布辞任CEO以来，阿里集团进行了规模空前的人事调动。彭蕾担任阿里小微金融集团CEO，武卫担任CFO，戴珊担任CPO、张宇进一步升任副总裁。至此，阿里最主要高管均为女性，已经不择不扣的进入“she”时代。大家认为呢？【榜单狂：十大令人怀念的停产产品】大浪淘沙数英雄，浮沉有度是豪杰。科技领域瞬息万变，一些曾大受欢迎的产品遭到公司抛弃，其中缘由有些无奈、有些冷酷，有些则让人摸不着头脑。下面这10款最令人怀念的停产产品，它们中有些是出于纯粹的怀旧，另一些则确实是还有留下的呼声。【速途头条】阿里大数据野心：建立数据地图 未来谨慎开放。继阿里集团架构调整、组建小微金融服务集团之后，阿里大数据的神秘面纱也在一步步揭开。淘宝网商业智能部首席商业智能官车品觉首次向外披露阿里大数据进展。车品觉认为，未来，数据将成为公司的核心竞争力。【Foursquare融资4100万美元 为生存赢得时间】初出茅庐的地理位置社交服务Foursquare最初被业界一致看好，甚至被冠以“下一个Twitter”的称号。但如今Foursquare却面临着生存危机。本月初，Foursquare融资4100万美元，这为公司的继续生存赢得了时间【报告称LG首次成为全球第三大智能手机厂商】调研公司Strategy Analytics最新报告显示，去年第四季度LG首次成为全球第三大智能手机厂商，仅位居苹果和三星之后。预计在去年第四季度售出860万部智能手机后，LG今年第一季度智能手机出货量有望增长16%至1000万部的历史新高【从三元桥到望京 速途网探访拉手网“新居”】一年前，速途网独家探营拉手网三元桥总部。这一年 经历太多喧嚣，从风光回归平静，却始终保持着团购领跑者的角色。如今拉手从三元桥“移居”望京，这里美丽幽静，却又不失都市时尚之感，在北京，这样的办公环境或有别样之美。【手机搜索引擎认知度调查】在PC时代，搜索引擎是最重要的互联网入口已经毫无异议，但是在移动互联网时代，搜索引擎还是入口吗？花30秒参与本次问卷调查，贡献自己的一份数据，系统将随机抽取4位幸运网友送出苹果iPhone5、诺基亚蓝牙耳机和支付宝10、20元奖金。【第312期 你会买小米2S或2A吗？】速途网专栏作者沙水发起话题，昨日小米米粉节开幕，除了推出MIUIV5正式版，也推出新款手机2S和2A，此次活动小米公司已在微博和媒体上进行大规模口碑宣传，积累足够认知度。但2013年国产智能手机涌现一大批品牌，市场竞争更加激烈。那么你会买小米新机吗？【史玉柱辞去巨人网络CEO职务 公司股价跌1.52% 】巨人网络今天宣布，史玉柱因个人原因辞去 CEO一职，该项决议将于2013年4月19日生效。史玉柱将继续保留其巨人网络公司董事会主席的职务。董事会随后将在4月19日宣布新CEO的任命。随后巨人股票开盘一路下跌，截止目前跌幅达1.52%。【巨人网络宣布史玉柱正式辞去CEO职务 】巨人网络今天宣布，史玉柱先生因个人原因辞去 CEO 一职，该项决议将于2013年4月19日生效。史玉柱先生将继续保留其巨人网络公司董事会主席的职务。董事会随后将在4月19日宣布新CEO的任命。 通过微博可以评估禽流感疫情？如果真的可以，那还要医生、医院干什么呢？【对“微博搜索=禽流感疫情评估”说NO!】朋友说最近H7N9禽流感猖獗，不要吃鸡/猪肉和鸡蛋!我很惊奇，中央台说了?专家说了?没有，微博上说了。营销人士杜子健甚至发微薄说微博搜索监控流感比卫生部更有效。但作者要说：微博聚集大量主观言论，仅凭微博监控疫情不科学也不够理智。【中移动聚焦手机支付 可刷手机坐地铁公交】4月9日消息，中国移动本月推出手机钱包功能，据悉，用户可支配最高1000元的电子现金。5月公交也加入，北京用户可以刷手机乘坐地铁公交。要想使用手机钱包得先到营业厅换卡，还必须是HTC和三星等3款手机，年底有望看到几十款支付手机。【小米2A正式发售 售价1499元本月底上市 】4月9日下午，小米“米粉节”在京正式召开。在“米粉节”上， 正式推出小米2S和小米2A两款手机，以及最新的系统MIUI V5版本、 。同时， 首次披露2012年小米纳税19亿。【传三电信运营商秘密商讨成立IM联盟 对抗微信】有爆料称，针对微信等OTT冲击，中国三大电信运营商正秘密商讨成立一个专门公司，开发互联互通移动IM，对抗“微信们”的冲击。此前，中移动将重构飞信飞聊，中国电信将翼聊升级翼信与网易联合开发，中国联通也表示出合作的意愿。【电商竞争转向供应链优化—专访多米网郭志伟】随着母婴产品走俏，苏宁、京东、腾讯等纷抢网上母婴产品市场。近日，母婴产品电商 CEO郭志伟接受速途网专访时坦言，腾讯特别是张小龙对他创办多米网影响很大，而现在包括多米网在内的整个电商行业，竞争主要是供应链的优化。“马云与80后面对面”的活动策划人就是他！【博纳通成副总裁刘明敏：享受创业心态的多面手】互联网是风云变幻的江湖，有个人能永葆创业时的热情，凭借独有的自学能力完成军人、电视台记者、优米网策划人到职业经理人多种角色转变，他就是 副总裁 。如果问他“你愿意一辈子做创业者吗?”他会立马说“是”。【米粉节今日开幕 小米手机2A/2S或同步发售】即将开幕，来自全国各地的米粉非常滴亢奋。与亿万富翁失之交臂，科技史上十大最令人遗憾选择，如果这十个人当时做出相反选择，现在都可以成为亿万富翁。小速有话说：⒈为什么这十个人都是男人呢？⒉看来，“男人哭吧哭吧不是罪”这句话是对的。【腾讯微信游戏首曝三款手游 或成新利润增长点】近日，有知情人士爆料，腾讯微信游戏平台即将发布三款手游，分别是跑酷类、“三消”、连连看游戏。据悉，微信曾公共账号，二维码认证，但唯有游戏才是商业化成熟的重要环节。不少游戏从业者认为微信此次推出的三款手游很山寨。今日，由 举办的全球商旅论坛在上海召开，国内商旅市场需求近两年持续增长，潜力巨大，但是目前中国商旅市场也面临着诸多挑战，比如移动互联网对商旅的影响，大数据时代背景下，商旅成本控制和旅客安全都需要整合和优化。商务人群的出行预订模式正在急剧革新。【早间要闻一览】1、马化腾应对微信收费：腾讯自己做运营商算了 2、牟贵先全面掌管国美在线：将发动新价格战 3、神舟电脑未按时提交自查报告：上市或再打水漂 4、网络支付7企业占98%份额：多元化成扩张新手段 【百度与商务部携手推出企业认证标识】在百度搜索一些知名企业名称时，搜索结果出现商务部信用工作办公室核准的“AAA级行业信用企业”认证标识，这是百度打击虚假网站的举措之一。【第312期 你会买小米2S或2A吗？】速途网专栏作者沙水发起话题，昨日小米米粉节开幕，除了推出MIUIV5正式版，也推出新款手机2S和2A，此次活动小米公司已在微博和媒体上进行大规模口碑宣传，积累足够认知度。但2013年国产智能手机涌现一大批品牌，市场竞争更加激烈。那么你会买小米新机吗？【史玉柱辞去巨人网络CEO职务 公司股价跌1.52% 】巨人网络今天宣布，史玉柱因个人原因辞去 CEO一职，该项决议将于2013年4月19日生效。史玉柱将继续保留其巨人网络公司董事会主席的职务。董事会随后将在4月19日宣布新CEO的任命。随后巨人股票开盘一路下跌，截止目前跌幅达1.52%。【巨人网络宣布史玉柱正式辞去CEO职务 】巨人网络今天宣布，史玉柱先生因个人原因辞去 CEO 一职，该项决议将于2013年4月19日生效。史玉柱先生将继续保留其巨人网络公司董事会主席的职务。董事会随后将在4月19日宣布新CEO的任命。 通过微博可以评估禽流感疫情？如果真的可以，那还要医生、医院干什么呢？【对“微博搜索=禽流感疫情评估”说NO!】朋友说最近H7N9禽流感猖獗，不要吃鸡/猪肉和鸡蛋!我很惊奇，中央台说了?专家说了?没有，微博上说了。营销人士杜子健甚至发微薄说微博搜索监控流感比卫生部更有效。但作者要说：微博聚集大量主观言论，仅凭微博监控疫情不科学也不够理智。【中移动聚焦手机支付 可刷手机坐地铁公交】4月9日消息，中国移动本月推出手机钱包功能，据悉，用户可支配最高1000元的电子现金。5月公交也加入，北京用户可以刷手机乘坐地铁公交。要想使用手机钱包得先到营业厅换卡，还必须是HTC和三星等3款手机，年底有望看到几十款支付手机。【小米2A正式发售 售价1499元本月底上市 】4月9日下午，小米“米粉节”在京正式召开。在“米粉节”上， 正式推出小米2S和小米2A两款手机，以及最新的系统MIUI V5版本、 。同时， 首次披露2012年小米纳税19亿。【传三电信运营商秘密商讨成立IM联盟 对抗微信】有爆料称，针对微信等OTT冲击，中国三大电信运营商正秘密商讨成立一个专门公司，开发互联互通移动IM，对抗“微信们”的冲击。此前，中移动将重构飞信飞聊，中国电信将翼聊升级翼信与网易联合开发，中国联通也表示出合作的意愿。【电商竞争转向供应链优化—专访多米网郭志伟】随着母婴产品走俏，苏宁、京东、腾讯等纷抢网上母婴产品市场。近日，母婴产品电商 CEO郭志伟接受速途网专访时坦言，腾讯特别是张小龙对他创办多米网影响很大，而现在包括多米网在内的整个电商行业，竞争主要是供应链的优化。“马云与80后面对面”的活动策划人就是他！【博纳通成副总裁刘明敏：享受创业心态的多面手】互联网是风云变幻的江湖，有个人能永葆创业时的热情，凭借独有的自学能力完成军人、电视台记者、优米网策划人到职业经理人多种角色转变，他就是 副总裁 。如果问他“你愿意一辈子做创业者吗?”他会立马说“是”。【米粉节今日开幕 小米手机2A/2S或同步发售】即将开幕，来自全国各地的米粉非常滴亢奋。与亿万富翁失之交臂，科技史上十大最令人遗憾选择，如果这十个人当时做出相反选择，现在都可以成为亿万富翁。小速有话说：⒈为什么这十个人都是男人呢？⒉看来，“男人哭吧哭吧不是罪”这句话是对的。【腾讯微信游戏首曝三款手游 或成新利润增长点】近日，有知情人士爆料，腾讯微信游戏平台即将发布三款手游，分别是跑酷类、“三消”、连连看游戏。据悉，微信曾公共账号，二维码认证，但唯有游戏才是商业化成熟的重要环节。不少游戏从业者认为微信此次推出的三款手游很山寨。今日，由 举办的全球商旅论坛在上海召开，国内商旅市场需求近两年持续增长，潜力巨大，但是目前中国商旅市场也面临着诸多挑战，比如移动互联网对商旅的影响，大数据时代背景下，商旅成本控制和旅客安全都需要整合和优化。商务人群的出行预订模式正在急剧革新。【早间要闻一览】1、马化腾应对微信收费：腾讯自己做运营商算了 2、牟贵先全面掌管国美在线：将发动新价格战 3、神舟电脑未按时提交自查报告：上市或再打水漂 4、网络支付7企业占98%份额：多元化成扩张新手段 【百度与商务部携手推出企业认证标识】在百度搜索一些知名企业名称时，搜索结果出现商务部信用工作办公室核准的“AAA级行业信用企业”认证标识，这是百度打击虚假网站的举措之一。【加州法院：开车时看手机地图-违法!】近日，加州法院对某案件作出裁决称，驾车时使用手机查看地图是违法的。加州现有法律禁止在开车时查看短信，以后，连查看手机上的GPS导航地图也是违法的，理由是“当用手机打电话、GPS或发短信时，会使驾驶者分心。你开车操作手机吗？【比尔·盖茨：中国以创新帮助世界】昨日，比尔·盖茨在博鳌亚洲论坛表示，对中国以创新帮助世界贫困人口充满信心。他说：我们已经看到中国的潜力，中国正迅速发展成为诸多领域的领军者。因此，盖茨基金会与中国科技部已结成战略合作伙伴，共同开发研究创新的、经济合理的解决方案。【第309期 国家手机操作系统即将崛起吗？】速途网专栏作家汪鹏发起话题：近日，锤子ROM引起热议，中兴、华为也称要推出自主操作系统，以及小米、阿里云等等，我认为国产手机系统只是对安卓的二次开发，还不能被市场完全认可，手机系统崛起需要打造一个全新的生态系统，很难，大家觉得呢？【速途头条】山寨手机们的新故事：背靠电商及360做品牌 在新的时代里，山寨手机们早已全面迁徙至安卓平台，并开始借助电商和360等渠道推广自己的品牌。 安卓以及成熟的供应链正在给国产的山寨手机商们带来新的机遇，而电商和360等正在降低其品牌塑造和渠道的成本【早间要闻一览】1.爱乐活 捧着金饭碗的乞讨者 2.三大电信运营商涉嫌双重收费 3.10个理由告诉你Facebook为何要靠Home定成败 4.微信该不该向运营商交费?【AXON Flex智能眼镜：《机械战警》或将成现实】据外媒报道，在警察部门大力普及电击枪的Taser公司目前又有新的动作，他们希望能向执法人员推出类似于谷歌眼镜的产品。该公司的联合创始人兼CEO里克-史密斯对外表示，Taser已获得了相关认可，希望未来在这一领域可以有更多的作为。【iPhone 5S疑似谍照泄露：或配备弧形屏幕】苹果无疑会在今年为我们带来下一代iPhone，而其名称最有可能为iPhone 5S。近日网络上又流传出了iPhone 5S的疑似谍照。从这次曝光的两张谍照来看，iPhone 5S的设计与iPhone 5可谓大相径庭，让人不得不怀疑其真实性。【Twitter僵尸粉产业链曝光 规模高达3.6亿美元】据国外媒体报道，Twitter的发展带动了“僵尸粉”地下产业链的蓬勃发展。最新的研究报告显示，“僵尸粉”地下产业链的规模已经达到4000万美元至3.6亿美元。【一位英国卖家眼里的亚马逊：让人既爱又恨】英国《卫报》描述了本国一位卖家与美国电子商务巨头亚马逊的斗争过程。文章称，亚马逊上调服务收费以及一些严格规定虽让卖家非常不满，但由于它是无数买家的首选网站，即便卖家对亚马逊心存怨恨，也难舍这个规模庞大的平台。【三星去年营销支出超过研发 专家担忧牺牲创新】据国外媒体报道，三星电子周五公布的数据显示，三星去年的营销支出超过研发支出，为近三年来的首次。一些专家因此警告称，在市场充斥着智能化程度越来越高的设备时，三星正在牺牲创新。【微软高管：Facebook愚人节后发布Home像笑话】在Facebook发布智能手机界面Home的时候，微软私下肯定非常羡慕。在今一篇博客文章中，弗兰克-X-萧便透露出了这样一种情绪。萧表示，微软其实在F之前就开发出了关注用户智能手机，只是人们没有充分意识到而已，这让人感到非常遗憾。【谷歌开发者负责人详解谷歌眼镜：与用户更亲密】一旦戴上谷歌眼镜，它就会成为人们日常生活中的一部分。与智能手机还不同，谷歌眼镜一直会戴在头上，而智能手机通常放在兜里或手提包里。乔丹说：这就是谷歌眼镜的不同，它使技术与用户之间的距离更近一步，提供更多的功能。【微信商业化前景尚不明朗 难掩背后利益冲突】目前微信用户数已经突破3亿人，大有后来者居上态势。快速发展的微信用户数并不能掩盖其背后的尴尬，尤其是来自运营商方面质疑声不断。从微信5.0开始，腾讯加快了商业化步伐，但能否成功尚不明朗。【早间要闻一览】传诺基亚将于5月15日发布Lumia 928  ； 扎克伯格：电脑的未来将是怎样的？  ； 美ITC法官裁定三星文本选择功能侵犯苹果专利  ； 十大最具前途科技领域：社交电商上榜 【速途头条】“智能手机OS老三之战胜负未分：谁将笑到最后？”：纵观当今智能手机操作系统(OS)市场，谷歌 Android和苹果iOS已经毫无争议地占据了前两名的位置。那么，到底哪个操作系统将会异军突起，在这两大巨头的夹击之下杀出一条血路，把老三的位置抢到手呢?【加州法院：开车时看手机地图-违法!】近日，加州法院对某案件作出裁决称，驾车时使用手机查看地图是违法的。加州现有法律禁止在开车时查看短信，以后，连查看手机上的GPS导航地图也是违法的，理由是“当用手机打电话、GPS或发短信时，会使驾驶者分心。你开车操作手机吗？【比尔·盖茨：中国以创新帮助世界】昨日，比尔·盖茨在博鳌亚洲论坛表示，对中国以创新帮助世界贫困人口充满信心。他说：我们已经看到中国的潜力，中国正迅速发展成为诸多领域的领军者。因此，盖茨基金会与中国科技部已结成战略合作伙伴，共同开发研究创新的、经济合理的解决方案。【第309期 国家手机操作系统即将崛起吗？】速途网专栏作家汪鹏发起话题：近日，锤子ROM引起热议，中兴、华为也称要推出自主操作系统，以及小米、阿里云等等，我认为国产手机系统只是对安卓的二次开发，还不能被市场完全认可，手机系统崛起需要打造一个全新的生态系统，很难，大家觉得呢？【速途头条】山寨手机们的新故事：背靠电商及360做品牌 在新的时代里，山寨手机们早已全面迁徙至安卓平台，并开始借助电商和360等渠道推广自己的品牌。 安卓以及成熟的供应链正在给国产的山寨手机商们带来新的机遇，而电商和360等正在降低其品牌塑造和渠道的成本【早间要闻一览】1.爱乐活 捧着金饭碗的乞讨者 2.三大电信运营商涉嫌双重收费 3.10个理由告诉你Facebook为何要靠Home定成败 4.微信该不该向运营商交费?【AXON Flex智能眼镜：《机械战警》或将成现实】据外媒报道，在警察部门大力普及电击枪的Taser公司目前又有新的动作，他们希望能向执法人员推出类似于谷歌眼镜的产品。该公司的联合创始人兼CEO里克-史密斯对外表示，Taser已获得了相关认可，希望未来在这一领域可以有更多的作为。【iPhone 5S疑似谍照泄露：或配备弧形屏幕】苹果无疑会在今年为我们带来下一代iPhone，而其名称最有可能为iPhone 5S。近日网络上又流传出了iPhone 5S的疑似谍照。从这次曝光的两张谍照来看，iPhone 5S的设计与iPhone 5可谓大相径庭，让人不得不怀疑其真实性。【Twitter僵尸粉产业链曝光 规模高达3.6亿美元】据国外媒体报道，Twitter的发展带动了“僵尸粉”地下产业链的蓬勃发展。最新的研究报告显示，“僵尸粉”地下产业链的规模已经达到4000万美元至3.6亿美元。【一位英国卖家眼里的亚马逊：让人既爱又恨】英国《卫报》描述了本国一位卖家与美国电子商务巨头亚马逊的斗争过程。文章称，亚马逊上调服务收费以及一些严格规定虽让卖家非常不满，但由于它是无数买家的首选网站，即便卖家对亚马逊心存怨恨，也难舍这个规模庞大的平台。【三星去年营销支出超过研发 专家担忧牺牲创新】据国外媒体报道，三星电子周五公布的数据显示，三星去年的营销支出超过研发支出，为近三年来的首次。一些专家因此警告称，在市场充斥着智能化程度越来越高的设备时，三星正在牺牲创新。【微软高管：Facebook愚人节后发布Home像笑话】在Facebook发布智能手机界面Home的时候，微软私下肯定非常羡慕。在今一篇博客文章中，弗兰克-X-萧便透露出了这样一种情绪。萧表示，微软其实在F之前就开发出了关注用户智能手机，只是人们没有充分意识到而已，这让人感到非常遗憾。【谷歌开发者负责人详解谷歌眼镜：与用户更亲密】一旦戴上谷歌眼镜，它就会成为人们日常生活中的一部分。与智能手机还不同，谷歌眼镜一直会戴在头上，而智能手机通常放在兜里或手提包里。乔丹说：这就是谷歌眼镜的不同，它使技术与用户之间的距离更近一步，提供更多的功能。【微信商业化前景尚不明朗 难掩背后利益冲突】目前微信用户数已经突破3亿人，大有后来者居上态势。快速发展的微信用户数并不能掩盖其背后的尴尬，尤其是来自运营商方面质疑声不断。从微信5.0开始，腾讯加快了商业化步伐，但能否成功尚不明朗。【早间要闻一览】传诺基亚将于5月15日发布Lumia 928  ； 扎克伯格：电脑的未来将是怎样的？  ； 美ITC法官裁定三星文本选择功能侵犯苹果专利  ； 十大最具前途科技领域：社交电商上榜 【速途头条】“智能手机OS老三之战胜负未分：谁将笑到最后？”：纵观当今智能手机操作系统(OS)市场，谷歌 Android和苹果iOS已经毫无争议地占据了前两名的位置。那么，到底哪个操作系统将会异军突起，在这两大巨头的夹击之下杀出一条血路，把老三的位置抢到手呢?微软，你这是粗心大意还是调皮了？回复:设计类电商多了好？还是少了好呢？很多业内人士观点不一，欢迎大家激辩。【第308期 设计类电商如何长久发展？】速途网专栏作家周兴斌发起话题，近来， 设计类电商优集品及趣玩等广受消费者亲睐。但电商竞争激烈，价格战成常用的营销手段，我 认为像这类创意电商，趋于小众市场不会出现价格战，但一旦创意泛滥，价格战就产生。大家认为设计类电商如何能长久发展呢？【网友趣评苹果道歉信】愚人节那天，苹果官网发出CEO库克致中国消费者的公开信，称将修改苹果手机服务政策，并解释称是“由于对外沟通不足而导致外界认为Apple态度傲慢”。引来无数中国网友理性的、搞笑的吐槽。【苍井空代言九城页游《热血无双》 被指存隐忧】4月2日， 宣布与知名艺人 合作，苍井空将担任《热血无双》品牌代言人。 表示，苍井空谦逊、热情的品格深受中国粉丝喜爱。此前，苍井空代言《勇士OL》被叫停，评论认为，此次“九苍联姻”也存在被叫停隐患。【中国联通或牵手百度 合纵连横制衡微信】面对微信等OTT的挑战，国内运营商已开始自救。此前消息称，中国电信将联手网易打造翼信。近日，据业内人称， 有望牵手 来制衡微信， 以为，联通和百度皆行业龙头，双方合作将资源互补，形成一个完善的移动生态体系。【第308期 设计类电商如何长久发展？】速途网专栏作家周兴斌发起话题，近来， 设计类电商优集品及趣玩等广受消费者亲睐。但电商竞争激烈，价格战成常用的营销手段，我 认为像这类创意电商，趋于小众市场不会出现价格战，但一旦创意泛滥，价格战就产生。大家认为设计类电商如何能长久发展呢？【早间要闻一览】1、黄光裕狱中点将：牟贵先全面接管国美电商  2、Facebook的真正野心：图谋整个Android阵营  3、TCL斥资超30亿 竞购华星光电30%的股权  4、众贷网未满月倒闭 P2P网站“零门槛”准入堪忧 【速途头条】双重转型：蓝港投身移动游戏 王峰否定自己。昨日傍晚，蓝港在线CEO王峰直直地站在这家游戏公司的办公区，穿着浅色衬衣和深色牛仔裤，一件枣红色的帽衫像个大领巾一样系在胸前。他不时挥舞手臂、言语高亢，黑色边框的眼镜，丝毫遮不住王峰向外汩汩喷涌的激动。 【欧洲六国统一行动 欲迫使谷歌调整隐私政策】在法国的领导下，英国、荷兰、德国、西班牙和意大利各国的监管机构在周二同意对谷歌采取统一行动，以迫使该公司对其隐私政策进行彻底调整。来自谷歌公司的官员已经表示，隐私已经被必要和合法地进行了精简。 【Surface中文版和专业版发布 今晚9时开放购买】微软今日正式发布Surface中文版和Surface Pro(专业版)，今晚9点开放线上线下渠道购买。预装Windows 8简体中文版和Office 2013家庭和学生版。128GB的Surface Pro售价7388元，64GB和128GB的Surface 中文版售价分别为6588元和7388元。【HBO：网络盗版是一种荣誉 说明有需求】近日，美国HBO电视网热播的电视剧《权利的游戏》是目前被盗版次数最多的电视节目，每一集的非法下载量超过400万次。不过，HBO节目规划负责人迈克尔•隆巴多认为，盗版是一种褒奖，因为需求摆在那里，盗版也不会对DVD销量产生负面影响。【搜狗浏览器1秒变网盘？】搜狗高速浏览器4.1版本推出“下载一键通”功能，提升用户下载效率：1、避开广告、注册、验证等下载障碍，获取真实下载地址；2、依靠搜狗全网全程加速技术；3、用户可自愿参加“下载共享计划”。实现了，不好下的资源好下了，不能下的资源能下了。这就是传说中具有眼球控制功能的手机。。。颈椎有问题的童鞋是不是可以买上一部？看这位仁兄的献身演示，途途的脖子有酸酸的感觉。。【IT领袖峰会上的大佬印象】马云借平台谈隐退的心境，马化腾则又不得不围绕着微信被问东问西，相比之下，李彦宏口中最离不开的依然是技术。商人、产品经理、技术男是马云、马化腾、李彦宏留给峰会最为深刻的印象。【印度女工程师发明防强奸内衣：配备GPS模块，施暴时发射82次上千伏高压电流】据印度媒体报道，频发的强奸案引起印度各界广泛关注。3名女汽车工程师发明了防强奸内衣，配备GSM模块和压力感应器，能及时发警报并向歹徒发射电流。有网友质疑该产品实用性，或许会影响女性正常生活。微软，你这是粗心大意还是调皮了？回复:设计类电商多了好？还是少了好呢？很多业内人士观点不一，欢迎大家激辩。【第308期 设计类电商如何长久发展？】速途网专栏作家周兴斌发起话题，近来， 设计类电商优集品及趣玩等广受消费者亲睐。但电商竞争激烈，价格战成常用的营销手段，我 认为像这类创意电商，趋于小众市场不会出现价格战，但一旦创意泛滥，价格战就产生。大家认为设计类电商如何能长久发展呢？【网友趣评苹果道歉信】愚人节那天，苹果官网发出CEO库克致中国消费者的公开信，称将修改苹果手机服务政策，并解释称是“由于对外沟通不足而导致外界认为Apple态度傲慢”。引来无数中国网友理性的、搞笑的吐槽。【苍井空代言九城页游《热血无双》 被指存隐忧】4月2日， 宣布与知名艺人 合作，苍井空将担任《热血无双》品牌代言人。 表示，苍井空谦逊、热情的品格深受中国粉丝喜爱。此前，苍井空代言《勇士OL》被叫停，评论认为，此次“九苍联姻”也存在被叫停隐患。【中国联通或牵手百度 合纵连横制衡微信】面对微信等OTT的挑战，国内运营商已开始自救。此前消息称，中国电信将联手网易打造翼信。近日，据业内人称， 有望牵手 来制衡微信， 以为，联通和百度皆行业龙头，双方合作将资源互补，形成一个完善的移动生态体系。【第308期 设计类电商如何长久发展？】速途网专栏作家周兴斌发起话题，近来， 设计类电商优集品及趣玩等广受消费者亲睐。但电商竞争激烈，价格战成常用的营销手段，我 认为像这类创意电商，趋于小众市场不会出现价格战，但一旦创意泛滥，价格战就产生。大家认为设计类电商如何能长久发展呢？【早间要闻一览】1、黄光裕狱中点将：牟贵先全面接管国美电商  2、Facebook的真正野心：图谋整个Android阵营  3、TCL斥资超30亿 竞购华星光电30%的股权  4、众贷网未满月倒闭 P2P网站“零门槛”准入堪忧 【速途头条】双重转型：蓝港投身移动游戏 王峰否定自己。昨日傍晚，蓝港在线CEO王峰直直地站在这家游戏公司的办公区，穿着浅色衬衣和深色牛仔裤，一件枣红色的帽衫像个大领巾一样系在胸前。他不时挥舞手臂、言语高亢，黑色边框的眼镜，丝毫遮不住王峰向外汩汩喷涌的激动。 【欧洲六国统一行动 欲迫使谷歌调整隐私政策】在法国的领导下，英国、荷兰、德国、西班牙和意大利各国的监管机构在周二同意对谷歌采取统一行动，以迫使该公司对其隐私政策进行彻底调整。来自谷歌公司的官员已经表示，隐私已经被必要和合法地进行了精简。 【Surface中文版和专业版发布 今晚9时开放购买】微软今日正式发布Surface中文版和Surface Pro(专业版)，今晚9点开放线上线下渠道购买。预装Windows 8简体中文版和Office 2013家庭和学生版。128GB的Surface Pro售价7388元，64GB和128GB的Surface 中文版售价分别为6588元和7388元。【HBO：网络盗版是一种荣誉 说明有需求】近日，美国HBO电视网热播的电视剧《权利的游戏》是目前被盗版次数最多的电视节目，每一集的非法下载量超过400万次。不过，HBO节目规划负责人迈克尔•隆巴多认为，盗版是一种褒奖，因为需求摆在那里，盗版也不会对DVD销量产生负面影响。【搜狗浏览器1秒变网盘？】搜狗高速浏览器4.1版本推出“下载一键通”功能，提升用户下载效率：1、避开广告、注册、验证等下载障碍，获取真实下载地址；2、依靠搜狗全网全程加速技术；3、用户可自愿参加“下载共享计划”。实现了，不好下的资源好下了，不能下的资源能下了。这就是传说中具有眼球控制功能的手机。。。颈椎有问题的童鞋是不是可以买上一部？看这位仁兄的献身演示，途途的脖子有酸酸的感觉。。【IT领袖峰会上的大佬印象】马云借平台谈隐退的心境，马化腾则又不得不围绕着微信被问东问西，相比之下，李彦宏口中最离不开的依然是技术。商人、产品经理、技术男是马云、马化腾、李彦宏留给峰会最为深刻的印象。【印度女工程师发明防强奸内衣：配备GPS模块，施暴时发射82次上千伏高压电流】据印度媒体报道，频发的强奸案引起印度各界广泛关注。3名女汽车工程师发明了防强奸内衣，配备GSM模块和压力感应器，能及时发警报并向歹徒发射电流。有网友质疑该产品实用性，或许会影响女性正常生活。【《华尔街日报》：超级计算机需求猛增】据报道：超级计算机带来的科技变革极大地刺激了超级计算机的市场需求。本周美国伊利诺伊州和特克萨斯州展出两台超级计算机，它们采用新型的半导体器件组合方式，解决科学领域(如气候、地震预测和医疗等等)内的复杂问题。【库克担任苹果CEO以来10大最明智决定】提拔乔纳森•艾维；推出iPad Mini；为苹果地图抱歉；提高富士康工人工作环境；实行发放红利和回购计划；留下鲍勃•曼斯菲尔德；推出匹配慈善捐赠活动；推出市场上最好的手机iPhone5；和HTC达成和解；1计划将苹果两大竞争对手移除iPhone 【苗圩：机制上杜绝运营商串通扼杀创新增值服务】工业和信息化部部长苗圩在参加第二届“岭南论坛”时表示，目前工信部正在协调运营商微信收费一事，他们会考虑运营商的合理要求，但严禁他们利用垄断地位遏制微信等增值服务，微信不会大幅收费。【马云：今天免费是找死，腾讯百度阿里帮你死】十年前腾讯、百度、阿里巴巴都非常小，那个时候做免费，所有人说这是想找死，看他怎么死。今天你再想免费，你想死!腾讯、百度、阿里会帮你死。【马化腾：微信和运营商是和谐共赢的关系】由深圳市人民政府与数字中国联合会共同主办的2013中国IT领袖峰会上午隆重召开。腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾在主题对话环节中表示，微信和运营商绝对不是水火的关系，用水乳交融、更加促进发展、谁也离开不了谁这样理解更贴切。【常小兵:联通积极准备4G FDD LTE是合适演进方向】2013年很可能将是中国“4G元年”。中国联通董事长常小兵今天在深圳IT领袖峰会上表示，“中国联通正在进行积极准备4G，而FDD LTE将是比较合适的演进方向”。【传联想涉足芯片设计 智能手机和平板是重心】据国外媒体报道，联想将涉足芯片设计业务，重点是智能手机和平板电脑。消息人士称，过去10年，联想一直维持着一支由约10人组成的芯片设计团队，计划年中前将芯片设计团队规模扩大至约100名工程师。将在深圳招聘40名，在北京招聘60名。【早间要闻一览】1.淘宝网一块土地拍出1.59亿 2位竞买32094人围观  2.苹果悄然延长部件保修期至两年 3.FCC拟重审手机安全标准 探究辐射对健康影响  4.美国股东起诉黑莓股票欺诈案遭法院驳回 【速途头条】科技大佬的移动生活：他们普遍使用微信 高端人群，都会用哪些移动应用呢？调查发现，在这群人当中，微信也算是一个热门应用，另外  、  、  等应用也比较受大佬们的欢迎。【熊晓鸽建言创业者：国内主板上市比国外好】3月30日，主题为“IT创新推动人类进步”的2013中国(深圳)IT领袖峰会即将拉开帷幕。IDG资本创始合伙人熊晓鸽，熊晓鸽称去年中国股票在美国资本市场由于财务作假、商务模式不被看好等问题表现低迷，认为未来中国的主板市场会好一点【摩托罗拉X Phone传言再现：无法定制硬件】最近网络上流传着各种各样谷歌X Phone的传闻，但这些传闻的真假却不得而知。近日，国外媒体又爆出了一些X Phone的消息，让X Phone的真面目变得更加扑朔迷离【京东发布新LOGO 形象颇似卡通狗刀刀】3月30日晚起， 域名正式更换为JD.COM，并推出名为“Joy”的吉祥物形象，与腾讯的企鹅、天猫的黑猫形象不同，作为京东新LOGO的狗颇像漫画家慕容引刀笔下的狗——刀刀【丁健：大公司造血能力缺失让IT业产生更多并购 】“未来一定是很多小公司组成系列在做原来大公司在做的事情，这样的结果对大公司是大的挑战。”丁健说，对于小企业来讲则是非常好的机会，因为创业成本变得非常低Facebook测试新按钮：可在任何页面上发帖 北京时间3月30日消息，据国外媒体报道，社交网络Facebook正在其主页顶端测试一个新的按钮Post-From-Any-Page，该按钮可让用户在任何页面上直接发帖到时间轴(Timeline)上【早间要闻一览】1.陈一丹话别腾讯：潜行的接班人体制  2.爱奇艺收购PPS基本属实 传已签订投资意向书 3.巨人回应央视报道 称自己也是网络诈骗受害者 4.中消协发公开劝谕书 要求苹果改正问题并道歉【《华尔街日报》：超级计算机需求猛增】据报道：超级计算机带来的科技变革极大地刺激了超级计算机的市场需求。本周美国伊利诺伊州和特克萨斯州展出两台超级计算机，它们采用新型的半导体器件组合方式，解决科学领域(如气候、地震预测和医疗等等)内的复杂问题。【库克担任苹果CEO以来10大最明智决定】提拔乔纳森•艾维；推出iPad Mini；为苹果地图抱歉；提高富士康工人工作环境；实行发放红利和回购计划；留下鲍勃•曼斯菲尔德；推出匹配慈善捐赠活动；推出市场上最好的手机iPhone5；和HTC达成和解；1计划将苹果两大竞争对手移除iPhone 【苗圩：机制上杜绝运营商串通扼杀创新增值服务】工业和信息化部部长苗圩在参加第二届“岭南论坛”时表示，目前工信部正在协调运营商微信收费一事，他们会考虑运营商的合理要求，但严禁他们利用垄断地位遏制微信等增值服务，微信不会大幅收费。【马云：今天免费是找死，腾讯百度阿里帮你死】十年前腾讯、百度、阿里巴巴都非常小，那个时候做免费，所有人说这是想找死，看他怎么死。今天你再想免费，你想死!腾讯、百度、阿里会帮你死。【马化腾：微信和运营商是和谐共赢的关系】由深圳市人民政府与数字中国联合会共同主办的2013中国IT领袖峰会上午隆重召开。腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾在主题对话环节中表示，微信和运营商绝对不是水火的关系，用水乳交融、更加促进发展、谁也离开不了谁这样理解更贴切。【常小兵:联通积极准备4G FDD LTE是合适演进方向】2013年很可能将是中国“4G元年”。中国联通董事长常小兵今天在深圳IT领袖峰会上表示，“中国联通正在进行积极准备4G，而FDD LTE将是比较合适的演进方向”。【传联想涉足芯片设计 智能手机和平板是重心】据国外媒体报道，联想将涉足芯片设计业务，重点是智能手机和平板电脑。消息人士称，过去10年，联想一直维持着一支由约10人组成的芯片设计团队，计划年中前将芯片设计团队规模扩大至约100名工程师。将在深圳招聘40名，在北京招聘60名。【早间要闻一览】1.淘宝网一块土地拍出1.59亿 2位竞买32094人围观  2.苹果悄然延长部件保修期至两年 3.FCC拟重审手机安全标准 探究辐射对健康影响  4.美国股东起诉黑莓股票欺诈案遭法院驳回 【速途头条】科技大佬的移动生活：他们普遍使用微信 高端人群，都会用哪些移动应用呢？调查发现，在这群人当中，微信也算是一个热门应用，另外  、  、  等应用也比较受大佬们的欢迎。【熊晓鸽建言创业者：国内主板上市比国外好】3月30日，主题为“IT创新推动人类进步”的2013中国(深圳)IT领袖峰会即将拉开帷幕。IDG资本创始合伙人熊晓鸽，熊晓鸽称去年中国股票在美国资本市场由于财务作假、商务模式不被看好等问题表现低迷，认为未来中国的主板市场会好一点【摩托罗拉X Phone传言再现：无法定制硬件】最近网络上流传着各种各样谷歌X Phone的传闻，但这些传闻的真假却不得而知。近日，国外媒体又爆出了一些X Phone的消息，让X Phone的真面目变得更加扑朔迷离【京东发布新LOGO 形象颇似卡通狗刀刀】3月30日晚起， 域名正式更换为JD.COM，并推出名为“Joy”的吉祥物形象，与腾讯的企鹅、天猫的黑猫形象不同，作为京东新LOGO的狗颇像漫画家慕容引刀笔下的狗——刀刀【丁健：大公司造血能力缺失让IT业产生更多并购 】“未来一定是很多小公司组成系列在做原来大公司在做的事情，这样的结果对大公司是大的挑战。”丁健说，对于小企业来讲则是非常好的机会，因为创业成本变得非常低Facebook测试新按钮：可在任何页面上发帖 北京时间3月30日消息，据国外媒体报道，社交网络Facebook正在其主页顶端测试一个新的按钮Post-From-Any-Page，该按钮可让用户在任何页面上直接发帖到时间轴(Timeline)上【早间要闻一览】1.陈一丹话别腾讯：潜行的接班人体制  2.爱奇艺收购PPS基本属实 传已签订投资意向书 3.巨人回应央视报道 称自己也是网络诈骗受害者 4.中消协发公开劝谕书 要求苹果改正问题并道歉【禁止搜索引擎收录网页的方法】robots.txt是一个纯文本文件，用于指定搜索引擎在网站上的抓取范围。只要按照下图指令在网站中创建一个robots.txt，就可以控制搜索引擎是否可以抓取某网站。相信某些知名的网站都知道吧？ 为了网民的信息安全，转！谢谢这位网友的赞誉！同样【速途在线沙龙41期 微博粉丝通博弈大号】3月29日晚8点 YY房间：80153 依然有大礼品哦，人品爆发的童鞋快来吧！【速途网沙龙礼物】今天收到了速途网在线沙龙的礼物，一本书，一本营销人必看的【信任代理】。感谢 的给力分享，感谢 主持人的辛勤付出。速途网是一个有思想，有观点，汇聚众多专栏作家的大家庭，给众多有志之士开辟了分享的平台，感谢一路有你陪我们一起高飞！【速途在线沙龙41期预告：微博粉丝通博弈大号】时间：2013年3月29日晚8点 YY房间：80153 主持人：速途网 参与嘉宾： 创始人王佳伦、浙江日报集团新媒体 、皮皮精灵产品经理薛文果、社会化媒体营销专家邱复南，还有神秘嘉宾情感心理学草根大号。详情：【摊上大事了 支付宝交易记录可被搜索】27日晚间，支付宝被曝出重大漏洞，只要在搜索引擎中输入“site: shenghuo.alipay.com”，可搜出大量的 交易记录，包括付款账户、收款账户、姓名、电话等。“艾玛，我们都在网上裸奔”。是搜索引擎太强大，还是支付宝有安全漏洞呢？【微信5.0 关注公众账号需要付费？】据透露，微信 5.0 版本可能的更新主要有三方面：1.用户可定制微信菜单栏。2.移动支付上线。3.公众账号付费订阅。如果说微信4.5只是彰显想要燃烧一切的决心，那么接下来5.0彰显的则是燃烧一切的实力。求证 您有这个实力吗？【早间要闻一览】互联网遭史上最大规模攻击 全球网速普遍减慢  ； 诺基亚地图应用下载排名一落千丈 负责人离职  ； 报告称Twitter今年过半广告营收来自移动业务  ； 美政府严控IT设备采购：矛头直指联想 【智能互联设备销量破10亿部 平板将超PC】3月28日消息，IDC发布报告称，2012年智能互联设备全球销售量破10亿部大关，总销售收入5769亿美元。但IDC预计，2013年平板电脑销售量将超越台式机，2014年将超越笔记本电脑。全球智能互联设备到2017年总销售量将会超过22亿部。【第303期 三大运营商如何转型破危？】速途网专栏作者陈鹏发起话题，近日，三大运营商陆续发布2012年财报，但业务下滑、增长乏力，面临“过顶”危机。我认为技术变革终结暴利时代，传统运营商推出OTT产品是拆东墙补西墙，运营商应该朝着多样化发展，比如物联网这块宝地，大家觉得呢？【速途头条】罗永浩发布锤子ROM：罗永浩在北京发布了锤子ROM。纵观整个发布会，老罗一直试图展示出自己独特魅力，可惜并不成功。即使是他最狂热的粉丝，也不得不承认此前老罗一系列对现有手机厂商和系统开炮过于夸张，充满神秘感的锤子系统用“有创新，不颠覆”来形容并不为过。【乐视PC端全新改版 以“大数据”布局移动终端】3月27日下午， PC端全新改版，新增全新推荐引擎、瀑布流图片版等八项新体验。近期出任乐视网联席CTO的 首度亮相，称将带领其技术团队打造全新“科技乐视”，且乐视网将致力利用大数据布局2013年视频领域移动端第一阵营 【罗永浩：对锤子ROM没信心 若死机属正常现象】3月27日消息，今日19:50分左右，锤子系统发布会正式开始。在开场演讲中，罗永浩表示，他们对自己很没信心，因此准备了10台测试机，死一台就换一台，如果全部死机，就不做手机了。 这五年来，中国互联网的发展速度和 的体重成反比。陈一舟2013内心独白：这20年我除了在跟减肥做斗争，还在跟互联网较劲。【只看不买收5美元！澳商店出绝招对抗电商】据报道，实体零售业正面临着“展厅现象”，许多顾客在店内体验网上购买。对此，实体店也采取价格匹配、实体店独有品牌等措施。最近澳大利亚一家商店想出一招：向进店顾客收取5美元“只逛不买费”，如果购买商品就减除，这引来大量批评。【对话王峰：蓝港如何一剑穿过端游页游到手游？】《王者之剑》上架至今获得业界一致好评，《王者之剑》的成功让我们看到国内手游产品的优势所在。蓝港在线CEO 说2013年将是手游的决胜之年。近日，王峰接受《游戏之音》专访，就手游市场的发展、推广运营、海外市场等进行探讨。“变脸”后的 依然颠覆！今天，乐视网全站全新“变脸”，新增八大贴心体验，26项技术改进。通过颠覆性技术创新和体验设计，让乐视网无论在技术还是体验方面，均领先于业界。乐视正从一个娱乐化公司向一个技术化公司转型，真正实现“技术驱动体验，体验促进增长”。2013，乐视才刚刚开始。视频宣传片：【禁止搜索引擎收录网页的方法】robots.txt是一个纯文本文件，用于指定搜索引擎在网站上的抓取范围。只要按照下图指令在网站中创建一个robots.txt，就可以控制搜索引擎是否可以抓取某网站。相信某些知名的网站都知道吧？ 为了网民的信息安全，转！谢谢这位网友的赞誉！同样【速途在线沙龙41期 微博粉丝通博弈大号】3月29日晚8点 YY房间：80153 依然有大礼品哦，人品爆发的童鞋快来吧！【速途网沙龙礼物】今天收到了速途网在线沙龙的礼物，一本书，一本营销人必看的【信任代理】。感谢 的给力分享，感谢 主持人的辛勤付出。速途网是一个有思想，有观点，汇聚众多专栏作家的大家庭，给众多有志之士开辟了分享的平台，感谢一路有你陪我们一起高飞！【速途在线沙龙41期预告：微博粉丝通博弈大号】时间：2013年3月29日晚8点 YY房间：80153 主持人：速途网 参与嘉宾： 创始人王佳伦、浙江日报集团新媒体 、皮皮精灵产品经理薛文果、社会化媒体营销专家邱复南，还有神秘嘉宾情感心理学草根大号。详情：【摊上大事了 支付宝交易记录可被搜索】27日晚间，支付宝被曝出重大漏洞，只要在搜索引擎中输入“site: shenghuo.alipay.com”，可搜出大量的 交易记录，包括付款账户、收款账户、姓名、电话等。“艾玛，我们都在网上裸奔”。是搜索引擎太强大，还是支付宝有安全漏洞呢？【微信5.0 关注公众账号需要付费？】据透露，微信 5.0 版本可能的更新主要有三方面：1.用户可定制微信菜单栏。2.移动支付上线。3.公众账号付费订阅。如果说微信4.5只是彰显想要燃烧一切的决心，那么接下来5.0彰显的则是燃烧一切的实力。求证 您有这个实力吗？【早间要闻一览】互联网遭史上最大规模攻击 全球网速普遍减慢  ； 诺基亚地图应用下载排名一落千丈 负责人离职  ； 报告称Twitter今年过半广告营收来自移动业务  ； 美政府严控IT设备采购：矛头直指联想 【智能互联设备销量破10亿部 平板将超PC】3月28日消息，IDC发布报告称，2012年智能互联设备全球销售量破10亿部大关，总销售收入5769亿美元。但IDC预计，2013年平板电脑销售量将超越台式机，2014年将超越笔记本电脑。全球智能互联设备到2017年总销售量将会超过22亿部。【第303期 三大运营商如何转型破危？】速途网专栏作者陈鹏发起话题，近日，三大运营商陆续发布2012年财报，但业务下滑、增长乏力，面临“过顶”危机。我认为技术变革终结暴利时代，传统运营商推出OTT产品是拆东墙补西墙，运营商应该朝着多样化发展，比如物联网这块宝地，大家觉得呢？【速途头条】罗永浩发布锤子ROM：罗永浩在北京发布了锤子ROM。纵观整个发布会，老罗一直试图展示出自己独特魅力，可惜并不成功。即使是他最狂热的粉丝，也不得不承认此前老罗一系列对现有手机厂商和系统开炮过于夸张，充满神秘感的锤子系统用“有创新，不颠覆”来形容并不为过。【乐视PC端全新改版 以“大数据”布局移动终端】3月27日下午， PC端全新改版，新增全新推荐引擎、瀑布流图片版等八项新体验。近期出任乐视网联席CTO的 首度亮相，称将带领其技术团队打造全新“科技乐视”，且乐视网将致力利用大数据布局2013年视频领域移动端第一阵营 【罗永浩：对锤子ROM没信心 若死机属正常现象】3月27日消息，今日19:50分左右，锤子系统发布会正式开始。在开场演讲中，罗永浩表示，他们对自己很没信心，因此准备了10台测试机，死一台就换一台，如果全部死机，就不做手机了。 这五年来，中国互联网的发展速度和 的体重成反比。陈一舟2013内心独白：这20年我除了在跟减肥做斗争，还在跟互联网较劲。【只看不买收5美元！澳商店出绝招对抗电商】据报道，实体零售业正面临着“展厅现象”，许多顾客在店内体验网上购买。对此，实体店也采取价格匹配、实体店独有品牌等措施。最近澳大利亚一家商店想出一招：向进店顾客收取5美元“只逛不买费”，如果购买商品就减除，这引来大量批评。【对话王峰：蓝港如何一剑穿过端游页游到手游？】《王者之剑》上架至今获得业界一致好评，《王者之剑》的成功让我们看到国内手游产品的优势所在。蓝港在线CEO 说2013年将是手游的决胜之年。近日，王峰接受《游戏之音》专访，就手游市场的发展、推广运营、海外市场等进行探讨。“变脸”后的 依然颠覆！今天，乐视网全站全新“变脸”，新增八大贴心体验，26项技术改进。通过颠覆性技术创新和体验设计，让乐视网无论在技术还是体验方面，均领先于业界。乐视正从一个娱乐化公司向一个技术化公司转型，真正实现“技术驱动体验，体验促进增长”。2013，乐视才刚刚开始。视频宣传片：【分众传媒第四季度净利润7670万美元同比增107%】3月26日凌晨，分众传媒发布截至12月31日的2012财年第四季度及全年财报。报告显示，分众传媒第四季度总营收为2.502亿美元;第四季度净利润为7670万美元，比上一季度的6460万美元增长19%，比去年同期的3710万美元增长107%。【速途头条】腾讯股价连跌 微信再陷运营商收费猜疑 腾讯股价本月11日创出新高后，走出持续近半月的绵延下降趋势，半年来的涨势化为乌有。而微信收费的传闻和增速放缓的财报，先后起到推波助澜作用。运营商详单对微信等采取区别对待，更加剧了外界的担心。【第302期 联通流量归类统计目的何在？】速途网专栏作家 发起话题，近日，北京联通手机上网流量详单中已计入微信、米聊等业务的流量使用量，此举或是运营商针对上述业务收费前兆，但我觉得运营商暂时不会收费，且用户多数都在wifi覆盖的地方，套餐能满足应用所耗的流量，大家认为呢？【诺基亚公开阻止谷歌推广VP8开源视频标准】诺基亚公开反对谷歌的VP8视频编码标准。VP8标准是免费视频编码技术的一部分。谷歌一直希望其视频编码程序VP8能够成为WebM项目的核心。不过，诺基亚表示自己拥有定义VP8部分技术的关键专利，业已提交正式文件反对谷歌的计划。【互联网会取代大银行吗？】在数字经济中，银行不能像传统那样一味地通过贷款来榨取社区的价值。它们需要转变观点，从长远着眼，通过帮助社区发展来扩大自己的业务。这样，它们才能找到自己存在的价值和生存的空间。      有人说您了！再次感谢各位出席，正是诸位让更加的精彩。2013年的速途产业年会落下了帷幕，我们惊喜的发现这场产业年会也成为行业人士的大聚会，许多很少参与活动的互联网人士都跑过来参与，让我们作为组织者倍感欣慰。在这次大会上我遇到了不少老朋友和以前仅仅是神交的朋友，这都是一些有意思的朋友。下面我就给大家介绍下这些朋友。 【国美电器总裁：中国电子商务市场畸形发展】25日消息， 全年销售收入约478.6亿元，亏损缩窄。国美电器总裁王俊洲说：中国电子商务市场充斥着以非盈利为主导的畸形发展模式，集团正探索健康、可持续盈利的电商模式。我们坚信，只有线上线下都强才是最有价值的零售企业。【北京联通流量查询单独计入微信 或是收费前兆】据多位网友反应，近日， 手机上网流量详单查询中已计入包含腾讯微信、腾讯手机QQ、 、 等流量使用量，或是意味着运营商将针对上述业务收费的前兆?据查询，北京移动及北京电信目前还没单独列出。这是为什么呢？【互联网隐私现状：央视网广告位可抓取Cookies】央视3·15晚会将互联网隐私“一鱼三吃”并引APP、Cookies等话题。3·15晚会的被访者杨珉称，没有对腾讯、CNTV等APP进行检测，央视主动找我监测指定APP，如蓝盒子等。另外，销售人员也称可以在央视网二级频道广告位上挂代码。【大变革时期 中国服务外包行业何去何从？】2013年中国服务外包行业领军者年会刚落下帷幕。通过大会获悉，中国服务外包行业正处于发展的十字路口，过去一年，云计算、大数据、移动互联网改变了20年来服务外包赖以生存的技术基础和产业要素，外包的模式也发生根本性的改变。为“打造可持续发展的自媒体生态圈”而努力！【速途网探营:自媒体生态圈的倡导者-指掌时代】相信你们都用过皮皮精灵皮皮微信这两款不错的社会化媒体产品,想知道皮皮精灵的创造者指掌时代总部的样子吗?想一睹他们创始人 的容颜吗?点击这里:《西游降魔篇》此次的发行方与营销方的策略无疑是成功的，不仅没有被互联网分流，更是通过网络营销强化了影片前预热与影片下档后的持久作用力。 作为网络独家播出方，成功实现了《西游降魔篇》多渠道、多终端、多场景的全方位展现，同时也为电影营销提供良好的内容平台。【T-Mobile试水数据收费：电话短信完全免费】25日消息，美国移动运营商T-Mobile推出新无合约套餐，仅针对数据流量收费。该套餐月租费最低50美元，可以享受500MB高速数据、不限语音通话、短信。如果外加20美元，则可享受无限数据流量。业内以为，该套餐对国内某运营商或有启迪意义。【揭秘：部分开发者推低劣APP 捞一笔就走】App生命周期很短，市场竞争激烈，于是，一些不思进取的开发者放弃通过创新应对挑战，而是“打一枪换一个地方”，开发出一些生命力极弱的“日抛型App”，或者以色情内容吸引下载，只为以量取胜，捞一笔收入就走，大量广告主和用户被坑。【体验公交WiFi:安卓挺好用 苹果不太灵】北京公交车试点推出无线上网系统，有人实地体验发现，安卓系统的移动终端实际速度与很多WiFi热点速度近似。而苹果的iOS系统的设备在接入CMCC时连接速率较慢、时断时续。就此相关人士表示：苹果系统与他们的登录软件部分不兼容。【分众传媒第四季度净利润7670万美元同比增107%】3月26日凌晨，分众传媒发布截至12月31日的2012财年第四季度及全年财报。报告显示，分众传媒第四季度总营收为2.502亿美元;第四季度净利润为7670万美元，比上一季度的6460万美元增长19%，比去年同期的3710万美元增长107%。【速途头条】腾讯股价连跌 微信再陷运营商收费猜疑 腾讯股价本月11日创出新高后，走出持续近半月的绵延下降趋势，半年来的涨势化为乌有。而微信收费的传闻和增速放缓的财报，先后起到推波助澜作用。运营商详单对微信等采取区别对待，更加剧了外界的担心。【第302期 联通流量归类统计目的何在？】速途网专栏作家 发起话题，近日，北京联通手机上网流量详单中已计入微信、米聊等业务的流量使用量，此举或是运营商针对上述业务收费前兆，但我觉得运营商暂时不会收费，且用户多数都在wifi覆盖的地方，套餐能满足应用所耗的流量，大家认为呢？【诺基亚公开阻止谷歌推广VP8开源视频标准】诺基亚公开反对谷歌的VP8视频编码标准。VP8标准是免费视频编码技术的一部分。谷歌一直希望其视频编码程序VP8能够成为WebM项目的核心。不过，诺基亚表示自己拥有定义VP8部分技术的关键专利，业已提交正式文件反对谷歌的计划。【互联网会取代大银行吗？】在数字经济中，银行不能像传统那样一味地通过贷款来榨取社区的价值。它们需要转变观点，从长远着眼，通过帮助社区发展来扩大自己的业务。这样，它们才能找到自己存在的价值和生存的空间。      有人说您了！再次感谢各位出席，正是诸位让更加的精彩。2013年的速途产业年会落下了帷幕，我们惊喜的发现这场产业年会也成为行业人士的大聚会，许多很少参与活动的互联网人士都跑过来参与，让我们作为组织者倍感欣慰。在这次大会上我遇到了不少老朋友和以前仅仅是神交的朋友，这都是一些有意思的朋友。下面我就给大家介绍下这些朋友。 【国美电器总裁：中国电子商务市场畸形发展】25日消息， 全年销售收入约478.6亿元，亏损缩窄。国美电器总裁王俊洲说：中国电子商务市场充斥着以非盈利为主导的畸形发展模式，集团正探索健康、可持续盈利的电商模式。我们坚信，只有线上线下都强才是最有价值的零售企业。【北京联通流量查询单独计入微信 或是收费前兆】据多位网友反应，近日， 手机上网流量详单查询中已计入包含腾讯微信、腾讯手机QQ、 、 等流量使用量，或是意味着运营商将针对上述业务收费的前兆?据查询，北京移动及北京电信目前还没单独列出。这是为什么呢？【互联网隐私现状：央视网广告位可抓取Cookies】央视3·15晚会将互联网隐私“一鱼三吃”并引APP、Cookies等话题。3·15晚会的被访者杨珉称，没有对腾讯、CNTV等APP进行检测，央视主动找我监测指定APP，如蓝盒子等。另外，销售人员也称可以在央视网二级频道广告位上挂代码。【大变革时期 中国服务外包行业何去何从？】2013年中国服务外包行业领军者年会刚落下帷幕。通过大会获悉，中国服务外包行业正处于发展的十字路口，过去一年，云计算、大数据、移动互联网改变了20年来服务外包赖以生存的技术基础和产业要素，外包的模式也发生根本性的改变。为“打造可持续发展的自媒体生态圈”而努力！【速途网探营:自媒体生态圈的倡导者-指掌时代】相信你们都用过皮皮精灵皮皮微信这两款不错的社会化媒体产品,想知道皮皮精灵的创造者指掌时代总部的样子吗?想一睹他们创始人 的容颜吗?点击这里:《西游降魔篇》此次的发行方与营销方的策略无疑是成功的，不仅没有被互联网分流，更是通过网络营销强化了影片前预热与影片下档后的持久作用力。 作为网络独家播出方，成功实现了《西游降魔篇》多渠道、多终端、多场景的全方位展现，同时也为电影营销提供良好的内容平台。【T-Mobile试水数据收费：电话短信完全免费】25日消息，美国移动运营商T-Mobile推出新无合约套餐，仅针对数据流量收费。该套餐月租费最低50美元，可以享受500MB高速数据、不限语音通话、短信。如果外加20美元，则可享受无限数据流量。业内以为，该套餐对国内某运营商或有启迪意义。【揭秘：部分开发者推低劣APP 捞一笔就走】App生命周期很短，市场竞争激烈，于是，一些不思进取的开发者放弃通过创新应对挑战，而是“打一枪换一个地方”，开发出一些生命力极弱的“日抛型App”，或者以色情内容吸引下载，只为以量取胜，捞一笔收入就走，大量广告主和用户被坑。【体验公交WiFi:安卓挺好用 苹果不太灵】北京公交车试点推出无线上网系统，有人实地体验发现，安卓系统的移动终端实际速度与很多WiFi热点速度近似。而苹果的iOS系统的设备在接入CMCC时连接速率较慢、时断时续。就此相关人士表示：苹果系统与他们的登录软件部分不兼容。【传爱奇艺3.5亿美元收购PPS】百度旗下视频网站 已经通过百度完成了对 的收购。此次交易涉及金额为3.5亿美元，绝大部分采取现金支付。JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的话，便毅然决然地进入了IT行业。【90后开发刷机精灵 身家千万买房赠父母】还记得腾讯CEO亲自出马，6000万收购的瓶子科技吗？据悉，创始人 去年专科毕业，他就是 主要研发者。他的公司部分岗位“只招大专生”。此外，“千万富翁”雷浪生给父母买了套很好的房子，自己仍是无车无房一族。详情猛戳【中国移动对抗微信 全部用户或将默认开通飞信】最近运营商和微信的博弈热火朝天。今日，一份中移动内部会议PPT显示，中移动总部数据部和相关部门召开会议，拟整合飞信飞聊，尽快实现全量用户默认开通飞信。对微信收费还没着落，中国移动这次正面对抗，显然把微信当成了敌人。【360搜索商业化进程揭秘：年内营收或破5亿】360搜索商业化正在有条不紊的展开。据悉，代理商签约已在国内陆续展开，目前授权代理商有13家，官方预计360搜索全年将有5亿元收入。360搜索目前占12%市场份额，且自有渠道仍未全部转换。今年目标是20%，2015年目标是40%的市场份额。【“淘宝第一村”青岩刘村造富退烧：小卖家走向消亡】“淘宝第一村”义乌青岩刘村，1000间房屋住着8000人，拥有1000多家淘宝店，其中200多家年交易额超千万。但近来因饮鸠止渴般网店推广、货品过于相似引发的“马太效应”、过度辛劳和电商行业的整体演变导致这个村子风光不再。【 第300期 微信会成为国内最大的手游平台？】速途网专栏作家张富平发起话题：种种迹象表明，微信即将进入移动游戏领域。如今，微信已成国内用户最多的移动应用，且用户粘合性非常高，涉及手机游戏的话，利用其关系链和互动特性，将有望成为国内最大的手机游戏平台？大家认同这个观点吗？ 说：不管你现在的生命怎么样， 一定要有水的精神。像水一样不断地积蓄自己的力量... ...把自己的厚度给积累起来，当有一天时机来临的时候，你就能够奔腾入海，成就自己的生命。【早间要闻一览】1、QQ音乐等多家网站否认网络音乐7月收费  2、红海还是蓝海？1号店进军生鲜领域  3、中移动研究院院长:运营商与OTT应协商而非冲突  4、银行电商争食虚拟支付：合作共赢成趋势 【速途头条】携程洽购酷讯欲打翻身仗 双方进入谈价阶段：市场份额不断被蚕食让高调换帅的携程备受关注。记者昨日获悉，携程将收购国内两大旅游搜索引擎之一的酷讯又有了最新进展，已经进入了实质性地谈价阶段。在梁建章复出重回携程任CEO后，一直在寻求旅游垂直搜索引擎来收复。 【雅虎或收购Dailymotion 梅耶尔战略浮出水面】凯斯勒表示，他希望雅虎今后考虑内部改造或收购，帮助提高雅虎移动流量。他还认为，雅虎需要缩小依然庞大的产品组合。收购Dailymotion可能代表着梅耶的战略开始启动。但直到这位新CEO采取行动前，雅虎的战略依然是个谜【NFC能成为移动应用中的“下一个大事件”吗？】据国外媒体报道，在最近巴塞罗那举行的全球移动大会传递出一个信号。全球移动通信协会认为，近场通讯技术可能终将获得腾飞，近场通讯技术的形成用了十年时间，它一直被认为是“下一个伟大产品”【 资本永远是锦上添花 不会雪中送炭】3月21日“资本复苏之年”主题论坛上，闪聚CEO 认为，资本永远是锦上添花，不会雪中送炭。初创企业需要资本来推动，但不能完全靠资本。资本对于企业来说是好事，也是坏事。上市不是目的，只是水到渠成的结果。【腾讯全年广告收入33.823亿 在线媒体业务全面突破】近日腾讯公布2012年度财报，全年网络广告收入33.823亿元，同比增69.8%。腾讯深度洞察用户需求，以技术变革为核心驱动更深层数据挖掘、整合与创新，用户体验不断提升，网络媒体业务全面突破，成为国内最大的在线营销平台。【大可乐丁秀洪：互联网方法做手机带来更大变局】21日下午，进行中的采用新颖的“速途5分钟”，嘉宾5分钟主题发言， 表示，以互联网的方法做手机，一定能够带给行业更大的变局。未来华为等国产高端手机只在网上首发，好手机都在互联网上。【传爱奇艺3.5亿美元收购PPS】百度旗下视频网站 已经通过百度完成了对 的收购。此次交易涉及金额为3.5亿美元，绝大部分采取现金支付。JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的话，便毅然决然地进入了IT行业。【90后开发刷机精灵 身家千万买房赠父母】还记得腾讯CEO亲自出马，6000万收购的瓶子科技吗？据悉，创始人 去年专科毕业，他就是 主要研发者。他的公司部分岗位“只招大专生”。此外，“千万富翁”雷浪生给父母买了套很好的房子，自己仍是无车无房一族。详情猛戳【中国移动对抗微信 全部用户或将默认开通飞信】最近运营商和微信的博弈热火朝天。今日，一份中移动内部会议PPT显示，中移动总部数据部和相关部门召开会议，拟整合飞信飞聊，尽快实现全量用户默认开通飞信。对微信收费还没着落，中国移动这次正面对抗，显然把微信当成了敌人。【360搜索商业化进程揭秘：年内营收或破5亿】360搜索商业化正在有条不紊的展开。据悉，代理商签约已在国内陆续展开，目前授权代理商有13家，官方预计360搜索全年将有5亿元收入。360搜索目前占12%市场份额，且自有渠道仍未全部转换。今年目标是20%，2015年目标是40%的市场份额。【“淘宝第一村”青岩刘村造富退烧：小卖家走向消亡】“淘宝第一村”义乌青岩刘村，1000间房屋住着8000人，拥有1000多家淘宝店，其中200多家年交易额超千万。但近来因饮鸠止渴般网店推广、货品过于相似引发的“马太效应”、过度辛劳和电商行业的整体演变导致这个村子风光不再。【 第300期 微信会成为国内最大的手游平台？】速途网专栏作家张富平发起话题：种种迹象表明，微信即将进入移动游戏领域。如今，微信已成国内用户最多的移动应用，且用户粘合性非常高，涉及手机游戏的话，利用其关系链和互动特性，将有望成为国内最大的手机游戏平台？大家认同这个观点吗？ 说：不管你现在的生命怎么样， 一定要有水的精神。像水一样不断地积蓄自己的力量... ...把自己的厚度给积累起来，当有一天时机来临的时候，你就能够奔腾入海，成就自己的生命。【早间要闻一览】1、QQ音乐等多家网站否认网络音乐7月收费  2、红海还是蓝海？1号店进军生鲜领域  3、中移动研究院院长:运营商与OTT应协商而非冲突  4、银行电商争食虚拟支付：合作共赢成趋势 【速途头条】携程洽购酷讯欲打翻身仗 双方进入谈价阶段：市场份额不断被蚕食让高调换帅的携程备受关注。记者昨日获悉，携程将收购国内两大旅游搜索引擎之一的酷讯又有了最新进展，已经进入了实质性地谈价阶段。在梁建章复出重回携程任CEO后，一直在寻求旅游垂直搜索引擎来收复。 【雅虎或收购Dailymotion 梅耶尔战略浮出水面】凯斯勒表示，他希望雅虎今后考虑内部改造或收购，帮助提高雅虎移动流量。他还认为，雅虎需要缩小依然庞大的产品组合。收购Dailymotion可能代表着梅耶的战略开始启动。但直到这位新CEO采取行动前，雅虎的战略依然是个谜【NFC能成为移动应用中的“下一个大事件”吗？】据国外媒体报道，在最近巴塞罗那举行的全球移动大会传递出一个信号。全球移动通信协会认为，近场通讯技术可能终将获得腾飞，近场通讯技术的形成用了十年时间，它一直被认为是“下一个伟大产品”【 资本永远是锦上添花 不会雪中送炭】3月21日“资本复苏之年”主题论坛上，闪聚CEO 认为，资本永远是锦上添花，不会雪中送炭。初创企业需要资本来推动，但不能完全靠资本。资本对于企业来说是好事，也是坏事。上市不是目的，只是水到渠成的结果。【腾讯全年广告收入33.823亿 在线媒体业务全面突破】近日腾讯公布2012年度财报，全年网络广告收入33.823亿元，同比增69.8%。腾讯深度洞察用户需求，以技术变革为核心驱动更深层数据挖掘、整合与创新，用户体验不断提升，网络媒体业务全面突破，成为国内最大的在线营销平台。【大可乐丁秀洪：互联网方法做手机带来更大变局】21日下午，进行中的采用新颖的“速途5分钟”，嘉宾5分钟主题发言， 表示，以互联网的方法做手机，一定能够带给行业更大的变局。未来华为等国产高端手机只在网上首发，好手机都在互联网上。【速途头条】垂直电商大败局，风投泡沫破灭 并购洗牌加剧：在电子商务投资过热的时代，诞生了一批互联网自有品牌，在这些电商的设想中，很快会有下一轮资金进入，希望通过烧钱扩大规模。但事与愿违，2011年下半年，开始电子商务投资环境急转直下。 【第298期 苹果为何下架多看？】速途网专栏作者刘硕发起话题：近日，多看阅读在苹果AppStore不明原因被下架，我认为电子书应用软件已经进入苹果的战略规划之中，屏蔽竞争对手，为自我发展留足够空间应该是苹果下架多看的主要原因，但单靠拦截是无法阻碍一个优势产品发展的，大家认为呢？2003年，软银董事长孙正义曾说：“中国花了130年来普及电话，花了69年时间普及电视，我希望在3至4年时间内就能完成宽带的普及。”各位网虫、网管、网友...大家早上好！【苹果前员工：担忧库克太温柔！】北京时间3月19日消息，据国外媒体报道，苹果以前的一名员工声称，自从苹果联合创始人史蒂夫-乔布斯(Steve Jobs)去世和高管斯科特-福斯托尔(Scott Forstall)离职以来，苹果现在已没有了像他们那样严格的把关人，该公司已变得越来越温和了。【睡前必读：三星确认开发智能手表】三星电子移动业务执行副总裁李永熙确认，该公司正在开发一款手表产品。这款设备能够执行类似于智能机式的任务。但他并未披露该手表可能具备的功能、价格以及何时上市。【英国男子用液态空气驱动汽车】迪尔曼在传统发动机内加入防冻液作为热交换流体。在车架安置啤酒罐，发动机罩下放塑料箱储存防冻液。以极冷空气为发动机提供动力。液态空气储存在啤酒罐内，随着液态气体变热，开始沸腾，膨胀成气体，推动活塞，这辆汽车已使用25年。【传百度以1亿美元收购 官方不予置评】据爆料，百度计划1亿美元收购爱帮网。此前，百度曾有意收购爱帮网同行大众点评网的。据了解，爱帮网的核心团队均为“百度系”：CEO刘建国为百度前CTO、联合创始人周利民、COO马海平都曾是百度高管。目前爱帮内部对此传言不予置评。【佳品网前员工爆料：创始人“被辞职”】不到一年时间，奢侈品电商佳品网已生巨变，关于杨培峰辞职消息，官方和杨本人说法含糊其辞。近日， 前员工爆更多内情：¹杨培峰是被辞职，²渠道存严重问题，³盲目推广致库存积压，⁴内部腐败，⁵资方订过重销售指标，⁶去年也裁员了。【EA ceo辞职股价反涨 任期股价缩水60%】3月19日，EA游戏公司宣布，首席执行官里奇蒂耶洛今天递交辞呈，他将工作至本月30日，正式卸任CEO一职并离职。随后几小时EA股价上涨2%。里奇蒂耶洛表示，他对公司未达到目标“要负全责”。在他6年的任期里，EA股价下跌60%以上。这。。。【电子商务和网络招聘成新型网络诈骗重灾区】网络招聘信息“高薪招聘”“在家兼职创富”的口号充满诱惑，在招聘旺季求职者更应注意防范风险。电子商务行业已经成为网络诈骗的重灾区。报告显示，虚假促销、货到迟缓等是网友投诉最多的十大问题，超过39.7%的网民损失额超500元。【微信公众平台推自定义菜单 深挖商业化潜力】3月19日，微信正式公布公众平台自定义菜单功能，目前该功能内测资格需申请。从最初公众平台，到现在自定义接口，在O2O领域的试水和不久将推出的移动社交游戏，微信一直在摸索商业化的道路。也许，这一杀手锏即将闪亮出鞘。【 下月推无线端信用支付 PC端不投入】阿里巴巴金融事业群总裁胡晓明表示，将于4月中在浙江和湖南试点“信用支付”业务，该业务根据无线端用户的支付宝数据进行授信，额度在1至5000元之间，最长38天免息。业内以为，这是对银行信用卡业务的补充和阿里在金融领域再次发力。 CEO李聪确定出席，他将在第二个“移动互联网入口之争”论坛环节做嘉宾。李聪先生有20余年的IT从业经验，曾就职中国石油天然气总公司地球物理勘探研究院，历任北京隆达盛科技、北京东方金鹰信息科技等总经理、总工程师等职。 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：【创业公司Fitbit：互联网思维再造计步器】正如iPhone重新定义了手机，创业公司Fitbit正用互联网的思维重新定义计步器。Fitbit计步器，不仅可以将运动的数据上传至云端还可以同步到社交网站，由此便携式健康设备风靡全球。它的颠覆就是用互联网的方式激活并释放这些数据的能量。【早间要闻一览】调查称美国半数年青富裕消费者青睐移动购物  ； 黑莓CEO海因斯：iPhone用户界面已5年没创新了  ； 2013年全球最受员工爱戴的CEO排行榜  ； 华为中兴专利“激战” 欧洲LTE市场成主要战场 【速途头条】垂直电商大败局，风投泡沫破灭 并购洗牌加剧：在电子商务投资过热的时代，诞生了一批互联网自有品牌，在这些电商的设想中，很快会有下一轮资金进入，希望通过烧钱扩大规模。但事与愿违，2011年下半年，开始电子商务投资环境急转直下。 【第298期 苹果为何下架多看？】速途网专栏作者刘硕发起话题：近日，多看阅读在苹果AppStore不明原因被下架，我认为电子书应用软件已经进入苹果的战略规划之中，屏蔽竞争对手，为自我发展留足够空间应该是苹果下架多看的主要原因，但单靠拦截是无法阻碍一个优势产品发展的，大家认为呢？2003年，软银董事长孙正义曾说：“中国花了130年来普及电话，花了69年时间普及电视，我希望在3至4年时间内就能完成宽带的普及。”各位网虫、网管、网友...大家早上好！【苹果前员工：担忧库克太温柔！】北京时间3月19日消息，据国外媒体报道，苹果以前的一名员工声称，自从苹果联合创始人史蒂夫-乔布斯(Steve Jobs)去世和高管斯科特-福斯托尔(Scott Forstall)离职以来，苹果现在已没有了像他们那样严格的把关人，该公司已变得越来越温和了。【睡前必读：三星确认开发智能手表】三星电子移动业务执行副总裁李永熙确认，该公司正在开发一款手表产品。这款设备能够执行类似于智能机式的任务。但他并未披露该手表可能具备的功能、价格以及何时上市。【英国男子用液态空气驱动汽车】迪尔曼在传统发动机内加入防冻液作为热交换流体。在车架安置啤酒罐，发动机罩下放塑料箱储存防冻液。以极冷空气为发动机提供动力。液态空气储存在啤酒罐内，随着液态气体变热，开始沸腾，膨胀成气体，推动活塞，这辆汽车已使用25年。【传百度以1亿美元收购 官方不予置评】据爆料，百度计划1亿美元收购爱帮网。此前，百度曾有意收购爱帮网同行大众点评网的。据了解，爱帮网的核心团队均为“百度系”：CEO刘建国为百度前CTO、联合创始人周利民、COO马海平都曾是百度高管。目前爱帮内部对此传言不予置评。【佳品网前员工爆料：创始人“被辞职”】不到一年时间，奢侈品电商佳品网已生巨变，关于杨培峰辞职消息，官方和杨本人说法含糊其辞。近日， 前员工爆更多内情：¹杨培峰是被辞职，²渠道存严重问题，³盲目推广致库存积压，⁴内部腐败，⁵资方订过重销售指标，⁶去年也裁员了。【EA ceo辞职股价反涨 任期股价缩水60%】3月19日，EA游戏公司宣布，首席执行官里奇蒂耶洛今天递交辞呈，他将工作至本月30日，正式卸任CEO一职并离职。随后几小时EA股价上涨2%。里奇蒂耶洛表示，他对公司未达到目标“要负全责”。在他6年的任期里，EA股价下跌60%以上。这。。。【电子商务和网络招聘成新型网络诈骗重灾区】网络招聘信息“高薪招聘”“在家兼职创富”的口号充满诱惑，在招聘旺季求职者更应注意防范风险。电子商务行业已经成为网络诈骗的重灾区。报告显示，虚假促销、货到迟缓等是网友投诉最多的十大问题，超过39.7%的网民损失额超500元。【微信公众平台推自定义菜单 深挖商业化潜力】3月19日，微信正式公布公众平台自定义菜单功能，目前该功能内测资格需申请。从最初公众平台，到现在自定义接口，在O2O领域的试水和不久将推出的移动社交游戏，微信一直在摸索商业化的道路。也许，这一杀手锏即将闪亮出鞘。【 下月推无线端信用支付 PC端不投入】阿里巴巴金融事业群总裁胡晓明表示，将于4月中在浙江和湖南试点“信用支付”业务，该业务根据无线端用户的支付宝数据进行授信，额度在1至5000元之间，最长38天免息。业内以为，这是对银行信用卡业务的补充和阿里在金融领域再次发力。 CEO李聪确定出席，他将在第二个“移动互联网入口之争”论坛环节做嘉宾。李聪先生有20余年的IT从业经验，曾就职中国石油天然气总公司地球物理勘探研究院，历任北京隆达盛科技、北京东方金鹰信息科技等总经理、总工程师等职。 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：【创业公司Fitbit：互联网思维再造计步器】正如iPhone重新定义了手机，创业公司Fitbit正用互联网的思维重新定义计步器。Fitbit计步器，不仅可以将运动的数据上传至云端还可以同步到社交网站，由此便携式健康设备风靡全球。它的颠覆就是用互联网的方式激活并释放这些数据的能量。【早间要闻一览】调查称美国半数年青富裕消费者青睐移动购物  ； 黑莓CEO海因斯：iPhone用户界面已5年没创新了  ； 2013年全球最受员工爱戴的CEO排行榜  ； 华为中兴专利“激战” 欧洲LTE市场成主要战场 网易邮箱回应央视315：不存在窥探隐私的可能 3月16日消息，昨晚的央视315晚会对网易邮箱进行曝光，称其涉嫌获取用户隐私，并用于广告营销。凌晨，网易免费邮箱官方微博发表回应称“不存在任何个人参与窥探用户隐私的可能性”北京一苹果店遭媒体围访 店家拒回复质疑 央视3·15晚会曝光苹果公司售后服务问题，在西单苹果专卖店内，销售人员接受多家媒体的质问。今天凌晨，苹果中国公司称，已向美国总部紧急请示丁道师：2013年央视315晚会由正剧沦为闹剧 2013年315晚会终于落下了帷幕，我们很失望的发现，晚会结束后看到的不是群众的愤怒和媒体对不良企业的谴责，而是对央视本身的质疑【评论：2013年央视315晚会由正剧沦为闹剧】2013年315晚会终于落下了帷幕，相关评论人士认为这是一场“为央视智商捉急”的晚会，我们很遗憾的发现发生在315晚会以外的故事，比315晚会本身还要精彩、还要让人哭笑不得。私募倒逼移动支付谋转型：涉及近20家创业公司 私募用脚投票的结果，正在逼迫中国的类Square创业公司们经历一场大的转型阵痛。这场涉及近20家创业公司的游戏，甚至包括获得数轮融资的拉卡拉老牌第三方支付公司及乐刷、盒子支付等一些希望在移动支付大蛋糕中分得一杯羹的新锐公司【速途头条】新手机沿用旧后盖 3.15曝光苹果手机骗局 3月15日晚，315晚会曝光了苹果公司在全球整机交换措施实施时有歧视中国消费者之嫌。用相同甚至更高的价格购买苹果，中国消费者获得的售后服务却低于发达国家消费者。速途网结合315热点话题，制作专题【央视315晚会首次引入微信等社交工具 被赞“首届社交315晚会”】备受瞩目的央视315晚会成功落下了帷幕，这次晚会首次引入了新浪微博、腾讯微信、搜狐新闻客户端等新型社交互动模式，数千万网友在线参与互动，今年的晚会因此也被网民戏称为“首届社交315晚会”。【315晚会后半程成互联网专场 多家相关企业被曝光】今晚央视315晚会进入后半程后，成为了“互联网专场”，包括易传媒、品友互动、悠易互通、传漾在内的多家企业，因为利用用户隐私信息牟利而被央视曝光。遭央视曝光后，苹果公司股票应声上涨，涨幅超过2.03%，目前市值高达4138.9亿美元。【315晚会第一案：重击苹果手机维修骗局】高度一体化的苹果手机除了少数部件外，不做维修，只整机交换。可是针对中国消费者，苹果交换的却并不是整机——新手机仍沿用旧后盖。小小后盖大有文章，国内外待遇有别，而这也是霸道的苹果拒不执行三包规定的借口。【宽带运营商强行推送广告 网民权益无保障】今晚央视3·15晚会上，曝光了宽带运营商强推广告。据报道，强行向用户推送广告的幕后推手竟是传媒公司和宽带运营商。每推送一次，宽带运营商会向广告客户收取几分到几角钱不等的费用。亲爱的网友，你遇到过广告弹窗强推的情况吗？【高德地图明文记录用户密码遭央视曝光】在今晚的央视315晚会上，央视曝光用户通过高德导航软件输入微博的账号和密码时，这些账号和密码，竟然被以明文的方式，传给了高德的服务器。复旦大学移动互联网数据安全技术研究中心常务副主任杨珉称这是一种比较明显的用户账号泄露的行为。【第295期 315苹果“整机交换”维修作假曝光说明了什么？】速途网官方微博发起话题：3月15日消息，在央视3.15晚会上，苹果“整机交换”维修方式遭到央视曝光。央视指出，苹果旗下多款产品违反国家三包规定。从苹果曝光事件说明了什么？苹果该如何改善呢？苹果的未来会是什么样的呢？【315晚会第一案：重击苹果手机维修骗局】高度一体化的苹果手机除了少数部件外，不做维修，只整机交换。可是针对中国消费者，苹果交换的却并不是整机——新手机仍沿用旧后盖。小小后盖大有文章，国内外待遇有别，而这也是霸道的苹果拒不执行三包规定的借口。目前，多数人投给了“团购电影票去了要求加钱”，“网购商品一个星期了还没到”这是什么情况呢？【以下哪类网购遭遇最让你“闹心”！？】您的“闹心”我们关心，快来参与投票吧！处处留心皆学问，原来，那些年我们看过的古装剧，很多都是打假的！容嬷嬷才是真正的夏雨荷，真假孙悟空并最终也没有分清楚，灭绝师太脾气那么暴原来是因为经常被坑。网易邮箱回应央视315：不存在窥探隐私的可能 3月16日消息，昨晚的央视315晚会对网易邮箱进行曝光，称其涉嫌获取用户隐私，并用于广告营销。凌晨，网易免费邮箱官方微博发表回应称“不存在任何个人参与窥探用户隐私的可能性”北京一苹果店遭媒体围访 店家拒回复质疑 央视3·15晚会曝光苹果公司售后服务问题，在西单苹果专卖店内，销售人员接受多家媒体的质问。今天凌晨，苹果中国公司称，已向美国总部紧急请示丁道师：2013年央视315晚会由正剧沦为闹剧 2013年315晚会终于落下了帷幕，我们很失望的发现，晚会结束后看到的不是群众的愤怒和媒体对不良企业的谴责，而是对央视本身的质疑【评论：2013年央视315晚会由正剧沦为闹剧】2013年315晚会终于落下了帷幕，相关评论人士认为这是一场“为央视智商捉急”的晚会，我们很遗憾的发现发生在315晚会以外的故事，比315晚会本身还要精彩、还要让人哭笑不得。私募倒逼移动支付谋转型：涉及近20家创业公司 私募用脚投票的结果，正在逼迫中国的类Square创业公司们经历一场大的转型阵痛。这场涉及近20家创业公司的游戏，甚至包括获得数轮融资的拉卡拉老牌第三方支付公司及乐刷、盒子支付等一些希望在移动支付大蛋糕中分得一杯羹的新锐公司【速途头条】新手机沿用旧后盖 3.15曝光苹果手机骗局 3月15日晚，315晚会曝光了苹果公司在全球整机交换措施实施时有歧视中国消费者之嫌。用相同甚至更高的价格购买苹果，中国消费者获得的售后服务却低于发达国家消费者。速途网结合315热点话题，制作专题【央视315晚会首次引入微信等社交工具 被赞“首届社交315晚会”】备受瞩目的央视315晚会成功落下了帷幕，这次晚会首次引入了新浪微博、腾讯微信、搜狐新闻客户端等新型社交互动模式，数千万网友在线参与互动，今年的晚会因此也被网民戏称为“首届社交315晚会”。【315晚会后半程成互联网专场 多家相关企业被曝光】今晚央视315晚会进入后半程后，成为了“互联网专场”，包括易传媒、品友互动、悠易互通、传漾在内的多家企业，因为利用用户隐私信息牟利而被央视曝光。遭央视曝光后，苹果公司股票应声上涨，涨幅超过2.03%，目前市值高达4138.9亿美元。【315晚会第一案：重击苹果手机维修骗局】高度一体化的苹果手机除了少数部件外，不做维修，只整机交换。可是针对中国消费者，苹果交换的却并不是整机——新手机仍沿用旧后盖。小小后盖大有文章，国内外待遇有别，而这也是霸道的苹果拒不执行三包规定的借口。【宽带运营商强行推送广告 网民权益无保障】今晚央视3·15晚会上，曝光了宽带运营商强推广告。据报道，强行向用户推送广告的幕后推手竟是传媒公司和宽带运营商。每推送一次，宽带运营商会向广告客户收取几分到几角钱不等的费用。亲爱的网友，你遇到过广告弹窗强推的情况吗？【高德地图明文记录用户密码遭央视曝光】在今晚的央视315晚会上，央视曝光用户通过高德导航软件输入微博的账号和密码时，这些账号和密码，竟然被以明文的方式，传给了高德的服务器。复旦大学移动互联网数据安全技术研究中心常务副主任杨珉称这是一种比较明显的用户账号泄露的行为。【第295期 315苹果“整机交换”维修作假曝光说明了什么？】速途网官方微博发起话题：3月15日消息，在央视3.15晚会上，苹果“整机交换”维修方式遭到央视曝光。央视指出，苹果旗下多款产品违反国家三包规定。从苹果曝光事件说明了什么？苹果该如何改善呢？苹果的未来会是什么样的呢？【315晚会第一案：重击苹果手机维修骗局】高度一体化的苹果手机除了少数部件外，不做维修，只整机交换。可是针对中国消费者，苹果交换的却并不是整机——新手机仍沿用旧后盖。小小后盖大有文章，国内外待遇有别，而这也是霸道的苹果拒不执行三包规定的借口。目前，多数人投给了“团购电影票去了要求加钱”，“网购商品一个星期了还没到”这是什么情况呢？【以下哪类网购遭遇最让你“闹心”！？】您的“闹心”我们关心，快来参与投票吧！处处留心皆学问，原来，那些年我们看过的古装剧，很多都是打假的！容嬷嬷才是真正的夏雨荷，真假孙悟空并最终也没有分清楚，灭绝师太脾气那么暴原来是因为经常被坑。【速途头条】传运营商欲向OTT企业收费 只收流量费取消：在三大运营商已不堪重负决定与腾讯等OTT企业摊牌后，在封杀已不可能的情况下，运营商将对微信等业务如何收费成为双方博弈的阵地，但无论如何，现有运营商向OTT业务只收取宽带租赁费或包月流量费模式已被普遍认为后果严重。【蓝港在线《王者之剑》千万月流水突破在即】今日，蓝港在线CEO 微博称，旗下手机网游《 》在安卓市场运营一月以来，总下载量超600万，平均日留存和周留存分别为70%和31%。周付费转化率达5%，其安卓版最高日收入超60万。据传月流水已接近千万大关，只待最后冲刺。【音乐下载收费新动向 多米音乐开始收费“试水”】近日，呼喊数月的音乐下载收费有了眉目。网友发现， 已实施下载收费服务，分为包月和单曲两种方式。单多米音乐CEO 表示，这是近期实行一种尝试性下载收费的措施。对用户进行随机性的抽取，并不是正式的音乐下载。腾讯视频已于去年12月重磅推出美剧频道，目前有《吸血鬼日记》、《绿箭侠》等千余集美剧正在热播,此次《吸血鬼日记》优雅男主Paul日前空降中国.腾讯视频力压全网首家独家专访:，转发微博并发表您的评论即有机会获得Paul亲笔签名礼物哦~【张朝阳复出首会“吸血鬼”】3月13日14时，《吸血鬼日记》男主角保罗·韦斯利到访中国，“Paul Wesly中国行”媒体见面会在搜狐大厦举行，刚刚宣布复出的搜狐董事局主席兼CEO张朝阳将亲自操刀采访，晚上在全聚德请保罗吃烤鸭。搜狐视频将对本次“Paul Wesley中国行”进行全程报道。【土豆网创始人王微再创业 拟打造中国版皮克斯】 曾说“每个人都是生活的导演”，于是他导演创办了 。如今，他再一次创业，将于4月份成立一家动画电影公司，目标是与皮克斯等国外一流动画工作室叫板。华山资本投资副总裁 确定出席，她将在第三个“互联网资本复苏”论坛环节做嘉宾。 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：【 创始人吴波再创业：推美加乐进军O2O】近一年来淡出公众视野的 再创业，推O2O项目-零售卖场品牌“美加乐”，目前涵盖的范围是服装和建材，吴波将美佳乐定义为“O2O快时尚连锁品牌”，希望以门店加网站的O2O营销模式进入市场，让消费者享受线上的价格和线下的品质。 【盘点明星代言网游 史玉柱为自己代言】随着当今网游市场越做越大，跨行业的合作开始风行网游圈，游戏厂商纷纷找大牌明星给自己的新作做代言宣传。明星代言游戏效果到底怎么样呢?速途网做了一份明星代言网游的大盘点，给您提供参考。【中兴内部员工爆料：老板说去年我们裁员2万人】备受业界关注的中兴“裁员门”持续发酵。昨日中兴内部员工表示，中兴董事长侯为贵在内部会议上通报的员工数为6万多人，而去年同期有8万多人。中兴官方否认了这一说法，称中兴人员缩减比例大约在9%， 中国区都快裁光了。桑德伯格曾在财政部，谷歌担任要职，身价现在上亿，近期还出了书《依靠：女人、工作和领导意志》。【Facebook COO桑德伯格突遭攻讦：靠男人上位】谢丽尔•桑德伯格，Facebook COO。有人称赞她说：她是新时代女性的楷模;有人反对她说：她靠着诸多权势男人上位。她自己说：“我真的非常感激那些鼓励我、帮助我发展的人们，没有人能够独自成功。”【化妆品网站被指真假货一起卖 乐蜂网被诉售假】近日，很多网友质疑 出售假货， “敢负责任地说，在目前中国电商行业的正品化妆品网站中，我们是最大的。当然如果把水货加进去，那对不起，我们肯定是老二。”专家建议，网购应索要发票等安全票据。【联想收购黑莓传闻 联想官方给予否认】昨天在联想财报上杨元庆说，“是媒体误解，没有公司会把正在交易，谈判的，以这种方式公布，还没见过。”分析人士称，黑莓产品业绩并不稳定，目前并非联想的理想收购目标。【联想或有收购意向 黑莓闻言大涨14%】3月12日消息，据报道， 集团首席执行官杨元庆接受采访时称，收购加拿大智能手机制造商 的交易“可能会有意义，但首先需要分析市场，了解这家公司最重要的是什么。受此消息推动，黑莓股价周一大涨14.09%，报收于14.90美元。【早间要闻一览】1、化妆品网站被指真假货一起卖 乐蜂网被诉售假  2、电商成传统企业转型共识：问题待解但瑕不掩瑜  3、黑莓前景何在？退出手机市场 专注软件服务  4、新技术消费陷阱：智能电视迷眼 手机以假乱真 黑马资本合伙人 确定出席，他将在第三个“互联网资本复苏”论坛环节做主持人。 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：【速途头条】传运营商欲向OTT企业收费 只收流量费取消：在三大运营商已不堪重负决定与腾讯等OTT企业摊牌后，在封杀已不可能的情况下，运营商将对微信等业务如何收费成为双方博弈的阵地，但无论如何，现有运营商向OTT业务只收取宽带租赁费或包月流量费模式已被普遍认为后果严重。【蓝港在线《王者之剑》千万月流水突破在即】今日，蓝港在线CEO 微博称，旗下手机网游《 》在安卓市场运营一月以来，总下载量超600万，平均日留存和周留存分别为70%和31%。周付费转化率达5%，其安卓版最高日收入超60万。据传月流水已接近千万大关，只待最后冲刺。【音乐下载收费新动向 多米音乐开始收费“试水”】近日，呼喊数月的音乐下载收费有了眉目。网友发现， 已实施下载收费服务，分为包月和单曲两种方式。单多米音乐CEO 表示，这是近期实行一种尝试性下载收费的措施。对用户进行随机性的抽取，并不是正式的音乐下载。腾讯视频已于去年12月重磅推出美剧频道，目前有《吸血鬼日记》、《绿箭侠》等千余集美剧正在热播,此次《吸血鬼日记》优雅男主Paul日前空降中国.腾讯视频力压全网首家独家专访:，转发微博并发表您的评论即有机会获得Paul亲笔签名礼物哦~【张朝阳复出首会“吸血鬼”】3月13日14时，《吸血鬼日记》男主角保罗·韦斯利到访中国，“Paul Wesly中国行”媒体见面会在搜狐大厦举行，刚刚宣布复出的搜狐董事局主席兼CEO张朝阳将亲自操刀采访，晚上在全聚德请保罗吃烤鸭。搜狐视频将对本次“Paul Wesley中国行”进行全程报道。【土豆网创始人王微再创业 拟打造中国版皮克斯】 曾说“每个人都是生活的导演”，于是他导演创办了 。如今，他再一次创业，将于4月份成立一家动画电影公司，目标是与皮克斯等国外一流动画工作室叫板。华山资本投资副总裁 确定出席，她将在第三个“互联网资本复苏”论坛环节做嘉宾。 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：【 创始人吴波再创业：推美加乐进军O2O】近一年来淡出公众视野的 再创业，推O2O项目-零售卖场品牌“美加乐”，目前涵盖的范围是服装和建材，吴波将美佳乐定义为“O2O快时尚连锁品牌”，希望以门店加网站的O2O营销模式进入市场，让消费者享受线上的价格和线下的品质。 【盘点明星代言网游 史玉柱为自己代言】随着当今网游市场越做越大，跨行业的合作开始风行网游圈，游戏厂商纷纷找大牌明星给自己的新作做代言宣传。明星代言游戏效果到底怎么样呢?速途网做了一份明星代言网游的大盘点，给您提供参考。【中兴内部员工爆料：老板说去年我们裁员2万人】备受业界关注的中兴“裁员门”持续发酵。昨日中兴内部员工表示，中兴董事长侯为贵在内部会议上通报的员工数为6万多人，而去年同期有8万多人。中兴官方否认了这一说法，称中兴人员缩减比例大约在9%， 中国区都快裁光了。桑德伯格曾在财政部，谷歌担任要职，身价现在上亿，近期还出了书《依靠：女人、工作和领导意志》。【Facebook COO桑德伯格突遭攻讦：靠男人上位】谢丽尔•桑德伯格，Facebook COO。有人称赞她说：她是新时代女性的楷模;有人反对她说：她靠着诸多权势男人上位。她自己说：“我真的非常感激那些鼓励我、帮助我发展的人们，没有人能够独自成功。”【化妆品网站被指真假货一起卖 乐蜂网被诉售假】近日，很多网友质疑 出售假货， “敢负责任地说，在目前中国电商行业的正品化妆品网站中，我们是最大的。当然如果把水货加进去，那对不起，我们肯定是老二。”专家建议，网购应索要发票等安全票据。【联想收购黑莓传闻 联想官方给予否认】昨天在联想财报上杨元庆说，“是媒体误解，没有公司会把正在交易，谈判的，以这种方式公布，还没见过。”分析人士称，黑莓产品业绩并不稳定，目前并非联想的理想收购目标。【联想或有收购意向 黑莓闻言大涨14%】3月12日消息，据报道， 集团首席执行官杨元庆接受采访时称，收购加拿大智能手机制造商 的交易“可能会有意义，但首先需要分析市场，了解这家公司最重要的是什么。受此消息推动，黑莓股价周一大涨14.09%，报收于14.90美元。【早间要闻一览】1、化妆品网站被指真假货一起卖 乐蜂网被诉售假  2、电商成传统企业转型共识：问题待解但瑕不掩瑜  3、黑莓前景何在？退出手机市场 专注软件服务  4、新技术消费陷阱：智能电视迷眼 手机以假乱真 黑马资本合伙人 确定出席，他将在第三个“互联网资本复苏”论坛环节做主持人。 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：从服务员到阿里巴巴的CEO--告诉你一个真实的陆兆禧！【快讯： 任命陆兆禧担任集团CEO】阿里巴巴集团今日下午正式对外宣布，任命陆兆禧为阿里巴巴集团新CEO。你有过网购买到假货的经历吗？你有过个人信息被泄露的经历吗？你有过维权失败的经历吗....一年一度的“3.15国际消费者权益保护日”即将来临。欢迎大家把在互联网消费过程中遇到的一些侵权和欺诈事件加话题表述出来，让我们一起携手，共建互联网诚信秩序。【快讯：人人2012年4季度营收4880万美元 糯米网贡献540万美元】 今日公布了截至2012年12月31日第四季度及2012年度未经审计财务报告。财报显示人人公司第四季度净营业收入为4880万美元，较去年同期增长48.8%，其中， 贡献了540万美元的收入。【微信国际化：成或不成，这辈子就这一个机会】近日，谈到微信国际化，马化腾说，成或不成，这辈子就这一个机会！显然，马化腾将腾讯的国际化押宝在微信上。进军美国之前，微信已在港台和东南亚有所布局，但美国是最难的。这是一个全球面临巨变的时代，竞争要按天计算，生死时速。一起来看看那只不在南极游泳，而在中国腾飞的“企鹅”吧！【速途网探营： 做最受欢迎的互联网企业——腾讯】腾讯公司创始人马化腾最近在“两会”上提出很多中国互联网发展有建设性作用的提案。对此，我们速途网独家探营带你走进腾讯公司深圳总部，让大家领略腾讯公司的风貌。 【阿里巴巴今日将公布新CEO 陆兆禧或出任】3月11日，据阿里CMO王帅披露，阿里巴巴今日将公布CEO人选。陆兆禧、彭蕾及张勇是热门人选。业界猜测，上周彭蕾出任小微金融CEO，应不会再担任集团CEO。陆兆禧目前负责数据平台事业部等关键部门，因此,预计陆兆禧将出任新CEO。【速途头条】酷我5年变现探索：在线音乐爆发的三种可能 变现的第一招是广告，第二招是游戏联运。靠着这两招，2010年的酷我音乐实现营收平衡。虽然此后一直在盈亏线附近徘徊，但公司总算是有了造血能力并活了下来。2008年以后，酷我没有进行过一次融资【第290期 你看好微软推Surface手机吗？】速途网专栏作家吴德强发起话题：近日，诺基亚向SEC提交的文件表明，微软正在考虑推Surface手机产品，我认为微软此举意在拓宽移动市场，但同时也与合作商诺基亚、HTC等竞争，这种既想合作又要自己捞一把将引起愤怒而失去合作的机会，大家觉得呢？【早间要闻一览】1.电商税征收之难：个人网店谁来管辖和取证 2.三星吞食整个智能机业?谷歌更关注其霸主地位 3.连续亏损15季 摩托罗拉裁员之路何时终结 4.中国化妆品垂直电商新贵的洗白之路【微软瞄准亚马逊 望吸纳更多纯硅谷创业公司】据国外媒体报道，微软服务器和工具部门总裁萨蒂亚-纳德拉(Satya Nadella)称，在说服创业公司使用其云计算系统方面，微软目前“显然不像亚马逊那样远远走在前面”。但是，该公司将会致力于在创业领域中取得一些成功。【谷歌SXSW大会推出智能鞋概念产品】在万众瞩目的SXSW大会上，业界本期望谷歌能好好地谈一下眼镜项目，而谷歌却出人意料地推出一款智能鞋概念产品。【iPhone的最大缺陷：电池太糟糕了！！！】据国外媒体报道，iPhone有个缺陷，而且是个不小的缺陷。事实上，它影响到了迄今为止已售出的1亿多台iPhone，而且现在尚没有切实的解决办法。这个缺陷就是iPhone的电池太糟糕了。【谷歌注册智能手机背板触控专利】根据国外媒体报道，美国专利商标局日前公布了谷歌所申请的一项用于智能手机/平板电脑的背板触控专利。该专利描述了一种通过触摸设备后盖而非显示屏来控制电子书翻页、查看图库中图片和网页前进的方式。而触控的方式也非常简单，只需轻点或滑动。 【互联网地图：将网络世界3D可视化展示】美国托管提供商Peer 1，发布了一款全新的应用程序“互联网地图”(Map of the Internet)。这款应用已向Android、iOS平台开放，能够对抽象的互联网，进行直观的3D可视化呈现。从服务员到阿里巴巴的CEO--告诉你一个真实的陆兆禧！【快讯： 任命陆兆禧担任集团CEO】阿里巴巴集团今日下午正式对外宣布，任命陆兆禧为阿里巴巴集团新CEO。你有过网购买到假货的经历吗？你有过个人信息被泄露的经历吗？你有过维权失败的经历吗....一年一度的“3.15国际消费者权益保护日”即将来临。欢迎大家把在互联网消费过程中遇到的一些侵权和欺诈事件加话题表述出来，让我们一起携手，共建互联网诚信秩序。【快讯：人人2012年4季度营收4880万美元 糯米网贡献540万美元】 今日公布了截至2012年12月31日第四季度及2012年度未经审计财务报告。财报显示人人公司第四季度净营业收入为4880万美元，较去年同期增长48.8%，其中， 贡献了540万美元的收入。【微信国际化：成或不成，这辈子就这一个机会】近日，谈到微信国际化，马化腾说，成或不成，这辈子就这一个机会！显然，马化腾将腾讯的国际化押宝在微信上。进军美国之前，微信已在港台和东南亚有所布局，但美国是最难的。这是一个全球面临巨变的时代，竞争要按天计算，生死时速。一起来看看那只不在南极游泳，而在中国腾飞的“企鹅”吧！【速途网探营： 做最受欢迎的互联网企业——腾讯】腾讯公司创始人马化腾最近在“两会”上提出很多中国互联网发展有建设性作用的提案。对此，我们速途网独家探营带你走进腾讯公司深圳总部，让大家领略腾讯公司的风貌。 【阿里巴巴今日将公布新CEO 陆兆禧或出任】3月11日，据阿里CMO王帅披露，阿里巴巴今日将公布CEO人选。陆兆禧、彭蕾及张勇是热门人选。业界猜测，上周彭蕾出任小微金融CEO，应不会再担任集团CEO。陆兆禧目前负责数据平台事业部等关键部门，因此,预计陆兆禧将出任新CEO。【速途头条】酷我5年变现探索：在线音乐爆发的三种可能 变现的第一招是广告，第二招是游戏联运。靠着这两招，2010年的酷我音乐实现营收平衡。虽然此后一直在盈亏线附近徘徊，但公司总算是有了造血能力并活了下来。2008年以后，酷我没有进行过一次融资【第290期 你看好微软推Surface手机吗？】速途网专栏作家吴德强发起话题：近日，诺基亚向SEC提交的文件表明，微软正在考虑推Surface手机产品，我认为微软此举意在拓宽移动市场，但同时也与合作商诺基亚、HTC等竞争，这种既想合作又要自己捞一把将引起愤怒而失去合作的机会，大家觉得呢？【早间要闻一览】1.电商税征收之难：个人网店谁来管辖和取证 2.三星吞食整个智能机业?谷歌更关注其霸主地位 3.连续亏损15季 摩托罗拉裁员之路何时终结 4.中国化妆品垂直电商新贵的洗白之路【微软瞄准亚马逊 望吸纳更多纯硅谷创业公司】据国外媒体报道，微软服务器和工具部门总裁萨蒂亚-纳德拉(Satya Nadella)称，在说服创业公司使用其云计算系统方面，微软目前“显然不像亚马逊那样远远走在前面”。但是，该公司将会致力于在创业领域中取得一些成功。【谷歌SXSW大会推出智能鞋概念产品】在万众瞩目的SXSW大会上，业界本期望谷歌能好好地谈一下眼镜项目，而谷歌却出人意料地推出一款智能鞋概念产品。【iPhone的最大缺陷：电池太糟糕了！！！】据国外媒体报道，iPhone有个缺陷，而且是个不小的缺陷。事实上，它影响到了迄今为止已售出的1亿多台iPhone，而且现在尚没有切实的解决办法。这个缺陷就是iPhone的电池太糟糕了。【谷歌注册智能手机背板触控专利】根据国外媒体报道，美国专利商标局日前公布了谷歌所申请的一项用于智能手机/平板电脑的背板触控专利。该专利描述了一种通过触摸设备后盖而非显示屏来控制电子书翻页、查看图库中图片和网页前进的方式。而触控的方式也非常简单，只需轻点或滑动。 【互联网地图：将网络世界3D可视化展示】美国托管提供商Peer 1，发布了一款全新的应用程序“互联网地图”(Map of the Internet)。这款应用已向Android、iOS平台开放，能够对抽象的互联网，进行直观的3D可视化呈现。【欢聚时代Q4净利530万美元 同比增730%】北京3月8日，欢聚时代发布2012财年第四季度及全年财报。报告显示，欢聚时代第四季度净营收2.668亿元，比去年同期1.129亿元增长136.3%；净利润为3320万元(约530万美元)，比去年同期400万元增长730%。这是欢聚时代上市以来的发布的首份财报。【第289期 阿里金融会颠覆金融产业吗？】速途网专栏作家宏毅发起话题，昨日阿里宣布成立小微金融服务集团，我认为这是阿里对金融体系的补充，是阿里系产品的助力，至于颠覆，还暂早，也不具备这样的实力；另外，阿里注重的是网上业务，金融企业往往还有很多传统业务的，那么大家觉得呢？【Twitter创始人创建Medium 媒体可持续盈利不是梦】Twitter联合创始人埃文·威廉姆斯登台接受了大会创办者杰森·卡拉卡尼斯的采访，内容涉及了他在Twitter的经历、视频分享服务Vine的崛起、他对谷歌和苹果的看法，以及他为重塑数字内容发布的未来而最新创建的平台Medium 【2017年全球移动用户将增至89亿 80%在新兴市场】市场研究公司Strategy Analytics的分析师预测称，在未来5年内，也就是到2017年时，全球移动用户基数将增加到89亿，而其中的80%的用户都将来自于发展中国家等新兴市场【雷军：个人专利占全国一半 转化率却不到5%】全国人大代表、小米公司创始人雷军近日提交加快专利成果转化的建议。雷军指出，我国的多地数据显示，我国个人得到的专利数虽然约占到全国授权的专利数量的一半，但其专利转化率还不到5%【腾讯新闻客户端推两会专题 热点专题引发社会热议】日前，针对移动用户需求， 第一时间推出“两会”专题报道，利用媒体平台优势，推出“国五条、奶粉安全、反腐倡廉”等与民生相关的话题，引发社会各界热议。 【阿里成立小微金融集团 原集团CPO彭蕾将出任CEO】今日，阿里巴巴宣布将筹备成立阿里小微金融服务集团，负责向小微企业及个人的金融创新业务，彭蕾将出任CEO。此前彭蕾为阿里首席人力官。马云表示：中国不需再多一家金融公司，但中国缺一家真正专注服务小微企业的金融服务公司。国内知名本土化应用商店 的COO 确定参与 。他将在第二个论坛环节“移动互联网的入口之争”中给大家分享干货。袁总是如何“争”这个移动互联网入口滴呢？ 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：我也来一个：“小编！老板喊你去‘中南海’开会啦！ 拉手网要搬新家啦，特向各路大仙儿征集15个会议室名，以后俺们也洋气一把：“小编！老板喊你去‘伦敦’开会啦！”哇哇哇，想想就觉得浑身上下那个爽啊  当然不能只有我在这YY，还请大家献计献策啊~ 会议室名称创意被采用的童鞋将会获得神秘大礼一份哦！【春节刚过快递涨价高达30% 专家称低利润率是主因】最近，淘宝店主发现，快递价格基本全涨了。通过某公司发快递，三公斤包裹花了30元，而去年只需20元，涨了30%左右。多家快递公司表示并未上调价格，不过记者发现，节后快递涨价已在各快递公司网点悄然蔓延。。。猛击查看详细分析【日推出全球最迷你手机 仅饼干大小】近日，某日企推出全球个头最小的手机名为“WX06A”，长7厘米、宽3.2厘米、厚1.07厘米，重32克，彩屏仅1寸大，只有一块饼干大小。能通话2小时，或待机300小时，还可发电子邮件，适合手指细的用户。该手机预计12月在日上市，售价未知。【速途在线沙龙第40期预告：2013网商的生存之道】时间：2013年3月8日晚8点 YY房间：80153 主持人：速途网 参与嘉宾：知名互联网律师 、分特电商创始人范戈、淘宝店长杨帆、莉莉露茜慢护肤品牌创始人袁永兵、鸿泰计算机科技总经理赵斌 。详情：手机导游软件专家 的CEO 已确定出席。中国互联网年度风云榜发布盛典与TouchChina手机导游一起，即刻出发！ 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：【网秦Q4净利490万美元 预计2013财年营收翻番】3月7日，网秦发布截至12月31日的2012财年第四季度未经审计财报。 第四季度净营收为3000万美元，同比增134.1%;净利润490万美元，同比增长52.7%。网秦2012财年净营收为9180万美元。预计2013财年净营收为1.78亿美元到1.83亿美元。【速途头条】起点管理层震荡内幕：创始人与盛大利益失衡 一神秘机构承诺给予资金支持另起炉灶的传闻，让早已危机四伏的起点中文网团队与盛大决裂——骨干集体出走几乎已成定局。这意味着处于缄默期的盛大文学IPO可能在“大规模辞职”中戏剧性收场【欢聚时代Q4净利530万美元 同比增730%】北京3月8日，欢聚时代发布2012财年第四季度及全年财报。报告显示，欢聚时代第四季度净营收2.668亿元，比去年同期1.129亿元增长136.3%；净利润为3320万元(约530万美元)，比去年同期400万元增长730%。这是欢聚时代上市以来的发布的首份财报。【第289期 阿里金融会颠覆金融产业吗？】速途网专栏作家宏毅发起话题，昨日阿里宣布成立小微金融服务集团，我认为这是阿里对金融体系的补充，是阿里系产品的助力，至于颠覆，还暂早，也不具备这样的实力；另外，阿里注重的是网上业务，金融企业往往还有很多传统业务的，那么大家觉得呢？【Twitter创始人创建Medium 媒体可持续盈利不是梦】Twitter联合创始人埃文·威廉姆斯登台接受了大会创办者杰森·卡拉卡尼斯的采访，内容涉及了他在Twitter的经历、视频分享服务Vine的崛起、他对谷歌和苹果的看法，以及他为重塑数字内容发布的未来而最新创建的平台Medium 【2017年全球移动用户将增至89亿 80%在新兴市场】市场研究公司Strategy Analytics的分析师预测称，在未来5年内，也就是到2017年时，全球移动用户基数将增加到89亿，而其中的80%的用户都将来自于发展中国家等新兴市场【雷军：个人专利占全国一半 转化率却不到5%】全国人大代表、小米公司创始人雷军近日提交加快专利成果转化的建议。雷军指出，我国的多地数据显示，我国个人得到的专利数虽然约占到全国授权的专利数量的一半，但其专利转化率还不到5%【腾讯新闻客户端推两会专题 热点专题引发社会热议】日前，针对移动用户需求， 第一时间推出“两会”专题报道，利用媒体平台优势，推出“国五条、奶粉安全、反腐倡廉”等与民生相关的话题，引发社会各界热议。 【阿里成立小微金融集团 原集团CPO彭蕾将出任CEO】今日，阿里巴巴宣布将筹备成立阿里小微金融服务集团，负责向小微企业及个人的金融创新业务，彭蕾将出任CEO。此前彭蕾为阿里首席人力官。马云表示：中国不需再多一家金融公司，但中国缺一家真正专注服务小微企业的金融服务公司。国内知名本土化应用商店 的COO 确定参与 。他将在第二个论坛环节“移动互联网的入口之争”中给大家分享干货。袁总是如何“争”这个移动互联网入口滴呢？ 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：我也来一个：“小编！老板喊你去‘中南海’开会啦！ 拉手网要搬新家啦，特向各路大仙儿征集15个会议室名，以后俺们也洋气一把：“小编！老板喊你去‘伦敦’开会啦！”哇哇哇，想想就觉得浑身上下那个爽啊  当然不能只有我在这YY，还请大家献计献策啊~ 会议室名称创意被采用的童鞋将会获得神秘大礼一份哦！【春节刚过快递涨价高达30% 专家称低利润率是主因】最近，淘宝店主发现，快递价格基本全涨了。通过某公司发快递，三公斤包裹花了30元，而去年只需20元，涨了30%左右。多家快递公司表示并未上调价格，不过记者发现，节后快递涨价已在各快递公司网点悄然蔓延。。。猛击查看详细分析【日推出全球最迷你手机 仅饼干大小】近日，某日企推出全球个头最小的手机名为“WX06A”，长7厘米、宽3.2厘米、厚1.07厘米，重32克，彩屏仅1寸大，只有一块饼干大小。能通话2小时，或待机300小时，还可发电子邮件，适合手指细的用户。该手机预计12月在日上市，售价未知。【速途在线沙龙第40期预告：2013网商的生存之道】时间：2013年3月8日晚8点 YY房间：80153 主持人：速途网 参与嘉宾：知名互联网律师 、分特电商创始人范戈、淘宝店长杨帆、莉莉露茜慢护肤品牌创始人袁永兵、鸿泰计算机科技总经理赵斌 。详情：手机导游软件专家 的CEO 已确定出席。中国互联网年度风云榜发布盛典与TouchChina手机导游一起，即刻出发！ 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：【网秦Q4净利490万美元 预计2013财年营收翻番】3月7日，网秦发布截至12月31日的2012财年第四季度未经审计财报。 第四季度净营收为3000万美元，同比增134.1%;净利润490万美元，同比增长52.7%。网秦2012财年净营收为9180万美元。预计2013财年净营收为1.78亿美元到1.83亿美元。【速途头条】起点管理层震荡内幕：创始人与盛大利益失衡 一神秘机构承诺给予资金支持另起炉灶的传闻，让早已危机四伏的起点中文网团队与盛大决裂——骨干集体出走几乎已成定局。这意味着处于缄默期的盛大文学IPO可能在“大规模辞职”中戏剧性收场【速途头条】张近东的反击：外界太误解苏宁 我们需要时间。“知我者为我心忧，不知我者谓我何求”。全国政协委员张近东来了，他不仅带来6份提案，刀刀见血直指对手，也带来长久积压在胸中的怨气：旗下电商平台苏宁易购已成进步最快电商平台，却遭遇众多质疑 【第287期 你支持企业化运营的C2C网店征税吗？】速途网专栏作家陆海天发起话题，昨日， 张近东提案称因90%的C2C网店实际上是企业在运营，所以要对此征税，我认为这增加了消费者负担，但按照法律来讲企业产生了盈利，纳税是必然的，而合法征税使经营更合规 。那么大家支持张近东的提案吗？【早间要闻一览】麦考林第四季度净亏损720万美元同比减亏  ；微软宣布Surface Pro第二季度登陆欧洲市场  ；移动搜索：细分垂直与聚合智能化的选择  ；黑莓Z10欲重夺印尼市场？高价令消费者望而却步 【福布斯发布2013年度全球富豪榜：盖茨保住第二】：在福布斯最新发布的2013年全球亿万富豪榜上，卡洛斯·斯利姆·埃卢连续第四年蝉联全球首富的桂冠。这位墨西哥电信大亨的净资产达到730亿美元，相比2012年再上一层楼。比尔·盖茨保住了第二把交椅，其净资产达到670亿美元。你能准确读出吗？3D打印机制作Lumia 820后盖演示 ，地球人已经无法阻止万能的3D打印机了！微博上招聘模式新，病毒式传播力量大，帮忙转发一条！ //:年后又是找工作的高峰期了，如果看到一些靠谱的招聘，我会转发到微博上，希望对大家有用。死了心吧！春节彻底结束了，不过，注意了，新的平台、新的职位在等你：中关村科技租赁诚募真心摆渡人。职位详情——www.gongzhao.net。受朋友之托，发个招聘信息！【2013年两会IT大佬的提案你支持哪个？】欢迎大家参与 ：【两会侧记：马化腾摆手拒绝采访 雷军有问必答】腾讯董事会主席马化腾和小米科技董事长 新当选全国人大代表。昨日，两人在广东代表团全团会议后同时现身。马化腾被记者一直堵到电梯口，仍连连摆手婉拒所有采访。雷军则针对春运、社会诚信、商事登记改革等问题侃侃而谈。【驴妈妈携手摄影师姜平 带你到达最美的地方】近日，在 摄影专题活动期间， 接受速途网记者采访时表示，摄影和旅游是不能分开的，随着人们生活水平的提高，越来越多的人喜欢拿着相机走向世界，驴妈妈成立摄影俱乐部对摄影文化以及摄影旅游很有帮助。【政协委员李彦宏提案：取消公共场所无线上网身份认证】3月4日消息，作为全国政协新委员之一， CEO李彦宏昨日发出关于取消公共场所无线上网身份认证提案。他表示“原有机制下，无线网络失去便捷、访问快速的优势，提升了难度和门槛，很多人因此放弃使用公共场所无线网络”。【传乐蜂网CIO潘高峰离职 微博昵称已修改】3月4日，正当乐蜂和 不断上演促销版“宫心计”时，业内人透露，乐蜂网CIO潘高峰近日已离职。乐蜂副总裁陈拥军表示不知情， 官方对此也未进行回应。潘高峰微博名称，已由“乐蜂网潘高峰”改为“ ”。【速途网探营：上网从搜狗开始】双前台、布偶“迎宾客”，郁郁葱葱的办公桌，充满创意的墙角，丰富的业余活动-篮球、羽毛球，搜狗员工在俱乐部展示别样的青春活力。速途网探营带您领略这家富有年轻活力的公司，以及面临市场格局变化仍然充满斗志的员工精神面貌。 中国电子商务C2C从2003年，到现在已走过10年历程。10年来无数网商享受了的免税福利，并且发展壮大。但也因为监管的缺失给行业流行了很多不良的“后遗症”，只有出台相关的政策法规，规范和引导当下的电子商务企业，这个行业才能在未来10年持续的健康高速发展。 我国电商年交易量的90%以C2C的形式从事B2C交易，因此大量交易存在监管缺失、执法缺位的现象。为培养健康、规范的电商产业，张近东两会建言，电商需严格市场秩序和产品质量监督的管理、保护知识产权、遵循国家税法，依法纳税。—《张近东：电商发展应尽快纳入法治化轨道》【掌趣姚文彬：动网先锋今年承诺净利润7485万 市盈率10倍】一个月前,掌趣科技以8.1亿元收购动网先锋，这一天价令业界惊讶。近日，掌趣CEO姚文彬接受速途网专访时表示，这次收购双方存有“业绩补偿协议”： 2013年业绩承诺7485万，按照2013年的市盈率估值大概是10.8倍。【速途头条】张近东的反击：外界太误解苏宁 我们需要时间。“知我者为我心忧，不知我者谓我何求”。全国政协委员张近东来了，他不仅带来6份提案，刀刀见血直指对手，也带来长久积压在胸中的怨气：旗下电商平台苏宁易购已成进步最快电商平台，却遭遇众多质疑 【第287期 你支持企业化运营的C2C网店征税吗？】速途网专栏作家陆海天发起话题，昨日， 张近东提案称因90%的C2C网店实际上是企业在运营，所以要对此征税，我认为这增加了消费者负担，但按照法律来讲企业产生了盈利，纳税是必然的，而合法征税使经营更合规 。那么大家支持张近东的提案吗？【早间要闻一览】麦考林第四季度净亏损720万美元同比减亏  ；微软宣布Surface Pro第二季度登陆欧洲市场  ；移动搜索：细分垂直与聚合智能化的选择  ；黑莓Z10欲重夺印尼市场？高价令消费者望而却步 【福布斯发布2013年度全球富豪榜：盖茨保住第二】：在福布斯最新发布的2013年全球亿万富豪榜上，卡洛斯·斯利姆·埃卢连续第四年蝉联全球首富的桂冠。这位墨西哥电信大亨的净资产达到730亿美元，相比2012年再上一层楼。比尔·盖茨保住了第二把交椅，其净资产达到670亿美元。你能准确读出吗？3D打印机制作Lumia 820后盖演示 ，地球人已经无法阻止万能的3D打印机了！微博上招聘模式新，病毒式传播力量大，帮忙转发一条！ //:年后又是找工作的高峰期了，如果看到一些靠谱的招聘，我会转发到微博上，希望对大家有用。死了心吧！春节彻底结束了，不过，注意了，新的平台、新的职位在等你：中关村科技租赁诚募真心摆渡人。职位详情——www.gongzhao.net。受朋友之托，发个招聘信息！【2013年两会IT大佬的提案你支持哪个？】欢迎大家参与 ：【两会侧记：马化腾摆手拒绝采访 雷军有问必答】腾讯董事会主席马化腾和小米科技董事长 新当选全国人大代表。昨日，两人在广东代表团全团会议后同时现身。马化腾被记者一直堵到电梯口，仍连连摆手婉拒所有采访。雷军则针对春运、社会诚信、商事登记改革等问题侃侃而谈。【驴妈妈携手摄影师姜平 带你到达最美的地方】近日，在 摄影专题活动期间， 接受速途网记者采访时表示，摄影和旅游是不能分开的，随着人们生活水平的提高，越来越多的人喜欢拿着相机走向世界，驴妈妈成立摄影俱乐部对摄影文化以及摄影旅游很有帮助。【政协委员李彦宏提案：取消公共场所无线上网身份认证】3月4日消息，作为全国政协新委员之一， CEO李彦宏昨日发出关于取消公共场所无线上网身份认证提案。他表示“原有机制下，无线网络失去便捷、访问快速的优势，提升了难度和门槛，很多人因此放弃使用公共场所无线网络”。【传乐蜂网CIO潘高峰离职 微博昵称已修改】3月4日，正当乐蜂和 不断上演促销版“宫心计”时，业内人透露，乐蜂网CIO潘高峰近日已离职。乐蜂副总裁陈拥军表示不知情， 官方对此也未进行回应。潘高峰微博名称，已由“乐蜂网潘高峰”改为“ ”。【速途网探营：上网从搜狗开始】双前台、布偶“迎宾客”，郁郁葱葱的办公桌，充满创意的墙角，丰富的业余活动-篮球、羽毛球，搜狗员工在俱乐部展示别样的青春活力。速途网探营带您领略这家富有年轻活力的公司，以及面临市场格局变化仍然充满斗志的员工精神面貌。 中国电子商务C2C从2003年，到现在已走过10年历程。10年来无数网商享受了的免税福利，并且发展壮大。但也因为监管的缺失给行业流行了很多不良的“后遗症”，只有出台相关的政策法规，规范和引导当下的电子商务企业，这个行业才能在未来10年持续的健康高速发展。 我国电商年交易量的90%以C2C的形式从事B2C交易，因此大量交易存在监管缺失、执法缺位的现象。为培养健康、规范的电商产业，张近东两会建言，电商需严格市场秩序和产品质量监督的管理、保护知识产权、遵循国家税法，依法纳税。—《张近东：电商发展应尽快纳入法治化轨道》【掌趣姚文彬：动网先锋今年承诺净利润7485万 市盈率10倍】一个月前,掌趣科技以8.1亿元收购动网先锋，这一天价令业界惊讶。近日，掌趣CEO姚文彬接受速途网专访时表示，这次收购双方存有“业绩补偿协议”： 2013年业绩承诺7485万，按照2013年的市盈率估值大概是10.8倍。【速途网探营：智慧城市建设领军者--达实智能】白天不用开灯的透明工作环境，用Ipad控制全部设备，手机可以开门、开抽屉，可以变身电脑显示屏的玻璃...这就是国内领先的建筑智能化及节能服务商--达实智能带给我们的建筑结合物联网的应用。文字看来终觉浅，大家来看大图吧！【雷军当选全国人大代表 欲推《公司法》调整】 董事长、 创始人，凡客诚品、拉卡拉等企业的投资人 今年当选全国人大代表，他表示“我有一个愿望，希望5年任期内推动对《公司法》进行一些调整。我们的《公司法》有一些不完善之处，某些地方与国际脱节。”【创业偶像的跌落：Groupon创始人梅森被董事会开除】Groupon周三发布2012财年第四季度及全年财报，第四季度净亏损为8110万美元，每股亏损12美分，不及预期。随后董事会决定开除安德鲁·梅森。据悉，安德鲁·梅森创办了全球最大团购网站Groupon，多次被媒体评为创业偶像。【早间要闻一览】1、谷歌CFO皮切特：保留现金旨在快速进行投资 2、优酷土豆发布2012全年财报 合作优势明显 3、传微软将因未提供浏览器选择界面被欧盟重罚 4、苹果调整企业治理准则 高管持股须达年薪三倍【第285期 聚美优品三周年庆真打破低价吗？】速途专栏作家黄健发起话题，今天是 三周年促销日，我认为销量应可喜，会是三年来的顶峰，但如此巨大活动投入成本也大，虽对其品牌极有好处，且化妆品作为暴利行业毕竟不能亏本，我觉得打折力度会适中，打破底价有夸大之嫌，大家觉得呢？【速途头条】红孩子创始人之一王爽(红孩子创始人李阳的妻子)日前已将红孩子CEO徐沛欣之妻蒋凤云、红孩子创始人之一杨涛告上法庭，称在自己不知情的情况下，所持有的红孩子股权于2009年6月被转让给了杨涛。苏宁收购红孩子半年之后，一桩涉及红孩子股权历史变更的纠纷浮出水面。【百度团购悄然上线 正式杀入O2O市场】近日， 首次上线二级域名为t.baidu.com的团购网站“ 百度团购”。据了解，百度团购目前仅仅开通北京一个城市，上线了10个团购品类，包含餐饮美食、丽人、生活服务等品类。据悉，t.baidu.com此前是百度说吧的域名。【数十台空气净化设备 让拉手网员工享受“呼吸福利”】多日雾霾后，一场沙尘暴让职场人士苦不堪言。然而拉手网北京近千员工却享受到了“呼吸福利”，数十台空气净化设备早已入驻办公区，外面浮尘漫天，室内空气清新。据了解，其他公司或个人也可到 团购到相应净化设备。愿天堂不再车来车往，愿 的家人一生平安。 //:这是百度同学的一点心意，希望能帮助李杰的家人。李杰一路走好已经办理完，马上出发送到 家属手中。【新浪微博商业化再下一城：昨牵手1号店】 讯 2月28日，新浪副总裁 在其微博公布了 与新浪微博的新合作。用户安装一号店新浪微博应用，在PC端、手机端、iPad端均能即时收到一号店微博推送的订单最新状态。【UC优视朱顺炎：2013年将给开发者分成3亿】2月28日下午， 在北京召开主题为“携手九游 掘金2013”的战略发布会，正式发布其2013年游戏战略。会上，UC优视首席运营官 表示2012年UC给开发者的分成达1亿元，2013年将会继续加强和开发者的合作，完成3亿分成的目标。【如何用手机对付缺斤少两的小贩】刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己iPhone4s往小贩电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克， 2重145克，iPhone 5重112g。（转）靠谱！通过综合分析，圆通速递在用户覆盖数量、企业实力和客户满意度上均处于行业的上游位置，IPO计划基本靠谱！希望其他快递公司也能尽早由加盟转向直营，提升服务质量。【速途研究院：圆通速递指标居前 上市靠谱】2月份圆通速递网站流量在快递行业排名第5，略逊于顺丰、EMS等；全国营业网点达6000余个，居民营快递企业之首；每百万件包裹申诉情况仅36.6，低于其他“三通一达”。【胡润全球富豪榜发布：盖茨跌出前三】2月28日,胡润研究院发布《2013雅居乐海南清水湾胡润全球富豪榜》，这是胡润第一次以10亿美金为上榜门槛，共有1453位上榜富豪。墨西哥斯利姆成为“胡润全球首富”，巴菲特和Zara创始人奥特加排名第二、三位。上榜富豪包括357位大中华地区富豪。【速途在线沙龙第39期预告：在线教育的新蓝海】时间：2013年3月1日晚8点 YY房间：80153 主持人： 参与嘉宾：至善在线教育创始人侯愚千、 、汇道网络营销创始人 、 黎曙光、 沈洪钢。详情点击【速途网探营：智慧城市建设领军者--达实智能】白天不用开灯的透明工作环境，用Ipad控制全部设备，手机可以开门、开抽屉，可以变身电脑显示屏的玻璃...这就是国内领先的建筑智能化及节能服务商--达实智能带给我们的建筑结合物联网的应用。文字看来终觉浅，大家来看大图吧！【雷军当选全国人大代表 欲推《公司法》调整】 董事长、 创始人，凡客诚品、拉卡拉等企业的投资人 今年当选全国人大代表，他表示“我有一个愿望，希望5年任期内推动对《公司法》进行一些调整。我们的《公司法》有一些不完善之处，某些地方与国际脱节。”【创业偶像的跌落：Groupon创始人梅森被董事会开除】Groupon周三发布2012财年第四季度及全年财报，第四季度净亏损为8110万美元，每股亏损12美分，不及预期。随后董事会决定开除安德鲁·梅森。据悉，安德鲁·梅森创办了全球最大团购网站Groupon，多次被媒体评为创业偶像。【早间要闻一览】1、谷歌CFO皮切特：保留现金旨在快速进行投资 2、优酷土豆发布2012全年财报 合作优势明显 3、传微软将因未提供浏览器选择界面被欧盟重罚 4、苹果调整企业治理准则 高管持股须达年薪三倍【第285期 聚美优品三周年庆真打破低价吗？】速途专栏作家黄健发起话题，今天是 三周年促销日，我认为销量应可喜，会是三年来的顶峰，但如此巨大活动投入成本也大，虽对其品牌极有好处，且化妆品作为暴利行业毕竟不能亏本，我觉得打折力度会适中，打破底价有夸大之嫌，大家觉得呢？【速途头条】红孩子创始人之一王爽(红孩子创始人李阳的妻子)日前已将红孩子CEO徐沛欣之妻蒋凤云、红孩子创始人之一杨涛告上法庭，称在自己不知情的情况下，所持有的红孩子股权于2009年6月被转让给了杨涛。苏宁收购红孩子半年之后，一桩涉及红孩子股权历史变更的纠纷浮出水面。【百度团购悄然上线 正式杀入O2O市场】近日， 首次上线二级域名为t.baidu.com的团购网站“ 百度团购”。据了解，百度团购目前仅仅开通北京一个城市，上线了10个团购品类，包含餐饮美食、丽人、生活服务等品类。据悉，t.baidu.com此前是百度说吧的域名。【数十台空气净化设备 让拉手网员工享受“呼吸福利”】多日雾霾后，一场沙尘暴让职场人士苦不堪言。然而拉手网北京近千员工却享受到了“呼吸福利”，数十台空气净化设备早已入驻办公区，外面浮尘漫天，室内空气清新。据了解，其他公司或个人也可到 团购到相应净化设备。愿天堂不再车来车往，愿 的家人一生平安。 //:这是百度同学的一点心意，希望能帮助李杰的家人。李杰一路走好已经办理完，马上出发送到 家属手中。【新浪微博商业化再下一城：昨牵手1号店】 讯 2月28日，新浪副总裁 在其微博公布了 与新浪微博的新合作。用户安装一号店新浪微博应用，在PC端、手机端、iPad端均能即时收到一号店微博推送的订单最新状态。【UC优视朱顺炎：2013年将给开发者分成3亿】2月28日下午， 在北京召开主题为“携手九游 掘金2013”的战略发布会，正式发布其2013年游戏战略。会上，UC优视首席运营官 表示2012年UC给开发者的分成达1亿元，2013年将会继续加强和开发者的合作，完成3亿分成的目标。【如何用手机对付缺斤少两的小贩】刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己iPhone4s往小贩电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克， 2重145克，iPhone 5重112g。（转）靠谱！通过综合分析，圆通速递在用户覆盖数量、企业实力和客户满意度上均处于行业的上游位置，IPO计划基本靠谱！希望其他快递公司也能尽早由加盟转向直营，提升服务质量。【速途研究院：圆通速递指标居前 上市靠谱】2月份圆通速递网站流量在快递行业排名第5，略逊于顺丰、EMS等；全国营业网点达6000余个，居民营快递企业之首；每百万件包裹申诉情况仅36.6，低于其他“三通一达”。【胡润全球富豪榜发布：盖茨跌出前三】2月28日,胡润研究院发布《2013雅居乐海南清水湾胡润全球富豪榜》，这是胡润第一次以10亿美金为上榜门槛，共有1453位上榜富豪。墨西哥斯利姆成为“胡润全球首富”，巴菲特和Zara创始人奥特加排名第二、三位。上榜富豪包括357位大中华地区富豪。【速途在线沙龙第39期预告：在线教育的新蓝海】时间：2013年3月1日晚8点 YY房间：80153 主持人： 参与嘉宾：至善在线教育创始人侯愚千、 、汇道网络营销创始人 、 黎曙光、 沈洪钢。详情点击【4G来了：广深本周试商用 年内用户将达200万】在昨日2013MWC，我国TD产业联盟指出，2013年中国移动计划TD-LTE网络覆盖100个城市，用户规模将达200万。同时，广州人民政府与广东移动25日签署合作框架协议，据了解，广东移动最快本周面向广州、深圳两市部分用户推出试商用服务。【碉堡啦！12款让人望眼欲穿的电子产品】苹果手机电池外壳、平板游戏电脑、苏打水冰箱、游戏控制器、蓝牙追踪贴片、Google眼镜、音乐分享器、3D打印笔、电子墨水智能手表...数码潮人们，你还能淡定得了吗？【盛大游戏2012Q4财报 净营收10.82亿环比持平】今日， 公布截至2012年12月31日第四季度兼全年未经审计的合并财报。财报显示，盛大游戏2012年第四季度净营业收入为10.82亿人民币(1.72亿美元)，与上季环比持平达到预期。2012年全年净营业收入46.82亿人民币(7.45亿美元)。 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：【iPhone拍摄影片获奥斯卡最佳纪录片奖】2月26日，全球首部获得奥斯卡提名的iPhone参拍电影《寻找小糖人》拿下奥斯卡最佳纪录片奖。这部纪录片讲述两人为寻找一名70年代音乐家的故事。由于资金耗尽，电影后半段采用售价1.99美元的iPhone应用8mm Vintage Camera来拍摄。【速途头条】2013MWC开幕:大牌平板交火 小众OS抢市 昨天，2013年世界移动通信大会(MWC)在西班牙巴塞罗那开幕。首次亮相的有，火狐(Firefox)移动操作系统、中兴通讯第一款Firefox手机、惠普基于安卓4.1果冻豆系统Slate 7的平板电脑等等。小众手机操作系统(OS)和平板电脑激烈交火 【速途论道第282期 聚蜂大战消费者是最终受益方？ 】速途网专栏作家黄嘉榔发起话题：近日聚美优品和乐蜂网的价格暗战吸引了业界和消费者的眼光，众多消费者认为双方的大战会导致产品价格的降低，于是乎备足银两准备血拼。但从商业的本质来看，消费者会是最终的受益方吗？【早间要闻一览】1.火狐自动拦截第三方cookie 或将重创广告行业 2.三星称其对Mozilla火狐操作系统不感兴趣 3.英特尔加速移动业务推展：挑战ARM仍待时日 4.保险团购电商渠道成新赛场：区域监管难题待解【中国电话用户数突破14亿户】中国工业和信息化部25日发布数据称，截至2013年1月底，中国电话用户数达到14.0032亿户，其中手机用户11.2亿户，固定电话用户2.8亿户，二者之和已经超过了中国大陆的人口数【做公关就是做产品：新媒体时代的公关怎么做】做公关越来越像做产品，只有在用户聚集的地方贴身肉搏，才能了解用户需求和公关感觉，把公关做的不像公关，把公关做的像在做产品，才有可能做出漂亮的传播作品【南京网友自制3台笔记本电脑】近日，南京的人人网友曹飞龙上传了一张图片并介绍，这张图片上的3台电脑是他的自制产品。这张状态一发布，便立即引来不少网友关注。在最近改进的新电脑中，他标记为“整体设计厚度27mm，因有加工误差，略有出入”，更是引来网友的称赞。【腾讯视频全网首播奥斯卡最佳影片《逃离德黑兰》】今日，第85届奥斯卡颁奖礼落下帷幕，《逃离德黑兰》击败《少年派的奇幻漂流》等对手获本届奥斯卡最佳影片。据悉，该剧去年10月登陆北美院线仅40天后， 便率先引入中国，创造当时国内电影同步北美院线的最快纪录。【腾讯微信开拓美国市场：或将遇劲敌 政府管制】2月25日消息，腾讯内部发全员邮件：企业发展事业群广州研发线下成立微信美国办公室，负责美国微信用户的发展及研究及拓展合作等。这意味着微信正式开始拓展尚无移动通讯巨头的美国市场。腾讯会遇到哪些劲敌？会受到美国国会调查吗？“猜你喜欢”逐渐成了很多垂直电商的必备功能，这样网站可以利用用户搜索和浏览习惯，达到推荐用户“想要买的产品”的目的。【抢先体验！免费构建“猜你喜欢”商品推荐栏】百分点推荐引擎基础版上线了免费开放使用越来越多的购物网站上线“猜你喜欢”个性化推荐栏提高流量转化率、客单价、重复购买率、销售额，感兴趣的同学快快注册体验一把免费注册和构建流程，请看下图标题引人入胜，内容深度新颖... 目前，包括刘步尘老师在内已有722位速途网专栏作家为互联网行业提供观点，评论。【本周专栏之星： 】他作为独立产经观察评论人士，专注家电产业经济观察，以独特的视角分析了家电企业发展战略，他的文章在业内已形成广泛影响。看其文章从标题就已引人入胜，看内容更是深度新颖，他就是速途网专栏作家刘步尘，关注sootoozl 微信更直接了解其精彩解析。【4G来了：广深本周试商用 年内用户将达200万】在昨日2013MWC，我国TD产业联盟指出，2013年中国移动计划TD-LTE网络覆盖100个城市，用户规模将达200万。同时，广州人民政府与广东移动25日签署合作框架协议，据了解，广东移动最快本周面向广州、深圳两市部分用户推出试商用服务。【碉堡啦！12款让人望眼欲穿的电子产品】苹果手机电池外壳、平板游戏电脑、苏打水冰箱、游戏控制器、蓝牙追踪贴片、Google眼镜、音乐分享器、3D打印笔、电子墨水智能手表...数码潮人们，你还能淡定得了吗？【盛大游戏2012Q4财报 净营收10.82亿环比持平】今日， 公布截至2012年12月31日第四季度兼全年未经审计的合并财报。财报显示，盛大游戏2012年第四季度净营业收入为10.82亿人民币(1.72亿美元)，与上季环比持平达到预期。2012年全年净营业收入46.82亿人民币(7.45亿美元)。 举办时间：2013年3月21日 地址：北京·国宏宾馆。大会主题“复苏·融合·变革—速途网2013产业年会暨中国互联网年度风云榜发布盛典”，由速途网主办。产业融合、共襄大举，届时互联网各路精英齐聚一堂，共同回顾风云变幻的2012，畅想无限可能的2013! 专题地址：【iPhone拍摄影片获奥斯卡最佳纪录片奖】2月26日，全球首部获得奥斯卡提名的iPhone参拍电影《寻找小糖人》拿下奥斯卡最佳纪录片奖。这部纪录片讲述两人为寻找一名70年代音乐家的故事。由于资金耗尽，电影后半段采用售价1.99美元的iPhone应用8mm Vintage Camera来拍摄。【速途头条】2013MWC开幕:大牌平板交火 小众OS抢市 昨天，2013年世界移动通信大会(MWC)在西班牙巴塞罗那开幕。首次亮相的有，火狐(Firefox)移动操作系统、中兴通讯第一款Firefox手机、惠普基于安卓4.1果冻豆系统Slate 7的平板电脑等等。小众手机操作系统(OS)和平板电脑激烈交火 【速途论道第282期 聚蜂大战消费者是最终受益方？ 】速途网专栏作家黄嘉榔发起话题：近日聚美优品和乐蜂网的价格暗战吸引了业界和消费者的眼光，众多消费者认为双方的大战会导致产品价格的降低，于是乎备足银两准备血拼。但从商业的本质来看，消费者会是最终的受益方吗？【早间要闻一览】1.火狐自动拦截第三方cookie 或将重创广告行业 2.三星称其对Mozilla火狐操作系统不感兴趣 3.英特尔加速移动业务推展：挑战ARM仍待时日 4.保险团购电商渠道成新赛场：区域监管难题待解【中国电话用户数突破14亿户】中国工业和信息化部25日发布数据称，截至2013年1月底，中国电话用户数达到14.0032亿户，其中手机用户11.2亿户，固定电话用户2.8亿户，二者之和已经超过了中国大陆的人口数【做公关就是做产品：新媒体时代的公关怎么做】做公关越来越像做产品，只有在用户聚集的地方贴身肉搏，才能了解用户需求和公关感觉，把公关做的不像公关，把公关做的像在做产品，才有可能做出漂亮的传播作品【南京网友自制3台笔记本电脑】近日，南京的人人网友曹飞龙上传了一张图片并介绍，这张图片上的3台电脑是他的自制产品。这张状态一发布，便立即引来不少网友关注。在最近改进的新电脑中，他标记为“整体设计厚度27mm，因有加工误差，略有出入”，更是引来网友的称赞。【腾讯视频全网首播奥斯卡最佳影片《逃离德黑兰》】今日，第85届奥斯卡颁奖礼落下帷幕，《逃离德黑兰》击败《少年派的奇幻漂流》等对手获本届奥斯卡最佳影片。据悉，该剧去年10月登陆北美院线仅40天后， 便率先引入中国，创造当时国内电影同步北美院线的最快纪录。【腾讯微信开拓美国市场：或将遇劲敌 政府管制】2月25日消息，腾讯内部发全员邮件：企业发展事业群广州研发线下成立微信美国办公室，负责美国微信用户的发展及研究及拓展合作等。这意味着微信正式开始拓展尚无移动通讯巨头的美国市场。腾讯会遇到哪些劲敌？会受到美国国会调查吗？“猜你喜欢”逐渐成了很多垂直电商的必备功能，这样网站可以利用用户搜索和浏览习惯，达到推荐用户“想要买的产品”的目的。【抢先体验！免费构建“猜你喜欢”商品推荐栏】百分点推荐引擎基础版上线了免费开放使用越来越多的购物网站上线“猜你喜欢”个性化推荐栏提高流量转化率、客单价、重复购买率、销售额，感兴趣的同学快快注册体验一把免费注册和构建流程，请看下图标题引人入胜，内容深度新颖... 目前，包括刘步尘老师在内已有722位速途网专栏作家为互联网行业提供观点，评论。【本周专栏之星： 】他作为独立产经观察评论人士，专注家电产业经济观察，以独特的视角分析了家电企业发展战略，他的文章在业内已形成广泛影响。看其文章从标题就已引人入胜，看内容更是深度新颖，他就是速途网专栏作家刘步尘，关注sootoozl 微信更直接了解其精彩解析。【消息称诺基亚拟推出廉价手机打击华为和中兴】有内部消息人士上周五表示，诺基亚公司拟推出更廉价的手机，以应对低端手机市场日益激烈的竞争，打击中国的竞争对手。【也买酒叫停自有配送 将建订单跟踪系统】近日，进口葡萄酒电商也买酒叫停自有配送“也买送”。据悉，也买送已运营一年多时间。 对速途网表示，叫停也买送是考虑到外包供应商、业务结构等因素变化而做出的调整，接下来公司将建一个订单跟踪系统，进一步提高服务水平。这是农历新年速途在线沙龙第一次呢！蛇年里，速途在线沙龙不浮躁、不攀比，不盲目，依然踏踏实实做内容，今晚YY:80153欢迎大家的参与！ 【速途在线沙龙第38期预告：微信该怎么做内容？】时间：2013年2月22日晚8点 YY房间：80153 主持人：速途网 参与嘉宾：虎嗅网李阳林、创业家易涛、IT老友记余德、速途网赵宏民、IT名博 、浙江日报朱晓鸣。我们邀请多位业内知名微信大号，做一期“微信内容”头脑风暴。【谷歌豪华办公环境曝光 活泼且人性化】 做事准则是拒绝邪恶事物，据了解，谷歌为员工提供免费的美食、瑜珈课程、健身房及各种娱乐活动，工作氛围也十分轻松，程序员不必担心普通公司里的沉闷及隔阂。“习惯了谷歌这样温馨的工作环境，也许员工舍不得跳槽。”【58团购被指私扣用户余额 姚劲波重金“捉鬼”】近日，58同城旗下 又摊上事了。 微博表示，58团购在他本人不知情的情况，多次从他的58同城账户中划走剩余资金。对此， 微博回应，账号被盗情况在各种交易网站都可能发生。并悬赏5万抓内鬼，10万捉外鬼【腾讯电商尝试微信语音销售 只需说出心仪商品】近日，腾讯电商控股公司CEO吴宵光表示，腾讯电商将尝试语音销售，用户在微信里说出心仪商品，可和商家沟通甚至成交。目前腾讯电商“多客服系统”也设计成兼容语音销售的模式，未来买卖双方可语音沟通，这可能成为电商营销的新模式。【扎克伯格试戴谷歌眼镜：称破坏正常眼神交流】2月22日，Facebook创始人扎克伯格试戴谷歌眼镜，他针对谷歌眼镜质问谷歌创始人布林：谷歌眼镜如何避免别扭，不破坏正常的眼神交流？目前，布林并没有针对此作答。此前，扎克伯格就曾说过，与谷歌无话可说，与苹果合作愉快。【陈年：不担心凡客诚品变“1元店”】2012年服装产业陷入困境，互联网品牌凡客诚品也从去年底开始，以“全场1元起”的力度不断降价清理库存。面对种种质疑，近日凡客诚品CEO陈年表示，并不担心凡客会变成一元店，活动期间日销售达上百万件产品，且10多条产品线已实现盈利。【美国科学家成功3D打印人造耳 可媲美真耳】据报道，美国康奈尔大学和威尔·康奈尔医学院的研究人员合作，利用三维(3D)打印技术和含有牛耳活细胞的凝胶造出一种新型人工耳，无论在外观还是功能上，均可与真耳相媲美。 据悉，最快在3年内，这种生物工程耳就可用于人体移植。【 上线“锦麟频道”】原创视频已成视频网站生产差异化内容的重要阵地，其中与名人携手开创自制栏目更是热门之选。近日，腾讯公司宣布与 达成全平台战略合作，将为其独家开设专属频道——锦麟频道，并为该频道提供运营、产品开发、技术保障等支持。【中国科技界的十大夫妻组合 大家能认出哪几对】在中国，有很多夫妻组合影响着国内科技界的走向与发展。正是因为有了他们，才得以诞生我们今天耳熟能详的 、网易、HTC等IT巨头。下面，我们一起来揭开他们的面纱，下面十对组合，大家认识几对儿？一个月了，是一个新阶段，新起点；两个号，是两个新生力，新媒体。欢迎大家关注 、论道微信公众平台，与业内资深人士观点激辩，共同见证中国互联网的发展。【速途专栏、论道微信公众平台一个月了】速途专栏微信、论道微信对外开放一个月以来，受到网民大力支持，这里聚焦了业内资深人士的观点激辩，每天一期的速途论道备受各大媒体关注，包括北京晨报及日报、人民日报、每经新闻等，感谢大家持续关注sootoozl和sootoold公众号，关注扫描让你的精彩在此展现！【收视率走低电视将死？互联网分流年轻受众】春晚的流行语正铺天盖地，却曝出收视率新低，年轻人“投奔”网络，电视将死？春晚引发的热门话题，却彰显着它的影响力：腹黑毒舌、刘谦的“找力宏”…不少网站开春晚专区，让网友投票。网友称，刷微博看春晚，边看边吐槽，才是新潮流。【早间要闻一览】1、Ubuntu移动操作系统开发者预览版开放下载 2、农产品触网面临四大挑战：盈利模式有待探究 3、梁建章重任CEO再度回归：携程押注无线移动 4、唯品会第四季度净利润630万美元同比扭亏【男女屌丝新标准 你占了几样？】友情备注：以下标准，满2点者，为准屌丝；满3点者，为标准屌丝；满5点者，为强势屌丝；满8点者，为屌丝中的屌丝；全满者，为屌霸！【消息称诺基亚拟推出廉价手机打击华为和中兴】有内部消息人士上周五表示，诺基亚公司拟推出更廉价的手机，以应对低端手机市场日益激烈的竞争，打击中国的竞争对手。【也买酒叫停自有配送 将建订单跟踪系统】近日，进口葡萄酒电商也买酒叫停自有配送“也买送”。据悉，也买送已运营一年多时间。 对速途网表示，叫停也买送是考虑到外包供应商、业务结构等因素变化而做出的调整，接下来公司将建一个订单跟踪系统，进一步提高服务水平。这是农历新年速途在线沙龙第一次呢！蛇年里，速途在线沙龙不浮躁、不攀比，不盲目，依然踏踏实实做内容，今晚YY:80153欢迎大家的参与！ 【速途在线沙龙第38期预告：微信该怎么做内容？】时间：2013年2月22日晚8点 YY房间：80153 主持人：速途网 参与嘉宾：虎嗅网李阳林、创业家易涛、IT老友记余德、速途网赵宏民、IT名博 、浙江日报朱晓鸣。我们邀请多位业内知名微信大号，做一期“微信内容”头脑风暴。【谷歌豪华办公环境曝光 活泼且人性化】 做事准则是拒绝邪恶事物，据了解，谷歌为员工提供免费的美食、瑜珈课程、健身房及各种娱乐活动，工作氛围也十分轻松，程序员不必担心普通公司里的沉闷及隔阂。“习惯了谷歌这样温馨的工作环境，也许员工舍不得跳槽。”【58团购被指私扣用户余额 姚劲波重金“捉鬼”】近日，58同城旗下 又摊上事了。 微博表示，58团购在他本人不知情的情况，多次从他的58同城账户中划走剩余资金。对此， 微博回应，账号被盗情况在各种交易网站都可能发生。并悬赏5万抓内鬼，10万捉外鬼【腾讯电商尝试微信语音销售 只需说出心仪商品】近日，腾讯电商控股公司CEO吴宵光表示，腾讯电商将尝试语音销售，用户在微信里说出心仪商品，可和商家沟通甚至成交。目前腾讯电商“多客服系统”也设计成兼容语音销售的模式，未来买卖双方可语音沟通，这可能成为电商营销的新模式。【扎克伯格试戴谷歌眼镜：称破坏正常眼神交流】2月22日，Facebook创始人扎克伯格试戴谷歌眼镜，他针对谷歌眼镜质问谷歌创始人布林：谷歌眼镜如何避免别扭，不破坏正常的眼神交流？目前，布林并没有针对此作答。此前，扎克伯格就曾说过，与谷歌无话可说，与苹果合作愉快。【陈年：不担心凡客诚品变“1元店”】2012年服装产业陷入困境，互联网品牌凡客诚品也从去年底开始，以“全场1元起”的力度不断降价清理库存。面对种种质疑，近日凡客诚品CEO陈年表示，并不担心凡客会变成一元店，活动期间日销售达上百万件产品，且10多条产品线已实现盈利。【美国科学家成功3D打印人造耳 可媲美真耳】据报道，美国康奈尔大学和威尔·康奈尔医学院的研究人员合作，利用三维(3D)打印技术和含有牛耳活细胞的凝胶造出一种新型人工耳，无论在外观还是功能上，均可与真耳相媲美。 据悉，最快在3年内，这种生物工程耳就可用于人体移植。【 上线“锦麟频道”】原创视频已成视频网站生产差异化内容的重要阵地，其中与名人携手开创自制栏目更是热门之选。近日，腾讯公司宣布与 达成全平台战略合作，将为其独家开设专属频道——锦麟频道，并为该频道提供运营、产品开发、技术保障等支持。【中国科技界的十大夫妻组合 大家能认出哪几对】在中国，有很多夫妻组合影响着国内科技界的走向与发展。正是因为有了他们，才得以诞生我们今天耳熟能详的 、网易、HTC等IT巨头。下面，我们一起来揭开他们的面纱，下面十对组合，大家认识几对儿？一个月了，是一个新阶段，新起点；两个号，是两个新生力，新媒体。欢迎大家关注 、论道微信公众平台，与业内资深人士观点激辩，共同见证中国互联网的发展。【速途专栏、论道微信公众平台一个月了】速途专栏微信、论道微信对外开放一个月以来，受到网民大力支持，这里聚焦了业内资深人士的观点激辩，每天一期的速途论道备受各大媒体关注，包括北京晨报及日报、人民日报、每经新闻等，感谢大家持续关注sootoozl和sootoold公众号，关注扫描让你的精彩在此展现！【收视率走低电视将死？互联网分流年轻受众】春晚的流行语正铺天盖地，却曝出收视率新低，年轻人“投奔”网络，电视将死？春晚引发的热门话题，却彰显着它的影响力：腹黑毒舌、刘谦的“找力宏”…不少网站开春晚专区，让网友投票。网友称，刷微博看春晚，边看边吐槽，才是新潮流。【早间要闻一览】1、Ubuntu移动操作系统开发者预览版开放下载 2、农产品触网面临四大挑战：盈利模式有待探究 3、梁建章重任CEO再度回归：携程押注无线移动 4、唯品会第四季度净利润630万美元同比扭亏【男女屌丝新标准 你占了几样？】友情备注：以下标准，满2点者，为准屌丝；满3点者，为标准屌丝；满5点者，为强势屌丝；满8点者，为屌丝中的屌丝；全满者，为屌霸！【商业价值—李彦宏：百度的变与不变】在变化中保持好奇心，在喧闹中保持冷静的态度，信仰技术、注重逻辑，这是李彦宏性格，也是构成百度态度与方法的基因。而这样基因也将指向两个问题的解答：过去百度做对了什么？未来 将怎么做？合纵连横·产业共赢是互联网不变的主题，2013年中国团购行业尤是如此。大家猜猜哪家团购网站会被拉手网并购？【金沙江创投朱啸虎：拉手网或并购其他团购网站】拉手网投资人金沙江创投朱啸虎今日透露，拉手不排除并购其他团购网站的计划，也一直有其他资方与拉手接触，只要有利于拉手发展的并购并非不可。拉手网方面还透露，新年团队也在合理调配，千人招聘补继续补充至销售，研发等。【2012感动中国十大人物揭晓】今年是感动中国第11个年头，为弥补传播渠道单一的遗憾，央视联合 等30家平面媒体和5家网站，利用各媒体在当地优势寻找感动人物。林俊德，罗阳，何玥，张丽莉，陈家顺，周月华、艾起，陈斌强，李文波等上榜。 春节相关安卓应用增幅达108%，看来大家蛇年春节过的很移动啊！【速途研究院：春节相关安卓应用增幅达108%】移动端应用软件和游戏，为人们的春节带来了更多的欢乐与方便。《找你妹》游戏在春节期间，用户关注度增幅高达73.8%；我查查应用增幅达108%；快播单个第三方应用平台的周下载量达到了40万次；墨迹天气单个平台周下载量达23万次。【新浪任命杜红许良杰为联席总裁 向曹国伟汇报】2月20日消息，新浪今日正式宣布，公司首席运营官(COO) 升任首席运营官兼联席总裁，任命许良杰为首席技术官(CTO)兼联席总裁。 表示，希望能给予杜红做出更大贡献的机会，对许良杰加盟感到十分振奋。【第278期 95%的移动应用都会死？】速途网专栏作者 发起话题：有报道称约95%已下载应用都被用户所抛弃，我认为随智能机的普及，用户对手机应用的接受会越来越高。手机应用会形成两级发展，工具类应用趋于整合，内容类应用趋向于细分；虽然寡头效应比较明显，但机会很多，大家觉得呢？【早间要闻一览】1、新浪第四季净利润同比降74% 任杜红许良杰为联席总裁  2、卧底苹果代工厂：女工被性骚扰低头流泪忍受  3、Mac版Office提价最多17% 微软意欲何为？  4、阿里云搜索前世今生：搜索缺决心成就云计算 【速途头条】苏宁大调整：组建电商经营总部 成立八个事业部：未来主流的品牌和型号仍由苏宁自己做采销，一些不太好操作的产品和长尾市场，将由开放平台来做。据内部人士透露，苏宁2013年将重点部署电子商务，组建电子商务经营总部成立八个事业部，具体调整方案将于2月21日公布。【Yandex第四季度净利8860万美元 同比增长27%】据国外媒体报道，俄罗斯互联网搜索和服务巨头Yandex今天发布了2012年第四季度和全年财报。财报显示，该公司去年第四季度和全年的财报数据仍较为稳健。不过，Yandex去年第四季度的净利润未能琮到市场分析师的预期水平。【全球平板销量今年第一季度将超越PC】移动产业分析师萨米尔·辛格(Sameer Singh)预计，全球平板电脑销量有望于今年第一季度超越PC销量。辛格称：“两个市场的相似度高达93%，相比之下，平板电脑取代PC的速度更快。”这主要得益于廉价平板电脑在新兴市场的普及。【春节期间人均手机流量26.4M 比平常高1/3】随着微信、微博等新兴拜年方式的流行，语音业务受影响较大，数据业务替代效应显现。移动电话去话通话时长累计完成420.1亿分钟，仅为平日通话量的80%。移动互联网接入流量达到1971.5万G，人均接入流量达到26.4M，比平日流量高33.6%。【途家网或引短租市场激战小猪短租称无心竞争】从 和 高达千万美元融资到 网4亿元的融资，短租行业再次成为行业关注的焦点。小猪短租联合创始人陈驰称：中国短租市场处于极早期，小猪短租有自己的定位和运营策略，目前不太关注行业的直接竞争。【后PC时代群雄混战：五大巨头谁将笑到最后？】在后个人电脑时代，苹果、谷歌、三星、 和微软这五大厂商将展开竞争。那么，五大巨头谁将成为最终胜利者呢?业内人士分析认为，谷歌将继续占据主宰地位，在其合作伙伴三星的帮助下从苹果、微软和亚马逊攫取份额。且看分解【速途专栏：5个简单方法让网站适应平板展示】使用平板电脑的人越来越多，2012年全球平板电脑销量就达1.19亿台，那么网站设计如何适应7-10寸平板呢？只要简单的CSS修改就可以了。①扩大按钮，②确保有提示链接，③为网站导览选单增加填充(留白)，④扩大评论框。 你只看到我回收手机，却没看到我心怀天下；你用你的爱疯，我有我的小灵通；你嘲笑我不会上网搞手机，我可怜你不懂线下逆袭线上；你可以轻视我的三尺摊位，我会证明这是谁的时代。回收手机注定是孤独的旅行，总少不了质疑嘲笑。那又怎样？城管来了，也要义无反顾！我是手机分销商，我为自己代言！【商业价值—李彦宏：百度的变与不变】在变化中保持好奇心，在喧闹中保持冷静的态度，信仰技术、注重逻辑，这是李彦宏性格，也是构成百度态度与方法的基因。而这样基因也将指向两个问题的解答：过去百度做对了什么？未来 将怎么做？合纵连横·产业共赢是互联网不变的主题，2013年中国团购行业尤是如此。大家猜猜哪家团购网站会被拉手网并购？【金沙江创投朱啸虎：拉手网或并购其他团购网站】拉手网投资人金沙江创投朱啸虎今日透露，拉手不排除并购其他团购网站的计划，也一直有其他资方与拉手接触，只要有利于拉手发展的并购并非不可。拉手网方面还透露，新年团队也在合理调配，千人招聘补继续补充至销售，研发等。【2012感动中国十大人物揭晓】今年是感动中国第11个年头，为弥补传播渠道单一的遗憾，央视联合 等30家平面媒体和5家网站，利用各媒体在当地优势寻找感动人物。林俊德，罗阳，何玥，张丽莉，陈家顺，周月华、艾起，陈斌强，李文波等上榜。 春节相关安卓应用增幅达108%，看来大家蛇年春节过的很移动啊！【速途研究院：春节相关安卓应用增幅达108%】移动端应用软件和游戏，为人们的春节带来了更多的欢乐与方便。《找你妹》游戏在春节期间，用户关注度增幅高达73.8%；我查查应用增幅达108%；快播单个第三方应用平台的周下载量达到了40万次；墨迹天气单个平台周下载量达23万次。【新浪任命杜红许良杰为联席总裁 向曹国伟汇报】2月20日消息，新浪今日正式宣布，公司首席运营官(COO) 升任首席运营官兼联席总裁，任命许良杰为首席技术官(CTO)兼联席总裁。 表示，希望能给予杜红做出更大贡献的机会，对许良杰加盟感到十分振奋。【第278期 95%的移动应用都会死？】速途网专栏作者 发起话题：有报道称约95%已下载应用都被用户所抛弃，我认为随智能机的普及，用户对手机应用的接受会越来越高。手机应用会形成两级发展，工具类应用趋于整合，内容类应用趋向于细分；虽然寡头效应比较明显，但机会很多，大家觉得呢？【早间要闻一览】1、新浪第四季净利润同比降74% 任杜红许良杰为联席总裁  2、卧底苹果代工厂：女工被性骚扰低头流泪忍受  3、Mac版Office提价最多17% 微软意欲何为？  4、阿里云搜索前世今生：搜索缺决心成就云计算 【速途头条】苏宁大调整：组建电商经营总部 成立八个事业部：未来主流的品牌和型号仍由苏宁自己做采销，一些不太好操作的产品和长尾市场，将由开放平台来做。据内部人士透露，苏宁2013年将重点部署电子商务，组建电子商务经营总部成立八个事业部，具体调整方案将于2月21日公布。【Yandex第四季度净利8860万美元 同比增长27%】据国外媒体报道，俄罗斯互联网搜索和服务巨头Yandex今天发布了2012年第四季度和全年财报。财报显示，该公司去年第四季度和全年的财报数据仍较为稳健。不过，Yandex去年第四季度的净利润未能琮到市场分析师的预期水平。【全球平板销量今年第一季度将超越PC】移动产业分析师萨米尔·辛格(Sameer Singh)预计，全球平板电脑销量有望于今年第一季度超越PC销量。辛格称：“两个市场的相似度高达93%，相比之下，平板电脑取代PC的速度更快。”这主要得益于廉价平板电脑在新兴市场的普及。【春节期间人均手机流量26.4M 比平常高1/3】随着微信、微博等新兴拜年方式的流行，语音业务受影响较大，数据业务替代效应显现。移动电话去话通话时长累计完成420.1亿分钟，仅为平日通话量的80%。移动互联网接入流量达到1971.5万G，人均接入流量达到26.4M，比平日流量高33.6%。【途家网或引短租市场激战小猪短租称无心竞争】从 和 高达千万美元融资到 网4亿元的融资，短租行业再次成为行业关注的焦点。小猪短租联合创始人陈驰称：中国短租市场处于极早期，小猪短租有自己的定位和运营策略，目前不太关注行业的直接竞争。【后PC时代群雄混战：五大巨头谁将笑到最后？】在后个人电脑时代，苹果、谷歌、三星、 和微软这五大厂商将展开竞争。那么，五大巨头谁将成为最终胜利者呢?业内人士分析认为，谷歌将继续占据主宰地位，在其合作伙伴三星的帮助下从苹果、微软和亚马逊攫取份额。且看分解【速途专栏：5个简单方法让网站适应平板展示】使用平板电脑的人越来越多，2012年全球平板电脑销量就达1.19亿台，那么网站设计如何适应7-10寸平板呢？只要简单的CSS修改就可以了。①扩大按钮，②确保有提示链接，③为网站导览选单增加填充(留白)，④扩大评论框。 你只看到我回收手机，却没看到我心怀天下；你用你的爱疯，我有我的小灵通；你嘲笑我不会上网搞手机，我可怜你不懂线下逆袭线上；你可以轻视我的三尺摊位，我会证明这是谁的时代。回收手机注定是孤独的旅行，总少不了质疑嘲笑。那又怎样？城管来了，也要义无反顾！我是手机分销商，我为自己代言！【2013年美国40岁以下最具影响力CEO：佩奇居首】美国上市公司中40岁以下的CEO，根据他们所执掌公司的市值来进行前20位的排名。39岁的谷歌CEO居首位，随后依次是28岁的Facebook CEO扎克伯格，37岁的雅虎CEO玛丽莎·梅耶等20位优秀首席执行官。根据pptv指数显示，用手机和pad观看的网友中，36.8%使用苹果，62.2%使用安卓。果粉、卓粉最爱的都是江苏卫视春节联欢晚会（央视除外）。比起看春晚,更爱侃春晚.PPTV打点直播+双屏互动独家技术双剑合并,3.5亿用户关注让春晚热度直线爆表!谁是春晚吸金王,哪台晚会白富美最爱?央视、 、 获移动端用户青睐,妥妥的称霸PPTV互动直播前三甲,你别不信,谁是春晚大赢家,PP君立马晒图,还你个开年真相!【宗宁：不死京东的收官之战（附刘强东点评）】京东近日获得7亿美元融资，知名博主宗宁做了分析，他认为越是弱势的市场，领头羊的优势就越强，这也深刻阐述“危机”一词的含义。 随后发内部邮件称此文：最近3年唯一写对我心路的文章，并表示京东的现金储备达150亿元。【国务院：鼓励民间资本投向物联网应用】2月17日，国务院发布关于推进物联网有序健康发展的指导意见，明确提出要加强中央财政支持力度，意见指出，物联网技术发展具有广阔的前景和难得的机遇。明确了到2015年，要实现物联网在经济社会重要领域的规模示范应用，突破一批核心技术。【即刻搜索否认裁员 称某媒体报道子虚乌有】17日有媒体报道，即刻搜索亏损20亿元，并将裁员100人。即刻搜索对速途网表示“还要继续招人，目前除实习生尚有员工500余名，某媒体报道纯属子虚乌有”。就云云网从即刻搜索拿工资一事，云云网创始人、即刻首席科学家刘骏在微博做了否认。【多吗？普通人每6.5分钟看一眼手机 每天150次】国外最新研究表明，普通人平均每天会看手机150次，去掉每天睡眠的时间，在醒着的时间平均每6.5分钟看一次手机。不仅如此，每天起床第一件事情、睡前的最后一件事都是看手机。你能坚持多久不看手机？你对手机“上瘾”吗？【陨石坠落造成超2亿元损失 催生淘石热】据国外媒体报道，俄罗斯陨石坠落事件已造成10亿卢布(约合2.07亿元人民币)经济损失。目前伤员救治和建筑修复工作已经展开。有意思的是，由于陨石具有巨大的科学价值，目前当地甚至是世界各地都兴起一股。【途家网CEO罗军微博称已获4亿元人民币融资】　2月17日消息， 网CEO 昨日晚在微博证实途家网已获得4亿元人民币的融资，并且资金已经到位。据悉，此轮融资主要由纪源资本、光速创投、鼎晖创投、启明创投、宽带资本、携程网等投资。华兴资本担任本次融资的独家财务顾问。【男女手机使用习惯差异大：男性单次通话时间长】近日，一家移动广告公司对男性、女性手机用户日常手机使用习惯做了深入调查，结果显示：单次通话的平均时长，男性多于女性;而在通话的时间段方面，男性要比女性早一些，主要集中在上午和中午；通话的主题侧重点也各不相同。【早间要闻一览】中移动版4G网络试商用市场反应不尽如人意  ； 微软招聘信息暗示其正开发Windows Blue  ； 苹果VS三星 抄袭之争即将延续到智能手表领域  ；分析师称iPad缺乏创新 新型PC对苹果造成威胁 【速途头条】消息称京东估值上涨 2013年面临上市选择：京东7亿美元的D轮融资正式完成，这是刘强东“2015年前不上市”的筹码，也是今年修养生息的底气。2012年达到“心理安全边界”的500亿元销售额，并通过供应链金融打通了银行信贷融资渠道，京东似乎已经“大而不倒”。【速途论道第275期 国外退休基金成互联网企业资金新来源】速途网副总编 发起话题：近日，京东继去年11月融资之后，又获7亿美元巨额融资，两次都出现一个陌生名字-加拿大安大略教师退休基金。事实上这个基金管理的资产超过千亿美元，急需寻找项目投资。大家说中国企业会借此找到新的融资渠道吗？【众神的黄昏！手机行业的十年浩劫即将降临？】美国科技博客称，又一个众神的黄昏即将降临移动行业。手机行业不断地分裂和生长，在大约十年的周期中，厂商的数量会反复减少和增加;到2014年，智能手机销售量增长速度的下滑再加上欧洲消费者支出的收缩，将令毁灭的时代再度来临。【快讯：京东商城宣布完成新一轮7亿美元融资】京东商城刚刚宣布完成新一轮约7亿美元的普通股股权融资，投资方包括加拿大安大略教师退休基金和沙特投资公司王国控股公司。据速途网了解，去年11月，京东商城完成4亿美元融资，当时主要投资方也是安大略教师退休基金。【研究称iPhone5与Galaxy S3北美网络流量相当】据北美著名PPC广告联盟Chitika最新统计数据显示，苹果iPhone 5和三星Galaxy S3在北美市场的网络流量份额已经接近50/50，但总的来说，iOS设备仍然占据着北美绝大多数网络流量份额。【2013年美国40岁以下最具影响力CEO：佩奇居首】美国上市公司中40岁以下的CEO，根据他们所执掌公司的市值来进行前20位的排名。39岁的谷歌CEO居首位，随后依次是28岁的Facebook CEO扎克伯格，37岁的雅虎CEO玛丽莎·梅耶等20位优秀首席执行官。根据pptv指数显示，用手机和pad观看的网友中，36.8%使用苹果，62.2%使用安卓。果粉、卓粉最爱的都是江苏卫视春节联欢晚会（央视除外）。比起看春晚,更爱侃春晚.PPTV打点直播+双屏互动独家技术双剑合并,3.5亿用户关注让春晚热度直线爆表!谁是春晚吸金王,哪台晚会白富美最爱?央视、 、 获移动端用户青睐,妥妥的称霸PPTV互动直播前三甲,你别不信,谁是春晚大赢家,PP君立马晒图,还你个开年真相!【宗宁：不死京东的收官之战（附刘强东点评）】京东近日获得7亿美元融资，知名博主宗宁做了分析，他认为越是弱势的市场，领头羊的优势就越强，这也深刻阐述“危机”一词的含义。 随后发内部邮件称此文：最近3年唯一写对我心路的文章，并表示京东的现金储备达150亿元。【国务院：鼓励民间资本投向物联网应用】2月17日，国务院发布关于推进物联网有序健康发展的指导意见，明确提出要加强中央财政支持力度，意见指出，物联网技术发展具有广阔的前景和难得的机遇。明确了到2015年，要实现物联网在经济社会重要领域的规模示范应用，突破一批核心技术。【即刻搜索否认裁员 称某媒体报道子虚乌有】17日有媒体报道，即刻搜索亏损20亿元，并将裁员100人。即刻搜索对速途网表示“还要继续招人，目前除实习生尚有员工500余名，某媒体报道纯属子虚乌有”。就云云网从即刻搜索拿工资一事，云云网创始人、即刻首席科学家刘骏在微博做了否认。【多吗？普通人每6.5分钟看一眼手机 每天150次】国外最新研究表明，普通人平均每天会看手机150次，去掉每天睡眠的时间，在醒着的时间平均每6.5分钟看一次手机。不仅如此，每天起床第一件事情、睡前的最后一件事都是看手机。你能坚持多久不看手机？你对手机“上瘾”吗？【陨石坠落造成超2亿元损失 催生淘石热】据国外媒体报道，俄罗斯陨石坠落事件已造成10亿卢布(约合2.07亿元人民币)经济损失。目前伤员救治和建筑修复工作已经展开。有意思的是，由于陨石具有巨大的科学价值，目前当地甚至是世界各地都兴起一股。【途家网CEO罗军微博称已获4亿元人民币融资】　2月17日消息， 网CEO 昨日晚在微博证实途家网已获得4亿元人民币的融资，并且资金已经到位。据悉，此轮融资主要由纪源资本、光速创投、鼎晖创投、启明创投、宽带资本、携程网等投资。华兴资本担任本次融资的独家财务顾问。【男女手机使用习惯差异大：男性单次通话时间长】近日，一家移动广告公司对男性、女性手机用户日常手机使用习惯做了深入调查，结果显示：单次通话的平均时长，男性多于女性;而在通话的时间段方面，男性要比女性早一些，主要集中在上午和中午；通话的主题侧重点也各不相同。【早间要闻一览】中移动版4G网络试商用市场反应不尽如人意  ； 微软招聘信息暗示其正开发Windows Blue  ； 苹果VS三星 抄袭之争即将延续到智能手表领域  ；分析师称iPad缺乏创新 新型PC对苹果造成威胁 【速途头条】消息称京东估值上涨 2013年面临上市选择：京东7亿美元的D轮融资正式完成，这是刘强东“2015年前不上市”的筹码，也是今年修养生息的底气。2012年达到“心理安全边界”的500亿元销售额，并通过供应链金融打通了银行信贷融资渠道，京东似乎已经“大而不倒”。【速途论道第275期 国外退休基金成互联网企业资金新来源】速途网副总编 发起话题：近日，京东继去年11月融资之后，又获7亿美元巨额融资，两次都出现一个陌生名字-加拿大安大略教师退休基金。事实上这个基金管理的资产超过千亿美元，急需寻找项目投资。大家说中国企业会借此找到新的融资渠道吗？【众神的黄昏！手机行业的十年浩劫即将降临？】美国科技博客称，又一个众神的黄昏即将降临移动行业。手机行业不断地分裂和生长，在大约十年的周期中，厂商的数量会反复减少和增加;到2014年，智能手机销售量增长速度的下滑再加上欧洲消费者支出的收缩，将令毁灭的时代再度来临。【快讯：京东商城宣布完成新一轮7亿美元融资】京东商城刚刚宣布完成新一轮约7亿美元的普通股股权融资，投资方包括加拿大安大略教师退休基金和沙特投资公司王国控股公司。据速途网了解，去年11月，京东商城完成4亿美元融资，当时主要投资方也是安大略教师退休基金。【研究称iPhone5与Galaxy S3北美网络流量相当】据北美著名PPC广告联盟Chitika最新统计数据显示，苹果iPhone 5和三星Galaxy S3在北美市场的网络流量份额已经接近50/50，但总的来说，iOS设备仍然占据着北美绝大多数网络流量份额。【国产智能手机蛇年欲围剿苹果三星：瞄准高端机】在全球智能手机市场，苹果和三星是领先者，其他企业沦为配角。随着中国企业的发力，这一格局或将迎来新的变化，华为、中兴两家企业销量都已排进全球前五。蛇年的手机行业，国产手机PK苹果、三星等洋品牌将成为最大看点。【电商发展凸显物流瓶颈 美国邮政局公开求助】为应对电商行业的迅猛发展，美国邮政局正在向私有领域寻求帮助，希望开发一套“动态路由系统”，以便提升包裹投递效率。网络购物的迅猛增长推升了快递的需求量，美国邮政局也对此心知肚明，由于技术不佳，导致无法充分利用这一趋势。【三星卖干鱼发家吗？美国博客回顾三星发展史】如今，三星成为了科技行业最具权势、认可度最高的公司之一。三星甚至能与科技巨头苹果、Facebook、微软、亚马逊和谷歌相提并论。那么，作为以生产各类电子产品的三星是如何一步步走到现在?美科技博客为此回顾了三星的发展史。【谷歌划算吗？每年因iOS搜索合作向苹果汇款约10亿美元】据国外媒体报道，摩根士丹利发表报告称，通过使谷歌成为iOS设备的默认搜索引擎，苹果每年从谷歌获得约10亿美元收入。对于谷歌而言，这一交易却很划算。 【屌丝春节衣锦还乡装腔指南】【速途专栏：“学习粉丝团”回归草根面目挺好】在经过媒体与网民多天的众说纷纭式的猜测后，神秘的微博账号“学习粉丝团”运营者终于走到台前。他是一名肄业的大学生，打工者，名字叫张洪铭。在信海光 看来如果是真正的“学习”，运营者是草根还是“身边人”又有什么区别呢? 【早间要闻一览】1、分析称Win8或成PC杀手 将娱乐转向移动  2、乔布斯：如果有更多精力 我想造一辆苹果汽车  3、北京除夕拜年短信11.6亿条 春晚前一刻最多 4、谷歌AdWords模糊桌面界限：桌面时代终结？【速途头条】购物卡实名制被指形同虚设 黄牛日回收6万元卡: 2012年11月1日，《支付机构预付卡业务管理办法》和《单用途商业预付卡管理办法(试行)》正式实施。但其中的实名购卡规定，在实际操作中却几近形同虚设,黄牛日回收6万元卡。 过年了，走亲访友，收到红包是必不可少的，看着别人的红包，小编突然有泪水从脸庞划过群发祝福短信之后。。。。。。【早间要闻一览】1、范锋：互联网企业存活时间与机会成正比 2、亚马逊Kindle副总裁纳什上个月跳槽到惠普 3、尽管被质疑 我们还是该感谢12306!  4、iOS 6.1被曝存在漏洞 频繁登录Exchange服务器 【速途头条】互联网巨头春晚营销战：移动互联和电商成热点 春晚前的30分钟，成为新的“春晚营销战”主战场，而在今年的这场战争中，移动互联网和电商公司成为了主角，腾讯、京东、小米、苏宁、国美、360以及金山猎豹等企业集体出击，大抢风头。【iOS 6.1被指存问题：影响3G连接及电池续航】北京时间2月9日下午消息，英国运营商沃达丰警告称，iPhone 4S用户不应升级至iOS 6.1，而升级可能导致3G连接的问题。在沃达丰的一个论坛上，沃达丰技术团队的一名成员确认，已获悉iPhone 4S升级至iOS 6.1之后出现的3G连接问题【速途头条】2013公司猜想――新浪微博能否赚钱？：从诞生到现在，3岁多的新浪微博用户超过4亿的超级网络平台，而截至2012年底，中国网民的规模是5.6亿，然而，一个尴尬的现实是，拥有如此巨量的用户基础，新浪微博却基本是“赚了吆喝没赚钱”。2013，新浪微博能否实现盈利? 【早间要闻一览】1、错用互联网成社交焦虑频发诱因之一  2、梅耶尔治下的雅虎：传统门户的社交变革  3、大量非法上传影片在YouTube上死灰复燃  4、媒体盘点“2012网络流行语”：屌丝正能量最热 【国产智能手机蛇年欲围剿苹果三星：瞄准高端机】在全球智能手机市场，苹果和三星是领先者，其他企业沦为配角。随着中国企业的发力，这一格局或将迎来新的变化，华为、中兴两家企业销量都已排进全球前五。蛇年的手机行业，国产手机PK苹果、三星等洋品牌将成为最大看点。【电商发展凸显物流瓶颈 美国邮政局公开求助】为应对电商行业的迅猛发展，美国邮政局正在向私有领域寻求帮助，希望开发一套“动态路由系统”，以便提升包裹投递效率。网络购物的迅猛增长推升了快递的需求量，美国邮政局也对此心知肚明，由于技术不佳，导致无法充分利用这一趋势。【三星卖干鱼发家吗？美国博客回顾三星发展史】如今，三星成为了科技行业最具权势、认可度最高的公司之一。三星甚至能与科技巨头苹果、Facebook、微软、亚马逊和谷歌相提并论。那么，作为以生产各类电子产品的三星是如何一步步走到现在?美科技博客为此回顾了三星的发展史。【谷歌划算吗？每年因iOS搜索合作向苹果汇款约10亿美元】据国外媒体报道，摩根士丹利发表报告称，通过使谷歌成为iOS设备的默认搜索引擎，苹果每年从谷歌获得约10亿美元收入。对于谷歌而言，这一交易却很划算。 【屌丝春节衣锦还乡装腔指南】【速途专栏：“学习粉丝团”回归草根面目挺好】在经过媒体与网民多天的众说纷纭式的猜测后，神秘的微博账号“学习粉丝团”运营者终于走到台前。他是一名肄业的大学生，打工者，名字叫张洪铭。在信海光 看来如果是真正的“学习”，运营者是草根还是“身边人”又有什么区别呢? 【早间要闻一览】1、分析称Win8或成PC杀手 将娱乐转向移动  2、乔布斯：如果有更多精力 我想造一辆苹果汽车  3、北京除夕拜年短信11.6亿条 春晚前一刻最多 4、谷歌AdWords模糊桌面界限：桌面时代终结？【速途头条】购物卡实名制被指形同虚设 黄牛日回收6万元卡: 2012年11月1日，《支付机构预付卡业务管理办法》和《单用途商业预付卡管理办法(试行)》正式实施。但其中的实名购卡规定，在实际操作中却几近形同虚设,黄牛日回收6万元卡。 过年了，走亲访友，收到红包是必不可少的，看着别人的红包，小编突然有泪水从脸庞划过群发祝福短信之后。。。。。。【早间要闻一览】1、范锋：互联网企业存活时间与机会成正比 2、亚马逊Kindle副总裁纳什上个月跳槽到惠普 3、尽管被质疑 我们还是该感谢12306!  4、iOS 6.1被曝存在漏洞 频繁登录Exchange服务器 【速途头条】互联网巨头春晚营销战：移动互联和电商成热点 春晚前的30分钟，成为新的“春晚营销战”主战场，而在今年的这场战争中，移动互联网和电商公司成为了主角，腾讯、京东、小米、苏宁、国美、360以及金山猎豹等企业集体出击，大抢风头。【iOS 6.1被指存问题：影响3G连接及电池续航】北京时间2月9日下午消息，英国运营商沃达丰警告称，iPhone 4S用户不应升级至iOS 6.1，而升级可能导致3G连接的问题。在沃达丰的一个论坛上，沃达丰技术团队的一名成员确认，已获悉iPhone 4S升级至iOS 6.1之后出现的3G连接问题【速途头条】2013公司猜想――新浪微博能否赚钱？：从诞生到现在，3岁多的新浪微博用户超过4亿的超级网络平台，而截至2012年底，中国网民的规模是5.6亿，然而，一个尴尬的现实是，拥有如此巨量的用户基础，新浪微博却基本是“赚了吆喝没赚钱”。2013，新浪微博能否实现盈利? 【早间要闻一览】1、错用互联网成社交焦虑频发诱因之一  2、梅耶尔治下的雅虎：传统门户的社交变革  3、大量非法上传影片在YouTube上死灰复燃  4、媒体盘点“2012网络流行语”：屌丝正能量最热 【Surface Pro评论偏负面：并非为移动而生】据国外媒体报道，美国科技作者对微软的新Surface Pro平板笔记本混合电脑的评价基本上都不高，这给这家软件公司挑战苹果iPad和MacBook Air的希望蒙上阴影。最新的Surface运行英特尔芯片和功能完整的Windows8 Pro操作系统。【评论：惠普应该学习戴尔进行私有化】戴尔私有化的消息震惊了业内，在戴尔宣布私有化的同时，有业内评论认为，戴尔的老对手惠普比戴尔更应该私有化。因为惠普市值仅有300亿美元。这个时候非常适合进行私有化，私有化后管理层可以对公司的发展进行更好的把控。【卖房子比卖软件赚钱 金山出售旗下房产公司】金山软件今日公告称，决定以两亿元的价格出售旗下一家房地产公司80%的股份。根据协议，这笔买卖需保证金山回报不少于8800万元。有网友笑称：难怪中国软件企业喜欢到处圈地，原来卖房子比卖软件还赚钱。IT人士过年回家必备行头！【快讯：12306抢票软件开发者被抓】近日，铁道部公安局一举破获了贩卖抢票软件“加密狗”案件，抓获软件开发者莫氏兄弟等25名涉案人员。据莫氏兄弟交代其开发的抢票软件具备退票、自动预约抢票、抢票成功提醒、短信通知等功能，特别是订票时间与12306网站时间精确到毫秒。【苹果128GB版iPad国内今日上市：售价6088元起】苹果128GB版iPad 4今已正式登陆苹果中国官网，售价为6088元起，已可在线预订，预计将会在1至3个工作日发货。iPad此前最大存储容量为64GB。据苹果中国官网显示，128GB版iPad WiFi版本售价为6088元，WiFi+Cellular版本价格为7088元。【我国去年手机产量达11.8亿部 超全球出货量一半】工信部最新统计公报数据显示，2012年，我 国手机产量达11.8亿部，同比增长4.3%，占全球出货量的比重超过50%，连续多年稳固占据世界第一 的位置。微信的语音基因和搜狗语音助手很搭，这种创新的玩法值得期待。【搜狗语音助手微信版上线啦】搜狗语音助手联合微信开发首款微信语音应用。现在只需关注【搜狗语音助手】公众账号，就能给你提供各种资讯和生活服务，回答知识问题，还可以放歌，讲笑话，陪你聊天。立刻打开微信添加公众账号“sogouzhushou”、“搜狗语音助手”或扫描二维码，让小助手成为你的好友吧！【微博之后微信成反腐利器 格力集团总裁周少强落马】此前，格力集团总裁周少强一顿饭耗资37517元人民币，其间参加晚餐人员中有人将宴席酒水拍照发至微信朋友圈，经网络流传，引起有关部门重视。珠海市纪委近日宣布停止周少强职务、检查反省问题;并责令餐费超标部分由参与者自付。【中移动手机支付最新进展：今年将开售千万部NFC功能机】继联通之后，中国移动也开始全面推广NFC-SWP模式的手机支付业务。中移动近日和招行共同宣布，将在移动支付、市场渠道、集团客户通信三个方面达成战略合作。中移动方面称，今年销售的智能机中将有超过1000万部具有NFC功能。【神州数码作假遭浪潮举报 3年内不得参与政府采购】神州数码和浪潮曾经是亲密的合作伙伴，近日却刀刃相见。浪潮举报神州数码称其“在一起政府采购项目中提供了虚假材料"。经审查，财政部对神州数码做出如下处罚：罚金3918元，列入不良行为记录名单，三年内禁止参加政府采购活动。【快讯：微信公众平台无法访问 腾讯回应：升级故障】6日上午，腾讯微信公众平台出现访问故障，无法登陆，页面提示“系统错误”。腾讯方面回应速途网称“该问题是系统升级引起的，我司已知晓这个情况 ，目前已经在紧急处理中”。截止目前，微信公众平台仍然没有恢复访问。【速途头条】戴尔私有化：告别PC 开启激进转型：48岁的迈克尔•戴尔也许也在期待重新扮演“神奇小子”，让戴尔迎来第二春。对于戴尔而言，私有化将会结束它在PC时代的身影，从而正式拉开激进转型的序幕，成为一家成功的解决方案厂商是戴尔一直期盼并为之努力的新目标。【第273期 微信和微博营销鹿死谁手？】速途网专栏作家李积鑫发起话题：据伦敦市场报告显示，新浪微博去年的活跃用户数减少近40%，而微信公众平台也开始要求用户上传实名信息，我认为新浪对于草根大号的整顿和封闭性让微博活跃度下降，而微信营销成新宠儿，微博成为传统，那么大家觉得呢？【早间要闻一览】Win8涨价成微软无奈之举：OEM厂商沉默抗议；“支付安全”成网民最关心网络安全话题；团购借优惠券破局不乐观；美政府拟建超级WiFi网络：家庭宽带或遭取消【Surface Pro评论偏负面：并非为移动而生】据国外媒体报道，美国科技作者对微软的新Surface Pro平板笔记本混合电脑的评价基本上都不高，这给这家软件公司挑战苹果iPad和MacBook Air的希望蒙上阴影。最新的Surface运行英特尔芯片和功能完整的Windows8 Pro操作系统。【评论：惠普应该学习戴尔进行私有化】戴尔私有化的消息震惊了业内，在戴尔宣布私有化的同时，有业内评论认为，戴尔的老对手惠普比戴尔更应该私有化。因为惠普市值仅有300亿美元。这个时候非常适合进行私有化，私有化后管理层可以对公司的发展进行更好的把控。【卖房子比卖软件赚钱 金山出售旗下房产公司】金山软件今日公告称，决定以两亿元的价格出售旗下一家房地产公司80%的股份。根据协议，这笔买卖需保证金山回报不少于8800万元。有网友笑称：难怪中国软件企业喜欢到处圈地，原来卖房子比卖软件还赚钱。IT人士过年回家必备行头！【快讯：12306抢票软件开发者被抓】近日，铁道部公安局一举破获了贩卖抢票软件“加密狗”案件，抓获软件开发者莫氏兄弟等25名涉案人员。据莫氏兄弟交代其开发的抢票软件具备退票、自动预约抢票、抢票成功提醒、短信通知等功能，特别是订票时间与12306网站时间精确到毫秒。【苹果128GB版iPad国内今日上市：售价6088元起】苹果128GB版iPad 4今已正式登陆苹果中国官网，售价为6088元起，已可在线预订，预计将会在1至3个工作日发货。iPad此前最大存储容量为64GB。据苹果中国官网显示，128GB版iPad WiFi版本售价为6088元，WiFi+Cellular版本价格为7088元。【我国去年手机产量达11.8亿部 超全球出货量一半】工信部最新统计公报数据显示，2012年，我 国手机产量达11.8亿部，同比增长4.3%，占全球出货量的比重超过50%，连续多年稳固占据世界第一 的位置。微信的语音基因和搜狗语音助手很搭，这种创新的玩法值得期待。【搜狗语音助手微信版上线啦】搜狗语音助手联合微信开发首款微信语音应用。现在只需关注【搜狗语音助手】公众账号，就能给你提供各种资讯和生活服务，回答知识问题，还可以放歌，讲笑话，陪你聊天。立刻打开微信添加公众账号“sogouzhushou”、“搜狗语音助手”或扫描二维码，让小助手成为你的好友吧！【微博之后微信成反腐利器 格力集团总裁周少强落马】此前，格力集团总裁周少强一顿饭耗资37517元人民币，其间参加晚餐人员中有人将宴席酒水拍照发至微信朋友圈，经网络流传，引起有关部门重视。珠海市纪委近日宣布停止周少强职务、检查反省问题;并责令餐费超标部分由参与者自付。【中移动手机支付最新进展：今年将开售千万部NFC功能机】继联通之后，中国移动也开始全面推广NFC-SWP模式的手机支付业务。中移动近日和招行共同宣布，将在移动支付、市场渠道、集团客户通信三个方面达成战略合作。中移动方面称，今年销售的智能机中将有超过1000万部具有NFC功能。【神州数码作假遭浪潮举报 3年内不得参与政府采购】神州数码和浪潮曾经是亲密的合作伙伴，近日却刀刃相见。浪潮举报神州数码称其“在一起政府采购项目中提供了虚假材料"。经审查，财政部对神州数码做出如下处罚：罚金3918元，列入不良行为记录名单，三年内禁止参加政府采购活动。【快讯：微信公众平台无法访问 腾讯回应：升级故障】6日上午，腾讯微信公众平台出现访问故障，无法登陆，页面提示“系统错误”。腾讯方面回应速途网称“该问题是系统升级引起的，我司已知晓这个情况 ，目前已经在紧急处理中”。截止目前，微信公众平台仍然没有恢复访问。【速途头条】戴尔私有化：告别PC 开启激进转型：48岁的迈克尔•戴尔也许也在期待重新扮演“神奇小子”，让戴尔迎来第二春。对于戴尔而言，私有化将会结束它在PC时代的身影，从而正式拉开激进转型的序幕，成为一家成功的解决方案厂商是戴尔一直期盼并为之努力的新目标。【第273期 微信和微博营销鹿死谁手？】速途网专栏作家李积鑫发起话题：据伦敦市场报告显示，新浪微博去年的活跃用户数减少近40%，而微信公众平台也开始要求用户上传实名信息，我认为新浪对于草根大号的整顿和封闭性让微博活跃度下降，而微信营销成新宠儿，微博成为传统，那么大家觉得呢？【早间要闻一览】Win8涨价成微软无奈之举：OEM厂商沉默抗议；“支付安全”成网民最关心网络安全话题；团购借优惠券破局不乐观；美政府拟建超级WiFi网络：家庭宽带或遭取消【腾讯微信在港推8元包月套餐 含图片和视频不限流量】近日，腾讯和香港电讯合作，推出一款微信8块港币（约人民币6.4元）包月套餐。每月8块港币使用微信不限流量，文字、语音、图片、视频都包含。强悍的诺基亚lumia920连砸几十核桃，依然坚挺！【杭州等试点4G网络 下载一部高清电影仅需2分钟】近日，我国首次4G(TD-LTE)在杭州和温州开始放号的此次4G业务试商用，浙江移动在两地使用的4G终端是高速网关(CPE)以及4G上网伴侣(MiFi)，将TD-LTE信号转换为WiFi信号。目前杭州的TD-LTE下载速度最高超过100M。【现有互联网模式消失？“世界数据流”时代来临】人们总是好奇地发问：下一代互联网会是什么样子?然而事实却是，不会有下一代互联网了。现在的操作系统、浏览器以及搜索模式都将过时，因为人们不想被电脑或网站所束缚......互联网将成为历史。【第271期 你会接受视频付费吗？】速途网专栏作家易方寒发起话题Youtube 开通付费频道，试图改变视频格局。我认为视频网站付费业务始终处于初步阶段，互联网用户的免费习惯还未得到改变，但愿意为有价值的内容付费。在移动互联网时代，付费潜力将被进一步挖掘，那么大家会接受视频付费吗？【早间要闻一览】1、马云：电商模仿淘宝者累 摇摆者一定会死亡；2、黑莓10受制于应用短板 大量热门应用缺失；3、Facebook添加“新闻发现”新功能；4、微软出尔反尔 Yammer运营独立性或荡然无存【速途头条】周鸿祎称，他一直在考虑投资和收购一些小型公司，帮助更多的网络创新公司获得发展。周鸿祎表示，自奇虎360进行首次公开招股以来，公司已对100多家公司进行了投资。他说，“如果所有的小公司都消亡了，那么奇虎360将成为唯一一家与产业巨头对抗的公司【快递歇业凸显行业顽疾 民营快递已到转型阶段】对于春节期间的快递运营，国家邮政局曾下发通知，要求确保春运期间邮路和快递网络的正常运行。申通、圆通、中通、韵达四大民营快递企业相继发布春节运营方案，均表示"年中无休",但调查发现，收发快件并不顺畅。【日本“亚马逊”乐天进军美国 将Buy.com改名】日本电子商务公司乐天(Rakuten)推出了其美国品牌，将其原先收购的在线购物网站Buy.com更名为公司的品牌名“Rakuten”。乐天收购加拿大电子书阅读器厂商Kobo，并为照片分享网站Pinterest注入5000万美元的投资。【维络城收购嘀嗒团 协议已签署股份转化完成】据消息人士透露，优惠信息服务商维络城已收购团购网站嘀嗒团。目前双方已签署收购协议，并且嘀嗒团股份已全部转化成维络城股份。维络城或通过此次收购，借嘀嗒团补充其线上业务短板。【网店设货到付款骗局 网购固态硬盘居然变铁皮】不少人快递都会选择货到付款。可是，广州的袁先生没想到，货到付款后，开包一看，网购来的硬盘居然是铁皮。虽然经过袁先生的据理力争，卖家网店和快递公司都退了钱，但是快递公司到底该不该对货物尽到审查的责任引起了争议。 速途网每一位员工都很潮，都很搞，今天小年儿，也祝所有关心帮助过速途网的各界人士新年快乐！来北京参加 年会，纯IT人的年会总是那么潮、那么搞，公司的活力、员工的思想的张力形成强大的气场，欢乐挡也挡不住啊。。。中了头奖，手机到手，爽透了哇！过年了，祝福速途，祝福每位朋友！     【快递黑马全峰宣布获两亿投资 国美欲入股未果】近日，全峰快递集团官方确认，已获得力鼎投资、鹏康投资、韩投凤凰投资三家机构2亿元人民币投资,意味着与国美并未谈拢。【早间要闻一览】苹果一周回顾：库克庆幸不是石油商  ；FTC出台新隐私准则请勿追踪 保护隐私 忽悠？  ； 安卓生态圈崛起：Google Play逼近App Store  ；Twitter遭黑客攻击 25万用户帐号被泄漏 【速途头条】Youtube推付费频道：专业影视和社交媒体嫁接：互联网的发展颠覆了很多行业，iTunes和Pandora等网络音乐服务让实体唱片店倒闭;亚马逊Kinde改变了图书出版行业;以苹果为代表的移动设备公司把Win-el PC阵营逼退。但唯有视频行业，背负了太多期待，而没有革命性的变化。【腾讯微信在港推8元包月套餐 含图片和视频不限流量】近日，腾讯和香港电讯合作，推出一款微信8块港币（约人民币6.4元）包月套餐。每月8块港币使用微信不限流量，文字、语音、图片、视频都包含。强悍的诺基亚lumia920连砸几十核桃，依然坚挺！【杭州等试点4G网络 下载一部高清电影仅需2分钟】近日，我国首次4G(TD-LTE)在杭州和温州开始放号的此次4G业务试商用，浙江移动在两地使用的4G终端是高速网关(CPE)以及4G上网伴侣(MiFi)，将TD-LTE信号转换为WiFi信号。目前杭州的TD-LTE下载速度最高超过100M。【现有互联网模式消失？“世界数据流”时代来临】人们总是好奇地发问：下一代互联网会是什么样子?然而事实却是，不会有下一代互联网了。现在的操作系统、浏览器以及搜索模式都将过时，因为人们不想被电脑或网站所束缚......互联网将成为历史。【第271期 你会接受视频付费吗？】速途网专栏作家易方寒发起话题Youtube 开通付费频道，试图改变视频格局。我认为视频网站付费业务始终处于初步阶段，互联网用户的免费习惯还未得到改变，但愿意为有价值的内容付费。在移动互联网时代，付费潜力将被进一步挖掘，那么大家会接受视频付费吗？【早间要闻一览】1、马云：电商模仿淘宝者累 摇摆者一定会死亡；2、黑莓10受制于应用短板 大量热门应用缺失；3、Facebook添加“新闻发现”新功能；4、微软出尔反尔 Yammer运营独立性或荡然无存【速途头条】周鸿祎称，他一直在考虑投资和收购一些小型公司，帮助更多的网络创新公司获得发展。周鸿祎表示，自奇虎360进行首次公开招股以来，公司已对100多家公司进行了投资。他说，“如果所有的小公司都消亡了，那么奇虎360将成为唯一一家与产业巨头对抗的公司【快递歇业凸显行业顽疾 民营快递已到转型阶段】对于春节期间的快递运营，国家邮政局曾下发通知，要求确保春运期间邮路和快递网络的正常运行。申通、圆通、中通、韵达四大民营快递企业相继发布春节运营方案，均表示"年中无休",但调查发现，收发快件并不顺畅。【日本“亚马逊”乐天进军美国 将Buy.com改名】日本电子商务公司乐天(Rakuten)推出了其美国品牌，将其原先收购的在线购物网站Buy.com更名为公司的品牌名“Rakuten”。乐天收购加拿大电子书阅读器厂商Kobo，并为照片分享网站Pinterest注入5000万美元的投资。【维络城收购嘀嗒团 协议已签署股份转化完成】据消息人士透露，优惠信息服务商维络城已收购团购网站嘀嗒团。目前双方已签署收购协议，并且嘀嗒团股份已全部转化成维络城股份。维络城或通过此次收购，借嘀嗒团补充其线上业务短板。【网店设货到付款骗局 网购固态硬盘居然变铁皮】不少人快递都会选择货到付款。可是，广州的袁先生没想到，货到付款后，开包一看，网购来的硬盘居然是铁皮。虽然经过袁先生的据理力争，卖家网店和快递公司都退了钱，但是快递公司到底该不该对货物尽到审查的责任引起了争议。 速途网每一位员工都很潮，都很搞，今天小年儿，也祝所有关心帮助过速途网的各界人士新年快乐！来北京参加 年会，纯IT人的年会总是那么潮、那么搞，公司的活力、员工的思想的张力形成强大的气场，欢乐挡也挡不住啊。。。中了头奖，手机到手，爽透了哇！过年了，祝福速途，祝福每位朋友！     【快递黑马全峰宣布获两亿投资 国美欲入股未果】近日，全峰快递集团官方确认，已获得力鼎投资、鹏康投资、韩投凤凰投资三家机构2亿元人民币投资,意味着与国美并未谈拢。【早间要闻一览】苹果一周回顾：库克庆幸不是石油商  ；FTC出台新隐私准则请勿追踪 保护隐私 忽悠？  ； 安卓生态圈崛起：Google Play逼近App Store  ；Twitter遭黑客攻击 25万用户帐号被泄漏 【速途头条】Youtube推付费频道：专业影视和社交媒体嫁接：互联网的发展颠覆了很多行业，iTunes和Pandora等网络音乐服务让实体唱片店倒闭;亚马逊Kinde改变了图书出版行业;以苹果为代表的移动设备公司把Win-el PC阵营逼退。但唯有视频行业，背负了太多期待，而没有革命性的变化。【报告称中国平均网速达2.59Mb/s】近日蓝汛公布2012年第四季度全国网络速度指数。数据显示，2012年第四季度全国平均网速持续上升达到2.59Mb/s。上海平均网速4 Mb/s蝉联榜首，福建省和浙江省紧随其后，平均网速分别为3.17 Mb/s、3.07Mb/s。各位网友，你们的网速给祖国拖后腿了吗？ 最近流行吃烤肉，技术屌丝这样表达自己对吃烤肉的欲望。。。【巨头的移动互联游戏：圈地、平台、未知数】相比此前无奇不有的移动应用，三大巨头分别从聚焦自己擅长的领域，向移动互联网的制高点飞奔。腾讯是即时通讯，奇虎360是最擅长的工具类软件， 选择手机地图本地化搜索服务。巨头虽巨，但移动互联网的未来在哪里？尚不可知。【走进未来：超级互动式3D眼镜 可提供真实隔空触控】【家电下乡今日到期 5年内破7000亿元销售额】历时5年的家电补贴政策“家电下乡”，在1月31日画上句号。数据显示，截至去年12月底，全国销售家电下乡产品2.98亿台，实现销售额7204亿元。业内认为，家电下乡政策到期，将会使得本来就盈利能力不佳的二线家电企业遭遇“寒冬”。【传徐雷从优购网离职 重返京东】据知情人透露，优购网CMO徐雷将于2月1日离职，重返老东家 。据悉， 曾2000年至2002年就职 品牌推广部；2002年加盟好耶广告；2007年加盟京东，后升任京东营销副总裁。2010年底离职京东加盟优购网，担任CMO。【邮政局要求快递春节正常运行 快递公司“违令”歇工】近日有消息称，圆通、中通、汇通、韵达等快递公司将于2月初停止收派发部分省市或全国快件，大量网店也不得不提前收摊放假。1月21日，国家邮政局曾发文，要求快递企业保证春运期间快递服务正常运行。试问天，这是什么情况呢？【传今年发放4G牌照成定局 3G刚爬坡4G已到来？】1月31日，知情人士透露，浙江杭州、温州等城市有望在春节前后正式宣布4G网络试商用，使用浙江移动的TD-LTE网络。按业内规则，若果真宣布试商用，那离4G发牌照将不会太远，今年发牌照将成定局，这也意味着中国4G时代今年将正式到来。【早间要闻一览】1、新浪微博商业化争议：推广信息流引发质疑 2、以纯叫停线上业务：或因左右手互搏 3、快递歇工致网店收摊：国家邮政局禁令落空  4、北斗商业化震荡导航产业链：手机地图战况激烈【速途头条】分还是合?中国移动的互联网烦恼 中国移动CEO李跃曾说：”中国移动目前没有能力主营以外业务，应该集中精力做好主营业务。”不做金融保险，当然不让经营房地产，那么，这九大基地经营的全部是互联网业务。这样，中国移动不得不面对“左右手互博”的尴尬。【联想财报：智能手机业务首度盈利 有信心打赢苹果】1月30日下午， 公布截止去年12月的2013财年第三季度财报。财报显示，联想第三季度营收为93.6亿美元，同比增长11.8%;净利润为2.05亿美元，同比增长33.5%。联想集团智能手机业务的销量继续保持中国第二，并首次实现盈利。【第269期 你看好黑莓10吗？】速途网专栏作家朱晓鸣发起话题，RIM在周三发布黑莓10系统，我认为RIM与世隔绝已久，虽然近来一直都在努力试图更好地了解和满足用户的需求，开始拥抱应用开发者社区。但市场已成定局，用户习惯已转向其他系统手机，不看好黑莓10，那么大家看好黑莓10吗？【RIM发布会实录：将推出两款新机 事关生死】对于RIM来说，今天将是重要的一天，公司CEO海因斯( Thorsten Heins)将展示BB10系统，带来两款新设备。这是近18个月来RIM首次发布新品，之前它曾推出BlackBerry 7还有失败的PlayBook平板。【联想宣布智能手机业务实现盈利 有信心打赢苹果】联想集团公布了2013财年第三季度财报。根据财报显示，联想第三季度营收为93.6亿美元，同比增长11.8%;净利润为2.05亿美元，同比增长33.5%。财报显示，联想集团智能手机业务的销量继续保持中国第二，并首次实现盈利。【专访中华英才网创始人：战略失误 曾大力挽救】 创始人现任 总经理 对速途网表示，曾试图收购中华英才网，但是因Monster原因而彻底放弃。张分析失败原因，Monster对中国业务不信任，网站又改版成不符合中国人习惯的美国风格，导致用户的流失。【报告称中国平均网速达2.59Mb/s】近日蓝汛公布2012年第四季度全国网络速度指数。数据显示，2012年第四季度全国平均网速持续上升达到2.59Mb/s。上海平均网速4 Mb/s蝉联榜首，福建省和浙江省紧随其后，平均网速分别为3.17 Mb/s、3.07Mb/s。各位网友，你们的网速给祖国拖后腿了吗？ 最近流行吃烤肉，技术屌丝这样表达自己对吃烤肉的欲望。。。【巨头的移动互联游戏：圈地、平台、未知数】相比此前无奇不有的移动应用，三大巨头分别从聚焦自己擅长的领域，向移动互联网的制高点飞奔。腾讯是即时通讯，奇虎360是最擅长的工具类软件， 选择手机地图本地化搜索服务。巨头虽巨，但移动互联网的未来在哪里？尚不可知。【走进未来：超级互动式3D眼镜 可提供真实隔空触控】【家电下乡今日到期 5年内破7000亿元销售额】历时5年的家电补贴政策“家电下乡”，在1月31日画上句号。数据显示，截至去年12月底，全国销售家电下乡产品2.98亿台，实现销售额7204亿元。业内认为，家电下乡政策到期，将会使得本来就盈利能力不佳的二线家电企业遭遇“寒冬”。【传徐雷从优购网离职 重返京东】据知情人透露，优购网CMO徐雷将于2月1日离职，重返老东家 。据悉， 曾2000年至2002年就职 品牌推广部；2002年加盟好耶广告；2007年加盟京东，后升任京东营销副总裁。2010年底离职京东加盟优购网，担任CMO。【邮政局要求快递春节正常运行 快递公司“违令”歇工】近日有消息称，圆通、中通、汇通、韵达等快递公司将于2月初停止收派发部分省市或全国快件，大量网店也不得不提前收摊放假。1月21日，国家邮政局曾发文，要求快递企业保证春运期间快递服务正常运行。试问天，这是什么情况呢？【传今年发放4G牌照成定局 3G刚爬坡4G已到来？】1月31日，知情人士透露，浙江杭州、温州等城市有望在春节前后正式宣布4G网络试商用，使用浙江移动的TD-LTE网络。按业内规则，若果真宣布试商用，那离4G发牌照将不会太远，今年发牌照将成定局，这也意味着中国4G时代今年将正式到来。【早间要闻一览】1、新浪微博商业化争议：推广信息流引发质疑 2、以纯叫停线上业务：或因左右手互搏 3、快递歇工致网店收摊：国家邮政局禁令落空  4、北斗商业化震荡导航产业链：手机地图战况激烈【速途头条】分还是合?中国移动的互联网烦恼 中国移动CEO李跃曾说：”中国移动目前没有能力主营以外业务，应该集中精力做好主营业务。”不做金融保险，当然不让经营房地产，那么，这九大基地经营的全部是互联网业务。这样，中国移动不得不面对“左右手互博”的尴尬。【联想财报：智能手机业务首度盈利 有信心打赢苹果】1月30日下午， 公布截止去年12月的2013财年第三季度财报。财报显示，联想第三季度营收为93.6亿美元，同比增长11.8%;净利润为2.05亿美元，同比增长33.5%。联想集团智能手机业务的销量继续保持中国第二，并首次实现盈利。【第269期 你看好黑莓10吗？】速途网专栏作家朱晓鸣发起话题，RIM在周三发布黑莓10系统，我认为RIM与世隔绝已久，虽然近来一直都在努力试图更好地了解和满足用户的需求，开始拥抱应用开发者社区。但市场已成定局，用户习惯已转向其他系统手机，不看好黑莓10，那么大家看好黑莓10吗？【RIM发布会实录：将推出两款新机 事关生死】对于RIM来说，今天将是重要的一天，公司CEO海因斯( Thorsten Heins)将展示BB10系统，带来两款新设备。这是近18个月来RIM首次发布新品，之前它曾推出BlackBerry 7还有失败的PlayBook平板。【联想宣布智能手机业务实现盈利 有信心打赢苹果】联想集团公布了2013财年第三季度财报。根据财报显示，联想第三季度营收为93.6亿美元，同比增长11.8%;净利润为2.05亿美元，同比增长33.5%。财报显示，联想集团智能手机业务的销量继续保持中国第二，并首次实现盈利。【专访中华英才网创始人：战略失误 曾大力挽救】 创始人现任 总经理 对速途网表示，曾试图收购中华英才网，但是因Monster原因而彻底放弃。张分析失败原因，Monster对中国业务不信任，网站又改版成不符合中国人习惯的美国风格，导致用户的流失。【速途头条】黄光裕控盘启动转型，电商超越难度大。国美电器发布2012年业绩预警公告：因受到中国宏观经济放缓、刺激政策退出所带来的消费透支、消费者的消费意欲和信心不足，以及公司电子商务处于业务整合期和投资培育期，2012年业绩仍将亏损。 【雅虎Q4营收13.46亿美元 净利下滑8%】1月29日消息，雅虎于今日凌晨发布该公司截至2012年12月31日的第四季度及全年财报。雅虎第四季度营收为13.46亿美元，比去年同期的13.24亿美元增长2%;雅虎第四季度净利润为2.72亿美元，比去年同期的2.96亿美元下滑8%。【第267期 你支持解除游戏机禁售令吗？】速途网专栏作家张书乐发起话题：近日网传国内将解除游戏机禁售令，我认为游戏机封印12年，尽管端游、页游、手游红火，却一直缺电视游戏这一真正大头的不完整游戏产业，解禁游戏机，势必让国人更多的见识到真正游戏的极致视觉享受，那么你支持解除吗？【RIM公布黑莓10音乐视频伙伴：结盟华纳等巨鳄】据国外媒体报道，RIM已经为其黑莓10系统网罗了一大批音乐和视频合作伙伴，包括沃尔特迪斯尼旗下的沃尔特迪斯尼工作室、索尼旗下的索尼影业、维旺迪旗下的环球音乐集团和华纳音乐集团等。【诺基亚将推付费音乐服务Music+挑战Spotify】诺基亚周日宣布，将推出付费音乐服务Music+，以不到Spotify服务一半的价格提供无限制音乐下载。Music+将在未来数周内正式推出，在美国的费用是每月3.99美元，在欧洲为每月3.99欧元。 【传中国取消游戏机禁令：索尼任天堂股价大涨】1月28日消息，据报道，文化部正在与其他部门商讨取消长达12年的游戏机禁令，索尼和任天堂股价应声大幅上涨。此前，由于担心可能会有害青少年身心发展，中国2000年开始实施游戏机禁令。【资深媒体人王佩出任速途传媒华东办总经理】速途传媒今日正式宣布，速途网游戏频道主编 正式升任速途传媒华东办总经理，主要负责速途网华东办地区整体内容运营，以及速途传媒整体业务在该地区的持续优化。【凡客回归记：精简人力 2013年将实现盈利】凡客何时盈利？这是业界，也是凡客数千员工最为关注的一个问题。 CEO 在2012年年会上初步的透露2013年将会是凡客的盈利之年，而且2013年年均增长要达到50%。目标很宏远，但这也意味着2013对凡客而言，是一场更大的硬仗。【腾讯官方宣布MIG总裁刘成敏离职 COO任宇昕接任】近日，腾讯公司和刘成敏曾再三否认离职消息，今天下午腾讯官方宣布:高级执行副总裁、移动互联网事业群总裁刘成敏因个人原因退休，首席运营官任宇昕兼任移动互联网事业群总裁，向腾讯公司总裁刘炽平汇报。刘成敏不是离职是退休。【“百度正能量”袭来】今天  很正能量啊，近40个产品微博都发布了关于孩子寻亲的微博，百度404公益“寻亲行动”达到了一个小高潮。百度再一次论证：团结就是力量！ 谢谢  的支持，把404页面换成了晋江育婴院24名儿童的寻亲公益广告。那怕有一丝希望，我们都愿意付出百倍努力。在这里 有24个孩子需要帮助的信息，大家一起努力帮助他们。【 牌照落定：与CNTV合作 华东区试销】1月28日消息，CNTV旗下子公司未来电视今日与小米科技举办战略合作发布会，双方在现场正式签约，未来3年将在互联网电视行业进行全面战略合作。这也意味着小米盒子暂停运营多日后，有望在春节前“复活”。【传时代公司本周裁员：规模或达700人】北京时间1月28日，据报道，全球最大杂志发行商时代公司本周可能大幅裁员。本月早些时候有媒体预测，这家拥有8000名员工的公司将裁员700人。时代公司的很多员工也认同这一预测。【 ：12306很公平 减轻农民工购票压力】很多人骂铁道部只为自己起哄发泄。试想，那些年我们为回家火车票忍着寒风中三天两夜的排队。而今天躺在被窝里就可买火车票，12306网站给予我们舒适的购票环境，增加购票渠道，而且给农民工购票减轻了压力。你还觉得12306一无是处吗？【2012年我国短信量增幅仅2.1%：受微信冲击明显】1月28日消息，据工信部最新数据显示，2012年，全国移动短信发送量8973.1亿条，同比增长仅2.1%，增幅为四年最低。同时，在我国11亿手机用户中，腾讯微信用户超过3亿户，渗透率为27.3%。中国每10个手机网民，就有7个微信用户。【国产智能手机乘风破浪 用户体验或成突破点】自苹果手机进入中国市场，就激起国产手机厂商极大的热情，从传统手机厂商转型到新型移动互联网公司，从互联网巨头到个人品牌手机，甚至是 杂志、康师傅，国产智能手机还有什么不敢想象？本期速途在线沙龙就此进行了激烈的讨论。【速途头条】黄光裕控盘启动转型，电商超越难度大。国美电器发布2012年业绩预警公告：因受到中国宏观经济放缓、刺激政策退出所带来的消费透支、消费者的消费意欲和信心不足，以及公司电子商务处于业务整合期和投资培育期，2012年业绩仍将亏损。 【雅虎Q4营收13.46亿美元 净利下滑8%】1月29日消息，雅虎于今日凌晨发布该公司截至2012年12月31日的第四季度及全年财报。雅虎第四季度营收为13.46亿美元，比去年同期的13.24亿美元增长2%;雅虎第四季度净利润为2.72亿美元，比去年同期的2.96亿美元下滑8%。【第267期 你支持解除游戏机禁售令吗？】速途网专栏作家张书乐发起话题：近日网传国内将解除游戏机禁售令，我认为游戏机封印12年，尽管端游、页游、手游红火，却一直缺电视游戏这一真正大头的不完整游戏产业，解禁游戏机，势必让国人更多的见识到真正游戏的极致视觉享受，那么你支持解除吗？【RIM公布黑莓10音乐视频伙伴：结盟华纳等巨鳄】据国外媒体报道，RIM已经为其黑莓10系统网罗了一大批音乐和视频合作伙伴，包括沃尔特迪斯尼旗下的沃尔特迪斯尼工作室、索尼旗下的索尼影业、维旺迪旗下的环球音乐集团和华纳音乐集团等。【诺基亚将推付费音乐服务Music+挑战Spotify】诺基亚周日宣布，将推出付费音乐服务Music+，以不到Spotify服务一半的价格提供无限制音乐下载。Music+将在未来数周内正式推出，在美国的费用是每月3.99美元，在欧洲为每月3.99欧元。 【传中国取消游戏机禁令：索尼任天堂股价大涨】1月28日消息，据报道，文化部正在与其他部门商讨取消长达12年的游戏机禁令，索尼和任天堂股价应声大幅上涨。此前，由于担心可能会有害青少年身心发展，中国2000年开始实施游戏机禁令。【资深媒体人王佩出任速途传媒华东办总经理】速途传媒今日正式宣布，速途网游戏频道主编 正式升任速途传媒华东办总经理，主要负责速途网华东办地区整体内容运营，以及速途传媒整体业务在该地区的持续优化。【凡客回归记：精简人力 2013年将实现盈利】凡客何时盈利？这是业界，也是凡客数千员工最为关注的一个问题。 CEO 在2012年年会上初步的透露2013年将会是凡客的盈利之年，而且2013年年均增长要达到50%。目标很宏远，但这也意味着2013对凡客而言，是一场更大的硬仗。【腾讯官方宣布MIG总裁刘成敏离职 COO任宇昕接任】近日，腾讯公司和刘成敏曾再三否认离职消息，今天下午腾讯官方宣布:高级执行副总裁、移动互联网事业群总裁刘成敏因个人原因退休，首席运营官任宇昕兼任移动互联网事业群总裁，向腾讯公司总裁刘炽平汇报。刘成敏不是离职是退休。【“百度正能量”袭来】今天  很正能量啊，近40个产品微博都发布了关于孩子寻亲的微博，百度404公益“寻亲行动”达到了一个小高潮。百度再一次论证：团结就是力量！ 谢谢  的支持，把404页面换成了晋江育婴院24名儿童的寻亲公益广告。那怕有一丝希望，我们都愿意付出百倍努力。在这里 有24个孩子需要帮助的信息，大家一起努力帮助他们。【 牌照落定：与CNTV合作 华东区试销】1月28日消息，CNTV旗下子公司未来电视今日与小米科技举办战略合作发布会，双方在现场正式签约，未来3年将在互联网电视行业进行全面战略合作。这也意味着小米盒子暂停运营多日后，有望在春节前“复活”。【传时代公司本周裁员：规模或达700人】北京时间1月28日，据报道，全球最大杂志发行商时代公司本周可能大幅裁员。本月早些时候有媒体预测，这家拥有8000名员工的公司将裁员700人。时代公司的很多员工也认同这一预测。【 ：12306很公平 减轻农民工购票压力】很多人骂铁道部只为自己起哄发泄。试想，那些年我们为回家火车票忍着寒风中三天两夜的排队。而今天躺在被窝里就可买火车票，12306网站给予我们舒适的购票环境，增加购票渠道，而且给农民工购票减轻了压力。你还觉得12306一无是处吗？【2012年我国短信量增幅仅2.1%：受微信冲击明显】1月28日消息，据工信部最新数据显示，2012年，全国移动短信发送量8973.1亿条，同比增长仅2.1%，增幅为四年最低。同时，在我国11亿手机用户中，腾讯微信用户超过3亿户，渗透率为27.3%。中国每10个手机网民，就有7个微信用户。【国产智能手机乘风破浪 用户体验或成突破点】自苹果手机进入中国市场，就激起国产手机厂商极大的热情，从传统手机厂商转型到新型移动互联网公司，从互联网巨头到个人品牌手机，甚至是 杂志、康师傅，国产智能手机还有什么不敢想象？本期速途在线沙龙就此进行了激烈的讨论。【 iPad版推出】搜狐新闻客户端正式发布iPad版。该版本在内容体系和排版方面保留与传统纸媒一致的阅读体验，通过该客户端，用户可免费阅读《参考消息》、《人民日报》、《炎黄春秋》、《财经》、《南方人物周刊》、《故事会》、《意林》、《读者》等130 多家刊物。都说女人是善变的，女人是电商网站最难伺候的群体。但只要深耕细作，优化产品，调整策略，女性照样是“靠谱”的群体。凡客女装的发展史，也正印证了这个道理。【一张图告诉你凡客女装的发展史】前几天，偶们老板随口一句“女性消费者不靠谱”，一时引发不少议论。其实呢，这只是一句调侃话。没有什么难伺候的女人，只要产品给力，姑娘们那是绝对是靠谱的。小编整理了一下，凡客这几年的女装发展历程，未来，凡客会更加专注产品，服务好各位用户。没中奖 的网友不要灰心，【速途在线沙龙第37期预告：国产智能手机的崛起】时间：2013年1月25日晚8点，YY房间：80153 我们邀请了一些业内专家和大家讨论国产手机的崛起话题，现场还会送这部手机。i800到了，一个字：赞；两个字：得劲；三个字：真舒心；四个字：＂一往情深＂；五个字：心里欢死啦；六个字：激动兴奋忐忑；七个字：狠劲感谢速途网！总之，感谢速途网，感谢陪我成长的＂读者＂，一定立志成为大作家，才能表达感激滴心情（此处有掌声）  【天使之城惊现“罢工”专家称并购无需通知员工】据悉，淘宝女装 已收购淘宝电商 ，1月24日，天使之城一离职(疑似)员工群发短信，称并购后会撤离所有团队，直接引发了天使之城员工罢工。业内人士表示，从法律上讲企业合并无需通知员工。【第265期 阿里牵头建物流网目的何在？】资深电商人士 发起话题：近日，阿里巴巴等投资1000亿计划联手建支撑日均300亿物流网，我认为这是阿里的三大计划之一“平台”战略，建立大平台策略，服务平台是其中之一，智能物流网符合这个策略。那么大家觉得阿里此举目的何在？【速途头条】狼性变革演进！消息称百度加速并购UCweb：在喊出 “鼓励狼性,淘汰小资”的口号后，百度开始了一系列变革、自我颠覆，这其中包括各种投资、组织结构的变更。来自投资界的可靠消息显示，百度正在加速与优视科技（UCweb）进行资本谈判，以期控股或者战略投资UCweb。【早间要闻一览】1、新闻集团高群耀：移动APP统治下一个十年 2、联想CFO黄伟明：可能收购RIM 已展开谈判  3、苹果或将被谷歌超越：兼顾软硬件影响专注力  4、网易云音乐如何搅局移动音乐市场 【小米盒子将与CNTV达成合作 是否“瘦身”成疑】1月24日消息，小米盒子将与CNTV达成战略合作，具体消息将于下周一正式公布，这也意味着小米盒子“复活”更进一步。速途研究院分析师认为国内单机游戏需求较大，目前单机游戏市场份额主要被国外游戏挤占，国产游戏有较大的潜力空间。版权问题是国产单机游戏发展中的关键问题。【速途研究院:2012年国内单机游戏市场分析报告】2012年中国单机游戏市场实际销售收入0.75亿元，较去年上涨23%；游戏发布数量为5款，较去年下降29%；95%的网友对国产单机游戏的前景看好。曾购买或下载过盗版单机游戏的网友占92%。无营销不微博，无微博不营销。【微媒体郑州沙龙第2期预告：大话微博营销之道】“微博改变一切”。经过短短3年发展，微博的影响已深入到生活中每个角落。那么，微博营销的未来趋势是什么？微博营销能对当前的营销带来何种改变？如何正确看待微博营销？让我们齐聚微媒体郑州第2期沙龙讨论下吧！  【“迁徙”格局之变：移动视频第一阵营初现端倪】移动视频行业经过几年混战后，似乎2013年要进行排序定论。以 为例，其早已悄然布下棋子，近日发布2013年战略明确将着力打造“移动终端高端用户体验”。可以预见，2013年将会是视频巨头两极分化的一年，格局似乎要定下来。【 抢票版未被约谈 隔日又推抢票电话引“公平”讨论】继昨日速途网报道UC浏览器推出手机抢票插件后，今日UC浏览器旗下的来电通又推出了“订票利器”，可不断自动重拨订票电话95105105，直到打通为止。业内人士认为，这将会导致更多不会上网的人打电话都订不到票。【阿里牵头建中国物流骨干网 一期投资达1000亿人民币】阿里巴巴集团昨日与行业资本及金融机构进行系列闭门会议，并达成战略共识，计划联手建立智能物流骨干网络，能支撑年均约10万亿的网络零售额，全国任何地区24小时内送货必达，据悉该网络第一期投资达1000亿人民币。图解：自强不息的IT宅男们。。。总有一张能打动你！老年人和新生代，传统和新型的拜年方式。【速途调查】大家都怎么过春节？新老两代人拜年方式有什么差异？速途研究院请您一起参与调查，地址是，操作很简单，提交问卷就能查看结果哦~【 iPad版推出】搜狐新闻客户端正式发布iPad版。该版本在内容体系和排版方面保留与传统纸媒一致的阅读体验，通过该客户端，用户可免费阅读《参考消息》、《人民日报》、《炎黄春秋》、《财经》、《南方人物周刊》、《故事会》、《意林》、《读者》等130 多家刊物。都说女人是善变的，女人是电商网站最难伺候的群体。但只要深耕细作，优化产品，调整策略，女性照样是“靠谱”的群体。凡客女装的发展史，也正印证了这个道理。【一张图告诉你凡客女装的发展史】前几天，偶们老板随口一句“女性消费者不靠谱”，一时引发不少议论。其实呢，这只是一句调侃话。没有什么难伺候的女人，只要产品给力，姑娘们那是绝对是靠谱的。小编整理了一下，凡客这几年的女装发展历程，未来，凡客会更加专注产品，服务好各位用户。没中奖 的网友不要灰心，【速途在线沙龙第37期预告：国产智能手机的崛起】时间：2013年1月25日晚8点，YY房间：80153 我们邀请了一些业内专家和大家讨论国产手机的崛起话题，现场还会送这部手机。i800到了，一个字：赞；两个字：得劲；三个字：真舒心；四个字：＂一往情深＂；五个字：心里欢死啦；六个字：激动兴奋忐忑；七个字：狠劲感谢速途网！总之，感谢速途网，感谢陪我成长的＂读者＂，一定立志成为大作家，才能表达感激滴心情（此处有掌声）  【天使之城惊现“罢工”专家称并购无需通知员工】据悉，淘宝女装 已收购淘宝电商 ，1月24日，天使之城一离职(疑似)员工群发短信，称并购后会撤离所有团队，直接引发了天使之城员工罢工。业内人士表示，从法律上讲企业合并无需通知员工。【第265期 阿里牵头建物流网目的何在？】资深电商人士 发起话题：近日，阿里巴巴等投资1000亿计划联手建支撑日均300亿物流网，我认为这是阿里的三大计划之一“平台”战略，建立大平台策略，服务平台是其中之一，智能物流网符合这个策略。那么大家觉得阿里此举目的何在？【速途头条】狼性变革演进！消息称百度加速并购UCweb：在喊出 “鼓励狼性,淘汰小资”的口号后，百度开始了一系列变革、自我颠覆，这其中包括各种投资、组织结构的变更。来自投资界的可靠消息显示，百度正在加速与优视科技（UCweb）进行资本谈判，以期控股或者战略投资UCweb。【早间要闻一览】1、新闻集团高群耀：移动APP统治下一个十年 2、联想CFO黄伟明：可能收购RIM 已展开谈判  3、苹果或将被谷歌超越：兼顾软硬件影响专注力  4、网易云音乐如何搅局移动音乐市场 【小米盒子将与CNTV达成合作 是否“瘦身”成疑】1月24日消息，小米盒子将与CNTV达成战略合作，具体消息将于下周一正式公布，这也意味着小米盒子“复活”更进一步。速途研究院分析师认为国内单机游戏需求较大，目前单机游戏市场份额主要被国外游戏挤占，国产游戏有较大的潜力空间。版权问题是国产单机游戏发展中的关键问题。【速途研究院:2012年国内单机游戏市场分析报告】2012年中国单机游戏市场实际销售收入0.75亿元，较去年上涨23%；游戏发布数量为5款，较去年下降29%；95%的网友对国产单机游戏的前景看好。曾购买或下载过盗版单机游戏的网友占92%。无营销不微博，无微博不营销。【微媒体郑州沙龙第2期预告：大话微博营销之道】“微博改变一切”。经过短短3年发展，微博的影响已深入到生活中每个角落。那么，微博营销的未来趋势是什么？微博营销能对当前的营销带来何种改变？如何正确看待微博营销？让我们齐聚微媒体郑州第2期沙龙讨论下吧！  【“迁徙”格局之变：移动视频第一阵营初现端倪】移动视频行业经过几年混战后，似乎2013年要进行排序定论。以 为例，其早已悄然布下棋子，近日发布2013年战略明确将着力打造“移动终端高端用户体验”。可以预见，2013年将会是视频巨头两极分化的一年，格局似乎要定下来。【 抢票版未被约谈 隔日又推抢票电话引“公平”讨论】继昨日速途网报道UC浏览器推出手机抢票插件后，今日UC浏览器旗下的来电通又推出了“订票利器”，可不断自动重拨订票电话95105105，直到打通为止。业内人士认为，这将会导致更多不会上网的人打电话都订不到票。【阿里牵头建中国物流骨干网 一期投资达1000亿人民币】阿里巴巴集团昨日与行业资本及金融机构进行系列闭门会议，并达成战略共识，计划联手建立智能物流骨干网络，能支撑年均约10万亿的网络零售额，全国任何地区24小时内送货必达，据悉该网络第一期投资达1000亿人民币。图解：自强不息的IT宅男们。。。总有一张能打动你！老年人和新生代，传统和新型的拜年方式。【速途调查】大家都怎么过春节？新老两代人拜年方式有什么差异？速途研究院请您一起参与调查，地址是，操作很简单，提交问卷就能查看结果哦~嗯，如果大屏手机和平板电脑融合为一，手机和平板电脑制造商是喜还是忧呢？【第262期 大屏手机会取代平板电脑吗？】速途网专栏作者莫谦发起话题：三星大屏Note刺激了消费者神经，华为中兴等厂商也将推出大屏手机，我认为短期之内大屏手机不可能取代平板电脑。虽然其可以满足平板用户的大部分需求，降低平板的现有的卖点，但不大可能出现一家独大局面。大家觉得呢？苹果公司产品更新速度越来越快了，疑似iPhone6的官方宣传片曝光，采用透明材质屏幕：【速途网副总编丁道师：地方门户网站怎么做“O2O”】当下，O2O概念非常火，但严格来说，O2O这个概念虽然出现两三年，但O2O这种模式早在上世纪末已经存在，这个存在的载体就是地方门户网站。今天 就结合其运营地方门户网站的经验，和大家聊聊地方网站到底该怎么做O2O。IT牛人自制计算机，亮点自查。。。【走近 华为未来接班人？】昨天，任正非女儿孟晚舟首次面对媒体采访，谈到华为接班人，孟称自己第一份工作“接电话”，并披露其“竞争者”任平的情况。据悉，孟历任国际会计部总监、香港华为财务总监、账务管理部总裁、销售融资与资金管理部总裁，直到今天的华为CFO。【李彦宏 百度2012年会演讲实录】百度语音助手如何能短短55 天开发上线？百度人脸识别技术怎样令图片搜索迈上新台阶？百度地图指引步行路线比竞品少117 米从何而来？ …… 伏久者，飞必高。读百度CEO李彦宏的年会演讲，感受技术、人才以及文化与使命之于一个企业的核心推动力。【拉手网不差钱 优质商家采用日结账款方式】据 《致合作商户的拜年函》显示，拉手网对商户账期结算采用合作商家周结，优质商家日结，战略合作预付，无声回应了业界的质疑。据悉，拉手网2012年营业额26.2亿元，增幅61%，依然保持快速增长态势。《拉手网致合作商户的拜年函》【过年回家不发愁 主流抢票软件横向评测】现在，网购火车票已不再单靠体力完成了，各种抢票‘神器’应运而生，让购票省力很多，业界褒贬不一。今天，速途网小编带大家体验一下那些抢票‘神器’。比如：搜狗12306助手，360浏览器抢票专版，即刻抢票。【 ：配合警方办理巨人网络诈骗欺诈案件】日前，有消费者反映，他们在网络上进行消费，银行卡上的资金却被转走，最终流入“ ”账户。这些资金被用来购买游戏点卡或道具，再卖给网游玩家，完成洗钱过程。据悉，“巨人网络”已成立应急小组，积极配合公安机关办案。【早间要闻一览】1、李彦宏总结百度四方向：搜索、云、LBS、国际化  2、世纪佳缘创始人龚海燕辞职创办91外教网  3、三星证实下月推出平板电脑Galaxy Tab 8.0  4、虚拟运营商牌照或将5月颁发 未来发展路不乐观 【速途头条】不可错失的移动搜索机遇 谷歌或重返中国 事实上，从去年起谷歌重返中国的话题总是不时被人们提起，谷歌中国的任何一个动作，都会被媒体放大解读。最近的信号似乎更为明显，谷歌中文搜索撤下了敏感词提示，这一举动被外界认为是谷歌在修复其中国关系。【第262期 大屏手机会取代平板电脑吗？】速途网专栏作者莫谦发起话题：三星大屏Note刺激了消费者神经，华为中兴等厂商也将推出大屏手机，我认为短期之内大屏手机不可能取代平板电脑。虽然其可以满足平板用户的大部分需求，降低平板的现有的卖点，但不大可能出现一家独大局面。大家觉得呢？【2012年手机安全报告：安卓成手机病毒主战场】2012年腾讯移动安全实验室共检测截获手机病毒总量达到177407个，超过90%的病毒包集中在Android平台，Android已经成为手机病毒肆虐的主战场【索尼拟推Xperia品牌平板电脑挑战苹果三星】索尼移动部门在一份声明中说，Xperia Tablet Z平板电脑厚度为6.9毫米，重量为495克，配置10.1英寸显示屏得！也去喝茶吧！【爆抢票插件内幕】金山被“约谈”，360被要求“低调”，搜狗竟然没有接到任何上头的通知…… 其中定有蹊跷…… （作者：冬瓜大郎）嗯，如果大屏手机和平板电脑融合为一，手机和平板电脑制造商是喜还是忧呢？【第262期 大屏手机会取代平板电脑吗？】速途网专栏作者莫谦发起话题：三星大屏Note刺激了消费者神经，华为中兴等厂商也将推出大屏手机，我认为短期之内大屏手机不可能取代平板电脑。虽然其可以满足平板用户的大部分需求，降低平板的现有的卖点，但不大可能出现一家独大局面。大家觉得呢？苹果公司产品更新速度越来越快了，疑似iPhone6的官方宣传片曝光，采用透明材质屏幕：【速途网副总编丁道师：地方门户网站怎么做“O2O”】当下，O2O概念非常火，但严格来说，O2O这个概念虽然出现两三年，但O2O这种模式早在上世纪末已经存在，这个存在的载体就是地方门户网站。今天 就结合其运营地方门户网站的经验，和大家聊聊地方网站到底该怎么做O2O。IT牛人自制计算机，亮点自查。。。【走近 华为未来接班人？】昨天，任正非女儿孟晚舟首次面对媒体采访，谈到华为接班人，孟称自己第一份工作“接电话”，并披露其“竞争者”任平的情况。据悉，孟历任国际会计部总监、香港华为财务总监、账务管理部总裁、销售融资与资金管理部总裁，直到今天的华为CFO。【李彦宏 百度2012年会演讲实录】百度语音助手如何能短短55 天开发上线？百度人脸识别技术怎样令图片搜索迈上新台阶？百度地图指引步行路线比竞品少117 米从何而来？ …… 伏久者，飞必高。读百度CEO李彦宏的年会演讲，感受技术、人才以及文化与使命之于一个企业的核心推动力。【拉手网不差钱 优质商家采用日结账款方式】据 《致合作商户的拜年函》显示，拉手网对商户账期结算采用合作商家周结，优质商家日结，战略合作预付，无声回应了业界的质疑。据悉，拉手网2012年营业额26.2亿元，增幅61%，依然保持快速增长态势。《拉手网致合作商户的拜年函》【过年回家不发愁 主流抢票软件横向评测】现在，网购火车票已不再单靠体力完成了，各种抢票‘神器’应运而生，让购票省力很多，业界褒贬不一。今天，速途网小编带大家体验一下那些抢票‘神器’。比如：搜狗12306助手，360浏览器抢票专版，即刻抢票。【 ：配合警方办理巨人网络诈骗欺诈案件】日前，有消费者反映，他们在网络上进行消费，银行卡上的资金却被转走，最终流入“ ”账户。这些资金被用来购买游戏点卡或道具，再卖给网游玩家，完成洗钱过程。据悉，“巨人网络”已成立应急小组，积极配合公安机关办案。【早间要闻一览】1、李彦宏总结百度四方向：搜索、云、LBS、国际化  2、世纪佳缘创始人龚海燕辞职创办91外教网  3、三星证实下月推出平板电脑Galaxy Tab 8.0  4、虚拟运营商牌照或将5月颁发 未来发展路不乐观 【速途头条】不可错失的移动搜索机遇 谷歌或重返中国 事实上，从去年起谷歌重返中国的话题总是不时被人们提起，谷歌中国的任何一个动作，都会被媒体放大解读。最近的信号似乎更为明显，谷歌中文搜索撤下了敏感词提示，这一举动被外界认为是谷歌在修复其中国关系。【第262期 大屏手机会取代平板电脑吗？】速途网专栏作者莫谦发起话题：三星大屏Note刺激了消费者神经，华为中兴等厂商也将推出大屏手机，我认为短期之内大屏手机不可能取代平板电脑。虽然其可以满足平板用户的大部分需求，降低平板的现有的卖点，但不大可能出现一家独大局面。大家觉得呢？【2012年手机安全报告：安卓成手机病毒主战场】2012年腾讯移动安全实验室共检测截获手机病毒总量达到177407个，超过90%的病毒包集中在Android平台，Android已经成为手机病毒肆虐的主战场【索尼拟推Xperia品牌平板电脑挑战苹果三星】索尼移动部门在一份声明中说，Xperia Tablet Z平板电脑厚度为6.9毫米，重量为495克，配置10.1英寸显示屏得！也去喝茶吧！【爆抢票插件内幕】金山被“约谈”，360被要求“低调”，搜狗竟然没有接到任何上头的通知…… 其中定有蹊跷…… （作者：冬瓜大郎）【Windows 8专业版升级价格将飙升至199.99美元】微软当地时间周五宣布，升级版Windows 8专业版的价格将由之前最低的14.99美元飙升至199.99美元。用户可以以119.99美元的价格升级到Windows 8。微软没有为升级到Windows 8提供促销活动。 【早间要闻一览】1.传工信部叫停浏览器抢票插件 部分产品仍可使用 ；2.苹果真要下软蛋了？盈利或9年来首次下滑 ；3.惠普云计算副总裁辛格离职 ；4.联想Horizon玩跨界：市场销售是最直接考验 【速途头条】IPO疏散令，财务审核逼三成申请企业撤单。拟上市公司财务核查已经过去，越来越多的IPO公司从排队名单上走下，尽管不情愿，但无可奈何。“有的企业已经放弃了，有一部分还在观望等待事情的转机。” 【预告：速途沙龙7期明日举办 嘉宾名单确定】备受关注的速途网第7期线下沙龙将于1月19日下午举办，包括 、 、创新工场等多家企业确定参与，同时，我们邀请到了知名网络营销专家江礼坤、李俊超等给大家进行干货的分享，精彩不容错过。详情点击报名参与：【12306网站一小时售票超30万张】按规定，昨日可电话和网络购买2月5日的火车票，春运购票高峰来临。昨日的购票高峰出现在10时到12时，两个小时内售出60万张车票，每小时约30万张，这是12306网站成立以来，单个小时售票的最高纪录。据悉，互联网订票已占全铁路订票近40%。从手机网购使用率和使用人数上来看，中国手机网购市场前景看好。但如何解决手机网购所遇到比如习惯、安全、快捷付款等障碍，将会是手机网购增长的另一瓶颈。【速途研究院：2012年手机购物数据分析报告】2012年电子商务类应用在手机端发展迅速，领域整体看涨。相比2011年，手机网民使用手机进行网络购物的比例增长了6.6个百分点，用户量是上年底的2.36倍；整体规模用户规模达到5549万人。【谷歌11亿美元建英国总部大楼 产权达999年】据国外媒体报道，近日在各大IT巨头纷纷卖房子渡过难关之际，财大气粗的谷歌却宣布斥资11亿美元在伦敦修建新的英国总部。据悉，新总部办公面积将近10万平方米，到2016年竣工启用，谷歌同时已经获得了这片土地999年的租约。【富士康员工出租屋内自杀身亡 或因压力较大】昨日，龙华富士康一名员工在其出租屋内自杀身亡。据了解，死者李蒙亮，年仅20岁，主要负责维修笔记本电脑。龙华警方表示，16日晚在出租屋发现其已身亡，初步调查认为其系自杀。据知情人称，自杀原因可能是压力较大。没有竞争的行业难以持续高速发展，更多的企业进入安全领域，才能切实保障网民的安全。【陈宏：百度入股金山对用户是好事】对于近日网络盛传“百度入股金山”一事，国内著名投资人、汉能投资集团董事长兼首席执行官陈宏，在昨日的创业家沙龙上表示：互联网上有充分竞争对用户来讲都是好事，如果有更多企业选择进入安全领域，会让用户有多种多样的选择，让产品公司把自己的产品做得更友好。【评论：微信聊天室蚕食YY 进军移动教育言之过早】微信将推4.5版本，新增微信聊天室被认为蚕食YY进军移动教育的利器，但 看来，其功能与微群重叠度高，面临手机蓄电、用户移动群聊习惯还未成熟等问题，微信此举有点操之过急，退微群已经成潮，聊天室更难取得被用户接受。过去的一年，360手机卫士拦截的垃圾短信数量达到了712亿条。通信行业的“牛皮癣”亟需整治。【即使有一天，全世界都遗忘了你，至少还有垃圾短信】调查显示：广东、福建、吉林、湖南发的垃圾短信最多，182、137、158、155、132、130、153、189、180……成为去年发垃圾短信最多的“毒王”号段。广东、四川、江苏、福建打骚扰电话最多……亲们的号段中枪了吗？【12306网站故障频出 遭新闻联播头条吐槽】昨晚播出的新闻联播中，央视记者亲自体验了12306网站的购票流程。体验过程中，央视记者登陆12306，点击购票后页面出现故障，始终无法正常显示，直到10分钟后页面才恢复正常。【歌单的逆袭：数字音乐拟靠社交走出“淘金困局”】无论 开玩笑称音乐收费，还是 真收费，数字音乐收费仍是南柯一梦。昨晚， 却另辟蹊径，通过启动“歌单达人”计划，首次尝试通过音乐平台进行社交。 据说这是物联网的应用实例。【2012年中国网购交易额超1.2万亿 占全年GDP达2.3%】国家统计局今日发布数据显示，初步核算，2012年全年国内生产总值519322亿元，按可比价格计算，比上年增长7.8%。与此同时，2012年，中国网购交易额超1.2万亿人民币，占本年度GPD的比例达到2.3%。【Windows 8专业版升级价格将飙升至199.99美元】微软当地时间周五宣布，升级版Windows 8专业版的价格将由之前最低的14.99美元飙升至199.99美元。用户可以以119.99美元的价格升级到Windows 8。微软没有为升级到Windows 8提供促销活动。 【早间要闻一览】1.传工信部叫停浏览器抢票插件 部分产品仍可使用 ；2.苹果真要下软蛋了？盈利或9年来首次下滑 ；3.惠普云计算副总裁辛格离职 ；4.联想Horizon玩跨界：市场销售是最直接考验 【速途头条】IPO疏散令，财务审核逼三成申请企业撤单。拟上市公司财务核查已经过去，越来越多的IPO公司从排队名单上走下，尽管不情愿，但无可奈何。“有的企业已经放弃了，有一部分还在观望等待事情的转机。” 【预告：速途沙龙7期明日举办 嘉宾名单确定】备受关注的速途网第7期线下沙龙将于1月19日下午举办，包括 、 、创新工场等多家企业确定参与，同时，我们邀请到了知名网络营销专家江礼坤、李俊超等给大家进行干货的分享，精彩不容错过。详情点击报名参与：【12306网站一小时售票超30万张】按规定，昨日可电话和网络购买2月5日的火车票，春运购票高峰来临。昨日的购票高峰出现在10时到12时，两个小时内售出60万张车票，每小时约30万张，这是12306网站成立以来，单个小时售票的最高纪录。据悉，互联网订票已占全铁路订票近40%。从手机网购使用率和使用人数上来看，中国手机网购市场前景看好。但如何解决手机网购所遇到比如习惯、安全、快捷付款等障碍，将会是手机网购增长的另一瓶颈。【速途研究院：2012年手机购物数据分析报告】2012年电子商务类应用在手机端发展迅速，领域整体看涨。相比2011年，手机网民使用手机进行网络购物的比例增长了6.6个百分点，用户量是上年底的2.36倍；整体规模用户规模达到5549万人。【谷歌11亿美元建英国总部大楼 产权达999年】据国外媒体报道，近日在各大IT巨头纷纷卖房子渡过难关之际，财大气粗的谷歌却宣布斥资11亿美元在伦敦修建新的英国总部。据悉，新总部办公面积将近10万平方米，到2016年竣工启用，谷歌同时已经获得了这片土地999年的租约。【富士康员工出租屋内自杀身亡 或因压力较大】昨日，龙华富士康一名员工在其出租屋内自杀身亡。据了解，死者李蒙亮，年仅20岁，主要负责维修笔记本电脑。龙华警方表示，16日晚在出租屋发现其已身亡，初步调查认为其系自杀。据知情人称，自杀原因可能是压力较大。没有竞争的行业难以持续高速发展，更多的企业进入安全领域，才能切实保障网民的安全。【陈宏：百度入股金山对用户是好事】对于近日网络盛传“百度入股金山”一事，国内著名投资人、汉能投资集团董事长兼首席执行官陈宏，在昨日的创业家沙龙上表示：互联网上有充分竞争对用户来讲都是好事，如果有更多企业选择进入安全领域，会让用户有多种多样的选择，让产品公司把自己的产品做得更友好。【评论：微信聊天室蚕食YY 进军移动教育言之过早】微信将推4.5版本，新增微信聊天室被认为蚕食YY进军移动教育的利器，但 看来，其功能与微群重叠度高，面临手机蓄电、用户移动群聊习惯还未成熟等问题，微信此举有点操之过急，退微群已经成潮，聊天室更难取得被用户接受。过去的一年，360手机卫士拦截的垃圾短信数量达到了712亿条。通信行业的“牛皮癣”亟需整治。【即使有一天，全世界都遗忘了你，至少还有垃圾短信】调查显示：广东、福建、吉林、湖南发的垃圾短信最多，182、137、158、155、132、130、153、189、180……成为去年发垃圾短信最多的“毒王”号段。广东、四川、江苏、福建打骚扰电话最多……亲们的号段中枪了吗？【12306网站故障频出 遭新闻联播头条吐槽】昨晚播出的新闻联播中，央视记者亲自体验了12306网站的购票流程。体验过程中，央视记者登陆12306，点击购票后页面出现故障，始终无法正常显示，直到10分钟后页面才恢复正常。【歌单的逆袭：数字音乐拟靠社交走出“淘金困局”】无论 开玩笑称音乐收费，还是 真收费，数字音乐收费仍是南柯一梦。昨晚， 却另辟蹊径，通过启动“歌单达人”计划，首次尝试通过音乐平台进行社交。 据说这是物联网的应用实例。【2012年中国网购交易额超1.2万亿 占全年GDP达2.3%】国家统计局今日发布数据显示，初步核算，2012年全年国内生产总值519322亿元，按可比价格计算，比上年增长7.8%。与此同时，2012年，中国网购交易额超1.2万亿人民币，占本年度GPD的比例达到2.3%。【碉堡了！中国首家3D打印体验馆昨在北京开张】昨天，国内首家3D打印体验馆在北京工业设计创 意产业基地开张，人们可以在这里体验被称为“将带来第三次工业革命”的3D打印技术。据现场演示 ，使用3D打印机后，只要用扫描仪扫遍人身体，就可以打印出一个逼真的石膏人出来。 【下周一起可网购除夕车票 12306也玩饥渴营销？】今年春运，12306网站预售期延长至20天，大大方便了购票回家过年的网民。按照国家法定放假规定，从下周一开始就可以网购除夕当天回家的车票。但是12306每小时放票一次的举措，被网友笑称“小米手机一周一次饥渴营销，12306一小时一次”。【速途沙龙第7期预告：个性化搜索引擎的未来】时间：2013年1月19日 下午2点--4点 地址：北京市海淀区交大东路31号院学慈楼1层116 主持人：速途网副总编丁道师 参与嘉宾：百分点营销副总裁张一帆、推一把创始人江礼坤、网络营销专家李俊超、速途研究院首席分析师陈明宇等。报名地址:【百思买在美试验电商新模式：线上领导线下】去年宣布全面退出中国市场百思买，其商业模式曾遭受来自各界的质疑。 于美国作出了“门店销售划归在线销售业务部门管理”的重大决策，它的经验，将对那些同时具备线上和线下业务的零售商提供借鉴。【早间要闻一览】1、小米MIUI今年将探索商业化 打造自有支付体系  2、百思买在美试验电商新模式：线上领导线下  3、苹果零售部门持续震荡：副总裁上周五离职  4、浅析Facebook社交搜索：携手微软挑战谷歌 【第258期 谁会是马云的接班人？】速途网专栏作家范戈发起话题：马云卸任CEO,谁将成为马云的接班人?我认为陆兆禧是最佳ceo人选，陆从2000年加入 ，经历阿里副总裁、 总裁、 总经理CEO等职，经验和能力都得到阿里验证。那么大家认为呢？【速途头条】马云辞任CEO但未退休：仍拥有决策权：马云只是不当CEO而已，他还是阿里巴巴董事会主席，并未退休。对阿里巴巴集团是否会产生较大影响?答案是不会。昨日，马云照常发了一封内部邮件对外宣布他辞CEO的消息，并表示“作为创始人CEO，退让CEO是个不容易的决定。” 【酷派苏峰：3年内进入全球前五名】近日，宇龙酷派高调宣布“3年内销售额达300亿，海外占比30%，进入全球前五名”的目标。这家快速增长的本土企业，能否在全球市场站稳脚跟并稳步增长，还有待市场检验。“酷派全球化视野及不断创新和积累，势必会移动终端市场继续前行!”【中移动总裁李跃将访台 推动4G与3G双模整合计划】据报道， 总裁李跃将于16日访台。这次访台李跃将拜会台积电董事长张忠谋、鸿海董事长郭台铭、联发科董事长蔡明介等科技大佬，目的是寻求支持中移动4G与3G双模TD整合计划。这是3年来，中移动最大规模拜会台厂商活动。【马云内部信：期待写这封信很久了】【快讯】 集团CEO马云内部邮件称，将于2013年5月10日，不再担任阿里巴巴集团CEO一职。盒子的问世，让电视和互联网的距离更近，颠覆了人们以往看电视的习惯。 //:双核1.5G、3D、杜比、1080P，0元赠机，只要第一年乐视网TV版年费（399元）。乐视盒子C1，让家人重聚客厅。过年了，是时候了。50,000台乐视盒子C1预约( )今日10:00盛装开启。乐，在于视；乐，不宜迟，是时候让父母享受互联网生活方式了。乐，不可极；乐，在其中，是时候了。让家庭重启亲情，乐视盒子让改变正发生。关注 转发本微博，截止18:00前每小时赠送3个免排队购买资格的乐码。【我国网民达5.6亿 手机网民年增6440万】1月15日下午，CNNIC发布第31次互联网调查报告，截至2012年12月底，我国网民达5.64亿，互联网普及率为42.1%，其中网吧、学校机房等公共上网场所使用率逐年下降。我国手机网民规模为4.2亿，电子商务类应用在手机端发展迅速，领域整体看涨。【UC产品总裁何小鹏：国内用户下载资源成功率仅为78%】15日下午，在“UC浏览器云下载解决方案发布会”上，UC公司产品总裁 表示，长期以来下载资源是iPhone用户最大的痛苦，国内用户下载资源的成功率仅为78%， 推出的云下载解决方案，将会使资源下载成功率提升到接近100%。【Facebook神秘消息的九大猜测】❶Facebook搜索，❷在时间轴上更便捷的找到相关事宜，❸好友管理，❹Facebook汽车应用，❺脱机发布Facebook内容，❻与Tumblr进行对接的记录实时更新功能，❼实时视频聊天功能，❽Facebook手机，❾iPad版本的Facebook Messenger。【碉堡了！中国首家3D打印体验馆昨在北京开张】昨天，国内首家3D打印体验馆在北京工业设计创 意产业基地开张，人们可以在这里体验被称为“将带来第三次工业革命”的3D打印技术。据现场演示 ，使用3D打印机后，只要用扫描仪扫遍人身体，就可以打印出一个逼真的石膏人出来。 【下周一起可网购除夕车票 12306也玩饥渴营销？】今年春运，12306网站预售期延长至20天，大大方便了购票回家过年的网民。按照国家法定放假规定，从下周一开始就可以网购除夕当天回家的车票。但是12306每小时放票一次的举措，被网友笑称“小米手机一周一次饥渴营销，12306一小时一次”。【速途沙龙第7期预告：个性化搜索引擎的未来】时间：2013年1月19日 下午2点--4点 地址：北京市海淀区交大东路31号院学慈楼1层116 主持人：速途网副总编丁道师 参与嘉宾：百分点营销副总裁张一帆、推一把创始人江礼坤、网络营销专家李俊超、速途研究院首席分析师陈明宇等。报名地址:【百思买在美试验电商新模式：线上领导线下】去年宣布全面退出中国市场百思买，其商业模式曾遭受来自各界的质疑。 于美国作出了“门店销售划归在线销售业务部门管理”的重大决策，它的经验，将对那些同时具备线上和线下业务的零售商提供借鉴。【早间要闻一览】1、小米MIUI今年将探索商业化 打造自有支付体系  2、百思买在美试验电商新模式：线上领导线下  3、苹果零售部门持续震荡：副总裁上周五离职  4、浅析Facebook社交搜索：携手微软挑战谷歌 【第258期 谁会是马云的接班人？】速途网专栏作家范戈发起话题：马云卸任CEO,谁将成为马云的接班人?我认为陆兆禧是最佳ceo人选，陆从2000年加入 ，经历阿里副总裁、 总裁、 总经理CEO等职，经验和能力都得到阿里验证。那么大家认为呢？【速途头条】马云辞任CEO但未退休：仍拥有决策权：马云只是不当CEO而已，他还是阿里巴巴董事会主席，并未退休。对阿里巴巴集团是否会产生较大影响?答案是不会。昨日，马云照常发了一封内部邮件对外宣布他辞CEO的消息，并表示“作为创始人CEO，退让CEO是个不容易的决定。” 【酷派苏峰：3年内进入全球前五名】近日，宇龙酷派高调宣布“3年内销售额达300亿，海外占比30%，进入全球前五名”的目标。这家快速增长的本土企业，能否在全球市场站稳脚跟并稳步增长，还有待市场检验。“酷派全球化视野及不断创新和积累，势必会移动终端市场继续前行!”【中移动总裁李跃将访台 推动4G与3G双模整合计划】据报道， 总裁李跃将于16日访台。这次访台李跃将拜会台积电董事长张忠谋、鸿海董事长郭台铭、联发科董事长蔡明介等科技大佬，目的是寻求支持中移动4G与3G双模TD整合计划。这是3年来，中移动最大规模拜会台厂商活动。【马云内部信：期待写这封信很久了】【快讯】 集团CEO马云内部邮件称，将于2013年5月10日，不再担任阿里巴巴集团CEO一职。盒子的问世，让电视和互联网的距离更近，颠覆了人们以往看电视的习惯。 //:双核1.5G、3D、杜比、1080P，0元赠机，只要第一年乐视网TV版年费（399元）。乐视盒子C1，让家人重聚客厅。过年了，是时候了。50,000台乐视盒子C1预约( )今日10:00盛装开启。乐，在于视；乐，不宜迟，是时候让父母享受互联网生活方式了。乐，不可极；乐，在其中，是时候了。让家庭重启亲情，乐视盒子让改变正发生。关注 转发本微博，截止18:00前每小时赠送3个免排队购买资格的乐码。【我国网民达5.6亿 手机网民年增6440万】1月15日下午，CNNIC发布第31次互联网调查报告，截至2012年12月底，我国网民达5.64亿，互联网普及率为42.1%，其中网吧、学校机房等公共上网场所使用率逐年下降。我国手机网民规模为4.2亿，电子商务类应用在手机端发展迅速，领域整体看涨。【UC产品总裁何小鹏：国内用户下载资源成功率仅为78%】15日下午，在“UC浏览器云下载解决方案发布会”上，UC公司产品总裁 表示，长期以来下载资源是iPhone用户最大的痛苦，国内用户下载资源的成功率仅为78%， 推出的云下载解决方案，将会使资源下载成功率提升到接近100%。【Facebook神秘消息的九大猜测】❶Facebook搜索，❷在时间轴上更便捷的找到相关事宜，❸好友管理，❹Facebook汽车应用，❺脱机发布Facebook内容，❻与Tumblr进行对接的记录实时更新功能，❼实时视频聊天功能，❽Facebook手机，❾iPad版本的Facebook Messenger。