【朝鲜IT世界：不用三星手机 开发红星OS系统】数码设备的匮乏，经济状况是重要的原因，但并非全部。在当今的PC、智能手机等数码产品领域，称得上霸主的企业——苹果、Google、微软、三星——不是来自朝鲜最主要的敌对国家美国，就是来自与朝鲜本是同根、却关系日益紧张的韩国。【 3.7亿美元收购PPS  出任新爱奇艺CEO】两个月前科技讯曾独家报道《 已通过百度收购PPS》，交易完成后爱奇艺与 将合并组成新的视频公司，龚宇将担任新爱奇艺CEO。今日（5月7日）百度正式宣布收购PPS。【美交友网站调查称苹果iPhone用户桃花运最旺】美国一个交友网站近日对单身人士进行调查，针对这些单身人士手机包括苹果iPhone、黑莓手机、谷歌安卓手机、微软Windows智能手机，还有传统手机，发现使用苹果iPhone的用户获得初次约会的机会较大。【如乔布斯之于苹果 比尔盖茨回归才能拯救微软？】大约十年前，苹果从废墟中展开脱胎换骨之旅，蜕变为世界上最有价值的公司，但同时它也做了最坏的示范，几乎逐渐被消费者与华尔街遗忘。 现在，苹果旧时的竞争对手，微软发现自己处于一个极为相似的位置。【】资本市场人士向科技讯爆料称，百度收购PPS已成定局，爱奇艺将与PPS组建成立新的视频集团。原爱奇艺CEO龚宇将出任百度视频集团的CEO，原PPS的CEO张洪禹将出任CTO。【 ：受政策影响  全国上市仍是未知数】小米盒子目前仅在上海、杭州和长沙三地进行试售，尚未在全国展开销售，小米内部人士在接受科技讯独家采访时透露，小米盒子何时在全国上市仍是未知数。【苹果iPhone6渲染视频曝光】国外媒体曝光了一份苹果产品专利文件，心急的国外设计师Nickolay Lamm据此打造了iPhone 5S概念设计，也有国外设计师依据此项专利，再次设计出了一款苹果iPhone 6概念手机。【苹果iPhone 6概念手机曝光】近日关于苹果新一代iPhone的传闻一直未断，如今德国设计师Eric Huismann以iPhone 5为模型，设计出一款iPhone 6概念手机。【独家消息】盛大集团为虾米音乐大股东 已将股份出售给淘宝网，消息人士称盛大对于虾米音乐的投资纯属财务投资，已经实现投资目的。 【谷歌眼镜开箱图赏：5种颜色可选送镜片】谷歌于4月16日开始向谷歌眼镜开发者发货，现在国外媒体已经放出了网友分享的谷歌眼镜的开箱视频。【首批谷歌眼镜探索者版即将发货 售价1500美元】发布了一年之久的谷歌眼镜终于要发货了!据外媒报道，谷歌官方周一宣布首批谷歌眼镜探索者版已经下线即将发货。这批单个售价1500美元的穿戴式智能设备将很快送到第一批2000名预订用户手中。【苹果iPad 5谍照曝光：类iPad mini窄边框设计】苹果下一代iPad(iPad 5)长什么样?与之前的iPad究竟有何区别?俄罗斯网站appleinsider曝光了据称是苹果iPad 5的照片，并透露了iPad 5的更多硬件信息。【泰国总理英拉要玩新浪微博 账号将受国家元首级保护】有“泰国华人第一美女”之称的泰国总理英拉，还是一个时尚潮人，办公桌上放有多部高端时尚的笔记本、手机，现在她竟然要玩新浪微博，还要与中国网友互动。【谷歌Nexus6渲染图曝光 运行安卓6.0系统】近期，有关谷歌Nexus 5和谷歌X Phone的报道一直没有间断。同时，各种概念设计也不断被曝光出来。想必大家早已看腻了这些，但是融合了谷歌X Phone的Nexus 6概念手机是否会让大家眼前一亮呢？ 求证  //: 刚才微信故障的真相？他们终于开始向微信动手了！！！【运营商开始封杀微信？】有网友向科技讯爆料称，微信突然无法发送和接受消息。  对此，有专家表示，“有关微信收费一事，腾讯和运营商之间一直在博弈。今日事件让人不禁联想到微信突然大规模的故障是否是运营商开始对微信动手？”【朝鲜IT世界：不用三星手机 开发红星OS系统】数码设备的匮乏，经济状况是重要的原因，但并非全部。在当今的PC、智能手机等数码产品领域，称得上霸主的企业——苹果、Google、微软、三星——不是来自朝鲜最主要的敌对国家美国，就是来自与朝鲜本是同根、却关系日益紧张的韩国。【 3.7亿美元收购PPS  出任新爱奇艺CEO】两个月前科技讯曾独家报道《 已通过百度收购PPS》，交易完成后爱奇艺与 将合并组成新的视频公司，龚宇将担任新爱奇艺CEO。今日（5月7日）百度正式宣布收购PPS。【美交友网站调查称苹果iPhone用户桃花运最旺】美国一个交友网站近日对单身人士进行调查，针对这些单身人士手机包括苹果iPhone、黑莓手机、谷歌安卓手机、微软Windows智能手机，还有传统手机，发现使用苹果iPhone的用户获得初次约会的机会较大。【如乔布斯之于苹果 比尔盖茨回归才能拯救微软？】大约十年前，苹果从废墟中展开脱胎换骨之旅，蜕变为世界上最有价值的公司，但同时它也做了最坏的示范，几乎逐渐被消费者与华尔街遗忘。 现在，苹果旧时的竞争对手，微软发现自己处于一个极为相似的位置。【】资本市场人士向科技讯爆料称，百度收购PPS已成定局，爱奇艺将与PPS组建成立新的视频集团。原爱奇艺CEO龚宇将出任百度视频集团的CEO，原PPS的CEO张洪禹将出任CTO。【 ：受政策影响  全国上市仍是未知数】小米盒子目前仅在上海、杭州和长沙三地进行试售，尚未在全国展开销售，小米内部人士在接受科技讯独家采访时透露，小米盒子何时在全国上市仍是未知数。【苹果iPhone6渲染视频曝光】国外媒体曝光了一份苹果产品专利文件，心急的国外设计师Nickolay Lamm据此打造了iPhone 5S概念设计，也有国外设计师依据此项专利，再次设计出了一款苹果iPhone 6概念手机。【苹果iPhone 6概念手机曝光】近日关于苹果新一代iPhone的传闻一直未断，如今德国设计师Eric Huismann以iPhone 5为模型，设计出一款iPhone 6概念手机。【独家消息】盛大集团为虾米音乐大股东 已将股份出售给淘宝网，消息人士称盛大对于虾米音乐的投资纯属财务投资，已经实现投资目的。 【谷歌眼镜开箱图赏：5种颜色可选送镜片】谷歌于4月16日开始向谷歌眼镜开发者发货，现在国外媒体已经放出了网友分享的谷歌眼镜的开箱视频。【首批谷歌眼镜探索者版即将发货 售价1500美元】发布了一年之久的谷歌眼镜终于要发货了!据外媒报道，谷歌官方周一宣布首批谷歌眼镜探索者版已经下线即将发货。这批单个售价1500美元的穿戴式智能设备将很快送到第一批2000名预订用户手中。【苹果iPad 5谍照曝光：类iPad mini窄边框设计】苹果下一代iPad(iPad 5)长什么样?与之前的iPad究竟有何区别?俄罗斯网站appleinsider曝光了据称是苹果iPad 5的照片，并透露了iPad 5的更多硬件信息。【泰国总理英拉要玩新浪微博 账号将受国家元首级保护】有“泰国华人第一美女”之称的泰国总理英拉，还是一个时尚潮人，办公桌上放有多部高端时尚的笔记本、手机，现在她竟然要玩新浪微博，还要与中国网友互动。【谷歌Nexus6渲染图曝光 运行安卓6.0系统】近期，有关谷歌Nexus 5和谷歌X Phone的报道一直没有间断。同时，各种概念设计也不断被曝光出来。想必大家早已看腻了这些，但是融合了谷歌X Phone的Nexus 6概念手机是否会让大家眼前一亮呢？ 求证  //: 刚才微信故障的真相？他们终于开始向微信动手了！！！【运营商开始封杀微信？】有网友向科技讯爆料称，微信突然无法发送和接受消息。  对此，有专家表示，“有关微信收费一事，腾讯和运营商之间一直在博弈。今日事件让人不禁联想到微信突然大规模的故障是否是运营商开始对微信动手？”【手机耗电快？旧SIM卡耗电量10倍于新卡】 如果SIM卡使用多年，表面产生一定磨损，会导致信号不稳，手机在不断搜索信号的过程中会消耗大量电量，导致待机时间缩短。 大众点评网将餐饮行业引入数据领域！【大众点评“北京餐饮风向标”】截至2012年10月31日，大众点评收录的北京现存的餐厅共55288家，10月期间餐厅存活率99.4%，净增长率1.5%。各菜系中，江浙菜、西餐、自助餐等受欢迎程度高，但商户数量相对较少，这些菜系市场潜量大，值得投入（）。 报告全文【传三星Galaxy S4明年2月发布 搭载安卓5.0系统】传闻该机将配备5英寸FHD全高清触控屏，搭配猎户座Exynos 5450四核处理器，主频可达到2.0GHz，并配备1300万像素摄像头。 【HTC概念手机Legend HD+ 采用Tegra 4处理器】科技讯今日为数码爱好者送上一款概念手机HTC Legend HD+。这款智能手机由国外设计师Hasan Kaymak打造，并配备了最新的Nvidia Tegra 4处理器，堪称HTC旗舰机。 【科技讯每周看火影忍者 615话天才宁次的诀别】 木叶最强天才忍者日向宁次，为了守护开启仙人模式的鸣人，献出了自己的生命，鸣人会否因此而激发出深层次的潜能，创造出全新的忍术对抗十尾······ 【扎克伯格的黑客之道：推出Facebook Poke应用】社交网站Facebook近日发布了一款新的移动应用“Poke”，该应用允许用户在规定时间内分享观看照片或信息。Facebook创始人兼首席执行官马克·扎克伯格(Mark Zuckerbeg)亲自为Poke编写了代码，并亲自录制了推送通知的提示音。 【LOL英雄解析之卡兹克 实战教你虚空出装】 卡兹克上单十分强力1v1能力以及对线期的恢复能力都十分突出。不仅如此，卡兹克的逃生方式和出装路线也是多种多样。极致的物理输出能力，让卡兹克在上单位置上，无惧任何英雄。 【挑战苹果iPhone？传谷歌摩托将推X phone】上周五知情人士透露，谷歌旗下摩托罗拉移动公司明年将推出一款名为“X phone”的高端智能手机，并将其打造成为能与苹果iPhone等设备形成有力竞争的产品。【警惕iPhone5 iOS6完美越狱骗局！】不少网友都在期待iOS6完美越狱的到来，然而骗子们也开始行动了，iOS6越狱还未发布，请网友们一定要警惕骗局！ 【DNF刷图最强职业 小招无限流天启者加点】DNF什么职业刷图最强？奶爸天启者圣骑首屈一指。下面与大家分享小招无限流的天启者加点。 【2013年度HTC概念旗舰新机M7规格曝光】今天科技讯为大家介绍一款由设计师Hasan Kaymak设计的HTC 2013年度概念旗舰新机——M7。该机预计将于CES 2013大会上正式亮相。【苹果iPad mini2配置再曝光 性能大幅提升】今日，一位来自苹果台湾供应链的消息人士透露称，苹果公司现已准备好第二代iPad mini平板的所有零部件，预计本月底将开始小范围试产。【中兴V880/V880+刷机教程 乐蛙ROM下载】这次小编推荐的乐蛙ROM目前支持Gen2、Gen3分区模式，以Gen2为例，在刷机前请先确认V880是否为Gen2 【科技杂谈：你还会买摩托罗拉手机吗？】 谷歌是想拯救摩托罗拉吗?好像不是，也许摩托罗拉手中的1.7万件专利对谷歌来说才是最重要的。MOTO手机品牌，真的成为谷歌的负担了吗?这个品牌还会存在多长时间? 【三星可变形韧性屏幕将亮相明年CES电子大会】有关手机巨头三星公司将推出三星可变形韧性屏幕的传闻已久，现在有消息称三星将在明年举行的CES大会上展出三星可变形韧性屏幕。【手机耗电快？旧SIM卡耗电量10倍于新卡】 如果SIM卡使用多年，表面产生一定磨损，会导致信号不稳，手机在不断搜索信号的过程中会消耗大量电量，导致待机时间缩短。 大众点评网将餐饮行业引入数据领域！【大众点评“北京餐饮风向标”】截至2012年10月31日，大众点评收录的北京现存的餐厅共55288家，10月期间餐厅存活率99.4%，净增长率1.5%。各菜系中，江浙菜、西餐、自助餐等受欢迎程度高，但商户数量相对较少，这些菜系市场潜量大，值得投入（）。 报告全文【传三星Galaxy S4明年2月发布 搭载安卓5.0系统】传闻该机将配备5英寸FHD全高清触控屏，搭配猎户座Exynos 5450四核处理器，主频可达到2.0GHz，并配备1300万像素摄像头。 【HTC概念手机Legend HD+ 采用Tegra 4处理器】科技讯今日为数码爱好者送上一款概念手机HTC Legend HD+。这款智能手机由国外设计师Hasan Kaymak打造，并配备了最新的Nvidia Tegra 4处理器，堪称HTC旗舰机。 【科技讯每周看火影忍者 615话天才宁次的诀别】 木叶最强天才忍者日向宁次，为了守护开启仙人模式的鸣人，献出了自己的生命，鸣人会否因此而激发出深层次的潜能，创造出全新的忍术对抗十尾······ 【扎克伯格的黑客之道：推出Facebook Poke应用】社交网站Facebook近日发布了一款新的移动应用“Poke”，该应用允许用户在规定时间内分享观看照片或信息。Facebook创始人兼首席执行官马克·扎克伯格(Mark Zuckerbeg)亲自为Poke编写了代码，并亲自录制了推送通知的提示音。 【LOL英雄解析之卡兹克 实战教你虚空出装】 卡兹克上单十分强力1v1能力以及对线期的恢复能力都十分突出。不仅如此，卡兹克的逃生方式和出装路线也是多种多样。极致的物理输出能力，让卡兹克在上单位置上，无惧任何英雄。 【挑战苹果iPhone？传谷歌摩托将推X phone】上周五知情人士透露，谷歌旗下摩托罗拉移动公司明年将推出一款名为“X phone”的高端智能手机，并将其打造成为能与苹果iPhone等设备形成有力竞争的产品。【警惕iPhone5 iOS6完美越狱骗局！】不少网友都在期待iOS6完美越狱的到来，然而骗子们也开始行动了，iOS6越狱还未发布，请网友们一定要警惕骗局！ 【DNF刷图最强职业 小招无限流天启者加点】DNF什么职业刷图最强？奶爸天启者圣骑首屈一指。下面与大家分享小招无限流的天启者加点。 【2013年度HTC概念旗舰新机M7规格曝光】今天科技讯为大家介绍一款由设计师Hasan Kaymak设计的HTC 2013年度概念旗舰新机——M7。该机预计将于CES 2013大会上正式亮相。【苹果iPad mini2配置再曝光 性能大幅提升】今日，一位来自苹果台湾供应链的消息人士透露称，苹果公司现已准备好第二代iPad mini平板的所有零部件，预计本月底将开始小范围试产。【中兴V880/V880+刷机教程 乐蛙ROM下载】这次小编推荐的乐蛙ROM目前支持Gen2、Gen3分区模式，以Gen2为例，在刷机前请先确认V880是否为Gen2 【科技杂谈：你还会买摩托罗拉手机吗？】 谷歌是想拯救摩托罗拉吗?好像不是，也许摩托罗拉手中的1.7万件专利对谷歌来说才是最重要的。MOTO手机品牌，真的成为谷歌的负担了吗?这个品牌还会存在多长时间? 【三星可变形韧性屏幕将亮相明年CES电子大会】有关手机巨头三星公司将推出三星可变形韧性屏幕的传闻已久，现在有消息称三星将在明年举行的CES大会上展出三星可变形韧性屏幕。【谷歌AMD四核Nexus概念手机】设计师拉胡尔·夏尔马（rahul sharma）曾设计过一系列让人感兴趣的概念智能手机，如今，他又带着最新的谷歌Nexus 2013回来了。这是一款运行安卓酸橙派系统并搭载AMD处理器的智能手机。 【Facebook收购Instagram花费7.15亿美元】不是说10亿美元收购吗？元芳，你怎么看？大人，我觉得Facebook和Instagram都赚了！ 【网易高管离职潮？】在2年时间里网易已有多名高管离职，包括网易门户副总裁喻华峰、执行副总编辑方三文、副总编辑张锐、总编辑唐岩、门户事业部总裁李甬、副总编辑丁秀洪、副总裁杨斌、新闻频道主编陈磊。这种现象在门户网站并不常见。  【Facebook股价大涨 扎克伯格身价日增20亿美元】今年5月在纳斯达克上市的社交网站Facebook第三季度业绩超出预期，周三股价大涨19.13%，创下上市后单日最大涨幅。 【三星Galaxy S4概念图曝光】自三星公司发布Galaxy S3之众多后，Galaxy S4又成为众多手机发烧友们在网上搜索的关键词。近日，国外媒体曝光了一组三星Galaxy S4的概念图。 【DOTA英雄名字背后不为人知的故事】DOTA中每个英雄都有自己专属的名字，霸气的奈门摩尔（Nevermore），可爱的胖子，伟岸的小小，那么这些名字都有着怎样的前世今生，名字背后与英雄又有着怎样的故事？ 【Win8≠Windows RT！全方位详解两者区别】Windows 8和基于Windows 8的新设备将于本月26日与全球消费者见面，不过，用户在购买这些设备或软件升级包之前，应充分了解Windows 8不同版本间的区别。（想入手的童鞋要看看啊） 【苹果iPad mini正式发布 港版最低2086元】今日凌晨，苹果公司发布了7.9英寸的iPad mini平板电脑，港版iPad mini的售价为3088港币起（约合人民币2086元），10月26日开始预订，11月2日正式上市发售。（iPad mini真的来了，乔布斯怎么看？） 【Facebook营收超预期股价大涨】社交网站Facebook公布的截止9月30日的2012年第三季度财报显示，该季度营收达12.6亿美元，同比增长32%，业绩高于国外分析师预期。受此影响，Facebook股价盘后大涨12.87%。（小扎还是很猛滴） 【DOTA6.76人马雄起 人马跳大成为现实】DOTA目前已经推出6.76b版本，此次版本对多名英雄进行了调整，同时也让一名英雄如一颗巨星崛起，他就是半人马酋长-布兰德瓦登。 【苹果iPad mini参数曝光】苹果将在其新品发布会上发布传闻已久的iPad mini平板电脑。近日，瘾科技论坛上抢先曝光了一组疑似苹果iPad mini的官方介绍页面。 【小米手机1S青春版销售量减少15万台】小米此前宣布将在今天12点开放第五轮小米手机1S购买，销售45万台小米1S青春版以及5万台标准版+电信版。令人意外的是，昨日晚间小米官方表示小米手机1S青春版的销售量将从45万台减少至30万台。 【传盛大果壳CEO将离职】今日多家媒体报道称，盛大果壳电子CEO郭朝晖将于下月正式离职，已于上周五递交辞呈。知情人士透漏，郭朝晖的离职与盛大Bambook手机销售情况不佳有关，同时盛大果壳电子的业务架构将在近期进行调整。 【专业内容移动端追捧度超UGC】2012公司人品牌调查显示，视频服务在移动端依然是内容为王，PGC（专业内容视频）网站比UGC（用户生成内容）模式的视频网站更受欢迎。爱奇艺、优酷、迅雷看看位列榜单前三甲。上榜的十大视频应用中，以专业影视、综艺等为主要播放内容的APP占据了多数席位。【微软开启Win8预购 23日重阳节中国首发】微软中国已向国内部分媒体发出Win8系统中国发布会的邀请函，据邀请函显示，Win8系统在国内发布的日期为10月23日，这要比全球首发日期提前了2天，当天正值我国传统的重阳节。 【谷歌AMD四核Nexus概念手机】设计师拉胡尔·夏尔马（rahul sharma）曾设计过一系列让人感兴趣的概念智能手机，如今，他又带着最新的谷歌Nexus 2013回来了。这是一款运行安卓酸橙派系统并搭载AMD处理器的智能手机。 【Facebook收购Instagram花费7.15亿美元】不是说10亿美元收购吗？元芳，你怎么看？大人，我觉得Facebook和Instagram都赚了！ 【网易高管离职潮？】在2年时间里网易已有多名高管离职，包括网易门户副总裁喻华峰、执行副总编辑方三文、副总编辑张锐、总编辑唐岩、门户事业部总裁李甬、副总编辑丁秀洪、副总裁杨斌、新闻频道主编陈磊。这种现象在门户网站并不常见。  【Facebook股价大涨 扎克伯格身价日增20亿美元】今年5月在纳斯达克上市的社交网站Facebook第三季度业绩超出预期，周三股价大涨19.13%，创下上市后单日最大涨幅。 【三星Galaxy S4概念图曝光】自三星公司发布Galaxy S3之众多后，Galaxy S4又成为众多手机发烧友们在网上搜索的关键词。近日，国外媒体曝光了一组三星Galaxy S4的概念图。 【DOTA英雄名字背后不为人知的故事】DOTA中每个英雄都有自己专属的名字，霸气的奈门摩尔（Nevermore），可爱的胖子，伟岸的小小，那么这些名字都有着怎样的前世今生，名字背后与英雄又有着怎样的故事？ 【Win8≠Windows RT！全方位详解两者区别】Windows 8和基于Windows 8的新设备将于本月26日与全球消费者见面，不过，用户在购买这些设备或软件升级包之前，应充分了解Windows 8不同版本间的区别。（想入手的童鞋要看看啊） 【苹果iPad mini正式发布 港版最低2086元】今日凌晨，苹果公司发布了7.9英寸的iPad mini平板电脑，港版iPad mini的售价为3088港币起（约合人民币2086元），10月26日开始预订，11月2日正式上市发售。（iPad mini真的来了，乔布斯怎么看？） 【Facebook营收超预期股价大涨】社交网站Facebook公布的截止9月30日的2012年第三季度财报显示，该季度营收达12.6亿美元，同比增长32%，业绩高于国外分析师预期。受此影响，Facebook股价盘后大涨12.87%。（小扎还是很猛滴） 【DOTA6.76人马雄起 人马跳大成为现实】DOTA目前已经推出6.76b版本，此次版本对多名英雄进行了调整，同时也让一名英雄如一颗巨星崛起，他就是半人马酋长-布兰德瓦登。 【苹果iPad mini参数曝光】苹果将在其新品发布会上发布传闻已久的iPad mini平板电脑。近日，瘾科技论坛上抢先曝光了一组疑似苹果iPad mini的官方介绍页面。 【小米手机1S青春版销售量减少15万台】小米此前宣布将在今天12点开放第五轮小米手机1S购买，销售45万台小米1S青春版以及5万台标准版+电信版。令人意外的是，昨日晚间小米官方表示小米手机1S青春版的销售量将从45万台减少至30万台。 【传盛大果壳CEO将离职】今日多家媒体报道称，盛大果壳电子CEO郭朝晖将于下月正式离职，已于上周五递交辞呈。知情人士透漏，郭朝晖的离职与盛大Bambook手机销售情况不佳有关，同时盛大果壳电子的业务架构将在近期进行调整。 【专业内容移动端追捧度超UGC】2012公司人品牌调查显示，视频服务在移动端依然是内容为王，PGC（专业内容视频）网站比UGC（用户生成内容）模式的视频网站更受欢迎。爱奇艺、优酷、迅雷看看位列榜单前三甲。上榜的十大视频应用中，以专业影视、综艺等为主要播放内容的APP占据了多数席位。【微软开启Win8预购 23日重阳节中国首发】微软中国已向国内部分媒体发出Win8系统中国发布会的邀请函，据邀请函显示，Win8系统在国内发布的日期为10月23日，这要比全球首发日期提前了2天，当天正值我国传统的重阳节。 【iPhone5能换颜色了！12种颜色任你选】上周，苹果公司在美国旧金山正式发布了新一代iPhone智能手机。遗憾的是，全新iPhone 5依旧只有黑白两种配色。如今，一家名为Mendmyi的英国公司推出了iPhone 5的Colour Lab服务。【熊猫人来了！10月2日正式上线！】今日暴雪联合网易共同宣布，《魔兽世界：熊猫人之谜》资料片已经正式完成审批工作，2012年10月2日将正式与中国大陆玩家见面。网易CEO丁磊表示：与全球同步发行《魔兽世界》新资料片对中国玩家而言，是一个历史性的时刻。火影忍者602话揭晓鸣人与斑之决战 - 游戏 - 科技讯-最新科技新闻,手机,平板电 2012年Q2，网络广告投放趋于活跃，媒体方面，主要类别媒体的投放费用均有所增加。视频行业在用户数不断攀升的带动下，视频网站Q2的广告费用以26.3%的环比增幅攀升至7亿。根据易观智库近期发布的数据显示，2012年2季度优酷、爱奇艺、搜狐视频占据中国网络视频市场综合收入前三名位置海贼王海量高清壁纸 和路飞一起起航 - 游戏 - 科技讯-最新科技新闻,手机,平 教师节陪老师打DOTA 老师超神就不用写作业啦 - 游戏 - 科技讯-最新科技新闻,手机,平%E 我想领导会支持你的，在科技讯我们强制要求员工每1个小时起来走动10分钟。每天下午4点为员工统一体育活动时间。 //:我需要，但是领导会不会认为我没事干呢/?【健康用电脑】长时间坐在电脑前不运动，不仅全身的血液循环和淋巴循环会受到影响，导致新陈代谢减缓，代谢废物在体内蓄积，四肢水肿、眼睛酸涩。所以，每1小时站起来活动10分钟。此外坐姿也很重要哦！【健康用电脑】长时间坐在电脑前不运动，不仅全身的血液循环和淋巴循环会受到影响，导致新陈代谢减缓，代谢废物在体内蓄积，四肢水肿、眼睛酸涩。所以，每1小时站起来活动10分钟。此外坐姿也很重要哦！预计2012年美国移动广告市场将达26亿美元，其中谷歌移动广告收入将超过14亿美元，占据55%的市场份额。科技讯分析认为，谷歌之所以在未来几年内都将占据移动广告半壁江山主要得益于其Android操作系统的普及 宝马BMW跑车造型游戏鼠标Level 10M拥有5个可自定义按键，并且Z键功能可以让你随时切换5种不同的游戏按键配置。在精度上，Level 10M拥有800/1600/3200/5000四种DPI模式在专用软件的支持下最高可达到8200DPI。   苹果App Store免费应用中有93%通过内置交易盈利，在TOP100的应用中免费的应用为66%。通过增值方式实现营收将成为ios应用的大趋势。Droid RAZR MAXX是摩托罗拉一款以续航为著称的手机，奈何性能在目前看来日益落伍，为了弥补这个缺憾，摩托罗拉今天发布的Droid RAZR MAXX HD不但维持了Droid RAZR MAXX超大的3300mAh电池，而且在性能上作出了很大的改进。全球Android设备的数量已经接近5亿台，其中Android 2.3姜饼系统仍是用户最钟爱的版本约占57.5%。科技讯根据艾瑞发布的优酷土豆监测报告进行分析：优酷土豆日重合用户1256万，日用户重合度为14.36%；两站周重合用户为6762万，周用户重合度为17.87%。7英寸平板HTC One 7概念平板，高通骁龙1.5 GHz双核处理器（也有可能是四核版本），搭配2GB RAM和32GB ROM，还具备一个microSD卡插槽。【iPhone5能换颜色了！12种颜色任你选】上周，苹果公司在美国旧金山正式发布了新一代iPhone智能手机。遗憾的是，全新iPhone 5依旧只有黑白两种配色。如今，一家名为Mendmyi的英国公司推出了iPhone 5的Colour Lab服务。【熊猫人来了！10月2日正式上线！】今日暴雪联合网易共同宣布，《魔兽世界：熊猫人之谜》资料片已经正式完成审批工作，2012年10月2日将正式与中国大陆玩家见面。网易CEO丁磊表示：与全球同步发行《魔兽世界》新资料片对中国玩家而言，是一个历史性的时刻。火影忍者602话揭晓鸣人与斑之决战 - 游戏 - 科技讯-最新科技新闻,手机,平板电 2012年Q2，网络广告投放趋于活跃，媒体方面，主要类别媒体的投放费用均有所增加。视频行业在用户数不断攀升的带动下，视频网站Q2的广告费用以26.3%的环比增幅攀升至7亿。根据易观智库近期发布的数据显示，2012年2季度优酷、爱奇艺、搜狐视频占据中国网络视频市场综合收入前三名位置海贼王海量高清壁纸 和路飞一起起航 - 游戏 - 科技讯-最新科技新闻,手机,平 教师节陪老师打DOTA 老师超神就不用写作业啦 - 游戏 - 科技讯-最新科技新闻,手机,平%E 我想领导会支持你的，在科技讯我们强制要求员工每1个小时起来走动10分钟。每天下午4点为员工统一体育活动时间。 //:我需要，但是领导会不会认为我没事干呢/?【健康用电脑】长时间坐在电脑前不运动，不仅全身的血液循环和淋巴循环会受到影响，导致新陈代谢减缓，代谢废物在体内蓄积，四肢水肿、眼睛酸涩。所以，每1小时站起来活动10分钟。此外坐姿也很重要哦！【健康用电脑】长时间坐在电脑前不运动，不仅全身的血液循环和淋巴循环会受到影响，导致新陈代谢减缓，代谢废物在体内蓄积，四肢水肿、眼睛酸涩。所以，每1小时站起来活动10分钟。此外坐姿也很重要哦！预计2012年美国移动广告市场将达26亿美元，其中谷歌移动广告收入将超过14亿美元，占据55%的市场份额。科技讯分析认为，谷歌之所以在未来几年内都将占据移动广告半壁江山主要得益于其Android操作系统的普及 宝马BMW跑车造型游戏鼠标Level 10M拥有5个可自定义按键，并且Z键功能可以让你随时切换5种不同的游戏按键配置。在精度上，Level 10M拥有800/1600/3200/5000四种DPI模式在专用软件的支持下最高可达到8200DPI。   苹果App Store免费应用中有93%通过内置交易盈利，在TOP100的应用中免费的应用为66%。通过增值方式实现营收将成为ios应用的大趋势。Droid RAZR MAXX是摩托罗拉一款以续航为著称的手机，奈何性能在目前看来日益落伍，为了弥补这个缺憾，摩托罗拉今天发布的Droid RAZR MAXX HD不但维持了Droid RAZR MAXX超大的3300mAh电池，而且在性能上作出了很大的改进。全球Android设备的数量已经接近5亿台，其中Android 2.3姜饼系统仍是用户最钟爱的版本约占57.5%。科技讯根据艾瑞发布的优酷土豆监测报告进行分析：优酷土豆日重合用户1256万，日用户重合度为14.36%；两站周重合用户为6762万，周用户重合度为17.87%。7英寸平板HTC One 7概念平板，高通骁龙1.5 GHz双核处理器（也有可能是四核版本），搭配2GB RAM和32GB ROM，还具备一个microSD卡插槽。【午间一笑】男子追赶公车一直到家都没赶上，回来后对老婆说：“自己赶公车没赶上， 不过也好， 既锻炼了身体，又赚了1元钱。” 老婆当时就怒了说：“ 你傻啊 ，要追也追出租车啊 ，至少赚个起步价。” （追的上吗？）【电商潜规则：京东商城被指粉饰网络销售数据】将线下的销售额纳入电商网站，并以此“虚增”网上销售额，提升公司估值，一度被认为是电商行业潜规则。第三方调查者发现，京东商城可能将线下销售额纳入了网站，从而粉饰网络销售数据。 【生活小百科】早餐喝什么：1.豆浆：适合怕胖者，有高血糖或贫血的人。2.纯牛奶：一般人都适合，但需要配主食，配坚果也不错。3.早餐奶：适合乳糖不耐受的人，需要制造饱腹感的人。4.粥类：适合需要养胃的人，小米粥和山药粥都很温补。5.果蔬汁：适合对清肠排毒有需求的人。【历史上的今天】1990年8月10日，中国自行设计研制的第一艘充氦载人软式飞艇在湖北省荆门市首飞成功，填补了中国载人充氦飞艇研制的空白。这艘名叫“浮空4型”的飞艇总长40米。最大起飞重量1900公斤，续航时间可达11小时，航程440公里，最大升限1800米。【午间一笑】中国佛教史考试，一同学交了白卷得了满分。问老师，答曰：四大皆空。 第二年他室友选这课，也交了白卷。 但交完心里非常忐忑，怕出什么岔子，于是特地打电话给老师说：老师啊，我这是四大皆空啊。然后听到电话那头老师长叹了一口气说：本来都给了你满分了，看来你还是没看透啊…… 【24券求活：裁员降成本寻并购】一度疯狂扩张员工达到4500人的团购网站24券，目前全国仅有近200名员工。“除了找到新的低成本营销模式，没有别的办法。”杜一楠在采访中坦言24券生存之路。而对于24券的未来，杜一楠表示，“上市是不可能了，如果是并购，那需要等待机会。”【生活小百科】使用洗衣粉要注意：1、加香洗衣粉含苯和醛，可致癌；2、手洗衣物别用洗衣粉；3、洗衣粉不是万能洁净剂；4、多成果洗衣粉才好：有更强的洗涤成果，是因为有更多的添加剂；5、洗衣粉和消毒液不可混用；6、洗衣粉也有保质期；7、热水洗衣服并不会洗得更干净。【历史上的今天】1919年8月9日，中国试制成功第一架水上飞机——“甲型一号”。这是一架100匹马力，拖进式双桴双翼水上教练机，高3.88公尺，身长9.32公尺，幅长13.70公尺，最大时速126公里。【Windows 8上市或难阻PC市场销售下滑趋势】许多人预测微软发布Windows 8之后，PC在全球市场范围内的销售情况可能会出现回升态势。巴克莱集团的一位分析人士称，但尽管微软将发布Windows 8，这也并不能阻止PC市场走下坡路的局势。【生活小百科】喝酸奶的小常识：1.每天早晚喝两次酸奶,有助减肥;2.冰酸奶可用温水将其加热,不能用微波加热,以免杀死乳酸菌;3.喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌;4.酸奶具有轻泻的作用,因此对婴儿不宜;5.饮酸奶前后不要喝浓茶;6.饮酸奶前后不要服用抗生素。【爱奇艺日均用户覆盖及浏览时长全面超越土豆搜狐】 最新的IUT数据显示，第29周（0716-0722）爱奇艺日均覆盖人数达2133.1万人，周浏览总时长达10719.2万小时，已连续数周大幅领先土豆、搜狐视频。在优土整合呈现“途中效应”、网络视频市场竞争愈加激烈的背景下，行业新格局渐已形成。【历史上的今天】2008年8月8日，第二十九届奥林匹克运动会在北京开幕。在北京奥运会上共打破43项新世界纪录及132项新奥运纪录，并破纪录共有87个国家在赛事中取得奖牌，中国以51面金牌成为居奖牌榜首名，是奥运历史上首个亚洲国家登上金牌榜首。 （中国加油！）【开心一刻】老公下班回家后，发现老婆躺在床上。老公关切地问道：“老婆，身体不舒服吗？”老婆点了点头。老公连忙安慰道：“做饭的事你不用愁，我一会把你背到厨房！” 【天猫京东平台大比拼】对于卖家而言，天猫和京东开放平台现在几乎已经成为必选的入驻平台，但是对于这两个平台的优劣，卖家心里都非常清楚。目前从整体上说，京东从平台规模上远远无法和天猫抗衡，但是随着京东开放平台的深入，它对天猫的挑战已经越来越明显。【历史上的今天】1984年8月7日，中国女排在美国洛杉矶举行的第二十三届奥运会女排决赛中，以3比0战胜美国队，夺得奥运会金牌，并赢得世界女排大赛 “三连冠”的荣誉。 【午间一笑】男子追赶公车一直到家都没赶上，回来后对老婆说：“自己赶公车没赶上， 不过也好， 既锻炼了身体，又赚了1元钱。” 老婆当时就怒了说：“ 你傻啊 ，要追也追出租车啊 ，至少赚个起步价。” （追的上吗？）【电商潜规则：京东商城被指粉饰网络销售数据】将线下的销售额纳入电商网站，并以此“虚增”网上销售额，提升公司估值，一度被认为是电商行业潜规则。第三方调查者发现，京东商城可能将线下销售额纳入了网站，从而粉饰网络销售数据。 【生活小百科】早餐喝什么：1.豆浆：适合怕胖者，有高血糖或贫血的人。2.纯牛奶：一般人都适合，但需要配主食，配坚果也不错。3.早餐奶：适合乳糖不耐受的人，需要制造饱腹感的人。4.粥类：适合需要养胃的人，小米粥和山药粥都很温补。5.果蔬汁：适合对清肠排毒有需求的人。【历史上的今天】1990年8月10日，中国自行设计研制的第一艘充氦载人软式飞艇在湖北省荆门市首飞成功，填补了中国载人充氦飞艇研制的空白。这艘名叫“浮空4型”的飞艇总长40米。最大起飞重量1900公斤，续航时间可达11小时，航程440公里，最大升限1800米。【午间一笑】中国佛教史考试，一同学交了白卷得了满分。问老师，答曰：四大皆空。 第二年他室友选这课，也交了白卷。 但交完心里非常忐忑，怕出什么岔子，于是特地打电话给老师说：老师啊，我这是四大皆空啊。然后听到电话那头老师长叹了一口气说：本来都给了你满分了，看来你还是没看透啊…… 【24券求活：裁员降成本寻并购】一度疯狂扩张员工达到4500人的团购网站24券，目前全国仅有近200名员工。“除了找到新的低成本营销模式，没有别的办法。”杜一楠在采访中坦言24券生存之路。而对于24券的未来，杜一楠表示，“上市是不可能了，如果是并购，那需要等待机会。”【生活小百科】使用洗衣粉要注意：1、加香洗衣粉含苯和醛，可致癌；2、手洗衣物别用洗衣粉；3、洗衣粉不是万能洁净剂；4、多成果洗衣粉才好：有更强的洗涤成果，是因为有更多的添加剂；5、洗衣粉和消毒液不可混用；6、洗衣粉也有保质期；7、热水洗衣服并不会洗得更干净。【历史上的今天】1919年8月9日，中国试制成功第一架水上飞机——“甲型一号”。这是一架100匹马力，拖进式双桴双翼水上教练机，高3.88公尺，身长9.32公尺，幅长13.70公尺，最大时速126公里。【Windows 8上市或难阻PC市场销售下滑趋势】许多人预测微软发布Windows 8之后，PC在全球市场范围内的销售情况可能会出现回升态势。巴克莱集团的一位分析人士称，但尽管微软将发布Windows 8，这也并不能阻止PC市场走下坡路的局势。【生活小百科】喝酸奶的小常识：1.每天早晚喝两次酸奶,有助减肥;2.冰酸奶可用温水将其加热,不能用微波加热,以免杀死乳酸菌;3.喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌;4.酸奶具有轻泻的作用,因此对婴儿不宜;5.饮酸奶前后不要喝浓茶;6.饮酸奶前后不要服用抗生素。【爱奇艺日均用户覆盖及浏览时长全面超越土豆搜狐】 最新的IUT数据显示，第29周（0716-0722）爱奇艺日均覆盖人数达2133.1万人，周浏览总时长达10719.2万小时，已连续数周大幅领先土豆、搜狐视频。在优土整合呈现“途中效应”、网络视频市场竞争愈加激烈的背景下，行业新格局渐已形成。【历史上的今天】2008年8月8日，第二十九届奥林匹克运动会在北京开幕。在北京奥运会上共打破43项新世界纪录及132项新奥运纪录，并破纪录共有87个国家在赛事中取得奖牌，中国以51面金牌成为居奖牌榜首名，是奥运历史上首个亚洲国家登上金牌榜首。 （中国加油！）【开心一刻】老公下班回家后，发现老婆躺在床上。老公关切地问道：“老婆，身体不舒服吗？”老婆点了点头。老公连忙安慰道：“做饭的事你不用愁，我一会把你背到厨房！” 【天猫京东平台大比拼】对于卖家而言，天猫和京东开放平台现在几乎已经成为必选的入驻平台，但是对于这两个平台的优劣，卖家心里都非常清楚。目前从整体上说，京东从平台规模上远远无法和天猫抗衡，但是随着京东开放平台的深入，它对天猫的挑战已经越来越明显。【历史上的今天】1984年8月7日，中国女排在美国洛杉矶举行的第二十三届奥运会女排决赛中，以3比0战胜美国队，夺得奥运会金牌，并赢得世界女排大赛 “三连冠”的荣誉。 【生活小百科】防晕车的小方法—鲜姜：途中将鲜姜片拿在手里，随时放在鼻孔下面闻，也可贴在肚脐上。桔皮：乘车前1小时，将新鲜桔皮表面朝外，向内对折，然后对准两鼻孔两手指挤压，皮中便会喷射带芳香味的油雾。风油精：乘车途中，将风油精搽于太阳穴或风池穴。食醋：乘车前喝一杯加醋的温开水。【历史上的今天】1949年7月27日，第一架喷气式客机“德·哈维兰彗星号”在哈特菲尔德机场进行它的处女航，驾驶这架飞机的是上校试飞员约翰·康宁厄姆。“彗星”号采用了当时的新技术和新材料，被认为是在飞行速度、舒适性、载客人数等方面都代表了当时最先进水平的大型喷气式客机。【午间一笑】网上搜索UFO，出现一部短片，讲述外星人攻打地球，拍得是惊心动魄啊，但结局......【Facebook发上市后首份财报 二季度亏损股价下跌】Facebook发布了截至6月30日的2012财年第二季度未经审计财报，净亏损为1.57亿美元。在财报公布后，Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格参加了分析师会议，表示不会制造自己的手机。受财报影响，Facebook周四股价下跌。【生活小百科】吃虾的注意事项：虾与部分水果同时吃应注意，虾含有比较丰富的蛋白质和钙等营养物质，若与含有鞣酸的水果如柿子、山楂、石榴、葡萄等同吃，不仅会降低蛋白质的营养价值，而且鞣酸和钙结合形成鞣酸钙后刺激胃肠，惹起不适，出现呕吐、头晕、腹泻腹痛等症状。【暴雨预示着2012世界末日？】近日北京暴雨多人遇难（默哀），进而有网友表示：这不是跟电影2012里的景象相似吗？难道2012世界末日真的到来了？【历史上的今天】1954年7月26日中国自己制造的第一批飞机举行试飞典礼。国产飞机除供空军训练驾驶员外，还可以用于农林牧业，以及邮递运输和国际体育运动。如今，我国飞机制造技术飞速发展，已研制出第四代战斗机。【NASA确认广州UFO事件】美国国家航空航天局（NASA）针对中国网络日前出现的广州UFO目击视频，进行了长达5个小时的绝密辩论会和技术鉴别！最终确认此视频是真的！【第十届Chinajoy上海开幕】第十届中国国际数码互动娱乐展览会（2012Chinajoy）已经在上海浦东新国际博览中心拉开了帷幕，为期四天的展会，有近30个国家和地区超过400家游戏动漫企业前来参展，主办方预计，将有超过2万名专业人士以及15万以上观众前来参观。【世界末日】根据中国理论物理学家的末日预言，神秘的暗能量将把宇宙撕成碎片。在世界末日来临前两个月，地球将被太阳撕裂，在此前5天，月球将被地球撕裂。在末日降临前28分钟，地球毁灭前16分钟，太阳将会被摧毁。【历史上的今天】1909年7月25日，法国飞行员布莱里奥成为第一个飞越英吉利海峡的人。这次飞行从加莱附近起飞，降落在多佛堡，历时43分钟。他驾驶的单翼飞机带有1个双翼螺旋桨，由3台汽缸的引擎作动力。【生活小百科】1、打嗝的时候捏着鼻子喝水就好了，或用大拇指用力掐中指指腹也能止嗝；2、每天用上海药皂洗脚洗袜子鞋垫可以去脚臭；3、芒果在煤气上转几秒，皮就很好剥了；4、番茄怕有农药，用开水烫下，皮就剥下来了；5、家里很多杯子上都有茶渍，可以用牙膏刷，抹在茶渍上，一刷就下来啦！ 【轻松一刻】一个醉鬼走进了教堂，一屁股坐在忏悔室里。坐在忏悔室隔板另一边的牧师以为有人前来忏悔，打起精神，等着聆听。半晌之后，发现那边毫无反应，就敲了敲隔板，那边仍然没有动静，于是牧师不耐烦地又敲了几下。“别敲了！”隔板那边的醉汉说：“老兄，你也忘了带纸？” 【苹果iPhone第三财季销量未达预期 盘后股价下跌】苹果今日发布了2012财年第三财季的财报，营收同比增长22%，净利润同比增长20.5%。苹果推出的iPhone智能手机销量未达到分析师预期，但销量同比也增长28%。在此财报发布之后，苹果当日盘后股价下滑5.20%。【生活小百科】 脑力劳动健康需五戒：1.戒久坐:心血管和肺部疾病、颈椎病等风险高；2.戒小病不治:抵抗力降低，小病会变大病；3.戒常开夜车:久开夜车使生长激素和肾上腺皮质激素分泌紊乱；4.戒用脑过度:长期紧张脑力劳动导致神经衰弱；5.戒生活无规律:各器官得不到恢复，疾病趁虚而入。 【生活小百科】防晕车的小方法—鲜姜：途中将鲜姜片拿在手里，随时放在鼻孔下面闻，也可贴在肚脐上。桔皮：乘车前1小时，将新鲜桔皮表面朝外，向内对折，然后对准两鼻孔两手指挤压，皮中便会喷射带芳香味的油雾。风油精：乘车途中，将风油精搽于太阳穴或风池穴。食醋：乘车前喝一杯加醋的温开水。【历史上的今天】1949年7月27日，第一架喷气式客机“德·哈维兰彗星号”在哈特菲尔德机场进行它的处女航，驾驶这架飞机的是上校试飞员约翰·康宁厄姆。“彗星”号采用了当时的新技术和新材料，被认为是在飞行速度、舒适性、载客人数等方面都代表了当时最先进水平的大型喷气式客机。【午间一笑】网上搜索UFO，出现一部短片，讲述外星人攻打地球，拍得是惊心动魄啊，但结局......【Facebook发上市后首份财报 二季度亏损股价下跌】Facebook发布了截至6月30日的2012财年第二季度未经审计财报，净亏损为1.57亿美元。在财报公布后，Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格参加了分析师会议，表示不会制造自己的手机。受财报影响，Facebook周四股价下跌。【生活小百科】吃虾的注意事项：虾与部分水果同时吃应注意，虾含有比较丰富的蛋白质和钙等营养物质，若与含有鞣酸的水果如柿子、山楂、石榴、葡萄等同吃，不仅会降低蛋白质的营养价值，而且鞣酸和钙结合形成鞣酸钙后刺激胃肠，惹起不适，出现呕吐、头晕、腹泻腹痛等症状。【暴雨预示着2012世界末日？】近日北京暴雨多人遇难（默哀），进而有网友表示：这不是跟电影2012里的景象相似吗？难道2012世界末日真的到来了？【历史上的今天】1954年7月26日中国自己制造的第一批飞机举行试飞典礼。国产飞机除供空军训练驾驶员外，还可以用于农林牧业，以及邮递运输和国际体育运动。如今，我国飞机制造技术飞速发展，已研制出第四代战斗机。【NASA确认广州UFO事件】美国国家航空航天局（NASA）针对中国网络日前出现的广州UFO目击视频，进行了长达5个小时的绝密辩论会和技术鉴别！最终确认此视频是真的！【第十届Chinajoy上海开幕】第十届中国国际数码互动娱乐展览会（2012Chinajoy）已经在上海浦东新国际博览中心拉开了帷幕，为期四天的展会，有近30个国家和地区超过400家游戏动漫企业前来参展，主办方预计，将有超过2万名专业人士以及15万以上观众前来参观。【世界末日】根据中国理论物理学家的末日预言，神秘的暗能量将把宇宙撕成碎片。在世界末日来临前两个月，地球将被太阳撕裂，在此前5天，月球将被地球撕裂。在末日降临前28分钟，地球毁灭前16分钟，太阳将会被摧毁。【历史上的今天】1909年7月25日，法国飞行员布莱里奥成为第一个飞越英吉利海峡的人。这次飞行从加莱附近起飞，降落在多佛堡，历时43分钟。他驾驶的单翼飞机带有1个双翼螺旋桨，由3台汽缸的引擎作动力。【生活小百科】1、打嗝的时候捏着鼻子喝水就好了，或用大拇指用力掐中指指腹也能止嗝；2、每天用上海药皂洗脚洗袜子鞋垫可以去脚臭；3、芒果在煤气上转几秒，皮就很好剥了；4、番茄怕有农药，用开水烫下，皮就剥下来了；5、家里很多杯子上都有茶渍，可以用牙膏刷，抹在茶渍上，一刷就下来啦！ 【轻松一刻】一个醉鬼走进了教堂，一屁股坐在忏悔室里。坐在忏悔室隔板另一边的牧师以为有人前来忏悔，打起精神，等着聆听。半晌之后，发现那边毫无反应，就敲了敲隔板，那边仍然没有动静，于是牧师不耐烦地又敲了几下。“别敲了！”隔板那边的醉汉说：“老兄，你也忘了带纸？” 【苹果iPhone第三财季销量未达预期 盘后股价下跌】苹果今日发布了2012财年第三财季的财报，营收同比增长22%，净利润同比增长20.5%。苹果推出的iPhone智能手机销量未达到分析师预期，但销量同比也增长28%。在此财报发布之后，苹果当日盘后股价下滑5.20%。【生活小百科】 脑力劳动健康需五戒：1.戒久坐:心血管和肺部疾病、颈椎病等风险高；2.戒小病不治:抵抗力降低，小病会变大病；3.戒常开夜车:久开夜车使生长激素和肾上腺皮质激素分泌紊乱；4.戒用脑过度:长期紧张脑力劳动导致神经衰弱；5.戒生活无规律:各器官得不到恢复，疾病趁虚而入。 【历史上的今天】1994年7月17日4时15分，苏梅克-列维九号彗星（Shoemaker-Levy 9, SL9, D/1993 F2）与木星撞击，形成了彗星撞木星的天文奇观。这是人们首次直接观测太阳系的天体撞击事件。 【生活小百科】生活中有时不注意，手表会受磁，影响走时准确。想让手表消磁很简单，只要找一个未受磁的铁环，将表放在环中，慢慢穿来穿去，几分钟后，手表就会退磁复原。 【午间一笑】A：惊喜的发现结出小番Q啦...... B：俺们家阳台的西HS终于熟了。 C：小番Q西HS在一起！在一起！在一起！ D：大家一起晒晒家里和外面的西HS! E：俺家地里的番Q熟透都烂了，想上网卖却发现西HS被敏感...... 【诺基亚战苹果三星：Lumia 900在美半价出售】为阻止市场份额遭苹果和三星电子等竞争对手进一步蚕食，诺基亚已将Lumia 900在美售价下调一半......最新高清组图曝光，网友跪求搭讪技巧！！！真正的美丽来自人间天上，而不是天上人间。清纯女孩秒杀国际小姐重庆三甲【历史上的今天】1956年7月13日，第一批解放牌汽车在长春第一汽车制造厂试制成功。 世界上第一辆汽车是1885年诞生的，解放前，我国的公路上，就像开办"万国汽车展览"一样，行驶着130多种不同牌号的汽车，但却没有一种是我国制造的。解放牌汽车的问世，结束了我国不能生产汽车的历史。【午间一笑】小红报考微机回来了，这时奶奶正在喂鸡，看见小红回来了，便问：你报考的什么呀？小红得意洋洋的说：我报的微机！奶奶大怒：干嘛花钱去学喂鸡？在家跟我学不就是了！！！ 小红...  【资本与创始人贴身肉搏：门口的野蛮人】近日来，创始人与资本的博弈屡见不鲜，而雷士照明恰似一个典型样本——它让对风险投资曾经趋之若鹜的创业者们悚然发现，资本正在尽显“门口的野蛮人”本色。 【历史上的今天】7月12日重大事件：1913年，孙中山兴兵讨伐袁世凯，发动“二次革命”；1982年，不速之客夜闯英国女王寝室 ；1998年，法国足球队在世界杯决赛中以3比0战胜巴西足球队首夺世界杯冠军；2010年，西班牙国家男子足球队夺得南非世界杯冠军，成为世界杯历史上第8个冠军球队。 【互联网第一张图片】今年7月18日是一个别有意义的日子，因为在20年前的这一天，出现了第一张上传到互联网上的相片，这是一张由欧洲物理界4名女性组成的乐队的合影。【地铁趣闻】地铁站出现一MM，无论身材相貌背影侧影正脸都是一顶一。小伙盯得出神，看到MM拐弯紧走几步想跟上，却咚一声撞上拐角一男子，连忙道歉。男子说：老弟看美女也要看路啊。小伙惊诧：大哥俺隐藏这么好你咋发现的？男子嘿嘿一笑指着头上大包说：你很幸运，那边拐弯儿那是根石柱。 【新iPad水货降至3200元】苹果证实New iPad将于本月20日开始在中国内地销售，正式发售价格从3688元至6288元不等。记者昨日在广州烈士陵园附近的电子产品水货市场上看到，目前全新iPad的WiFi 16G版在市场上的售卖价在3200元左右。 【赶集网58同城陷迷局】大概没有人会想到团购的热潮会如此之快的退去，也很少有人预见到受团购影响并不仅仅是团购网站。去年大举进军团购市场的赶集网和58同城都受团购的影响元气大伤。【午间一笑】戈尔巴乔夫访美，里根邀其享用米国最新科技全自动超舒适马桶，戈尔巴乔夫用后很满意，回国后下令研制更高级马桶。不久里根访苏，戈尔巴乔夫令左右加巴豆于咖啡，里根饮后如厕，舒服，为揭秘又一次掀开马桶盖，扭了一下按钮，马桶下伸出一只手将里根的脸仔仔细细地抹了一遍。 【历史上的今天】1994年7月17日4时15分，苏梅克-列维九号彗星（Shoemaker-Levy 9, SL9, D/1993 F2）与木星撞击，形成了彗星撞木星的天文奇观。这是人们首次直接观测太阳系的天体撞击事件。 【生活小百科】生活中有时不注意，手表会受磁，影响走时准确。想让手表消磁很简单，只要找一个未受磁的铁环，将表放在环中，慢慢穿来穿去，几分钟后，手表就会退磁复原。 【午间一笑】A：惊喜的发现结出小番Q啦...... B：俺们家阳台的西HS终于熟了。 C：小番Q西HS在一起！在一起！在一起！ D：大家一起晒晒家里和外面的西HS! E：俺家地里的番Q熟透都烂了，想上网卖却发现西HS被敏感...... 【诺基亚战苹果三星：Lumia 900在美半价出售】为阻止市场份额遭苹果和三星电子等竞争对手进一步蚕食，诺基亚已将Lumia 900在美售价下调一半......最新高清组图曝光，网友跪求搭讪技巧！！！真正的美丽来自人间天上，而不是天上人间。清纯女孩秒杀国际小姐重庆三甲【历史上的今天】1956年7月13日，第一批解放牌汽车在长春第一汽车制造厂试制成功。 世界上第一辆汽车是1885年诞生的，解放前，我国的公路上，就像开办"万国汽车展览"一样，行驶着130多种不同牌号的汽车，但却没有一种是我国制造的。解放牌汽车的问世，结束了我国不能生产汽车的历史。【午间一笑】小红报考微机回来了，这时奶奶正在喂鸡，看见小红回来了，便问：你报考的什么呀？小红得意洋洋的说：我报的微机！奶奶大怒：干嘛花钱去学喂鸡？在家跟我学不就是了！！！ 小红...  【资本与创始人贴身肉搏：门口的野蛮人】近日来，创始人与资本的博弈屡见不鲜，而雷士照明恰似一个典型样本——它让对风险投资曾经趋之若鹜的创业者们悚然发现，资本正在尽显“门口的野蛮人”本色。 【历史上的今天】7月12日重大事件：1913年，孙中山兴兵讨伐袁世凯，发动“二次革命”；1982年，不速之客夜闯英国女王寝室 ；1998年，法国足球队在世界杯决赛中以3比0战胜巴西足球队首夺世界杯冠军；2010年，西班牙国家男子足球队夺得南非世界杯冠军，成为世界杯历史上第8个冠军球队。 【互联网第一张图片】今年7月18日是一个别有意义的日子，因为在20年前的这一天，出现了第一张上传到互联网上的相片，这是一张由欧洲物理界4名女性组成的乐队的合影。【地铁趣闻】地铁站出现一MM，无论身材相貌背影侧影正脸都是一顶一。小伙盯得出神，看到MM拐弯紧走几步想跟上，却咚一声撞上拐角一男子，连忙道歉。男子说：老弟看美女也要看路啊。小伙惊诧：大哥俺隐藏这么好你咋发现的？男子嘿嘿一笑指着头上大包说：你很幸运，那边拐弯儿那是根石柱。 【新iPad水货降至3200元】苹果证实New iPad将于本月20日开始在中国内地销售，正式发售价格从3688元至6288元不等。记者昨日在广州烈士陵园附近的电子产品水货市场上看到，目前全新iPad的WiFi 16G版在市场上的售卖价在3200元左右。 【赶集网58同城陷迷局】大概没有人会想到团购的热潮会如此之快的退去，也很少有人预见到受团购影响并不仅仅是团购网站。去年大举进军团购市场的赶集网和58同城都受团购的影响元气大伤。【午间一笑】戈尔巴乔夫访美，里根邀其享用米国最新科技全自动超舒适马桶，戈尔巴乔夫用后很满意，回国后下令研制更高级马桶。不久里根访苏，戈尔巴乔夫令左右加巴豆于咖啡，里根饮后如厕，舒服，为揭秘又一次掀开马桶盖，扭了一下按钮，马桶下伸出一只手将里根的脸仔仔细细地抹了一遍。 【天猫商城被曝销售翻新机】昨日，一消费者在论坛中爆料称，他本月26日在天猫网上商城的“仁信数码商城”买到了一台HTC翻新机。【当当网提前结束促销引发不满】原本到6月30日才截止的促销活动，易女士6月26日下单时发现就已取消。“人无信而不立，电商也如此！”昨天，易女士仍十分气愤。当当网客服证实该活动已结束，市场部则无任何回应。【京东快递现软肋】刘强东宣布，京东快递将在8月底正式开放。然而记者近日在网上发现，不少网友对京东物流不满，投诉京东自建快递派送速度“龟速”。【谷歌推出移动版Chrome登陆苹果移动设备】谷歌I/O开发者大会今天进入第二天，谷歌高管在周四召开的I/O开发者大会上宣布，Chrome浏览器现已登陆苹果iPhone和iPad。【诺基亚董事长：准备应急计划应对WP战略失败】诺基亚董事长里斯托·席拉斯玛(Risto Siilasmaa)周四表示，该公司已经准备了一份应急计划，以防Windows Phone战略失败。【当当网被曝销售假表 卡西欧称对侵权绝不容忍】为何知名电子商务网站会销售假冒手表？是个案还是行业现象？背后的原因到底是什么？如何区分正品与鱼目混珠的假货？消费者利益如何保证？而受侵害的厂商又该如何维权？【去哪儿网否认大规模裁员】去哪儿网发表声明，再次对大规模裁员一事予以否认，称近期人员调整为季度末位淘汰，受影响员工比例不到2%。【RIM宣布将裁员5000人 黑莓10手机推迟发布】黑莓手机制造商RIM周四宣布，RIM将裁员5000人，而其第一款黑莓10智能手机将推迟到2013年第一季度发布。【iPhone诞生五年十大贡献】苹果iPhone已经整整5岁了。5年间，该公司在全球卖出了2.5亿部iPhone，跻身顶级智能手机厂商之列。苹果不仅借助了iPhone改革了自己的业务，还改革整个移动市场。【腾讯新网游宣传被指虚假营销】腾讯公司推出的网络游戏近日引发玩家争议，被指存在“虚假宣传嫌疑”。有玩家统计，如果腾讯履行其宣传所称的送Q币承诺，可能至少需要送出1.7亿元人民币。【新浪微博推会员收费制 搜狐微博推无上限关注功能】新浪微博近日推出了会员收费制度，其竞争对手搜狐微博乘机宣布“永久免费”拉拢用户，搜狐微博负责人表示，搜狐微博尚未考虑盈利问题，且针对新浪会员特权之一增加关注数，将推出无上限关注功能。【神级玩家自创暗黑3补丁 调侃官方奇葩设定】暗黑3上市业已超过一个月时间，玩家对于游戏内存在的种种问题也渐渐司空见惯，习以为常了。针对暴雪每日发布的蓝贴，对游戏本身平衡性进行的调整，以及对游戏中存在的BUG的修正，部分玩家并不买账，甚至嗤之以鼻。【雷军称40亿美元估值是看市梦率】雷军认为，投资者给予小米手机高估值，与小米手机当下销量关系不大，他们看到的是小米手机的未来。【小米迎战围剿：出二代机推WP版】据一位小米科技投资人透露，早在今年5月小米二代手机已经成型，但由于雷军一直致力于打造一款高性价手机，这款机型仍在不断修改。小米内部则对二代机严格保密，上至雷军下至普通员工均三缄其口。【传下一代iPhone上市时间将提前至8月下旬】据零组件企业方面的消息称，苹果iPhone 5手机可能提前至8月下旬问世，以全力抢攻美国返校商机。【天猫商城被曝销售翻新机】昨日，一消费者在论坛中爆料称，他本月26日在天猫网上商城的“仁信数码商城”买到了一台HTC翻新机。【当当网提前结束促销引发不满】原本到6月30日才截止的促销活动，易女士6月26日下单时发现就已取消。“人无信而不立，电商也如此！”昨天，易女士仍十分气愤。当当网客服证实该活动已结束，市场部则无任何回应。【京东快递现软肋】刘强东宣布，京东快递将在8月底正式开放。然而记者近日在网上发现，不少网友对京东物流不满，投诉京东自建快递派送速度“龟速”。【谷歌推出移动版Chrome登陆苹果移动设备】谷歌I/O开发者大会今天进入第二天，谷歌高管在周四召开的I/O开发者大会上宣布，Chrome浏览器现已登陆苹果iPhone和iPad。【诺基亚董事长：准备应急计划应对WP战略失败】诺基亚董事长里斯托·席拉斯玛(Risto Siilasmaa)周四表示，该公司已经准备了一份应急计划，以防Windows Phone战略失败。【当当网被曝销售假表 卡西欧称对侵权绝不容忍】为何知名电子商务网站会销售假冒手表？是个案还是行业现象？背后的原因到底是什么？如何区分正品与鱼目混珠的假货？消费者利益如何保证？而受侵害的厂商又该如何维权？【去哪儿网否认大规模裁员】去哪儿网发表声明，再次对大规模裁员一事予以否认，称近期人员调整为季度末位淘汰，受影响员工比例不到2%。【RIM宣布将裁员5000人 黑莓10手机推迟发布】黑莓手机制造商RIM周四宣布，RIM将裁员5000人，而其第一款黑莓10智能手机将推迟到2013年第一季度发布。【iPhone诞生五年十大贡献】苹果iPhone已经整整5岁了。5年间，该公司在全球卖出了2.5亿部iPhone，跻身顶级智能手机厂商之列。苹果不仅借助了iPhone改革了自己的业务，还改革整个移动市场。【腾讯新网游宣传被指虚假营销】腾讯公司推出的网络游戏近日引发玩家争议，被指存在“虚假宣传嫌疑”。有玩家统计，如果腾讯履行其宣传所称的送Q币承诺，可能至少需要送出1.7亿元人民币。【新浪微博推会员收费制 搜狐微博推无上限关注功能】新浪微博近日推出了会员收费制度，其竞争对手搜狐微博乘机宣布“永久免费”拉拢用户，搜狐微博负责人表示，搜狐微博尚未考虑盈利问题，且针对新浪会员特权之一增加关注数，将推出无上限关注功能。【神级玩家自创暗黑3补丁 调侃官方奇葩设定】暗黑3上市业已超过一个月时间，玩家对于游戏内存在的种种问题也渐渐司空见惯，习以为常了。针对暴雪每日发布的蓝贴，对游戏本身平衡性进行的调整，以及对游戏中存在的BUG的修正，部分玩家并不买账，甚至嗤之以鼻。【雷军称40亿美元估值是看市梦率】雷军认为，投资者给予小米手机高估值，与小米手机当下销量关系不大，他们看到的是小米手机的未来。【小米迎战围剿：出二代机推WP版】据一位小米科技投资人透露，早在今年5月小米二代手机已经成型，但由于雷军一直致力于打造一款高性价手机，这款机型仍在不断修改。小米内部则对二代机严格保密，上至雷军下至普通员工均三缄其口。【传下一代iPhone上市时间将提前至8月下旬】据零组件企业方面的消息称，苹果iPhone 5手机可能提前至8月下旬问世，以全力抢攻美国返校商机。【周鸿祎：360特供机阿卡47本月开卖 售价1699元】奇虎360董事长周鸿祎，在微博中表示，360将联手手机厂商阿尔卡特，推出全球首款采用4.5英寸视网膜技术显示屏的智能手机——阿卡47（AK47）。【马化腾否认将推QPhone 或用云服务提升用户体验】今日有媒体爆料称腾讯将于近期推出自主设计的智能手机产品“QPhone”。对此，腾讯CEO马化腾微博回应称：我们不会做手机，不特宫做扣费机。【传腾讯将于近期发布QPhone手机 售价低于2000元】传腾讯将会在近期推出基于安卓平台的手机产品“QPhone”【拉手网业绩缩水20% 或掉出团购第一阵营】拉手网4月份总成交额为19407万元人民币，环比下降20%，较去年12月份更是下滑了30%。分析人士指出，如果不遏制这一趋势，拉手网很有可能在第二季度跌出团购前三。【马云谈阿里巴巴失控：没有任何经验 不知如何组织】阿里巴巴创始人马云在从大股东雅虎手中回购了部分的公司股份之后专注于更大的挑战：管理公司失控的增长。【京东商城与中国移动战略合作 联合共建八大运营平台】京东商城与中国移动在广州签订战略合作协议，明确以“资源共享”、“渗透运营”为战略合作方向，共建营业厅合作、定制机合作等八大创新运营平台。 【十六颗超级地球行星被发现 外星人就在我们上空】目前欧洲天文学家已经在我们的太阳系外发现50颗新行星，其中16颗与我们的地球大小类似。这是有史以来天文学家公布的发现这种行星最多的一次。【iPhone5金属背板再次曝光 搭配4英寸屏幕机身更轻薄】今日，电子配件供应商ETradeSupply通过一段视频曝光了下一代iPhone金属材料背壳，本次曝光的新iPhone后盖不是电池盖，而是一个整体采用铝合金材质的完整部分。【Facebook推出应用中心 或为应对股价下跌】Facebook周四在其官方网站上正式发布应用中心（App Center），分析认为，Facebook推出App Center是在实践新盈利模式，应对股价下跌。【苹果获Macbook Air设计专利 超极本或遭诉】苹果近日获得了一项最新Macbook Air设计专利，由于该专利设计与其它超极本机型区别很小，所以超极本制造商可能会面临诉讼风险。【传乔布斯在下一代iPhone开发中发挥重要作用】据国外媒体报道，苹果已故前首席执行官史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)在新一代iPhone的外观和风格设计方面发挥了重要作用。【微软和通用建合资公司 推动医疗IT平台发展】国外媒体报道，微软于昨日携手通用电气推动医疗IT业务系统，宣布两家公司最终完成合资公司Caradigm的细节规划。 【拉手网人事变动：公关总监离职 员工锐减4000人】近日有消息称，拉手网公关部总监杰雯离职，这是继拉手网副总裁宋黎明离职后，拉手网又一次人事变动。 【分析师称下一代iPhone显示屏4英寸 高宽比16:9】投资公司凯基证券(KGI)分析师郭明池(音译)周三发布研究报告称，苹果下一代iPhone将拥有4英寸显示屏，分辨率为1136x640像素，屏幕高宽比为16:9。 【1号店用户信息泄露资金被盗 被指信息保护流于形式】。最近，1号店用户账号信息泄露，导致账户内资金流失，使用户利益受损，而1号店却回避解决问题。 【周鸿祎：360特供机阿卡47本月开卖 售价1699元】奇虎360董事长周鸿祎，在微博中表示，360将联手手机厂商阿尔卡特，推出全球首款采用4.5英寸视网膜技术显示屏的智能手机——阿卡47（AK47）。【马化腾否认将推QPhone 或用云服务提升用户体验】今日有媒体爆料称腾讯将于近期推出自主设计的智能手机产品“QPhone”。对此，腾讯CEO马化腾微博回应称：我们不会做手机，不特宫做扣费机。【传腾讯将于近期发布QPhone手机 售价低于2000元】传腾讯将会在近期推出基于安卓平台的手机产品“QPhone”【拉手网业绩缩水20% 或掉出团购第一阵营】拉手网4月份总成交额为19407万元人民币，环比下降20%，较去年12月份更是下滑了30%。分析人士指出，如果不遏制这一趋势，拉手网很有可能在第二季度跌出团购前三。【马云谈阿里巴巴失控：没有任何经验 不知如何组织】阿里巴巴创始人马云在从大股东雅虎手中回购了部分的公司股份之后专注于更大的挑战：管理公司失控的增长。【京东商城与中国移动战略合作 联合共建八大运营平台】京东商城与中国移动在广州签订战略合作协议，明确以“资源共享”、“渗透运营”为战略合作方向，共建营业厅合作、定制机合作等八大创新运营平台。 【十六颗超级地球行星被发现 外星人就在我们上空】目前欧洲天文学家已经在我们的太阳系外发现50颗新行星，其中16颗与我们的地球大小类似。这是有史以来天文学家公布的发现这种行星最多的一次。【iPhone5金属背板再次曝光 搭配4英寸屏幕机身更轻薄】今日，电子配件供应商ETradeSupply通过一段视频曝光了下一代iPhone金属材料背壳，本次曝光的新iPhone后盖不是电池盖，而是一个整体采用铝合金材质的完整部分。【Facebook推出应用中心 或为应对股价下跌】Facebook周四在其官方网站上正式发布应用中心（App Center），分析认为，Facebook推出App Center是在实践新盈利模式，应对股价下跌。【苹果获Macbook Air设计专利 超极本或遭诉】苹果近日获得了一项最新Macbook Air设计专利，由于该专利设计与其它超极本机型区别很小，所以超极本制造商可能会面临诉讼风险。【传乔布斯在下一代iPhone开发中发挥重要作用】据国外媒体报道，苹果已故前首席执行官史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)在新一代iPhone的外观和风格设计方面发挥了重要作用。【微软和通用建合资公司 推动医疗IT平台发展】国外媒体报道，微软于昨日携手通用电气推动医疗IT业务系统，宣布两家公司最终完成合资公司Caradigm的细节规划。 【拉手网人事变动：公关总监离职 员工锐减4000人】近日有消息称，拉手网公关部总监杰雯离职，这是继拉手网副总裁宋黎明离职后，拉手网又一次人事变动。 【分析师称下一代iPhone显示屏4英寸 高宽比16:9】投资公司凯基证券(KGI)分析师郭明池(音译)周三发布研究报告称，苹果下一代iPhone将拥有4英寸显示屏，分辨率为1136x640像素，屏幕高宽比为16:9。 【1号店用户信息泄露资金被盗 被指信息保护流于形式】。最近，1号店用户账号信息泄露，导致账户内资金流失，使用户利益受损，而1号店却回避解决问题。 【京东申请快递牌照遭批 刘强东呼吁享受市场竞争】厮杀在电商价格战中的京东商城一直不缺少竞争对手，但最近出现的跨界对手让京东商城CEO刘强东也“万分惊诧”。刘强东认为企业家应该享受市场竞争。 【传1号店同意垫付泄密账户损失 被指缺道歉诚意】就在1号店的用户信息泄密事件后不久，日前，有网友在微博上称1号店发了份 《领取1号店垫付款项的确认函》来处理该事件。但从这份确认函中，自始至终1号店并未提及其是否有过失、该承担怎么样的责任以及对用户致歉等内容。【淘宝公开反腐一月后:腐败未禁绝 行贿成本提高】上亿消费者，几百万卖家，作为中国最大的电子商务平台，淘宝曾经一度为假货所困扰，现在，7000人的团队内部腐败则成了比假货更可怕的麻烦。 【互联网女皇：中国互联网用户居首 Facebook要攒钱】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔(Mary Meeker)在D10大会上发布互联网趋势报告，称中国互联网用户达5.13亿，居全球首位，并且预测移动互联网的使用将在未来超过桌面互联网。米克尔还对Facebook的近态发表了看法。 【新iPad获国内电信入网许可 何时入华仍未定】电信设备进网管理网站显示，一款来自苹果公司，型号为A1430的设备刚刚获得了国内电信入网许可，有效期为3年。【暗黑3即将大幅更新 继续提升游戏平衡型】，《暗黑3》近期将进行游戏更新，此次更新将会修改批游戏服务器的问题，同时将继续增强游戏平衡性，新增宝石、改进铁匠系统、拍卖行系统以及改变传奇物品等设置。 【暗黑3中文版未到 山寨版《暗黑破坏神5》已经来了】暴雪《暗黑破坏神3》刚刚推出不久就遭遇了山寨，近日有消息称，市场上出现了山寨版暗黑《暗黑破坏神5》。 据设计者称，这款iPhone 5概念手机的三侧具有屏幕，实际上屏幕大小为4.0英寸+0.5英寸，因此屏幕整体大小为4.5英寸。这款iPhone 5概念手机采用苹果最新的A6处理器，不过设计者称A6处理器为双核心，此前有消息称A6处理器为四核心。   扎克伯格将跻身全球富豪榜第26位 落后于Google佩奇 - 互联网 - 科技讯-中国第一科技门户网站 Facebook上市后创始人扎克伯格身价超180亿美元 - 互联网 - 科技讯-中国第一科技门户网站 【美国公布水怪高清视频 外形酷似恐龙有数百年历史】近日美国公布了一段水怪视频，这段视频被传到了YouTube网站上，迅速引起了全世界网友的广泛关注。 这段视频的画面非常清晰，可以清晰的看到一个长相奇特的怪物在水中游动。同求，真的假的？？？求证：张朝阳的弟弟为陕西法门寺法师曝张朝阳绯闻不断仍单身源起向往佛门，一直有出家的想法。。。  4月17日消息，有知情人士向科技讯爆料称由3Q大战引起的腾讯公司和奇虎360互诉案件，将于明日在广东省高级人民法院开庭审理。腾讯公司和奇虎360争相邀请了大量的记者赶往广州，对此事件进行报道。 根据iResearch艾瑞咨询iUserTracker最新数据显示，2012年2月，爱奇艺PC 视频播放软件——奇艺影音在网络电视软件日均覆盖人数方面以环比29.0%的增长率，成功领跑行业，增长势头大幅赶超多家老牌视频播放软件。 盛大手机? 【京东申请快递牌照遭批 刘强东呼吁享受市场竞争】厮杀在电商价格战中的京东商城一直不缺少竞争对手，但最近出现的跨界对手让京东商城CEO刘强东也“万分惊诧”。刘强东认为企业家应该享受市场竞争。 【传1号店同意垫付泄密账户损失 被指缺道歉诚意】就在1号店的用户信息泄密事件后不久，日前，有网友在微博上称1号店发了份 《领取1号店垫付款项的确认函》来处理该事件。但从这份确认函中，自始至终1号店并未提及其是否有过失、该承担怎么样的责任以及对用户致歉等内容。【淘宝公开反腐一月后:腐败未禁绝 行贿成本提高】上亿消费者，几百万卖家，作为中国最大的电子商务平台，淘宝曾经一度为假货所困扰，现在，7000人的团队内部腐败则成了比假货更可怕的麻烦。 【互联网女皇：中国互联网用户居首 Facebook要攒钱】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔(Mary Meeker)在D10大会上发布互联网趋势报告，称中国互联网用户达5.13亿，居全球首位，并且预测移动互联网的使用将在未来超过桌面互联网。米克尔还对Facebook的近态发表了看法。 【新iPad获国内电信入网许可 何时入华仍未定】电信设备进网管理网站显示，一款来自苹果公司，型号为A1430的设备刚刚获得了国内电信入网许可，有效期为3年。【暗黑3即将大幅更新 继续提升游戏平衡型】，《暗黑3》近期将进行游戏更新，此次更新将会修改批游戏服务器的问题，同时将继续增强游戏平衡性，新增宝石、改进铁匠系统、拍卖行系统以及改变传奇物品等设置。 【暗黑3中文版未到 山寨版《暗黑破坏神5》已经来了】暴雪《暗黑破坏神3》刚刚推出不久就遭遇了山寨，近日有消息称，市场上出现了山寨版暗黑《暗黑破坏神5》。 据设计者称，这款iPhone 5概念手机的三侧具有屏幕，实际上屏幕大小为4.0英寸+0.5英寸，因此屏幕整体大小为4.5英寸。这款iPhone 5概念手机采用苹果最新的A6处理器，不过设计者称A6处理器为双核心，此前有消息称A6处理器为四核心。   扎克伯格将跻身全球富豪榜第26位 落后于Google佩奇 - 互联网 - 科技讯-中国第一科技门户网站 Facebook上市后创始人扎克伯格身价超180亿美元 - 互联网 - 科技讯-中国第一科技门户网站 【美国公布水怪高清视频 外形酷似恐龙有数百年历史】近日美国公布了一段水怪视频，这段视频被传到了YouTube网站上，迅速引起了全世界网友的广泛关注。 这段视频的画面非常清晰，可以清晰的看到一个长相奇特的怪物在水中游动。同求，真的假的？？？求证：张朝阳的弟弟为陕西法门寺法师曝张朝阳绯闻不断仍单身源起向往佛门，一直有出家的想法。。。  4月17日消息，有知情人士向科技讯爆料称由3Q大战引起的腾讯公司和奇虎360互诉案件，将于明日在广东省高级人民法院开庭审理。腾讯公司和奇虎360争相邀请了大量的记者赶往广州，对此事件进行报道。 根据iResearch艾瑞咨询iUserTracker最新数据显示，2012年2月，爱奇艺PC 视频播放软件——奇艺影音在网络电视软件日均覆盖人数方面以环比29.0%的增长率，成功领跑行业，增长势头大幅赶超多家老牌视频播放软件。 盛大手机? 著名男性网站ASKMEN评选出了2011年度全球最美的99人，在这份榜单中，有众多中国体育迷耳熟能详的人物。2011年12月5日，据一位接近张朝阳的人士透露，搜狐内部发生重大人事变动，张朝阳将公司未来的发展战略倾向于视频和微博业务，搜狐图文模式的新闻门户（sohu.com）将沦为以上量大业务的附属品。新泽西州罗格斯大学的巴里·库米萨鲁克教授近期通过大脑扫描仪（即：功能性核磁共振成像机器，简称fMRI机器）采集到了一位女性在自慰情况下的大脑数据，并通过动画的形式将其表现出来，成为世界上第一部揭示了性高潮的内部景象的影片。 新浪微博用户达2.5亿 曹国伟证实明年推微博货币国外网站爆搜狗浏览器安全漏洞 近1亿用户或沦为肉鸡科技讯影响力正全面提升：多次被百度新闻推荐至首页互联网和科技头条。易迅网或北京开分仓迎战京东商城 获腾讯优势资源支持 -  消息称国内苹果iPad和iPad2行货数量超过220万 - 独家爆料 - 科技讯 【使用7天扣费四年 堪称最贵的杀毒软件】史先生在2007年10月4日，用手机支付选购了金山毒霸。仅仅使用七天后，就卸载了金山毒霸。今年8月他发现，原来从四年前开始，自己就一直被金山毒霸暗中手机扣费，即使在去年毒霸宣布免费后，扣费仍旧没有停止，这算欺诈吗？科技讯发布会直播结束，稍后对相关内容进行整理，请继续关注。谢谢！直播：谷歌和三星Android 4.0及Galaxy Nexus发布会 - 移动互联网 - 科技讯两部手机只要背靠背轻轻一碰便可以分享图书、短信、照片甚至是应用和游戏。发布会现场每个人都可以拿到一部三星GALAXY Nexus手机。直播：谷歌和三星Android 4.0及Galaxy Nexus发布会 - 移动互联网 - 科技讯香港发布会现场开始介绍android 4.0啦著名男性网站ASKMEN评选出了2011年度全球最美的99人，在这份榜单中，有众多中国体育迷耳熟能详的人物。2011年12月5日，据一位接近张朝阳的人士透露，搜狐内部发生重大人事变动，张朝阳将公司未来的发展战略倾向于视频和微博业务，搜狐图文模式的新闻门户（sohu.com）将沦为以上量大业务的附属品。新泽西州罗格斯大学的巴里·库米萨鲁克教授近期通过大脑扫描仪（即：功能性核磁共振成像机器，简称fMRI机器）采集到了一位女性在自慰情况下的大脑数据，并通过动画的形式将其表现出来，成为世界上第一部揭示了性高潮的内部景象的影片。 新浪微博用户达2.5亿 曹国伟证实明年推微博货币国外网站爆搜狗浏览器安全漏洞 近1亿用户或沦为肉鸡科技讯影响力正全面提升：多次被百度新闻推荐至首页互联网和科技头条。易迅网或北京开分仓迎战京东商城 获腾讯优势资源支持 -  消息称国内苹果iPad和iPad2行货数量超过220万 - 独家爆料 - 科技讯 【使用7天扣费四年 堪称最贵的杀毒软件】史先生在2007年10月4日，用手机支付选购了金山毒霸。仅仅使用七天后，就卸载了金山毒霸。今年8月他发现，原来从四年前开始，自己就一直被金山毒霸暗中手机扣费，即使在去年毒霸宣布免费后，扣费仍旧没有停止，这算欺诈吗？科技讯发布会直播结束，稍后对相关内容进行整理，请继续关注。谢谢！直播：谷歌和三星Android 4.0及Galaxy Nexus发布会 - 移动互联网 - 科技讯两部手机只要背靠背轻轻一碰便可以分享图书、短信、照片甚至是应用和游戏。发布会现场每个人都可以拿到一部三星GALAXY Nexus手机。直播：谷歌和三星Android 4.0及Galaxy Nexus发布会 - 移动互联网 - 科技讯香港发布会现场开始介绍android 4.0啦按下接听键后手机爆炸 男子70%部位烧伤 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 乔布斯经典语录：关于设计 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 乔布斯辞去公司CEO职务 苹果公司股票大跌6% - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android三屏幕可折叠概念手机 手机中的变形金刚 - 玩机教程 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 乔布斯向董事会提交辞呈 COO蒂姆·库克接任 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android平台广告份额增至61% - 数据报告 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 乔布斯向董事会提交辞呈 COO蒂姆·库克接任 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android平台广告份额增至61% - 数据报告 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 8月24日消息，据路透社消息，苹果公司正在与中国第三大运营商中国电信就引进iPhone事宜进行谈判。但该媒体并未透露具体的引进时间和谈判的机型。  - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android成受攻击最多操作系统 恶意软件增76% - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 转发微博。 将在2011互联网大会现场进行直播和专访，欢迎参观、指导。感谢我们的媒体报道联盟：CCTV新闻、 、 、 、 、  、 、 、 、 、 、、 、 、惠普全球执行副总裁ToddBradley即将离职 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 世界上最小台式电脑竟运行Vista 如同拇指大小 - 玩机教程 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 谷歌10月或抢先发售Nexus新机 抗击苹果iPhone5 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 受经济影响苹果和HTC缩减四季度订单 iPhone5或减产 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 按下接听键后手机爆炸 男子70%部位烧伤 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 乔布斯经典语录：关于设计 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 乔布斯辞去公司CEO职务 苹果公司股票大跌6% - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android三屏幕可折叠概念手机 手机中的变形金刚 - 玩机教程 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 乔布斯向董事会提交辞呈 COO蒂姆·库克接任 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android平台广告份额增至61% - 数据报告 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 乔布斯向董事会提交辞呈 COO蒂姆·库克接任 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android平台广告份额增至61% - 数据报告 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 8月24日消息，据路透社消息，苹果公司正在与中国第三大运营商中国电信就引进iPhone事宜进行谈判。但该媒体并未透露具体的引进时间和谈判的机型。  - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android成受攻击最多操作系统 恶意软件增76% - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 转发微博。 将在2011互联网大会现场进行直播和专访，欢迎参观、指导。感谢我们的媒体报道联盟：CCTV新闻、 、 、 、 、  、 、 、 、 、 、、 、 、惠普全球执行副总裁ToddBradley即将离职 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 世界上最小台式电脑竟运行Vista 如同拇指大小 - 玩机教程 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 谷歌10月或抢先发售Nexus新机 抗击苹果iPhone5 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 受经济影响苹果和HTC缩减四季度订单 iPhone5或减产 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 苹果iPhone 4航空铝合金外壳 售价600元以上 - 智能手机 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 夏日穿空调衣不是梦想了：日本研究出空调衣 夏日热销售价1.1万日元 - 独家爆料 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 黑莓的时代即将过去：将把QNX系统引入黑莓 RIM或沦为纯硬件厂商 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 《3D肉蒲团》女主角蓝燕高清写真，目前网上收集的最全的—iPhone4高清壁纸下载增值服务成手机游戏趋势 iOS平台人均收益14美元 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 根据美国消费者研究报告显示，在现实生活中人们对移动支付依旧非常的警惕，只有5%的用户在过去一个月内使用过移动支付。 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 国外网站即将开售iPad 3和iPhone 5零部件（多图） - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 回复: //:让血流成河的投资者情何以堪传土豆网王微套现千万美元 为新女友谭元元购豪宅 - 互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 传土豆网王微套现千万美元 为新女友谭元元购豪宅 - 互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 近期有网友向科技讯爆料称，iPad在安装iOS 5测试版后出现了屏幕过热，达到了65摄氏度。而另一位用户则反映温度更高，甚至导致设备起火的现象。 - 独家爆料 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 网秦任命摩托罗拉前高管，开拓海外市场网秦内地份额遭360蚕食 股价低迷欲开拓海外市场 - 移动资讯 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Google与HTC忙收购通讯专利 应对苹果专利权诉讼 - 移动资讯 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android手机市场份额升至48% 遭苹果联合微软起诉 - 移动资讯 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android平板电脑或超iPad 苹果欲借专利权阻击三星 - 移动资讯 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 疑似苹果iPhone 4GS原型机曝光 售价3000元左右 - 移动资讯 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 移动互联网,手机游戏、手机软件、手机主题下载 苹果iPhone 4航空铝合金外壳 售价600元以上 - 智能手机 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 夏日穿空调衣不是梦想了：日本研究出空调衣 夏日热销售价1.1万日元 - 独家爆料 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 黑莓的时代即将过去：将把QNX系统引入黑莓 RIM或沦为纯硬件厂商 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 《3D肉蒲团》女主角蓝燕高清写真，目前网上收集的最全的—iPhone4高清壁纸下载增值服务成手机游戏趋势 iOS平台人均收益14美元 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 根据美国消费者研究报告显示，在现实生活中人们对移动支付依旧非常的警惕，只有5%的用户在过去一个月内使用过移动支付。 - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 国外网站即将开售iPad 3和iPhone 5零部件（多图） - 移动互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 回复: //:让血流成河的投资者情何以堪传土豆网王微套现千万美元 为新女友谭元元购豪宅 - 互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 传土豆网王微套现千万美元 为新女友谭元元购豪宅 - 互联网 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 近期有网友向科技讯爆料称，iPad在安装iOS 5测试版后出现了屏幕过热，达到了65摄氏度。而另一位用户则反映温度更高，甚至导致设备起火的现象。 - 独家爆料 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 网秦任命摩托罗拉前高管，开拓海外市场网秦内地份额遭360蚕食 股价低迷欲开拓海外市场 - 移动资讯 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Google与HTC忙收购通讯专利 应对苹果专利权诉讼 - 移动资讯 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android手机市场份额升至48% 遭苹果联合微软起诉 - 移动资讯 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 Android平板电脑或超iPad 苹果欲借专利权阻击三星 - 移动资讯 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 手机游戏、手机软件、手机主题下载 疑似苹果iPhone 4GS原型机曝光 售价3000元左右 - 移动资讯 - 科技讯-中国第一移动互联网门户 移动互联网,手机游戏、手机软件、手机主题下载 蔡文胜是在测试他粉丝对他的拥护程度吗？ VS《创业家》最终以蔡文胜电话 认错收场。最终蔡文胜的三百万粉丝不敌发行量数万的《创业家》，新媒体仍然需要成长。韩国警方对谷歌首尔总部展开了突袭搜查 本·拉登被击毙 腾讯新浪博友参与度高 京东商城管理看来出问题了，这个时候钱越多越是坏事 。京东商城员工调包30多部手机 涉嫌盗窃遭公诉 经过无数次跳票之后，白色版苹果iPhone 4 重要要与大家见面了。明天大家就会在苹果零售商店和在线商店上买到它，价格与黑色相同。百度又要作恶了？刚收到百度客服打来的电话，希望 我做百度的关键词。被我拒绝了，百度随后会对我们做什么呢？    【独家】据一位接近盛大的人士向 透露，盛大文学将于6月份在美国IPO，盛大文学CEO 仅占1%的股份约为600万美元。 【独家】据一位接近盛大的人士向 透露，盛大文学将于6月份在美国IPO，盛大文学CEO 仅占1%的股份约为600万美元。 联想计划7月推ThinkPad平板电脑 起价499美元 时光重叠？这个问题太高深了【时光重叠】千年前的青铜器酷似愤怒的小鸟。近日，山西博物馆馆藏青铜器商鸮卣外形酷似网络游戏里“愤怒的小鸟”这难道仅仅是巧合吗？莫非时光真的可以重叠？打着慈善的名义为自己敛财且看中国经营报：破解中国“首善”陈光标之谜 【独家】盛大、百度进军P2P播放软件领域加速行业洗牌，快播（QVOD）地位将受到严重威胁。 回复:他太懂互联网和新闻了，哈哈。跟对好老大比啥都重要 //:回复:老李带队，我看行！【独家】据投行人士向科技讯透露，土豆网停止IPO步伐或改上市为出售。而接盘者很有可能是国内第一大视频网站优酷网。受爆料者的要求，我们无法公开其姓名。但他的身份是某著名投资机构合伙人。呵呵过多信息不披露了，大家自己去验证吧。 //:我们是删除了，没有任何人要求我们删除，是认真阅读文章后发现没有靠谱的消息源//【独家】据投行人士向科技讯透露，土豆网停止IPO步伐或改上市为出售。而接盘者很有可能是国内第一大视频网站优酷网。真有热心人，名字都起好了 //:合并之后，叫啥名字好呢？同事给起名叫“优豆”  //: //：我觉得两家同行业务重合度90%，合并后1+1<2啊，而且双方管理层也不互补，会出乱子啊。 //:我拒绝回应此事，哈哈 //：看来这是真的喽？【独家】据投行人士向科技讯透露，土豆网停止IPO步伐或改上市为出售。而接盘者很有可能是国内第一大视频网站优酷网。蔡文胜是在测试他粉丝对他的拥护程度吗？ VS《创业家》最终以蔡文胜电话 认错收场。最终蔡文胜的三百万粉丝不敌发行量数万的《创业家》，新媒体仍然需要成长。韩国警方对谷歌首尔总部展开了突袭搜查 本·拉登被击毙 腾讯新浪博友参与度高 京东商城管理看来出问题了，这个时候钱越多越是坏事 。京东商城员工调包30多部手机 涉嫌盗窃遭公诉 经过无数次跳票之后，白色版苹果iPhone 4 重要要与大家见面了。明天大家就会在苹果零售商店和在线商店上买到它，价格与黑色相同。百度又要作恶了？刚收到百度客服打来的电话，希望 我做百度的关键词。被我拒绝了，百度随后会对我们做什么呢？    【独家】据一位接近盛大的人士向 透露，盛大文学将于6月份在美国IPO，盛大文学CEO 仅占1%的股份约为600万美元。 【独家】据一位接近盛大的人士向 透露，盛大文学将于6月份在美国IPO，盛大文学CEO 仅占1%的股份约为600万美元。 联想计划7月推ThinkPad平板电脑 起价499美元 时光重叠？这个问题太高深了【时光重叠】千年前的青铜器酷似愤怒的小鸟。近日，山西博物馆馆藏青铜器商鸮卣外形酷似网络游戏里“愤怒的小鸟”这难道仅仅是巧合吗？莫非时光真的可以重叠？打着慈善的名义为自己敛财且看中国经营报：破解中国“首善”陈光标之谜 【独家】盛大、百度进军P2P播放软件领域加速行业洗牌，快播（QVOD）地位将受到严重威胁。 回复:他太懂互联网和新闻了，哈哈。跟对好老大比啥都重要 //:回复:老李带队，我看行！【独家】据投行人士向科技讯透露，土豆网停止IPO步伐或改上市为出售。而接盘者很有可能是国内第一大视频网站优酷网。受爆料者的要求，我们无法公开其姓名。但他的身份是某著名投资机构合伙人。呵呵过多信息不披露了，大家自己去验证吧。 //:我们是删除了，没有任何人要求我们删除，是认真阅读文章后发现没有靠谱的消息源//【独家】据投行人士向科技讯透露，土豆网停止IPO步伐或改上市为出售。而接盘者很有可能是国内第一大视频网站优酷网。真有热心人，名字都起好了 //:合并之后，叫啥名字好呢？同事给起名叫“优豆”  //: //：我觉得两家同行业务重合度90%，合并后1+1<2啊，而且双方管理层也不互补，会出乱子啊。 //:我拒绝回应此事，哈哈 //：看来这是真的喽？【独家】据投行人士向科技讯透露，土豆网停止IPO步伐或改上市为出售。而接盘者很有可能是国内第一大视频网站优酷网。我们图表指的是应用软件的数量，请自己去数一数谢谢。 //://:回复:你太有才了...人家说的意思是，新浪和腾讯的差距比较小，而不是你们的图表所示，相差很大...  //:回复:你认为可能会是齐头并进吗？世界上会有两片树叶是一样的？2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 能说说问题在哪里吗？ //:这个统计有点问题 //:回复:你太有才了...人家说的意思是，新浪和腾讯的差距比较小，而不是你们的图表所示，相差很大... //:回复:你认为可能会是齐头并进吗？世界上会有两片树叶是一样的？2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 不好意思，我们连新浪的人都不认识 //:这个肯定是新浪自己做的吧...马总可不乐意了。。哈哈 //:回复:你认为可能会是齐头并进吗？世界上会有两片树叶是一样的？ //:回复:专家数据出来了，腾讯和新浪是其齐头并驱...而不是你们分析的这个现状2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 是的有待提高 //:这几天也抓取了一些数据，新浪微博的应用差不多就是这个数量，也很少。 //:回复:你太有才了...人家说的意思是，新浪和腾讯的差距比较小，而不是你们的图表所示，相差很大... //:回复:你认为可能会是齐头并进吗？世界上会有两片树叶是一样的？2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 你觉得是谁的枪稿，你能拿一个凤凰所谓公正的稿子给大家看看吗？ //:枪稿痕迹很明显//:觉得这个所谓的研究报告，可读性和公正性有偏颇。居然全然不提活跃度，有腾讯枪稿嫌疑。2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 TEXT谢谢批评指正，我们目前的报告更偏向于媒体方面的研究。活跃度要向目标网站植入代码才能达到准确的监测，我相信目前国内没有任何一个第三方能拿到全部准确的数字。 //:觉得这个所谓的研究报告，可读性和公正性有偏颇。居然全然不提活跃度，有腾讯枪稿嫌疑。2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 回复:谢谢牛老师的批评指正，我们继续努力 //:回复： 对新浪微博没意见。是说你写的这个文，对比得还不够全面。 //:     多多指教2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 回复:这个你可以去验证一下 //:我就不信WS事件搜狐排不到第一！！！ //:我怎么看不到sohu.... //:提前一年呢，一年后再看差距 //:新浪的平台应用是目前四大门户网站中做的最好的，这充分说明了新浪微博一开始就抱着开放的态度。2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 只有开放才能更强大 ，开放将是今后互联网发展的趋势//:新浪的平台应用是目前四大门户网站中做的最好的，这充分说明了新浪微博一开始就抱着开放的态度。2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 回复:哈哈，看来老牛对新浪微博的意见不小啊？ //:垃圾营销信息及增加粉丝骚扰也是新浪最多吧？ //:     多多指教 //:     多多指教2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 微博市场格局基本已定 //:拼不过啊 //: //:       多多指教2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队    2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 欢迎媒体转载    @ 庄春晖2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队      多多指教2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 我们图表指的是应用软件的数量，请自己去数一数谢谢。 //://:回复:你太有才了...人家说的意思是，新浪和腾讯的差距比较小，而不是你们的图表所示，相差很大...  //:回复:你认为可能会是齐头并进吗？世界上会有两片树叶是一样的？2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 能说说问题在哪里吗？ //:这个统计有点问题 //:回复:你太有才了...人家说的意思是，新浪和腾讯的差距比较小，而不是你们的图表所示，相差很大... //:回复:你认为可能会是齐头并进吗？世界上会有两片树叶是一样的？2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 不好意思，我们连新浪的人都不认识 //:这个肯定是新浪自己做的吧...马总可不乐意了。。哈哈 //:回复:你认为可能会是齐头并进吗？世界上会有两片树叶是一样的？ //:回复:专家数据出来了，腾讯和新浪是其齐头并驱...而不是你们分析的这个现状2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 是的有待提高 //:这几天也抓取了一些数据，新浪微博的应用差不多就是这个数量，也很少。 //:回复:你太有才了...人家说的意思是，新浪和腾讯的差距比较小，而不是你们的图表所示，相差很大... //:回复:你认为可能会是齐头并进吗？世界上会有两片树叶是一样的？2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 你觉得是谁的枪稿，你能拿一个凤凰所谓公正的稿子给大家看看吗？ //:枪稿痕迹很明显//:觉得这个所谓的研究报告，可读性和公正性有偏颇。居然全然不提活跃度，有腾讯枪稿嫌疑。2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 TEXT谢谢批评指正，我们目前的报告更偏向于媒体方面的研究。活跃度要向目标网站植入代码才能达到准确的监测，我相信目前国内没有任何一个第三方能拿到全部准确的数字。 //:觉得这个所谓的研究报告，可读性和公正性有偏颇。居然全然不提活跃度，有腾讯枪稿嫌疑。2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 回复:谢谢牛老师的批评指正，我们继续努力 //:回复： 对新浪微博没意见。是说你写的这个文，对比得还不够全面。 //:     多多指教2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 回复:这个你可以去验证一下 //:我就不信WS事件搜狐排不到第一！！！ //:我怎么看不到sohu.... //:提前一年呢，一年后再看差距 //:新浪的平台应用是目前四大门户网站中做的最好的，这充分说明了新浪微博一开始就抱着开放的态度。2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 只有开放才能更强大 ，开放将是今后互联网发展的趋势//:新浪的平台应用是目前四大门户网站中做的最好的，这充分说明了新浪微博一开始就抱着开放的态度。2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 回复:哈哈，看来老牛对新浪微博的意见不小啊？ //:垃圾营销信息及增加粉丝骚扰也是新浪最多吧？ //:     多多指教 //:     多多指教2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 微博市场格局基本已定 //:拼不过啊 //: //:       多多指教2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队    2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 欢迎媒体转载    @ 庄春晖2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队      多多指教2011年第一季度微博研究报告：新浪领先，搜狐和网易掉队 传白色iPhone 4将于下月开始出货 仅有GSM版本国美电器控制权之争 黄光裕胜出陈晓出局传最近一年京东商城负面新闻过多，刘强东决定换掉公关公司，奥美成为其御用新公关公司传爱国者将裁撤企划部 冯军微博回应予以否认传爱国者将裁撤企划部 冯军微博回应予以否认传张朝阳承认微博娱乐化推广方案失败不及新浪 减少微博广告投放 求证此事传爱国者裁撤企划部，停止与媒体的合作以及广告。冯军微博将成为今后爱国者主要的宣传渠道。传爱国者裁撤企划部，停止与媒体的合作以及广告。冯军微博将成为今后爱国者主要的宣传渠道。苹果发布老版iPad降千元苹果八大改变 性能与外观全面超越iPad一代苹果平板电脑真机高清图赏 三星发布中端GALAXY Ace 涉嫌抄袭iPhone 4外形乔布斯亮相会现场,依旧步伐敏捷、精神状态饱满。他的出现引发了全场观众起立致敬。传苹果CEO斯蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)驾鹤西游网友爆料陈天桥最爱玩的游戏是拖拉机和斗地主传白色iPhone 4将于下月开始出货 仅有GSM版本国美电器控制权之争 黄光裕胜出陈晓出局传最近一年京东商城负面新闻过多，刘强东决定换掉公关公司，奥美成为其御用新公关公司传爱国者将裁撤企划部 冯军微博回应予以否认传爱国者将裁撤企划部 冯军微博回应予以否认传张朝阳承认微博娱乐化推广方案失败不及新浪 减少微博广告投放 求证此事传爱国者裁撤企划部，停止与媒体的合作以及广告。冯军微博将成为今后爱国者主要的宣传渠道。传爱国者裁撤企划部，停止与媒体的合作以及广告。冯军微博将成为今后爱国者主要的宣传渠道。苹果发布老版iPad降千元苹果八大改变 性能与外观全面超越iPad一代苹果平板电脑真机高清图赏 三星发布中端GALAXY Ace 涉嫌抄袭iPhone 4外形乔布斯亮相会现场,依旧步伐敏捷、精神状态饱满。他的出现引发了全场观众起立致敬。传苹果CEO斯蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)驾鹤西游网友爆料陈天桥最爱玩的游戏是拖拉机和斗地主《盗梦空间》观影指南阿根廷电视直播镜头意外出现“外星人”散步【世界之最】世界最矮青少年亮相纽约 身高仅22英寸本身就是盗梦师 继私人游艇，私人飞机之后，另一牛B的交通工具私人潜艇也将推出：近日荷兰沃克斯潜艇公司(U-Boat Worx)推出了一系列“私人探险潜水艇”，可潜入水下3300英尺(约合1005.84米)处。其中名为C-Explorers的潜水艇可以搭载1至6名乘客。东直门医院的专家说，蜱虫在北京也有，主要分布在怀柔地区。据北京市疾控中心表示，本市近一二十年来已无蜱虫伤人事件报告，将通过抽样调查密切监测山区人群。 【有图有真相】美女给牛犊子喂奶马达加斯加翻尸节：将亲人遗体挖出来共舞女性常喝啤酒易患银屑病:研究小组选取其中1069个病例进行分析，结果发现，与不喝啤酒的女性相比，那些每周平均喝2．3罐普通啤酒的女性患银屑病的几率高出72％；饮用淡啤酒（低度黄啤酒）、红葡萄酒、白葡萄酒和烈性酒与患银屑病没有联系。河南商城县多人被一种叫做“蜱”(读音同“皮”)的八爪小虫咬伤后不治身亡，引起村民恐慌。印度6个月大女婴与蟒蛇自由玩耍英国15岁数学天才进剑桥鳇鱼学名为达氏鳇，是鲟鱼的一种，起源于一亿三千万年前，是白垩纪时期保存下来的古生物群之一，与恐龙在地球上共同生活，有水中“活化石” 之称。达氏鳇性情凶猛，属于大型肉食性鱼类，能活50年以上，现仅存于中国与俄罗斯的界江黑龙江之中。  优酷网欲山寨九城，在2010年互联网大会上花6万购买了展位不搭展台。 (组图)  网易重组魔兽世界运营团队 广州上海杭州三地招聘 《盗梦空间》观影指南阿根廷电视直播镜头意外出现“外星人”散步【世界之最】世界最矮青少年亮相纽约 身高仅22英寸本身就是盗梦师 继私人游艇，私人飞机之后，另一牛B的交通工具私人潜艇也将推出：近日荷兰沃克斯潜艇公司(U-Boat Worx)推出了一系列“私人探险潜水艇”，可潜入水下3300英尺(约合1005.84米)处。其中名为C-Explorers的潜水艇可以搭载1至6名乘客。东直门医院的专家说，蜱虫在北京也有，主要分布在怀柔地区。据北京市疾控中心表示，本市近一二十年来已无蜱虫伤人事件报告，将通过抽样调查密切监测山区人群。 【有图有真相】美女给牛犊子喂奶马达加斯加翻尸节：将亲人遗体挖出来共舞女性常喝啤酒易患银屑病:研究小组选取其中1069个病例进行分析，结果发现，与不喝啤酒的女性相比，那些每周平均喝2．3罐普通啤酒的女性患银屑病的几率高出72％；饮用淡啤酒（低度黄啤酒）、红葡萄酒、白葡萄酒和烈性酒与患银屑病没有联系。河南商城县多人被一种叫做“蜱”(读音同“皮”)的八爪小虫咬伤后不治身亡，引起村民恐慌。印度6个月大女婴与蟒蛇自由玩耍英国15岁数学天才进剑桥鳇鱼学名为达氏鳇，是鲟鱼的一种，起源于一亿三千万年前，是白垩纪时期保存下来的古生物群之一，与恐龙在地球上共同生活，有水中“活化石” 之称。达氏鳇性情凶猛，属于大型肉食性鱼类，能活50年以上，现仅存于中国与俄罗斯的界江黑龙江之中。  优酷网欲山寨九城，在2010年互联网大会上花6万购买了展位不搭展台。 (组图)  网易重组魔兽世界运营团队 广州上海杭州三地招聘 科技讯网发现九城抵制今年chinajoy展新证据chinajoy大会最不靠谱CEO 张朝阳池宇峰上榜九城怪招抵制Chinajoy大会 只买展位不搭展台 原中国经济时报记者赵明近日加盟优酷网出任公共关系总监赵明，向优酷市场副总裁陈英汇报。 　　不过，从目前优酷网和酷6网最新关于盗版、诋毁等几个官司来看，赵明并没有显示出一个丰富媒体人的优势，优酷明显处于被动，疲于发布声明。微软全球资深副总裁兼微软亚太研发集团主席张亚勤在表示，希望早日把Xbox游戏机带到中国。张朝阳反驳唱衰网游：我看今年挺好的 在《“狗日的”腾讯》封面文章发表第二天，《计算机世界》就此事发表声明，称报道本身独立、客观，声明中只字未提粗口标题原因。截至今天上午，腾讯公司尚未对其声明作出回应。网易CEO丁磊在会间接受媒体专访时表示，目前这段时间网易工程师正在加班加点部署下载方面的准备工作，希望不要出错。 联通iPhone 4手机内部测试版真机首度曝光（图） 7月26日消息，针对智联招聘公司极富戏剧性的内讧，智联招聘CEO赵鹏今天中午发出邮件承认，智联招聘在经营管理思路上确实存在分歧。唐骏卷入“博京大厦”是非 巨额贷款流入地下 谷歌中国新麻烦：代理商退出 合作伙伴分手美国西太平洋大学曾东莞开班 学费10万元国土局指证:唐骏校友禹晋永1500亩土地证造假唐骏细说“造假风波”：这些都是方舟子捏造科技讯网发现九城抵制今年chinajoy展新证据chinajoy大会最不靠谱CEO 张朝阳池宇峰上榜九城怪招抵制Chinajoy大会 只买展位不搭展台 原中国经济时报记者赵明近日加盟优酷网出任公共关系总监赵明，向优酷市场副总裁陈英汇报。 　　不过，从目前优酷网和酷6网最新关于盗版、诋毁等几个官司来看，赵明并没有显示出一个丰富媒体人的优势，优酷明显处于被动，疲于发布声明。微软全球资深副总裁兼微软亚太研发集团主席张亚勤在表示，希望早日把Xbox游戏机带到中国。张朝阳反驳唱衰网游：我看今年挺好的 在《“狗日的”腾讯》封面文章发表第二天，《计算机世界》就此事发表声明，称报道本身独立、客观，声明中只字未提粗口标题原因。截至今天上午，腾讯公司尚未对其声明作出回应。网易CEO丁磊在会间接受媒体专访时表示，目前这段时间网易工程师正在加班加点部署下载方面的准备工作，希望不要出错。 联通iPhone 4手机内部测试版真机首度曝光（图） 7月26日消息，针对智联招聘公司极富戏剧性的内讧，智联招聘CEO赵鹏今天中午发出邮件承认，智联招聘在经营管理思路上确实存在分歧。唐骏卷入“博京大厦”是非 巨额贷款流入地下 谷歌中国新麻烦：代理商退出 合作伙伴分手美国西太平洋大学曾东莞开班 学费10万元国土局指证:唐骏校友禹晋永1500亩土地证造假唐骏细说“造假风波”：这些都是方舟子捏造美国追访唐骏“学历门” 微软方面正在调查 网易微博暂停服务 具体原因不明(图) 绿坝软件公司否认遣散 称项目组只是搬家 潘石屹热议“唐骏学历门”：向方舟子学习。 谷歌CEO施密特透露太阳谷密会李彦宏(图) 王炜的新浪老同事向科技讯网独家证实他将于近日加盟和讯网，出任副总裁兼总编辑。据了解，部分员工可能会跟随王炜加盟和讯，以加强和讯产业报道力量。 微软将联手PC巨头推Win7平板电脑 惠普不支持 iPhone4有望7月28日在中国销售  一男子在新华都购物广场举牌抗议唐骏(图) 假学历变形记：2万元即可办一张美国大学文凭唐骏临时缺席电视专访 方舟子声称收到恐吓信 唐骏：从头到尾我都是一个真诚的人 唐骏临时缺席电视专访 方舟子声称收到恐吓信 关于唐骏，加州米拉马尔大学可以确定他在西太平洋大学加州分校获得电子工程博士学位。他的入学时间在1993年6月，1995年4月15日获得学位证书。去年炒得沸沸扬扬的绿坝软件沉寂一年之后，曝出项目组遣散的消息。位于北三环华杰大厦的绿坝项目办公室大门紧锁，屋内空空荡荡。  美国追访唐骏“学历门” 微软方面正在调查 网易微博暂停服务 具体原因不明(图) 绿坝软件公司否认遣散 称项目组只是搬家 潘石屹热议“唐骏学历门”：向方舟子学习。 谷歌CEO施密特透露太阳谷密会李彦宏(图) 王炜的新浪老同事向科技讯网独家证实他将于近日加盟和讯网，出任副总裁兼总编辑。据了解，部分员工可能会跟随王炜加盟和讯，以加强和讯产业报道力量。 微软将联手PC巨头推Win7平板电脑 惠普不支持 iPhone4有望7月28日在中国销售  一男子在新华都购物广场举牌抗议唐骏(图) 假学历变形记：2万元即可办一张美国大学文凭唐骏临时缺席电视专访 方舟子声称收到恐吓信 唐骏：从头到尾我都是一个真诚的人 唐骏临时缺席电视专访 方舟子声称收到恐吓信 关于唐骏，加州米拉马尔大学可以确定他在西太平洋大学加州分校获得电子工程博士学位。他的入学时间在1993年6月，1995年4月15日获得学位证书。去年炒得沸沸扬扬的绿坝软件沉寂一年之后，曝出项目组遣散的消息。位于北三环华杰大厦的绿坝项目办公室大门紧锁，屋内空空荡荡。  中移动承认海南手机计费误差 称京沪无此现象李开复腾讯微博拒绝成为唐骏的听众，故意还是无意？中移动用户晒GPRS详单 每2小时自动扣费一次唐骏先生不但没有道歉，还不承认自己书中的错误，把错误说成是编辑犯的一个美丽错误。 这是典型说谎后的“抵赖”方式。唐骏欠读者、粉丝、崇拜者、媒体、微软、盛大、新华都以及整个社会一个道歉。不仅应该道歉，还应该辞职，原因有三打工皇帝唐骏爆雷人语录 称微软不能没自己传凤姐代言三星笔记本 广告片黑丝OL靓妆上阵（组图）唐骏秘书：要起诉 不辞职  百度将进军语音搜索领域，该公司7月7日发布的招聘信息显示，百度搜索研发部招聘语音识别技术带头人、语音识别高级工程师等多个有关语音识别的职位。传凤姐代言三星笔记本 广告片黑丝OL靓妆上阵（组图）方舟子称：“我对他的了解就是看了《我的成功可以复制》有关在美国生活的部分。在一个长期在美国生活的人看来，内容基本都是虚构的。所以此人写小说的能力还是有的，只是写着写着把小说当事实了。”唐骏中国校友曝光 部分任职北大清华(附名单) 唐骏在微博中做了三点说明：“ 第一，今后我的名片上会加印一个博士在名字后。第二，法律会让现在和今后那些捏造事实污陷他人者付出代价。第三，我还是我，什么都没改变，一个我行我素明天开始你行我素的唐骏！…最近有点烦有点烦，好在明天就不烦了…！”唐骏学历门未平 网友再曝新华都官网被挂黑链香港知名动漫插画师孟先生在其私人博客报出王菲斥巨资进军网游等诸多重磅消息。据孟先生向香港周刊记者透露：“这次王菲进军网游，是在好友马云的牵线下与久游网共同投资国内首部3D网游《神兵传奇》，该款游戏目前已开始内测，且有望邀谢霆锋代言”。计世资讯总经理曲晓东宣布辞职 董事长刘九如兼任中移动承认海南手机计费误差 称京沪无此现象李开复腾讯微博拒绝成为唐骏的听众，故意还是无意？中移动用户晒GPRS详单 每2小时自动扣费一次唐骏先生不但没有道歉，还不承认自己书中的错误，把错误说成是编辑犯的一个美丽错误。 这是典型说谎后的“抵赖”方式。唐骏欠读者、粉丝、崇拜者、媒体、微软、盛大、新华都以及整个社会一个道歉。不仅应该道歉，还应该辞职，原因有三打工皇帝唐骏爆雷人语录 称微软不能没自己传凤姐代言三星笔记本 广告片黑丝OL靓妆上阵（组图）唐骏秘书：要起诉 不辞职  百度将进军语音搜索领域，该公司7月7日发布的招聘信息显示，百度搜索研发部招聘语音识别技术带头人、语音识别高级工程师等多个有关语音识别的职位。传凤姐代言三星笔记本 广告片黑丝OL靓妆上阵（组图）方舟子称：“我对他的了解就是看了《我的成功可以复制》有关在美国生活的部分。在一个长期在美国生活的人看来，内容基本都是虚构的。所以此人写小说的能力还是有的，只是写着写着把小说当事实了。”唐骏中国校友曝光 部分任职北大清华(附名单) 唐骏在微博中做了三点说明：“ 第一，今后我的名片上会加印一个博士在名字后。第二，法律会让现在和今后那些捏造事实污陷他人者付出代价。第三，我还是我，什么都没改变，一个我行我素明天开始你行我素的唐骏！…最近有点烦有点烦，好在明天就不烦了…！”唐骏学历门未平 网友再曝新华都官网被挂黑链香港知名动漫插画师孟先生在其私人博客报出王菲斥巨资进军网游等诸多重磅消息。据孟先生向香港周刊记者透露：“这次王菲进军网游，是在好友马云的牵线下与久游网共同投资国内首部3D网游《神兵传奇》，该款游戏目前已开始内测，且有望邀谢霆锋代言”。计世资讯总经理曲晓东宣布辞职 董事长刘九如兼任谷歌，就是欺骗中国用户。印度政府狠啊，看这个google怎么说：印度要求谷歌等公开通讯数据 不合作将被惩罚  唐骏这次麻烦了，人还是低调点好方舟子发21条微博指唐骏学位造假 当事人未回应 iPhone 4水货已经抵达上海 格翻倍仍受追捧 门户微博对比研究报告 新浪领先网易搜狐全面落后 为吸引用户世界杯期间一天弹出13次消息窗口 腾讯QQ或遭80%女性用户弃用搜狐盗版新浪名人 郑渊洁微博现“山寨货” 互联网美女CEO陈晓薇去向已定 加盟橙天娱乐CEO乔布斯的话很有意思：乔布斯劝iPhone4用户淡定 只是一部手机而已 中华网介入门户之争：新浪体育丢耐克冠名广告 疑因网络社区功能弱互联网地图牌照第一批公示 百度搜狗在列谷歌落选 周杰伦代言《梦幻西游》 网游娱乐化趋势明显 回复：优酷最近确实很困难，上市这剂强心针撑不了多久 //:优酷上市近期看可能性不大，大家怎么看？优酷上市有三道坎 近期IPO或为作秀防人才流失 买网易股票，网易要大发了《魔兽世界：浩劫与重生》展开封闭测试 年内推出 网易在魔兽世界上，在偷偷赚钱。《魔兽世界：巫妖王之怒》 晶红圣所中文版更新 探秘全球唯一的八星级酒店谷歌，就是欺骗中国用户。印度政府狠啊，看这个google怎么说：印度要求谷歌等公开通讯数据 不合作将被惩罚  唐骏这次麻烦了，人还是低调点好方舟子发21条微博指唐骏学位造假 当事人未回应 iPhone 4水货已经抵达上海 格翻倍仍受追捧 门户微博对比研究报告 新浪领先网易搜狐全面落后 为吸引用户世界杯期间一天弹出13次消息窗口 腾讯QQ或遭80%女性用户弃用搜狐盗版新浪名人 郑渊洁微博现“山寨货” 互联网美女CEO陈晓薇去向已定 加盟橙天娱乐CEO乔布斯的话很有意思：乔布斯劝iPhone4用户淡定 只是一部手机而已 中华网介入门户之争：新浪体育丢耐克冠名广告 疑因网络社区功能弱互联网地图牌照第一批公示 百度搜狗在列谷歌落选 周杰伦代言《梦幻西游》 网游娱乐化趋势明显 回复：优酷最近确实很困难，上市这剂强心针撑不了多久 //:优酷上市近期看可能性不大，大家怎么看？优酷上市有三道坎 近期IPO或为作秀防人才流失 买网易股票，网易要大发了《魔兽世界：浩劫与重生》展开封闭测试 年内推出 网易在魔兽世界上，在偷偷赚钱。《魔兽世界：巫妖王之怒》 晶红圣所中文版更新 探秘全球唯一的八星级酒店LG集团战略会议开幕 盛传重组LG电子并更换CEO 回复:从企业层面、短期时间来看是，但从国家层面，长期来看，就不是。戴尔是明显的例子。 //:如果你在提高员工薪资的基础上，还能提高质量、加快效率，你的竞争对手做不到，那么这就是核心竞争力。这个你怎么看？什么是中国软件的核心竞争力？有人说中国软件根本没有自己的核心竞争力。我一直在思考这个问题，到底啥是核心竞争力？别人做不到，你能做到，这就是核心竞争力。如果你在提高员工薪资的基础上，还能提高质量、加快效率，你的竞争对手做不到，那么这就是核心竞争力。中国软件企业基本是在微软平台做开发，相信这是核心竞争力，就是相信做一个好的PPt也是核心竞争力。道理是一样的。什么是中国软件的核心竞争力？有人说中国软件根本没有自己的核心竞争力。我一直在思考这个问题，到底啥是核心竞争力？别人做不到，你能做到，这就是核心竞争力。如果你在提高员工薪资的基础上，还能提高质量、加快效率，你的竞争对手做不到，那么这就是核心竞争力。Skype CEO:手机拨打Skype电话在年底前免费 飞机上打手机通过实验测试 预计每分钟15元左右 Google酝酿推出在线音乐下载服务 对抗苹果 苹果最近推出新版手机操作系统iOS 4，吸引不少人下载更新。由于iOS 4主要是提供给iPhone 4、iPhone 3GS以及较新版本的第三代iPod touch使用。虽然iPhone 3G也能升级至iOS 4，却仅能使用部份功能。苹果迷提前36小时排队购买iPhone 4(组图)国内神秘买家30万美元被买走173.com域名，背后买家或为178游戏网。苹果公司的最新iPhone第四代手机——iPhone 4即将在6月24日正式在美国开售。而在6月15日订购该手机的用户则可能在同一天收到该产品。不过，由于快递提前到达，已经有用户提前收到了iPhone 4手机，并公布了开箱照。  龙芯官网不能登录 或跟龙芯3A从官网下架有关  由于LG电子主力产品——手机和电视未能跟上世界潮流导致业绩不佳，LG的“危机论”在逐渐抬头，外界更是盛传LG即将实施大重组、并更换CEO。疯狂年代，谁说话都有点不靠谱。微软梁念坚：金山免费也没戏不如早退出 苹果iOS开始正式提供下载 黑莓手机正式上架苏宁 北京地区先期供货仅两百部 LG集团战略会议开幕 盛传重组LG电子并更换CEO 回复:从企业层面、短期时间来看是，但从国家层面，长期来看，就不是。戴尔是明显的例子。 //:如果你在提高员工薪资的基础上，还能提高质量、加快效率，你的竞争对手做不到，那么这就是核心竞争力。这个你怎么看？什么是中国软件的核心竞争力？有人说中国软件根本没有自己的核心竞争力。我一直在思考这个问题，到底啥是核心竞争力？别人做不到，你能做到，这就是核心竞争力。如果你在提高员工薪资的基础上，还能提高质量、加快效率，你的竞争对手做不到，那么这就是核心竞争力。中国软件企业基本是在微软平台做开发，相信这是核心竞争力，就是相信做一个好的PPt也是核心竞争力。道理是一样的。什么是中国软件的核心竞争力？有人说中国软件根本没有自己的核心竞争力。我一直在思考这个问题，到底啥是核心竞争力？别人做不到，你能做到，这就是核心竞争力。如果你在提高员工薪资的基础上，还能提高质量、加快效率，你的竞争对手做不到，那么这就是核心竞争力。Skype CEO:手机拨打Skype电话在年底前免费 飞机上打手机通过实验测试 预计每分钟15元左右 Google酝酿推出在线音乐下载服务 对抗苹果 苹果最近推出新版手机操作系统iOS 4，吸引不少人下载更新。由于iOS 4主要是提供给iPhone 4、iPhone 3GS以及较新版本的第三代iPod touch使用。虽然iPhone 3G也能升级至iOS 4，却仅能使用部份功能。苹果迷提前36小时排队购买iPhone 4(组图)国内神秘买家30万美元被买走173.com域名，背后买家或为178游戏网。苹果公司的最新iPhone第四代手机——iPhone 4即将在6月24日正式在美国开售。而在6月15日订购该手机的用户则可能在同一天收到该产品。不过，由于快递提前到达，已经有用户提前收到了iPhone 4手机，并公布了开箱照。  龙芯官网不能登录 或跟龙芯3A从官网下架有关  由于LG电子主力产品——手机和电视未能跟上世界潮流导致业绩不佳，LG的“危机论”在逐渐抬头，外界更是盛传LG即将实施大重组、并更换CEO。疯狂年代，谁说话都有点不靠谱。微软梁念坚：金山免费也没戏不如早退出 苹果iOS开始正式提供下载 黑莓手机正式上架苏宁 北京地区先期供货仅两百部 雷军或接替求伯君出任董事长 带领金山突出重围惠普变相贿赂维权组织者 普通用户变成双方筹码 没有证照，开心农场面临关停 方兴东回来，收购博客网股份。方大侠还能饭否？唐骏什么赚钱做什么，开始进军地产。失去一个作为职业经理人的战略眼光。国美预售10000台999元飞触平板电脑 快讯：天极IT分众总经理肖敏离职 加盟经纬中国 苹果的产品，国内用户只能用水货，这不iPhone4水货已可预定，报价普遍超6000。百度清理淘宝客的动态API内容 疑封杀淘宝客 Google Earth可看南非世界杯10个城市赛场3D模型 广州山寨电视台“嘻嘻TV” 恶搞南非世足赛 俺曾经年轻过。工信部备案管理系统6月19日升级 暂停新站备案支付宝著名技术专家冯大辉离职 出任丁香园CTO唐骏黄浦江包游轮过生日 拍电影取名你行我素 雷军或接替求伯君出任董事长 带领金山突出重围惠普变相贿赂维权组织者 普通用户变成双方筹码 没有证照，开心农场面临关停 方兴东回来，收购博客网股份。方大侠还能饭否？唐骏什么赚钱做什么，开始进军地产。失去一个作为职业经理人的战略眼光。国美预售10000台999元飞触平板电脑 快讯：天极IT分众总经理肖敏离职 加盟经纬中国 苹果的产品，国内用户只能用水货，这不iPhone4水货已可预定，报价普遍超6000。百度清理淘宝客的动态API内容 疑封杀淘宝客 Google Earth可看南非世界杯10个城市赛场3D模型 广州山寨电视台“嘻嘻TV” 恶搞南非世足赛 俺曾经年轻过。工信部备案管理系统6月19日升级 暂停新站备案支付宝著名技术专家冯大辉离职 出任丁香园CTO唐骏黄浦江包游轮过生日 拍电影取名你行我素 九阳问题紫砂煲退货要交身份证复印件。国家质量监督失职，明明九阳产品有问题，还要刁难消费者。美国飞利凯睿证券公司(Brean Murray Carret)今天发表报告，预测中国今年广告市场的增长达到30，表示，看好百度在搜索市场的前景，但同时担忧搜狐的业务发展将受到腾讯的挑战。搜狐门户矩阵战略彻底失败，作为搜狐门户矩阵核心网站sohu.com目前在全球alexa排名已经跌倒50名开外，而且被视频网站优酷超越。 工信部在发布2009年电子信息百强企业（第24届），华为以年主营业务收入1492.5亿元位居榜首，海尔集团、联想控股分列第2、第3名，列第4—10名的企业分别是：中兴通讯、海信集团、北大方正集团、TCL集团、比亚迪、四川长虹电子集团以及长城科技。印度可能允许国内电信公司恢复从中国进口电信设备，受此消息刺激，中兴通讯(0763-HK)早段曾升逾5%。淘宝今年将推出家居快消等3-5个垂直商城。搜狐CTO 回应新浪开微博事件 业界称搜狗多人新浪开微博客怀疑是有意拆方刚后台。最新版Skype for iPhone应用软件正式上线 富士康周三发布声明称，证实又一起员工死亡事件，但否认该员工过劳死。富士康在大陆的工厂之前已连续发生自杀事件。深圳公司有个特点，什么都想做，前有腾讯后有比亚迪；比亚迪将推一款平板电脑 售价300美元以下。探营扫黄打非办:工作人员每天需浏览上千黄色网站。天涯暗中招募百度员工。搜狐与COO王昕续约3年 年度基本工资33万美元。google开始作恶 //:可能性很大//:呵呵，我倒是从另一个角度上看这个新闻：那会不会以后谷歌员工会大量使用苹果电脑啊？iPad+Google？ //:不作恶只是谷歌的自我标榜。 //:不作恶的google也干下三滥的事情。google内部禁止员工使用Windows 微软激烈回应。乔布斯不能过去的经验就下判断富士康正面临深圳工厂员工持续跳楼事件、以及工厂工作环境恶劣的抨击之际，苹果（Apple）电脑CEO乔布斯(Steve Jobs)力挺富士康，公开赞扬富士康是好工厂，并非血汗工厂。 九阳问题紫砂煲退货要交身份证复印件。国家质量监督失职，明明九阳产品有问题，还要刁难消费者。美国飞利凯睿证券公司(Brean Murray Carret)今天发表报告，预测中国今年广告市场的增长达到30，表示，看好百度在搜索市场的前景，但同时担忧搜狐的业务发展将受到腾讯的挑战。搜狐门户矩阵战略彻底失败，作为搜狐门户矩阵核心网站sohu.com目前在全球alexa排名已经跌倒50名开外，而且被视频网站优酷超越。 工信部在发布2009年电子信息百强企业（第24届），华为以年主营业务收入1492.5亿元位居榜首，海尔集团、联想控股分列第2、第3名，列第4—10名的企业分别是：中兴通讯、海信集团、北大方正集团、TCL集团、比亚迪、四川长虹电子集团以及长城科技。印度可能允许国内电信公司恢复从中国进口电信设备，受此消息刺激，中兴通讯(0763-HK)早段曾升逾5%。淘宝今年将推出家居快消等3-5个垂直商城。搜狐CTO 回应新浪开微博事件 业界称搜狗多人新浪开微博客怀疑是有意拆方刚后台。最新版Skype for iPhone应用软件正式上线 富士康周三发布声明称，证实又一起员工死亡事件，但否认该员工过劳死。富士康在大陆的工厂之前已连续发生自杀事件。深圳公司有个特点，什么都想做，前有腾讯后有比亚迪；比亚迪将推一款平板电脑 售价300美元以下。探营扫黄打非办:工作人员每天需浏览上千黄色网站。天涯暗中招募百度员工。搜狐与COO王昕续约3年 年度基本工资33万美元。google开始作恶 //:可能性很大//:呵呵，我倒是从另一个角度上看这个新闻：那会不会以后谷歌员工会大量使用苹果电脑啊？iPad+Google？ //:不作恶只是谷歌的自我标榜。 //:不作恶的google也干下三滥的事情。google内部禁止员工使用Windows 微软激烈回应。乔布斯不能过去的经验就下判断富士康正面临深圳工厂员工持续跳楼事件、以及工厂工作环境恶劣的抨击之际，苹果（Apple）电脑CEO乔布斯(Steve Jobs)力挺富士康，公开赞扬富士康是好工厂，并非血汗工厂。 中国移动管理层重组 为A股上市做准备。江苏省新沂市北沟镇人称「送子娘娘」的9岁女童，据说能够辨别、预知胎儿性别，有不少人专程来顶礼膜拜，女童家人趁机利用民众迷信心理大赚一笔。 可靠消息，土豆网今年年底要启动IPO计划。宏碁紧急融资5.5亿美元 传为收购方正.leshi.com要价10万元 乐视网称不值否认购买.金山与360互诉 周鸿祎微薄爆料遭遇人身威胁.为了让这部电影更加有娱乐性、现实性，唐骏称也邀请了很多朋友客串，包括周鸿祎和俞洪敏，其中，最有意思的是俞敏洪。唐骏爆料称，俞洪敏称向他表示：“你能不能帮我设计一个角色，第三者在床上被人抓住的。”一直号称是互联网媒体的门户表现同样是“恶劣”，新浪、搜狐等门户网站基本失声。原创压根就没有做，转载也非常少。科技讯网用“美的”、“紫砂煲”两个关键字在百度上搜索，除了新浪转载一条标题不痛不痒的“潮州生产的是红陶非假紫砂”就没有其他新闻。360网站再公告，金山网盾强行破坏360程序 细数富士康老板郭台铭背后的女人，比跳楼员工多（图）。郝蕾、林志玲、刘嘉玲等尊米网创始人王权锋透露，leshi.com域名已经出售，至于最后的购买对象和交易金额王权锋表示将于下周公布，外界预计价格或在10万美元。 近日，国内某知名网站CEO向科技讯网独家披露蔡文胜抢注域名的技巧，和域名发行商搞好关系。目前，蔡文胜手中的域名总估值已经超过了1亿美元。唐骏拍电影《你行我素》俞敏洪冯军等首次触电李开复：创新工场正在开发移动互联网产品4399董事长蔡文胜：站长做微博不太可行中国移动管理层重组 为A股上市做准备。江苏省新沂市北沟镇人称「送子娘娘」的9岁女童，据说能够辨别、预知胎儿性别，有不少人专程来顶礼膜拜，女童家人趁机利用民众迷信心理大赚一笔。 可靠消息，土豆网今年年底要启动IPO计划。宏碁紧急融资5.5亿美元 传为收购方正.leshi.com要价10万元 乐视网称不值否认购买.金山与360互诉 周鸿祎微薄爆料遭遇人身威胁.为了让这部电影更加有娱乐性、现实性，唐骏称也邀请了很多朋友客串，包括周鸿祎和俞洪敏，其中，最有意思的是俞敏洪。唐骏爆料称，俞洪敏称向他表示：“你能不能帮我设计一个角色，第三者在床上被人抓住的。”一直号称是互联网媒体的门户表现同样是“恶劣”，新浪、搜狐等门户网站基本失声。原创压根就没有做，转载也非常少。科技讯网用“美的”、“紫砂煲”两个关键字在百度上搜索，除了新浪转载一条标题不痛不痒的“潮州生产的是红陶非假紫砂”就没有其他新闻。360网站再公告，金山网盾强行破坏360程序 细数富士康老板郭台铭背后的女人，比跳楼员工多（图）。郝蕾、林志玲、刘嘉玲等尊米网创始人王权锋透露，leshi.com域名已经出售，至于最后的购买对象和交易金额王权锋表示将于下周公布，外界预计价格或在10万美元。 近日，国内某知名网站CEO向科技讯网独家披露蔡文胜抢注域名的技巧，和域名发行商搞好关系。目前，蔡文胜手中的域名总估值已经超过了1亿美元。唐骏拍电影《你行我素》俞敏洪冯军等首次触电李开复：创新工场正在开发移动互联网产品4399董事长蔡文胜：站长做微博不太可行马化腾先香港买豪宅再传与阿sa绯闻 留下遐想空间阿Sa被爆新欢是QQ之父马化腾 两人已交往半年台北电脑展6月拉开 联想首次参展杨元庆或将出席CDMA制式iPhone将上市 中国电信或许有望引入陈天桥不计前嫌与史玉柱首次携手运营网游关注IT、互联网、通信行业，欢迎爆料TOM在线又要做门户了：TOM在线或将恢复门户战略 冯珏婉转回应土豆网王祥芸晋升首席营销官 黄蕙雯向其汇报创维耗资千万请周杰伦代言创维酷开LED中移动入股浦发银行日赚6亿 超过主业盈利能力凡客诚品代言人经确定为青年作家韩寒新品牌叫“吉利沃尔沃”？周鸿祎秘密收购共享软件 为奇虎IPO做准备杨元庆马雪征连续九次抛联想股票套现引猜疑独家爆料：三星CEO崔志成今日访华 与苏宁签100亿销售大单马化腾先香港买豪宅再传与阿sa绯闻 留下遐想空间阿Sa被爆新欢是QQ之父马化腾 两人已交往半年台北电脑展6月拉开 联想首次参展杨元庆或将出席CDMA制式iPhone将上市 中国电信或许有望引入陈天桥不计前嫌与史玉柱首次携手运营网游关注IT、互联网、通信行业，欢迎爆料TOM在线又要做门户了：TOM在线或将恢复门户战略 冯珏婉转回应土豆网王祥芸晋升首席营销官 黄蕙雯向其汇报创维耗资千万请周杰伦代言创维酷开LED中移动入股浦发银行日赚6亿 超过主业盈利能力凡客诚品代言人经确定为青年作家韩寒新品牌叫“吉利沃尔沃”？周鸿祎秘密收购共享软件 为奇虎IPO做准备杨元庆马雪征连续九次抛联想股票套现引猜疑独家爆料：三星CEO崔志成今日访华 与苏宁签100亿销售大单