		     赞了1首音乐		 诺基亚Lumia 925已经得到3C认证了，离上市还会远么~现场砸自己的旧手机送青橙定制机N1！其中包括小米，三星，诺基亚，天语……好疯狂青橙N1定制手机价格公布，三种配置N1靓:1399，N1速：1799,N1极：2199576000种自由组合青橙手机发布会特邀嘉宾乔布斯转发微博视频直播链接来啦！！没办法到场的橙粉们，戳这里观看吧→参数大曝光:四核,5寸441PPI屏幕，1300万像素摄像头，智能体感,超薄机身，窄边框，OGS全贴合，小编又屁颠屁颠地来到上海梅赛德斯奔驰中心参加青橙定制手机N1，首款用户定制手机发布会中国移动在3G时代有点失落，于是加快发展4G，现在它已经基本确定使用TD-LTE进行4G时代的建网。继江浙地区之后，在2013年上半年广深两地也开始进行试商用......讲这么多，小编只是想炫耀下自己在试用中国移动4G TD-LTE的MiFi移动热点【最快才3.2MB/S 抢先测移动TD-LTE】：【MOTO还能再度雄起？】貌似很久没有摩托罗拉的消息了，不过最近摩托罗拉CEO丹尼斯·伍德赛德表示，他们正在打造一款旗舰产品——MOTO X。这款手机将在美国德克萨斯州制造，使用OLED屏幕，将在10月发布......看来主页菌要找部手机来听下“Hello , MOTO”......		     赞了1首音乐		 		     赞了1个音乐人		 6月1日，即将开始，我们手机频道的各位同事在紧张筹备中 我在:		     赞了1首音乐		 诺基亚Lumia 925已经得到3C认证了，离上市还会远么~现场砸自己的旧手机送青橙定制机N1！其中包括小米，三星，诺基亚，天语……好疯狂青橙N1定制手机价格公布，三种配置N1靓:1399，N1速：1799,N1极：2199576000种自由组合青橙手机发布会特邀嘉宾乔布斯转发微博视频直播链接来啦！！没办法到场的橙粉们，戳这里观看吧→参数大曝光:四核,5寸441PPI屏幕，1300万像素摄像头，智能体感,超薄机身，窄边框，OGS全贴合，小编又屁颠屁颠地来到上海梅赛德斯奔驰中心参加青橙定制手机N1，首款用户定制手机发布会中国移动在3G时代有点失落，于是加快发展4G，现在它已经基本确定使用TD-LTE进行4G时代的建网。继江浙地区之后，在2013年上半年广深两地也开始进行试商用......讲这么多，小编只是想炫耀下自己在试用中国移动4G TD-LTE的MiFi移动热点【最快才3.2MB/S 抢先测移动TD-LTE】：【MOTO还能再度雄起？】貌似很久没有摩托罗拉的消息了，不过最近摩托罗拉CEO丹尼斯·伍德赛德表示，他们正在打造一款旗舰产品——MOTO X。这款手机将在美国德克萨斯州制造，使用OLED屏幕，将在10月发布......看来主页菌要找部手机来听下“Hello , MOTO”......		     赞了1首音乐		 		     赞了1个音乐人		 6月1日，即将开始，我们手机频道的各位同事在紧张筹备中 我在:回复:确实，在这个你抄我我抄你的年代，如何保住优势尤为重要。 你还是快去申请专利吧 //:好棋就算了，你能做他也可以做，先走一步罢了、 //:回复:你说的那是Blackberry Hub 将私信整合到信息系统，虽然称不上“全球最深度整合”，但确实是安卓阵营首创，Flyme OS现在竞争压力巨大，前有MIUI V5，后有锤子ROM，Flyme OS另辟蹊径，选择从消息通知系统上着手建立自己的优势，也确实是一招好棋，Flyme 3.0值得期待。   回复:你说的那是Blackberry Hub //:短信里面要是有一个设置切换显示的就好了，比如点一下弹出是显示所有信息还是单独显示短信、微博甚至微信等。。。将私信整合到信息系统，虽然称不上“全球最深度整合”，但确实是安卓阵营首创，Flyme OS现在竞争压力巨大，前有MIUI V5，后有锤子ROM，Flyme OS另辟蹊径，选择从消息通知系统上着手建立自己的优势，也确实是一招好棋，Flyme 3.0值得期待。   将私信整合到信息系统，虽然称不上“全球最深度整合”，但确实是安卓阵营首创，Flyme OS现在竞争压力巨大，前有MIUI V5，后有锤子ROM，Flyme OS另辟蹊径，选择从消息通知系统上着手建立自己的优势，也确实是一招好棋，Flyme 3.0值得期待。   最终定价1499元,四核1.2GHz,1300万像素,4.8英寸HD Super AMOLED,1GB RAM,加上Muse UI以及2200mAh电池,让人期待!我们的评测即将上线,敬请关注! //:对不起，我们不做期货。5月21日-6月2日，康佳手机官方商城（ ）接受预约；6月3日，凡高手机将联合 全网首发。对不起，我们不做期货。5月21日-6月2日，康佳手机官方商城（ ）接受预约；6月3日，凡高手机将联合 全网首发。曲线,我邪恶了吗 //:产品的设计中，曲线的运用时至关重要的，曲线是有机的，具有生命的特征。曲线与弧面，带来了绝佳的握持感。设计师们，先后21次模型制作，只为视觉与手感更出色。产品的设计中，曲线的运用时至关重要的，曲线是有机的，具有生命的特征。曲线与弧面，带来了绝佳的握持感。设计师们，先后21次模型制作，只为视觉与手感更出色。康佳凡高工程机,全球限量50台,1499元! //:凡高手机全球限量50台工程纪念版，红白两色可选，现在开始抢购。购买同时送价值￥599元 豪礼及工程纪念版尊贵荣誉。开发人员必备哦！等您来抢，手慢无！凡高手机全球限量50台工程纪念版，红白两色可选，现在开始抢购。购买同时送价值￥599元 豪礼及工程纪念版尊贵荣誉。开发人员必备哦！等您来抢，手慢无！Muse UI和HD Super AMOLED,让人好奇~还有什么杀手锏? //:色彩就是我的生命！凡高采用全球最出色的手机显示屏——4.8英寸HD Super Amoled高清炫丽屏。它具有宽广的色彩空间和丰富的层次，显示效果更加细腻、生动。色彩就是我的生命！凡高采用全球最出色的手机显示屏——4.8英寸HD Super Amoled高清炫丽屏。它具有宽广的色彩空间和丰富的层次，显示效果更加细腻、生动。康佳手机全新系列产品“凡高”今天15点举行线上发布会哦，现在已经开始了，大家枪好板凳“观看”吧！顺便付几张康佳凡高真机的图片~ 最近，OPPO官方也正式开放了Find 5 TD版的预约，正式上市时间为5月24日，售价为2998元......【CPU升级价不变 TD版Find 5于5月24日发售】：当科技邂逅浪漫，当骁龙遇见 。骁龙移动处理器起舞Find 5萤火虫之夜TV广告《中国最强音》《中国梦想秀》哪里还有骁龙的魅影？关注 ，5月20日24点前转发本微博就有机会获得Find 5智能手机一部！分享与骁龙的邂逅和我们一起！ 如果这是三星Note 3的拍摄样张，我就_________。（请填空）......【1300万像素 疑三星Note 3拍摄样张曝光】：其实主页菌只想跟看到本条微博的大家说句：520~虽然现在已经不是13:14了！......话说今天又多少人在13:14的时候发了告白短信、微博or朋友圈呢？btw，顺便分享个论坛的帖子应应景，请看这里：这个创作够帅，甩了小编九条街～来，一起画画创作，就算你没有天份，也可以创作一幅不错的照片～回复:包涵一下～ //:正确应该是Galaxy Note 8.0，手抖了，对不起啊～ 现场三星体验讲师为我们介绍Mote 8.0，能打电话真的很拉风～  现场三星体验讲师为我们介绍Mote 8.0，能打电话真的很拉风～ 回复:确实，在这个你抄我我抄你的年代，如何保住优势尤为重要。 你还是快去申请专利吧 //:好棋就算了，你能做他也可以做，先走一步罢了、 //:回复:你说的那是Blackberry Hub 将私信整合到信息系统，虽然称不上“全球最深度整合”，但确实是安卓阵营首创，Flyme OS现在竞争压力巨大，前有MIUI V5，后有锤子ROM，Flyme OS另辟蹊径，选择从消息通知系统上着手建立自己的优势，也确实是一招好棋，Flyme 3.0值得期待。   回复:你说的那是Blackberry Hub //:短信里面要是有一个设置切换显示的就好了，比如点一下弹出是显示所有信息还是单独显示短信、微博甚至微信等。。。将私信整合到信息系统，虽然称不上“全球最深度整合”，但确实是安卓阵营首创，Flyme OS现在竞争压力巨大，前有MIUI V5，后有锤子ROM，Flyme OS另辟蹊径，选择从消息通知系统上着手建立自己的优势，也确实是一招好棋，Flyme 3.0值得期待。   将私信整合到信息系统，虽然称不上“全球最深度整合”，但确实是安卓阵营首创，Flyme OS现在竞争压力巨大，前有MIUI V5，后有锤子ROM，Flyme OS另辟蹊径，选择从消息通知系统上着手建立自己的优势，也确实是一招好棋，Flyme 3.0值得期待。   最终定价1499元,四核1.2GHz,1300万像素,4.8英寸HD Super AMOLED,1GB RAM,加上Muse UI以及2200mAh电池,让人期待!我们的评测即将上线,敬请关注! //:对不起，我们不做期货。5月21日-6月2日，康佳手机官方商城（ ）接受预约；6月3日，凡高手机将联合 全网首发。对不起，我们不做期货。5月21日-6月2日，康佳手机官方商城（ ）接受预约；6月3日，凡高手机将联合 全网首发。曲线,我邪恶了吗 //:产品的设计中，曲线的运用时至关重要的，曲线是有机的，具有生命的特征。曲线与弧面，带来了绝佳的握持感。设计师们，先后21次模型制作，只为视觉与手感更出色。产品的设计中，曲线的运用时至关重要的，曲线是有机的，具有生命的特征。曲线与弧面，带来了绝佳的握持感。设计师们，先后21次模型制作，只为视觉与手感更出色。康佳凡高工程机,全球限量50台,1499元! //:凡高手机全球限量50台工程纪念版，红白两色可选，现在开始抢购。购买同时送价值￥599元 豪礼及工程纪念版尊贵荣誉。开发人员必备哦！等您来抢，手慢无！凡高手机全球限量50台工程纪念版，红白两色可选，现在开始抢购。购买同时送价值￥599元 豪礼及工程纪念版尊贵荣誉。开发人员必备哦！等您来抢，手慢无！Muse UI和HD Super AMOLED,让人好奇~还有什么杀手锏? //:色彩就是我的生命！凡高采用全球最出色的手机显示屏——4.8英寸HD Super Amoled高清炫丽屏。它具有宽广的色彩空间和丰富的层次，显示效果更加细腻、生动。色彩就是我的生命！凡高采用全球最出色的手机显示屏——4.8英寸HD Super Amoled高清炫丽屏。它具有宽广的色彩空间和丰富的层次，显示效果更加细腻、生动。康佳手机全新系列产品“凡高”今天15点举行线上发布会哦，现在已经开始了，大家枪好板凳“观看”吧！顺便付几张康佳凡高真机的图片~ 最近，OPPO官方也正式开放了Find 5 TD版的预约，正式上市时间为5月24日，售价为2998元......【CPU升级价不变 TD版Find 5于5月24日发售】：当科技邂逅浪漫，当骁龙遇见 。骁龙移动处理器起舞Find 5萤火虫之夜TV广告《中国最强音》《中国梦想秀》哪里还有骁龙的魅影？关注 ，5月20日24点前转发本微博就有机会获得Find 5智能手机一部！分享与骁龙的邂逅和我们一起！ 如果这是三星Note 3的拍摄样张，我就_________。（请填空）......【1300万像素 疑三星Note 3拍摄样张曝光】：其实主页菌只想跟看到本条微博的大家说句：520~虽然现在已经不是13:14了！......话说今天又多少人在13:14的时候发了告白短信、微博or朋友圈呢？btw，顺便分享个论坛的帖子应应景，请看这里：这个创作够帅，甩了小编九条街～来，一起画画创作，就算你没有天份，也可以创作一幅不错的照片～回复:包涵一下～ //:正确应该是Galaxy Note 8.0，手抖了，对不起啊～ 现场三星体验讲师为我们介绍Mote 8.0，能打电话真的很拉风～  现场三星体验讲师为我们介绍Mote 8.0，能打电话真的很拉风～ 大家觉得白色的Nexus 4如何？据闻，白色Nexus 4将作为升级版在I/O大会上发布，存储空间将升级为32G，并支持LTE和CDMA网络......【I/O大会临近 Nexus4白色升级版或将发布】： 想试玩三星GALAXY Note 8.0的广州童鞋，快点上手机论坛报名咯！我们将在本周六举行一场线下体验会，这样你除了能亲身试玩，还有机会与其他机友交流心得哦......不过报名的时候记得看清楚规则哦！活动详情请看这里：一位英国的机友，在手机论坛为大家分享了他的高通版处理器的三星GALAXY S4伪开箱，而且还附上相信的使用体验，里面还对比了HTC One......主页君也把这篇文文分享给大家吧~【三星S4开箱附带四大android旗舰对比】：看完小编用电脑显示器试玩小米盒子的文文，想了好久总觉得哪儿不对劲，突然灵光一闪，我显示器连主机想看啥有啥，为何还要......所以，还是建议有电视的童鞋使用~【屌丝艰难试用 小米盒子狗血玩法全程实测】：【诺基亚明日将在伦敦发布新品】诺基亚最近很喜欢玩心跳，比如在印度发布全新Asha平台的新手机诺基亚501。而本来传言要在伦敦新品发布会亮相的Lumia 928，居然上周提前在美国正式推出。那么，明天的新品发布会，还有什么看点呢？嘻嘻，还有个叫“Catwalk”的......无奖猜机时间~你知道这是啥子手机么？大可乐CEO丁秀洪将做客PConline手机频道，他将给我们独家解密如何练就一款四核大屏手机。各位童鞋有什么问题想知道的么？只要在本专题或手机论坛活动帖中留下你的精彩提问就OK咯！......直播已经在进行中了，地址在此：镶金黑莓Q10手机在英国开卖，售价为1597英镑，折合人民币约15240元......来，大家快来给自己的老板推荐一下~引用文章一楼网友留言：相亲难度又要加大了，以后纯天然的美女自拍图又少了......美图秀秀邀请函出现，将于5月16日在北京发布前置800万像素的美颜手机   （分享自 ） 诺基亚Asha 501大家觉得怎么样？这款手机看着小巧玲珑的，主页君觉得作为一款卖610元的低端机，硬件没什么亮点，但是它采用的Asha系统感觉蛮吸引人的，还有那单卡可待机48天的理论时间......详细介绍请看： (图片来源网络)请用一句话表达你对这款手机的看法......【华为Mate长测(3):Emotion UI与巨屏匹配?】长测，是手机小编们以连载的形式写下使用某款手机一段时间后的心得，文风更加注重的是各种日常生活使用的实际情况。而这本期，小编 为我们带来华为Mate的UI体验......详细内容请看：HTC One，你们入手哪个版本的呢？最有，手机论坛的waaixs童鞋分享了自己刚买回来的移动版HTC One，这里是他的开箱与使用体验分享：【未来新街机HTC One开箱分享与新机体验】下周二，诺基亚将在英国伦敦发布新手机。而近日，其CEO埃洛普就在公司的股东大会上表示，公司开发主力仍旧在WP系统的Lumia系列手机上，还说“只有这样，我们才能够跟像三星和安卓这样的组合竞争”......嗯......详细内容请看：【人多力量大 联发科13年Q1净利润达7.75亿】在日前联发科(MTK)公布了2013年第一季的财政报告，报告中显示净利润达37.3亿新台币(折合约7.75亿人民币)，同比增长达51%......详情请看：大家觉得白色的Nexus 4如何？据闻，白色Nexus 4将作为升级版在I/O大会上发布，存储空间将升级为32G，并支持LTE和CDMA网络......【I/O大会临近 Nexus4白色升级版或将发布】： 想试玩三星GALAXY Note 8.0的广州童鞋，快点上手机论坛报名咯！我们将在本周六举行一场线下体验会，这样你除了能亲身试玩，还有机会与其他机友交流心得哦......不过报名的时候记得看清楚规则哦！活动详情请看这里：一位英国的机友，在手机论坛为大家分享了他的高通版处理器的三星GALAXY S4伪开箱，而且还附上相信的使用体验，里面还对比了HTC One......主页君也把这篇文文分享给大家吧~【三星S4开箱附带四大android旗舰对比】：看完小编用电脑显示器试玩小米盒子的文文，想了好久总觉得哪儿不对劲，突然灵光一闪，我显示器连主机想看啥有啥，为何还要......所以，还是建议有电视的童鞋使用~【屌丝艰难试用 小米盒子狗血玩法全程实测】：【诺基亚明日将在伦敦发布新品】诺基亚最近很喜欢玩心跳，比如在印度发布全新Asha平台的新手机诺基亚501。而本来传言要在伦敦新品发布会亮相的Lumia 928，居然上周提前在美国正式推出。那么，明天的新品发布会，还有什么看点呢？嘻嘻，还有个叫“Catwalk”的......无奖猜机时间~你知道这是啥子手机么？大可乐CEO丁秀洪将做客PConline手机频道，他将给我们独家解密如何练就一款四核大屏手机。各位童鞋有什么问题想知道的么？只要在本专题或手机论坛活动帖中留下你的精彩提问就OK咯！......直播已经在进行中了，地址在此：镶金黑莓Q10手机在英国开卖，售价为1597英镑，折合人民币约15240元......来，大家快来给自己的老板推荐一下~引用文章一楼网友留言：相亲难度又要加大了，以后纯天然的美女自拍图又少了......美图秀秀邀请函出现，将于5月16日在北京发布前置800万像素的美颜手机   （分享自 ） 诺基亚Asha 501大家觉得怎么样？这款手机看着小巧玲珑的，主页君觉得作为一款卖610元的低端机，硬件没什么亮点，但是它采用的Asha系统感觉蛮吸引人的，还有那单卡可待机48天的理论时间......详细介绍请看： (图片来源网络)请用一句话表达你对这款手机的看法......【华为Mate长测(3):Emotion UI与巨屏匹配?】长测，是手机小编们以连载的形式写下使用某款手机一段时间后的心得，文风更加注重的是各种日常生活使用的实际情况。而这本期，小编 为我们带来华为Mate的UI体验......详细内容请看：HTC One，你们入手哪个版本的呢？最有，手机论坛的waaixs童鞋分享了自己刚买回来的移动版HTC One，这里是他的开箱与使用体验分享：【未来新街机HTC One开箱分享与新机体验】下周二，诺基亚将在英国伦敦发布新手机。而近日，其CEO埃洛普就在公司的股东大会上表示，公司开发主力仍旧在WP系统的Lumia系列手机上，还说“只有这样，我们才能够跟像三星和安卓这样的组合竞争”......嗯......详细内容请看：【人多力量大 联发科13年Q1净利润达7.75亿】在日前联发科(MTK)公布了2013年第一季的财政报告，报告中显示净利润达37.3亿新台币(折合约7.75亿人民币)，同比增长达51%......详情请看：明天放假了，轻松一下~！各位五一快乐！回复:你说的是什么，主页君不是很清楚哦~ //:17.2小编你节操掉了，还要不要捡起来？不就是要推荐大容量手机么，至于把标题弄这么内涵么→.→【16GB内存放不下高清 32GB大容量手机盘点】：你今天扫了没5月16日深圳有party~ 知道“XOXO”知道“XXOO”，不知道酷派9070+XO？你out了，知道网购？不知道酷派电子商城？你弱爆了。5月16日，深圳酷派信息港，等着你！报名方式：私信主页君并报上坐标，报名时间：4月28日——5月12日。同时转发此微博，还有机会获得酷派9070+XO手机一部！小编你节操掉了，还要不要捡起来？不就是要推荐大容量手机么，至于把标题弄这么内涵么→.→【16GB内存放不下高清 32GB大容量手机盘点】：谷歌眼镜也被越狱了，大神说能削弱Google瘫痪Glass的能力，因为根据Google的规则，如果用户触犯其使用规则，Google有权永久性瘫痪Glass......详情请看：跑分之王非联想K900莫属！看见很多人猜是米2或者米2S，实际是米2A，你们一时也察觉不了吧。吃完饭，猜机。吃完饭，猜机。 抽奖开始，谁会抽中华为Mate呢？白色和黑色，大家喜欢哪个？  什么游戏 看起来好有趣的样子喔 活动现场吃吃喝喝--很漂亮的芒果布丁   分享自己把华为Mate改装为车导航的经验，搞机就该这样搞，让科技融入生活的方方面面 虽然在颁奖，但貌似没主页君什么事明天放假了，轻松一下~！各位五一快乐！回复:你说的是什么，主页君不是很清楚哦~ //:17.2小编你节操掉了，还要不要捡起来？不就是要推荐大容量手机么，至于把标题弄这么内涵么→.→【16GB内存放不下高清 32GB大容量手机盘点】：你今天扫了没5月16日深圳有party~ 知道“XOXO”知道“XXOO”，不知道酷派9070+XO？你out了，知道网购？不知道酷派电子商城？你弱爆了。5月16日，深圳酷派信息港，等着你！报名方式：私信主页君并报上坐标，报名时间：4月28日——5月12日。同时转发此微博，还有机会获得酷派9070+XO手机一部！小编你节操掉了，还要不要捡起来？不就是要推荐大容量手机么，至于把标题弄这么内涵么→.→【16GB内存放不下高清 32GB大容量手机盘点】：谷歌眼镜也被越狱了，大神说能削弱Google瘫痪Glass的能力，因为根据Google的规则，如果用户触犯其使用规则，Google有权永久性瘫痪Glass......详情请看：跑分之王非联想K900莫属！看见很多人猜是米2或者米2S，实际是米2A，你们一时也察觉不了吧。吃完饭，猜机。吃完饭，猜机。 抽奖开始，谁会抽中华为Mate呢？白色和黑色，大家喜欢哪个？  什么游戏 看起来好有趣的样子喔 活动现场吃吃喝喝--很漂亮的芒果布丁   分享自己把华为Mate改装为车导航的经验，搞机就该这样搞，让科技融入生活的方方面面 虽然在颁奖，但貌似没主页君什么事今晚，继续为雅安祈福！顺便看看，地震时期如何正确地全面利用手机。其中，大家要利用好手机的GPS功能，分享自己的地理位置信息......140字无法完全表达，详情请看配图or这里： 不管你现在用不用得上，大家都要提前储备一些常识哦！【雅安震区未来3天均有雨】从今晚开始未来3天,芦山多阴雨天气,其中22日夜至23日降雨量较大,有小到中雨,可能对震后救助造成较大影响。预计阴雨天气对交通和救灾不利,希望灾区做好防雨,加强监测河塘水库。【如何正确使用手机救援/监测地震】我们第一时间整理给需要的朋友！并且呼吁有条件的移动电源厂商能够急地震朋友们用手机的需要！四川雅安加油！四川雅安地震，牵动许多人的心，早上刷微博看到许多关于手机方面参与救援的信息，觉得很必要为大家汇总并宣传开去，希望能为四川地震提供一点帮助。【地震中如何正确使用手机救援/监测地震】 里面还有手机省电方法、监测软件下载以及通信行业救援信息，欢迎更多网友提供重要信息 1.为了保障通信畅通，请暂时不要反复拨打四川电话，多用短信方式联系（目前，移动、联通、电信均在震区实施暂免停机）；2.请尽量使用电脑网络版微博、微信。这个时间请把通信资源让给救灾。扩散给需要的人 【地震时拨打手机需要注意什么？】前华为工程师 ：尽量到人少，空旷的地方拨打手机；如果一次没拨通，尽量保持冷静，隔几分钟再拨打；尽量不要用 3G 接入微信这样的聊天软件，在 wifi 情况下再使用；如果你旁边有一个手机能拨通，尽量公用一个手机……详细： 祝福 //://: //: //:祈祷平安//: //: 操！ //:天！ //:天啊！往天全路上，一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！成都商报记者就在这辆车后面！祈祷祝安好。 //:祝安好。 //: 祝安好。【最新消息：芦山县死亡两人】据雅安市人民政府新闻办公室，芦山县死亡两人，一人在县城，一人在龙门。通往灾区的救援通道正在疏通，应急救援已展开。雅安挺住！（央视记者马骏）今天的“挨踢”微新闻:我戴Google Glass的美好一天~kimochi~ vivo Xplay将于5月7日在水立方发布~到时候大家记得要来围观主页君哦！顺便分享下邀请函给大家瞧瞧~【全球最窄边框!泛泰Vega Iron正式发布】韩国手机厂商泛泰（Pantech）最新推出了Vega系列的新款智能手机Vega Iron，采用5英寸1080p FHD超窄边显示屏，边距达到了惊人的2.4mm，屏幕显示区域占到了整个前面板面积的75.5%......详情请看： 这豹不错哟，我是不是歪楼了？谁？谁拖了后腿？请出列~！【工信部：我国移动互联网用户月均流量突破100M】工信部公布2013年3月份通信业经济运行情况。一季度我国移动互联网接入月户均流量首次突破100M，达到117.4M，同比增长30.4%。其中移动互联网接入流量的比重达到62.3%。3G网络的移动互联网接入流量占比已达50%。你手机每个月用多少流量？今天的IT微新闻:我去年买了个云!所以雅虎邮箱撤了......，今天周四了，明天周五了！呵呵......赵宝钢与爱将任重、张俪、张铎亮相庆典现场 我在:近日歌手崔健称他将推出定制手机“蓝色骨头”，售价将会达到3999元，率先在亚马逊商城推出。蓝色骨头定制手机是由欧谷数字公司负责制做的，该机拥有目前Android手机的主流配置，配备4.7英寸720P屏幕，2500mAh电池，运行Android 4.0系统，摄像头为800万像素......神马情况中兴手机生日快乐！ 我在:今晚，继续为雅安祈福！顺便看看，地震时期如何正确地全面利用手机。其中，大家要利用好手机的GPS功能，分享自己的地理位置信息......140字无法完全表达，详情请看配图or这里： 不管你现在用不用得上，大家都要提前储备一些常识哦！【雅安震区未来3天均有雨】从今晚开始未来3天,芦山多阴雨天气,其中22日夜至23日降雨量较大,有小到中雨,可能对震后救助造成较大影响。预计阴雨天气对交通和救灾不利,希望灾区做好防雨,加强监测河塘水库。【如何正确使用手机救援/监测地震】我们第一时间整理给需要的朋友！并且呼吁有条件的移动电源厂商能够急地震朋友们用手机的需要！四川雅安加油！四川雅安地震，牵动许多人的心，早上刷微博看到许多关于手机方面参与救援的信息，觉得很必要为大家汇总并宣传开去，希望能为四川地震提供一点帮助。【地震中如何正确使用手机救援/监测地震】 里面还有手机省电方法、监测软件下载以及通信行业救援信息，欢迎更多网友提供重要信息 1.为了保障通信畅通，请暂时不要反复拨打四川电话，多用短信方式联系（目前，移动、联通、电信均在震区实施暂免停机）；2.请尽量使用电脑网络版微博、微信。这个时间请把通信资源让给救灾。扩散给需要的人 【地震时拨打手机需要注意什么？】前华为工程师 ：尽量到人少，空旷的地方拨打手机；如果一次没拨通，尽量保持冷静，隔几分钟再拨打；尽量不要用 3G 接入微信这样的聊天软件，在 wifi 情况下再使用；如果你旁边有一个手机能拨通，尽量公用一个手机……详细： 祝福 //://: //: //:祈祷平安//: //: 操！ //:天！ //:天啊！往天全路上，一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！成都商报记者就在这辆车后面！祈祷祝安好。 //:祝安好。 //: 祝安好。【最新消息：芦山县死亡两人】据雅安市人民政府新闻办公室，芦山县死亡两人，一人在县城，一人在龙门。通往灾区的救援通道正在疏通，应急救援已展开。雅安挺住！（央视记者马骏）今天的“挨踢”微新闻:我戴Google Glass的美好一天~kimochi~ vivo Xplay将于5月7日在水立方发布~到时候大家记得要来围观主页君哦！顺便分享下邀请函给大家瞧瞧~【全球最窄边框!泛泰Vega Iron正式发布】韩国手机厂商泛泰（Pantech）最新推出了Vega系列的新款智能手机Vega Iron，采用5英寸1080p FHD超窄边显示屏，边距达到了惊人的2.4mm，屏幕显示区域占到了整个前面板面积的75.5%......详情请看： 这豹不错哟，我是不是歪楼了？谁？谁拖了后腿？请出列~！【工信部：我国移动互联网用户月均流量突破100M】工信部公布2013年3月份通信业经济运行情况。一季度我国移动互联网接入月户均流量首次突破100M，达到117.4M，同比增长30.4%。其中移动互联网接入流量的比重达到62.3%。3G网络的移动互联网接入流量占比已达50%。你手机每个月用多少流量？今天的IT微新闻:我去年买了个云!所以雅虎邮箱撤了......，今天周四了，明天周五了！呵呵......赵宝钢与爱将任重、张俪、张铎亮相庆典现场 我在:近日歌手崔健称他将推出定制手机“蓝色骨头”，售价将会达到3999元，率先在亚马逊商城推出。蓝色骨头定制手机是由欧谷数字公司负责制做的，该机拥有目前Android手机的主流配置，配备4.7英寸720P屏幕，2500mAh电池，运行Android 4.0系统，摄像头为800万像素......神马情况中兴手机生日快乐！ 我在:之前跟大家说过，Facebook Home桌面应用，以及第一台搭载该桌面的HTC First手机发布的事情。现在外媒已经给我们仔细展示了这款手机，主页君也给大家分享下。大家看看就行，我们装了Facebook Home估计也是满屏的service unavailable......【Facebook Home与HTC First手机体验】：别以为主页君只会玩手机~最近拿了个叫HiWiFi“极路由”的东西（其实就是个概念新颖的路由器），能够安装一些加速的应用程序（例如苹果app store或者小米商城）、通过手机进行查看管理，以及无压力访问Facebook、YouTube......【颠覆传统路由器思维?极路由HiWiFi体验】：我想我会一直孤单，这辈子就这么孤单……今天微新闻好凄凉今天的孤单北半球版微新闻：主页君在体验三星GALAXY S4的S即时翻译一张图了解高通骁龙处理器的性能排位，这是小编根据官方公布的数据归纳出来的~希望能帮助大家记忆~ vivo X1老用户看过来咯！鉴于X1S作为升级产品跟X1同等价位，步步高vivo官方 贴出补贴政策。X1用户只要凭IMEI码和SN码在vivo官网完成注册，即可获得200元现金券，申请地址：，现金券可用于vivo官方商城（）购买手机时使用。“加量不加价”小米手机2S的32GB版本，来到主页君这里了~除了看看参数、跑跑分，主页君建议大家去看看样张呗！因为32GB版本用的是1300万像摄像头，看看与小米手机2对比起来会怎样......【骁龙600四核千万像素 小米手机2S评测】拥有Thinkpad商标的联想，似乎想摆脱国产手机给人的固有印象，重塑高端品牌智能手机。于是，联想Think业务集团营销副总裁Dilp Bhatia在接受媒体访问时表示，联想将加强Think品牌向消费化发展，未来不排除推出Think品牌智能手机......【联想或推出Think品牌智能手机】：哟，今天米粉节特殊版IT微新闻有人觉得用了2个多月的骚红Lumia 920看腻了，于是自己买了黄色的后盖回来，自己动手拆机换后盖......主页君觉得，如果咱们贴点东西或买个套子，是不是会快点......【骚红Lumia 920换壳全过程】：小米手机2A售价是1499元，将在三周后上市。 小米手机2青春版，就是我们之前说的小米手机2A。它采用高通骁龙S4 Pro（8260A Pro），双核1.7G / 28纳米制程；对比小米手机2功耗降低20%；4.5英寸IPS视网膜屏，326PPI显示精度；外观更薄更轻；米音HIFI系统支持最新5G WIFI......【米粉节图文直播】： 小米手机2青春版，就是我们之前说的小米手机2A。它采用高通骁龙S4 Pro（8260A Pro），双核1.7G / 28纳米制程；对比小米手机2功耗降低20%；4.5英寸IPS视网膜屏，326PPI显示精度；外观更薄更轻；米音HIFI系统支持最新5G WIFI......【米粉节图文直播】：在中国大陆，今晚8点就有20万台小米手机2S开放购买。16G版 800万像素摄像头的，售价为1999元；32G版1300万像素摄像头的，售价为2299元。 小米手机2S在小米手机2的基础上进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！【米粉节图文直播】：另外，小米手机2S将于两周后在港台开卖，16G版香港售价是2499港币；16G版台湾售价是9499台币，港台用户直接到相应小米网购买：www.xiaomi.hk；www.xiaomi.tw。 小米手机2S在小米手机2的基础上进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！【米粉节图文直播】： 小米手机2S在小米手机2的基础上进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！【米粉节图文直播】：之前跟大家说过，Facebook Home桌面应用，以及第一台搭载该桌面的HTC First手机发布的事情。现在外媒已经给我们仔细展示了这款手机，主页君也给大家分享下。大家看看就行，我们装了Facebook Home估计也是满屏的service unavailable......【Facebook Home与HTC First手机体验】：别以为主页君只会玩手机~最近拿了个叫HiWiFi“极路由”的东西（其实就是个概念新颖的路由器），能够安装一些加速的应用程序（例如苹果app store或者小米商城）、通过手机进行查看管理，以及无压力访问Facebook、YouTube......【颠覆传统路由器思维?极路由HiWiFi体验】：我想我会一直孤单，这辈子就这么孤单……今天微新闻好凄凉今天的孤单北半球版微新闻：主页君在体验三星GALAXY S4的S即时翻译一张图了解高通骁龙处理器的性能排位，这是小编根据官方公布的数据归纳出来的~希望能帮助大家记忆~ vivo X1老用户看过来咯！鉴于X1S作为升级产品跟X1同等价位，步步高vivo官方 贴出补贴政策。X1用户只要凭IMEI码和SN码在vivo官网完成注册，即可获得200元现金券，申请地址：，现金券可用于vivo官方商城（）购买手机时使用。“加量不加价”小米手机2S的32GB版本，来到主页君这里了~除了看看参数、跑跑分，主页君建议大家去看看样张呗！因为32GB版本用的是1300万像摄像头，看看与小米手机2对比起来会怎样......【骁龙600四核千万像素 小米手机2S评测】拥有Thinkpad商标的联想，似乎想摆脱国产手机给人的固有印象，重塑高端品牌智能手机。于是，联想Think业务集团营销副总裁Dilp Bhatia在接受媒体访问时表示，联想将加强Think品牌向消费化发展，未来不排除推出Think品牌智能手机......【联想或推出Think品牌智能手机】：哟，今天米粉节特殊版IT微新闻有人觉得用了2个多月的骚红Lumia 920看腻了，于是自己买了黄色的后盖回来，自己动手拆机换后盖......主页君觉得，如果咱们贴点东西或买个套子，是不是会快点......【骚红Lumia 920换壳全过程】：小米手机2A售价是1499元，将在三周后上市。 小米手机2青春版，就是我们之前说的小米手机2A。它采用高通骁龙S4 Pro（8260A Pro），双核1.7G / 28纳米制程；对比小米手机2功耗降低20%；4.5英寸IPS视网膜屏，326PPI显示精度；外观更薄更轻；米音HIFI系统支持最新5G WIFI......【米粉节图文直播】： 小米手机2青春版，就是我们之前说的小米手机2A。它采用高通骁龙S4 Pro（8260A Pro），双核1.7G / 28纳米制程；对比小米手机2功耗降低20%；4.5英寸IPS视网膜屏，326PPI显示精度；外观更薄更轻；米音HIFI系统支持最新5G WIFI......【米粉节图文直播】：在中国大陆，今晚8点就有20万台小米手机2S开放购买。16G版 800万像素摄像头的，售价为1999元；32G版1300万像素摄像头的，售价为2299元。 小米手机2S在小米手机2的基础上进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！【米粉节图文直播】：另外，小米手机2S将于两周后在港台开卖，16G版香港售价是2499港币；16G版台湾售价是9499台币，港台用户直接到相应小米网购买：www.xiaomi.hk；www.xiaomi.tw。 小米手机2S在小米手机2的基础上进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！【米粉节图文直播】： 小米手机2S在小米手机2的基础上进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！【米粉节图文直播】：HTC Mini是HTC为其旗舰手机Butterfly设计的一个配件，除了通过蓝牙与手机配对以外，HTC Mini还可以通过最新的NFC技术与Butterfly配对连接。那么，妹纸拿到HTC Mini会怎么用呢......故事全集在这里→【Mini小姐与HTC Butterfly的故事】昨天，HTC中国区总裁任伟光表示，HTC即将正式推出HTC网上商城与智能手机客制化服务。什么是“客制”？其实就是个人定制服务，初期会支持机身内存、主摄像头和机身外壳的定制；同时用户可以选择只购买“裸机”，或者按需购买手机配件。第一款支持定制的将会是HTC E1，而且只在HTC网上商城进行定制服务。微处理器设计公司ARM与台积电今天共同宣布，首个采用台积电下下代16nm工艺制程FinFET技术生产的ARM Cortex-A57处理器已成功流片。它的诞生可能首先针对的也是需求较高的平板电脑甚至高级计算机与服务器......【首款64位手机处理器Cortex-A57】：为什么说商机无处不在？万能的淘宝让我们看到了如何创造商机。大家都知道苹果“天才吧”(GENIUS BAR)是需要预约的，但官网预约永远是满，去现场运气好的员工会帮你现场预约，运气不好直接被拒于门外。于是，淘宝商家就出售天才吧预约号，售价10元一个，而多的居然还成交了三十多笔......吃饭前，来一发。大家喜欢黑色还是白色的OPPO Find 5呢？BTW，最近OPPO官网和京东都有黑色版的了......这位主页君，你的节操掉了.....大家应该还记得，日本一家公司认为iPhone最下方的Home键是类似小鸡鸡一样的隐私部位。于是，该公司就设计了一套全球独一无二的iPhone内裤。然后。。。真的有人去买了还在网上发了图片。感觉。。。怎么怪怪的。。。 HTC定位中端的Desire P手机已经率先在台湾开售了，裸机价为10900元新台币(约2270元RMB)。手机搭载1GHz高通MSM8225双核处理器，768MB RAM/4GB ROM，配备4.3英寸WVGA屏幕，拥有800万像素后置摄像头，电池容量1620毫安时......虽然这图看着有点晕，但是大家可以明显看出来，索尼L36h和L35h拿在手上分别会有什么不同......PS：白色边的就是L36h，大家看出来了么？【索尼L35h/L36h对比图赏】：虽然今天是愚人节，但是这确实是个有奖活动来的~！     活动开始啦！拥有了ASUS PadFone2你就同时拥有了一个可以瞬间变身3G平板的全高清四核智能手机，绝对空前享受，得一享二！更有超凡性能和至尊相机等你来感受~~参与活动，体验最新鲜极速的触屏Style! 动起来~精美奖品等着你哦！详情：yoyoyo~那鸭子不错，抢镜了~其实，重点还是童鞋晒的HTC Butterfly和HTC Mini！看起来好潮的样子。HTC Mini作为Butterfly的“子机”实现打电话、发短信等；可以控制Butterfly，实现音乐切换、幻灯片播放、遥控相机的功能；可以激活“母机”，帮助找回手机...... 纽曼K1四核手机，98元抢~购~购~go...... 让我们期待已久的K1，正式在午市频道上线了，就等今天中午12点整正式开枪了，抢购链接：。还没睡着的出来围观了！周末发现 变样了，半天没参透为何要用狗做logo，但这样放一起看，终于知道缘由了！这是真相么？......今天，不能随便相信人！今天拿着Mate上街，吸引了很多目光~他们以为我傻的？两款不同阵营，却同样拥有金属外壳的手机，一起经历三个回合的跌落测试后，都深受重伤，屏幕破裂，边角损耗严重......主页君只想说句“浪费可耻啊”！【HTC One对比iPhone 5跌落测试】： (图片来源网络)HTC Mini是HTC为其旗舰手机Butterfly设计的一个配件，除了通过蓝牙与手机配对以外，HTC Mini还可以通过最新的NFC技术与Butterfly配对连接。那么，妹纸拿到HTC Mini会怎么用呢......故事全集在这里→【Mini小姐与HTC Butterfly的故事】昨天，HTC中国区总裁任伟光表示，HTC即将正式推出HTC网上商城与智能手机客制化服务。什么是“客制”？其实就是个人定制服务，初期会支持机身内存、主摄像头和机身外壳的定制；同时用户可以选择只购买“裸机”，或者按需购买手机配件。第一款支持定制的将会是HTC E1，而且只在HTC网上商城进行定制服务。微处理器设计公司ARM与台积电今天共同宣布，首个采用台积电下下代16nm工艺制程FinFET技术生产的ARM Cortex-A57处理器已成功流片。它的诞生可能首先针对的也是需求较高的平板电脑甚至高级计算机与服务器......【首款64位手机处理器Cortex-A57】：为什么说商机无处不在？万能的淘宝让我们看到了如何创造商机。大家都知道苹果“天才吧”(GENIUS BAR)是需要预约的，但官网预约永远是满，去现场运气好的员工会帮你现场预约，运气不好直接被拒于门外。于是，淘宝商家就出售天才吧预约号，售价10元一个，而多的居然还成交了三十多笔......吃饭前，来一发。大家喜欢黑色还是白色的OPPO Find 5呢？BTW，最近OPPO官网和京东都有黑色版的了......这位主页君，你的节操掉了.....大家应该还记得，日本一家公司认为iPhone最下方的Home键是类似小鸡鸡一样的隐私部位。于是，该公司就设计了一套全球独一无二的iPhone内裤。然后。。。真的有人去买了还在网上发了图片。感觉。。。怎么怪怪的。。。 HTC定位中端的Desire P手机已经率先在台湾开售了，裸机价为10900元新台币(约2270元RMB)。手机搭载1GHz高通MSM8225双核处理器，768MB RAM/4GB ROM，配备4.3英寸WVGA屏幕，拥有800万像素后置摄像头，电池容量1620毫安时......虽然这图看着有点晕，但是大家可以明显看出来，索尼L36h和L35h拿在手上分别会有什么不同......PS：白色边的就是L36h，大家看出来了么？【索尼L35h/L36h对比图赏】：虽然今天是愚人节，但是这确实是个有奖活动来的~！     活动开始啦！拥有了ASUS PadFone2你就同时拥有了一个可以瞬间变身3G平板的全高清四核智能手机，绝对空前享受，得一享二！更有超凡性能和至尊相机等你来感受~~参与活动，体验最新鲜极速的触屏Style! 动起来~精美奖品等着你哦！详情：yoyoyo~那鸭子不错，抢镜了~其实，重点还是童鞋晒的HTC Butterfly和HTC Mini！看起来好潮的样子。HTC Mini作为Butterfly的“子机”实现打电话、发短信等；可以控制Butterfly，实现音乐切换、幻灯片播放、遥控相机的功能；可以激活“母机”，帮助找回手机...... 纽曼K1四核手机，98元抢~购~购~go...... 让我们期待已久的K1，正式在午市频道上线了，就等今天中午12点整正式开枪了，抢购链接：。还没睡着的出来围观了！周末发现 变样了，半天没参透为何要用狗做logo，但这样放一起看，终于知道缘由了！这是真相么？......今天，不能随便相信人！今天拿着Mate上街，吸引了很多目光~他们以为我傻的？两款不同阵营，却同样拥有金属外壳的手机，一起经历三个回合的跌落测试后，都深受重伤，屏幕破裂，边角损耗严重......主页君只想说句“浪费可耻啊”！【HTC One对比iPhone 5跌落测试】： (图片来源网络)【锤子系统明日将发布 老罗ROM新功能推测】估计各位看官估计和小编一样，始终关注着锤子系统的一举一动，但我们也只能从老罗微博去猜测该。所以这次就一起来无责任猜想下吧......里面有多少你觉得有可能或者你觉得有实际意义的呢？这次手机频道的女小编丸子桑与另一男小编好惨哥，联手为大家送上出索尼L36h的试玩视频......！貌似这还是第一次男女搭配的视频哦，大家喜欢丸子多一点，还是好惨哥多一点，还是索尼L36h手机呢......【丸子试玩5寸美型手机L36h视频专题】：，视频地址：【HTC Butterfly免费试玩】HTC Butterfly除了广角前置摄像头、1080p屏幕，它还有自己的专属小秘书——HTC Mini！通过NFC连接后，Mini可打电话、看短信，更可控制Butterfly拍照、听歌。如果你想感受HTC Butterfly与Mini魅力所在，就赶紧报名参加我们的试玩活动吧！活动详细请看：这是要跟OPPO Ulike 2来个PK么？ //:大家好！【低调小巧?5寸1080p四核手机索尼L35h评测】5英寸1080p屏幕的手机也能称之为小巧？你们可能会觉得小编脑子进水了，但它机身尺寸确实比小编手上另一款4.5英寸的还要小。而且，在Xperia Z(L36h)光芒掩盖下，Xperia ZL(L35h)就显得低调多了......快来看看小编对它的评价，详细请看：今天的微新闻~谷歌眼镜好伤心，还没上市呢人家就想着立法来禁止它了。 今天下午2点30，酷派发布了炫影S 8720手机。这款手机搭载了1.2GHz的双核CPU；外观上采用了5.0英寸HD高清屏，机身厚8.9mm，窄边设计；采用安卓4.0操作系统。千元级别，大家觉得价格如何？还有，它将同步在中国移动线上渠道发售，在移动网上营业厅、中国移动淘宝官方旗舰店等就可以找到了！酷派炫影S手机新品上市发布会：千元5.0英寸大屏幕，很吸引 我在:说起MOTO总是会有很多复杂的情绪，不仅因为它承载了很多东西，也因为它的起伏让我们胆战心惊。那个发明了世界第一台手机的摩托罗拉，那个占据BP机市场高份额的摩托罗拉，经历了2007年的起死回生后似乎又一次掉进了漩涡，慢慢地被遗忘......【下一个里程碑在哪?】： 三星ATIV S在今年2月的时候登陆香港，目前现在它在香港的售价为4500元港币左右，折合人民币3600元左右，三星官网国行售价是4299元、京东也要3999元的哦！了解更多请看：来张全景，对面的台子比较大但好像没什么人 我在:跟联通合作的，现场有真机体验哦 我在:有奖活动进行中看到魅族和联通了 我在这里:话说主页君昨晚吃了这个，今天肚子有点疼，还感觉有点上火求解救 我在:【锤子系统明日将发布 老罗ROM新功能推测】估计各位看官估计和小编一样，始终关注着锤子系统的一举一动，但我们也只能从老罗微博去猜测该。所以这次就一起来无责任猜想下吧......里面有多少你觉得有可能或者你觉得有实际意义的呢？这次手机频道的女小编丸子桑与另一男小编好惨哥，联手为大家送上出索尼L36h的试玩视频......！貌似这还是第一次男女搭配的视频哦，大家喜欢丸子多一点，还是好惨哥多一点，还是索尼L36h手机呢......【丸子试玩5寸美型手机L36h视频专题】：，视频地址：【HTC Butterfly免费试玩】HTC Butterfly除了广角前置摄像头、1080p屏幕，它还有自己的专属小秘书——HTC Mini！通过NFC连接后，Mini可打电话、看短信，更可控制Butterfly拍照、听歌。如果你想感受HTC Butterfly与Mini魅力所在，就赶紧报名参加我们的试玩活动吧！活动详细请看：这是要跟OPPO Ulike 2来个PK么？ //:大家好！【低调小巧?5寸1080p四核手机索尼L35h评测】5英寸1080p屏幕的手机也能称之为小巧？你们可能会觉得小编脑子进水了，但它机身尺寸确实比小编手上另一款4.5英寸的还要小。而且，在Xperia Z(L36h)光芒掩盖下，Xperia ZL(L35h)就显得低调多了......快来看看小编对它的评价，详细请看：今天的微新闻~谷歌眼镜好伤心，还没上市呢人家就想着立法来禁止它了。 今天下午2点30，酷派发布了炫影S 8720手机。这款手机搭载了1.2GHz的双核CPU；外观上采用了5.0英寸HD高清屏，机身厚8.9mm，窄边设计；采用安卓4.0操作系统。千元级别，大家觉得价格如何？还有，它将同步在中国移动线上渠道发售，在移动网上营业厅、中国移动淘宝官方旗舰店等就可以找到了！酷派炫影S手机新品上市发布会：千元5.0英寸大屏幕，很吸引 我在:说起MOTO总是会有很多复杂的情绪，不仅因为它承载了很多东西，也因为它的起伏让我们胆战心惊。那个发明了世界第一台手机的摩托罗拉，那个占据BP机市场高份额的摩托罗拉，经历了2007年的起死回生后似乎又一次掉进了漩涡，慢慢地被遗忘......【下一个里程碑在哪?】： 三星ATIV S在今年2月的时候登陆香港，目前现在它在香港的售价为4500元港币左右，折合人民币3600元左右，三星官网国行售价是4299元、京东也要3999元的哦！了解更多请看：来张全景，对面的台子比较大但好像没什么人 我在:跟联通合作的，现场有真机体验哦 我在:有奖活动进行中看到魅族和联通了 我在这里:话说主页君昨晚吃了这个，今天肚子有点疼，还感觉有点上火求解救 我在:来一发Padfone2的全景～～ 我在这里:丸子跟模特谁更美啊？ 我在这里:华硕的产品经理介绍一下Padfone2～ 我在这里:招牌丸子出场～ 我在这里:来自暨南大学的研究生，厉害吧，一位技术男。小编才本科生，惭愧啊～ 我在这里:第二代变形手机来了！一起体验呗。 我在这里: 大家都中枪了......今天的微新闻~不好意思啦迟到啦，今天开周会去啦~【一个图赏读懂三星GALAXY S4新特性】一次带你看透这款手机，了解它的新功能，废话不多说，看图吧，眼神不好需要高清大图的看这里：人有好人和坏人，奸商也有好奸商和坏奸商之分！一位具有三年从业经验的前奸商老万，来为我们揭露手机行业的黑幕......其实说到底，都是为了混口饭吃罢了！但这不代表主页君就认同不诚实行为，所以大家还是好好看这次策划，积累点鉴定技巧！【太平洋手机频道315特别策划】： 智能眼球追踪与智能暂停：智能暂停允许用户通过视觉方向控制屏幕。观看视频时，视线离开屏幕视频会暂停，重回到屏幕就会开始播放。眼球追踪让用户无需触屏即可上下滚动浏览网页或查阅邮件......【更大更智能 三星Galaxy S4发布】： 在过去，Air View通过笔杆无需打开即可预览相册、视频等内容，还可放大预览网页或拨号键盘查看快捷拨号的号码。这次的改进，我们可通过挥动手掌来切换音频、浏览网页和接听电话，叫“Air Gesture”......【更大更智能 三星Galaxy S4发布】： S Translate：能够通过语音识别，自动把一种语言翻译成另外一种语言。了解详情请看，【更大更智能 三星Galaxy S4发布】： 三星Galaxy S3或Note II的朋友，需要换S4么？【三星Galaxy S4发布会回顾】： 三星Galaxy S4发布会已经结束了，手机拥有5英寸Full HD Super AMOLED屏、改进1300万像素摄像头，及“Samsung Smart Pause”、 “Samsung Smart Scroll”、“Air View”、“Group play”、“S Translator”等系列功能。【发布会回顾】：来一发Padfone2的全景～～ 我在这里:丸子跟模特谁更美啊？ 我在这里:华硕的产品经理介绍一下Padfone2～ 我在这里:招牌丸子出场～ 我在这里:来自暨南大学的研究生，厉害吧，一位技术男。小编才本科生，惭愧啊～ 我在这里:第二代变形手机来了！一起体验呗。 我在这里: 大家都中枪了......今天的微新闻~不好意思啦迟到啦，今天开周会去啦~【一个图赏读懂三星GALAXY S4新特性】一次带你看透这款手机，了解它的新功能，废话不多说，看图吧，眼神不好需要高清大图的看这里：人有好人和坏人，奸商也有好奸商和坏奸商之分！一位具有三年从业经验的前奸商老万，来为我们揭露手机行业的黑幕......其实说到底，都是为了混口饭吃罢了！但这不代表主页君就认同不诚实行为，所以大家还是好好看这次策划，积累点鉴定技巧！【太平洋手机频道315特别策划】： 智能眼球追踪与智能暂停：智能暂停允许用户通过视觉方向控制屏幕。观看视频时，视线离开屏幕视频会暂停，重回到屏幕就会开始播放。眼球追踪让用户无需触屏即可上下滚动浏览网页或查阅邮件......【更大更智能 三星Galaxy S4发布】： 在过去，Air View通过笔杆无需打开即可预览相册、视频等内容，还可放大预览网页或拨号键盘查看快捷拨号的号码。这次的改进，我们可通过挥动手掌来切换音频、浏览网页和接听电话，叫“Air Gesture”......【更大更智能 三星Galaxy S4发布】： S Translate：能够通过语音识别，自动把一种语言翻译成另外一种语言。了解详情请看，【更大更智能 三星Galaxy S4发布】： 三星Galaxy S3或Note II的朋友，需要换S4么？【三星Galaxy S4发布会回顾】： 三星Galaxy S4发布会已经结束了，手机拥有5英寸Full HD Super AMOLED屏、改进1300万像素摄像头，及“Samsung Smart Pause”、 “Samsung Smart Scroll”、“Air View”、“Group play”、“S Translator”等系列功能。【发布会回顾】：【联通手机上网记录可供查询】中国联通近日悄然上线“手机上网记录查询”系统，该系统能够让用户查询当月以及最近三个月内的手机上网记录，包括上网时间、访问的网址和流量类型等。有朋友表示这涉及了隐私问题，因为自己上过什么网都被知道了......详情请看： HTC One台湾地区已经开订，16GB版本售价19900元新台币，约合人民币4170元，而32GB的价格是21900元新台币，约人民币4600元。这款手机将会在下月15日之前开始出货，同时One台湾地区会有64GB版本，不过目前还不清楚它的售价。黑色和银色，你更喜欢哪个？详情请看：今天的“IT微新闻”，详情请看： （IT微新闻，是小编为大家准备的、今天的恶搞新闻汇总！大家要每天都来支持哦~）转发微博MAX发布会将于3月22日在北京举行。除了发布koobee影音旗舰MAX（5.0英寸、四核1080P）外，还将同时发布几款重磅四核产品。最近，一张写有“阿里桌面”谍照的字样，让不少人都在猜测这是否新一代云OS要发布了？从谍照看到，它和微软Windows系统任务管理器非常相似，于是有预言云OS可能会实现类似Windows系统的操作体验......详情请看： 其实一直以来，大家接触过云OS没？又是怎么看云OS的呢？除了这些实用的WP应用外，各位WP的童鞋还有什么好推荐呢？这里送上个 的WP应用推荐帖子，【从A到G，属于我们的APP推荐】： 主页君觉得还有很多有用好玩的APP推荐可以加进去的，欢迎各位童鞋补充！从三星Note开始，越来越多的手机厂商开始挑战手机的屏幕尺寸上限，中兴在刚过去的MWC2013中发布了5.7英寸的中兴Grand Memo......大屏，你爱不爱？【中兴Grand Memo详细评测】：【日版比国行效果好 索尼Xperia Z屏幕对比】不同于一些只坑自家人的习惯，日韩厂商好货只卖自己国家这些血淋淋的事实，都是有目共睹的......这次，索尼Xperia Z国际版屏幕缩水的情况，再次印证了这一说法~~详情请看：马化腾谈企业创新、李彦宏谈无线WIFI、雷军谈公司注册流程，咱们互联网老大们在两会上的提案，大家不妨来点评点评......详情请看【聚焦互联网大佬的行业提案】：还没越狱的朋友，赶紧决定咯！有消息说，本周苹果将低调的发布iOS 6.1.3正式版！大伙肯定在紧张地越狱当中，现在越狱网站已经放出越狱工具下载~传送地址： 越狱工具Win版下载分流：三星Galaxy S IV将会拥有一项眼球翻滚（Eye Scroll）功能？根据描述，就是说能跟踪眼球，如果眼睛盯着手机页面底部，会自动向下滚动，这样就不需要人手进行翻页了......难道科技真的是为懒人服务的？【三星S4添加眼球追踪功能进行手机翻页?】：买Firefox手机的不会是看这篇文章的你们，只会是某个南亚小镇的中年人，捏着刚卖粮食的钱走进手机店给他刚上大学的孩子买个手机，当地运营商拿出手机说“买这个吧，绝对没错，最新的智能手机......”由于文章太长主页君只推送精华【Firefox手机系统:运营商们的另类产物】 大家的呢？MIUI V5时钟界面意外发现一个错误 骁龙600处理器已知的信息有具体型号为APQ8064T（也许不止这款），四核心Krait 300架构设计，默认频率1.7GHz，内置Adreno 320 GPU，可以看作APQ8064的优化升级版，内置基带型号不详但肯定支持LTE。而它在LG Optimus G PRO上的表现如何？请看【高通骁龙600性能测试成绩曝光】：【联通手机上网记录可供查询】中国联通近日悄然上线“手机上网记录查询”系统，该系统能够让用户查询当月以及最近三个月内的手机上网记录，包括上网时间、访问的网址和流量类型等。有朋友表示这涉及了隐私问题，因为自己上过什么网都被知道了......详情请看： HTC One台湾地区已经开订，16GB版本售价19900元新台币，约合人民币4170元，而32GB的价格是21900元新台币，约人民币4600元。这款手机将会在下月15日之前开始出货，同时One台湾地区会有64GB版本，不过目前还不清楚它的售价。黑色和银色，你更喜欢哪个？详情请看：今天的“IT微新闻”，详情请看： （IT微新闻，是小编为大家准备的、今天的恶搞新闻汇总！大家要每天都来支持哦~）转发微博MAX发布会将于3月22日在北京举行。除了发布koobee影音旗舰MAX（5.0英寸、四核1080P）外，还将同时发布几款重磅四核产品。最近，一张写有“阿里桌面”谍照的字样，让不少人都在猜测这是否新一代云OS要发布了？从谍照看到，它和微软Windows系统任务管理器非常相似，于是有预言云OS可能会实现类似Windows系统的操作体验......详情请看： 其实一直以来，大家接触过云OS没？又是怎么看云OS的呢？除了这些实用的WP应用外，各位WP的童鞋还有什么好推荐呢？这里送上个 的WP应用推荐帖子，【从A到G，属于我们的APP推荐】： 主页君觉得还有很多有用好玩的APP推荐可以加进去的，欢迎各位童鞋补充！从三星Note开始，越来越多的手机厂商开始挑战手机的屏幕尺寸上限，中兴在刚过去的MWC2013中发布了5.7英寸的中兴Grand Memo......大屏，你爱不爱？【中兴Grand Memo详细评测】：【日版比国行效果好 索尼Xperia Z屏幕对比】不同于一些只坑自家人的习惯，日韩厂商好货只卖自己国家这些血淋淋的事实，都是有目共睹的......这次，索尼Xperia Z国际版屏幕缩水的情况，再次印证了这一说法~~详情请看：马化腾谈企业创新、李彦宏谈无线WIFI、雷军谈公司注册流程，咱们互联网老大们在两会上的提案，大家不妨来点评点评......详情请看【聚焦互联网大佬的行业提案】：还没越狱的朋友，赶紧决定咯！有消息说，本周苹果将低调的发布iOS 6.1.3正式版！大伙肯定在紧张地越狱当中，现在越狱网站已经放出越狱工具下载~传送地址： 越狱工具Win版下载分流：三星Galaxy S IV将会拥有一项眼球翻滚（Eye Scroll）功能？根据描述，就是说能跟踪眼球，如果眼睛盯着手机页面底部，会自动向下滚动，这样就不需要人手进行翻页了......难道科技真的是为懒人服务的？【三星S4添加眼球追踪功能进行手机翻页?】：买Firefox手机的不会是看这篇文章的你们，只会是某个南亚小镇的中年人，捏着刚卖粮食的钱走进手机店给他刚上大学的孩子买个手机，当地运营商拿出手机说“买这个吧，绝对没错，最新的智能手机......”由于文章太长主页君只推送精华【Firefox手机系统:运营商们的另类产物】 大家的呢？MIUI V5时钟界面意外发现一个错误 骁龙600处理器已知的信息有具体型号为APQ8064T（也许不止这款），四核心Krait 300架构设计，默认频率1.7GHz，内置Adreno 320 GPU，可以看作APQ8064的优化升级版，内置基带型号不详但肯定支持LTE。而它在LG Optimus G PRO上的表现如何？请看【高通骁龙600性能测试成绩曝光】：【轻薄四核旗舰 华为Ascend P2现场评测】去年年初CES展会上发布的华为P1手机，堪称华为2012年度最受欢迎的手机之一，遗憾的是华为并没有大力推广这款手机；时隔一年后，华为在MWC2013上发布华为P2。坦白说，华为P1是目前小编最喜欢的华为手机，你觉得呢？......详情请看： 2月25日，MWC2013于西班牙巴塞罗那正式开幕，全球各大手机厂商都将会推出自家的重点机型，关心各家发布会的童鞋，不妨看看小编汇总的发布会时间表，【详情请看】： 目前，华为Ascend P2的发布会已经结束了，接下来还有诺基亚、华硕和中兴的，大家期待哪一个呢？华为Ascend P2外媒高清图赏出来，一起来欣赏这依旧优雅风格的华为P系列新机。 图赏链接：MWC2013开幕前华为抢先发布了华为Ascend P2，继续纤薄机身的设计路线，官方数据机身厚度只有8.4mm，屏幕为4.7英寸720P级别（1280x720像素），1.5GHz四核加1GB RAM，整体配置相当不错，文章链接：我看不少人都在说，真相是河源某机油的诺基亚手机掉地上了刚刚。。。是地震了么。。。强烈的震感！！！虽然今天罗老师宣布了锤子系统的发布日期，但是我们还是静静期待它的系统表现，是否真有这么厉害~这天是我们太平洋电脑网公司的年会，延开71席，千人的聚会晚餐~用iPhone 5拍了一个全景图，来感受一下那气派吧，新一年继续前进~快讯： 刚刚宣布将于3月27日在国家会议中心发布"Smartisan OS"智能手机操作系统，话说好像挺厉害的样子 Hi!!!look at this piciPhone5你拿屁股对着我们是什么意思！SO WHAT？ //:感觉这机，有黑莓z10，sony lt28h，和wp phone的影子。。。。。。。。。在发布会之前，台湾那边传来消息——HTC One的真机图曝光了！从照片来看也验证了之前的传闻，两段式的结构、微弧形的背面都似曾相识，类似Metro界面的HTC Sense 5.0也确有其事。看来一切都和传闻差不多，我们接下来就看HTC怎么发布这款产品吧。发布会直播地址：虽然这可能又是一场没有多少悬念的发布会，但小编还是觉得发布会很有看点。小编最关心的有2点：1.全新设计的HTC Sense 5.0究竟表现如何；2.排列奇怪的的按键是否有特殊用处，中间的那个"HTC"logo还担负了什么重要使命？大家关注哪些内容呢？【发布会直播地址：】在发布会之前，台湾那边传来消息——HTC One的真机图曝光了！从照片来看也验证了之前的传闻，两段式的结构、微弧形的背面都似曾相识，类似Metro界面的HTC Sense 5.0也确有其事。看来一切都和传闻差不多，我们接下来就看HTC怎么发布这款产品吧。发布会直播地址：HTC发布会，准备进场咧！ 我在:现在是叫大家起床上厕所的最佳时机！你们猜最近这里要花生神马事！ 我在这里:悄悄地，你走了，我的春节假期！主页君也开始回归了，大家过年去了哪些地方玩呢？如果你没怎么去玩，就看看小编之前在日本用手机拍回来的图图吧！算是假装去过旅行......《日本清新风光实拍 OPPO Find 5样张欣赏》：【轻薄四核旗舰 华为Ascend P2现场评测】去年年初CES展会上发布的华为P1手机，堪称华为2012年度最受欢迎的手机之一，遗憾的是华为并没有大力推广这款手机；时隔一年后，华为在MWC2013上发布华为P2。坦白说，华为P1是目前小编最喜欢的华为手机，你觉得呢？......详情请看： 2月25日，MWC2013于西班牙巴塞罗那正式开幕，全球各大手机厂商都将会推出自家的重点机型，关心各家发布会的童鞋，不妨看看小编汇总的发布会时间表，【详情请看】： 目前，华为Ascend P2的发布会已经结束了，接下来还有诺基亚、华硕和中兴的，大家期待哪一个呢？华为Ascend P2外媒高清图赏出来，一起来欣赏这依旧优雅风格的华为P系列新机。 图赏链接：MWC2013开幕前华为抢先发布了华为Ascend P2，继续纤薄机身的设计路线，官方数据机身厚度只有8.4mm，屏幕为4.7英寸720P级别（1280x720像素），1.5GHz四核加1GB RAM，整体配置相当不错，文章链接：我看不少人都在说，真相是河源某机油的诺基亚手机掉地上了刚刚。。。是地震了么。。。强烈的震感！！！虽然今天罗老师宣布了锤子系统的发布日期，但是我们还是静静期待它的系统表现，是否真有这么厉害~这天是我们太平洋电脑网公司的年会，延开71席，千人的聚会晚餐~用iPhone 5拍了一个全景图，来感受一下那气派吧，新一年继续前进~快讯： 刚刚宣布将于3月27日在国家会议中心发布"Smartisan OS"智能手机操作系统，话说好像挺厉害的样子 Hi!!!look at this piciPhone5你拿屁股对着我们是什么意思！SO WHAT？ //:感觉这机，有黑莓z10，sony lt28h，和wp phone的影子。。。。。。。。。在发布会之前，台湾那边传来消息——HTC One的真机图曝光了！从照片来看也验证了之前的传闻，两段式的结构、微弧形的背面都似曾相识，类似Metro界面的HTC Sense 5.0也确有其事。看来一切都和传闻差不多，我们接下来就看HTC怎么发布这款产品吧。发布会直播地址：虽然这可能又是一场没有多少悬念的发布会，但小编还是觉得发布会很有看点。小编最关心的有2点：1.全新设计的HTC Sense 5.0究竟表现如何；2.排列奇怪的的按键是否有特殊用处，中间的那个"HTC"logo还担负了什么重要使命？大家关注哪些内容呢？【发布会直播地址：】在发布会之前，台湾那边传来消息——HTC One的真机图曝光了！从照片来看也验证了之前的传闻，两段式的结构、微弧形的背面都似曾相识，类似Metro界面的HTC Sense 5.0也确有其事。看来一切都和传闻差不多，我们接下来就看HTC怎么发布这款产品吧。发布会直播地址：HTC发布会，准备进场咧！ 我在:现在是叫大家起床上厕所的最佳时机！你们猜最近这里要花生神马事！ 我在这里:悄悄地，你走了，我的春节假期！主页君也开始回归了，大家过年去了哪些地方玩呢？如果你没怎么去玩，就看看小编之前在日本用手机拍回来的图图吧！算是假装去过旅行......《日本清新风光实拍 OPPO Find 5样张欣赏》：有人说，这是苹果的大清仓活动，你觉得呢？有没有你想买的东西呢？HTC将于2013年2月19日在伦敦发布第二款1080p手机——HTC M7？最近，HTC M7的工程机逐渐曝光，HTC Sense 5 也被曝光了。难道，这才是真正的HTC One X接班......【各种传言 HTC第二款1080P手机M7提前发布】：康师傅母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业，推出第一款智能手机INHON PAPILIO G1。于是看到了这样的段子：打开后盖，除电池外还能看到一个面饼和三包酱料，拿掉电池后巨大的空间泡一碗红烧牛肉面绰绰有余。泡面时，利用热能发电；手写笔设计成叉子方便吃面；手机完全防水清洗方便... 三星旗下首款WP8手机——三星ATIV S，即将上市啦！这款手机比较突出的亮点是搭载4.8吋AMOLED屏幕、2300毫安时电池、以及8.7毫米的机身厚度，售价18900台币（约为4039元人民币）。不知道日后国行价格如何......相关新闻： 相关评测：OPPO Find 5已经对相机进行了拍摄优化，试试微距效果～大伙宵夜了么？发现很多朋友都没有正确参赛哦！请注意，必须点击活动里面“上传图片”，然后在图片描述里写下“+写下读者与你的故事+@ 3位好友”，才能正式参加活动的。还有，不要忘了关注 哦。 地址： 地址：Firefox浏览器创建者——Mozilla，放出了Firefox OS机器的照片。Firefox OS是基于Linux设计，采用纯HTML5开发。Mozilla说它将比现存的手机操作系统更加轻便和快捷，并且将比安卓系统更加开放。看到这个，你的第一反应是什么，请用一句话表达？详情请看：小编饿了困了，来个中午福利提提神      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 老朋友OPPO 先生上台谈与 的合作，用的就是骁龙四核CPU，刘作虎先生表示OPPO表示正在策划一款新品，希望今年中会与大家见面大家还记得华硕PadFone吗？这款手机的第二代又来啦！它依旧是可以连接平板底座，化身成一台平板......想了解更多，请看【变形手机!4.7寸屏四核华硕PadFone2评测】：  将推出首款基于  MSM8x25Q（四核）参考设计平台的手机，QRD让手机产品的研发周期大大缩短，同时价格也更加低，千元四核手机将全面普及有人说，这是苹果的大清仓活动，你觉得呢？有没有你想买的东西呢？HTC将于2013年2月19日在伦敦发布第二款1080p手机——HTC M7？最近，HTC M7的工程机逐渐曝光，HTC Sense 5 也被曝光了。难道，这才是真正的HTC One X接班......【各种传言 HTC第二款1080P手机M7提前发布】：康师傅母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业，推出第一款智能手机INHON PAPILIO G1。于是看到了这样的段子：打开后盖，除电池外还能看到一个面饼和三包酱料，拿掉电池后巨大的空间泡一碗红烧牛肉面绰绰有余。泡面时，利用热能发电；手写笔设计成叉子方便吃面；手机完全防水清洗方便... 三星旗下首款WP8手机——三星ATIV S，即将上市啦！这款手机比较突出的亮点是搭载4.8吋AMOLED屏幕、2300毫安时电池、以及8.7毫米的机身厚度，售价18900台币（约为4039元人民币）。不知道日后国行价格如何......相关新闻： 相关评测：OPPO Find 5已经对相机进行了拍摄优化，试试微距效果～大伙宵夜了么？发现很多朋友都没有正确参赛哦！请注意，必须点击活动里面“上传图片”，然后在图片描述里写下“+写下读者与你的故事+@ 3位好友”，才能正式参加活动的。还有，不要忘了关注 哦。 地址： 地址：Firefox浏览器创建者——Mozilla，放出了Firefox OS机器的照片。Firefox OS是基于Linux设计，采用纯HTML5开发。Mozilla说它将比现存的手机操作系统更加轻便和快捷，并且将比安卓系统更加开放。看到这个，你的第一反应是什么，请用一句话表达？详情请看：小编饿了困了，来个中午福利提提神      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 老朋友OPPO 先生上台谈与 的合作，用的就是骁龙四核CPU，刘作虎先生表示OPPO表示正在策划一款新品，希望今年中会与大家见面大家还记得华硕PadFone吗？这款手机的第二代又来啦！它依旧是可以连接平板底座，化身成一台平板......想了解更多，请看【变形手机!4.7寸屏四核华硕PadFone2评测】：  将推出首款基于  MSM8x25Q（四核）参考设计平台的手机，QRD让手机产品的研发周期大大缩短，同时价格也更加低，千元四核手机将全面普及好大的字，好牛逼。参观金立工业园，下午会有金立四核风华2发布哦，各位亲！今晚小编试玩一下nubia Z5，其中发现一个WIFI现象，便是它在躺平状态，与MX2处在-40dBm左右，而手拿状态下，Z5减弱至-60dBm，MX2却没有大变动！前者WIFI信号波动会较大。 今天，OPPO公布了Find5 32GB版本的价格为3298元，和16GB版本（售价2998元）一样支持在OPPO官网预约，并于本月29日在官网和京东上架，线下29个城市专卖店同步发售。check it out......了解详情请看：有人用过这个东西么？挺有趣的，基本适配所有电子设备，很炫，但实用性比较～～获奖名单终于出炉咯~获得500元京东卡的粉丝是： ，获得30元充值卡的粉丝是： ， ， ， ， ， ， ， ， ， 恭喜大家哈，请大家留意小编的私心哟今天我们联合三星在广州举办三星Galaxy Note II 精英疯玩机友会，不能参加线下的盆友也没关系，只要你是太平洋手机频道的粉丝，转发此微博@ 三个好友， 以及 ，说出你喜欢Note II的理由，我们会抽出大家奖励500京东券1名和30元充值卡10名，快转发！貌似代言和赞助不一样喔NBA超级巨星代言联想手机啦，相信以后在湖人的主场也会看到联想的广告。大家怎么看呢？今天IT微新闻地址：     这是今晚小编的主力机，不怕被坏人打劫了，大家觉得如何？好了，这个转发活动，主页君将在4点半开始抽取获奖者，大家把握最后的机会哦！给力转~加油~今天我们联合三星在广州举办三星Galaxy Note II 精英疯玩机友会，不能参加线下的盆友也没关系，只要你是太平洋手机频道的粉丝，转发此微博@ 三个好友， 以及 ，说出你喜欢Note II的理由，我们会抽出大家奖励500京东券1名和30元充值卡10名，快转发！三星首款WP8手机ATIV S（i8750）在去年12月已经通过工信部认证，但是相比诺基亚和HTC的却低调许多，外观来说感觉更沉稳。那么大家是喜欢稳重的WP8手机，还是更多彩活泼的呢？【4.8寸720p屏 三星首款WP8手机ATIV S图赏】我们手机论坛的活动在这里哦！活动详情请看：像我一样永远走在时尚尖端，最重要的是拥有一部美机，你们怎么看？火速围观本年度手机界最隆重的选秀大赛，快来向大家介绍你的手机吧！戳这里 万元大奖、骁龙S4智能手机等你拿哦~有图有真相像我一样永远走在时尚尖端，最重要的是拥有一部美机，你们怎么看？火速围观本年度手机界最隆重的选秀大赛，快来向大家介绍你的手机吧！戳这里 万元大奖、骁龙S4智能手机等你拿哦~有图有真相【科比代言联想智能手机】今天，联想宣布NBA球星科比正式出任联想智能手机的代言人。此次代言，仅限于亚太地区的合作，并非全球广告签约合作，合作期限到今年底。NBA球星代言手机品牌也不是首次了，早前NBA球星詹姆斯就成了三星Note 2的代言人，而这样的代言一般都能成功带动手机产品的推广。主页君用手机刷微博ing【IT微新闻】每天重点IT新闻一览。中国互联网信息中心今天发布的中国互联网统计报告显示，我国手机网民规模达到4.2亿。今天你用手机上网了么？原文地址：   回复:强大吧~    //:回复:哇，赶紧转发个微博得瑟下先 我震惊了看到最后！！！！屏幕有多好?OPPO四核旗舰Find 5上手视频。好大的字，好牛逼。参观金立工业园，下午会有金立四核风华2发布哦，各位亲！今晚小编试玩一下nubia Z5，其中发现一个WIFI现象，便是它在躺平状态，与MX2处在-40dBm左右，而手拿状态下，Z5减弱至-60dBm，MX2却没有大变动！前者WIFI信号波动会较大。 今天，OPPO公布了Find5 32GB版本的价格为3298元，和16GB版本（售价2998元）一样支持在OPPO官网预约，并于本月29日在官网和京东上架，线下29个城市专卖店同步发售。check it out......了解详情请看：有人用过这个东西么？挺有趣的，基本适配所有电子设备，很炫，但实用性比较～～获奖名单终于出炉咯~获得500元京东卡的粉丝是： ，获得30元充值卡的粉丝是： ， ， ， ， ， ， ， ， ， 恭喜大家哈，请大家留意小编的私心哟今天我们联合三星在广州举办三星Galaxy Note II 精英疯玩机友会，不能参加线下的盆友也没关系，只要你是太平洋手机频道的粉丝，转发此微博@ 三个好友， 以及 ，说出你喜欢Note II的理由，我们会抽出大家奖励500京东券1名和30元充值卡10名，快转发！貌似代言和赞助不一样喔NBA超级巨星代言联想手机啦，相信以后在湖人的主场也会看到联想的广告。大家怎么看呢？今天IT微新闻地址：     这是今晚小编的主力机，不怕被坏人打劫了，大家觉得如何？好了，这个转发活动，主页君将在4点半开始抽取获奖者，大家把握最后的机会哦！给力转~加油~今天我们联合三星在广州举办三星Galaxy Note II 精英疯玩机友会，不能参加线下的盆友也没关系，只要你是太平洋手机频道的粉丝，转发此微博@ 三个好友， 以及 ，说出你喜欢Note II的理由，我们会抽出大家奖励500京东券1名和30元充值卡10名，快转发！三星首款WP8手机ATIV S（i8750）在去年12月已经通过工信部认证，但是相比诺基亚和HTC的却低调许多，外观来说感觉更沉稳。那么大家是喜欢稳重的WP8手机，还是更多彩活泼的呢？【4.8寸720p屏 三星首款WP8手机ATIV S图赏】我们手机论坛的活动在这里哦！活动详情请看：像我一样永远走在时尚尖端，最重要的是拥有一部美机，你们怎么看？火速围观本年度手机界最隆重的选秀大赛，快来向大家介绍你的手机吧！戳这里 万元大奖、骁龙S4智能手机等你拿哦~有图有真相像我一样永远走在时尚尖端，最重要的是拥有一部美机，你们怎么看？火速围观本年度手机界最隆重的选秀大赛，快来向大家介绍你的手机吧！戳这里 万元大奖、骁龙S4智能手机等你拿哦~有图有真相【科比代言联想智能手机】今天，联想宣布NBA球星科比正式出任联想智能手机的代言人。此次代言，仅限于亚太地区的合作，并非全球广告签约合作，合作期限到今年底。NBA球星代言手机品牌也不是首次了，早前NBA球星詹姆斯就成了三星Note 2的代言人，而这样的代言一般都能成功带动手机产品的推广。主页君用手机刷微博ing【IT微新闻】每天重点IT新闻一览。中国互联网信息中心今天发布的中国互联网统计报告显示，我国手机网民规模达到4.2亿。今天你用手机上网了么？原文地址：   回复:强大吧~    //:回复:哇，赶紧转发个微博得瑟下先 我震惊了看到最后！！！！屏幕有多好?OPPO四核旗舰Find 5上手视频。游戏第一组，男人帮大家在练习使用S beam传文件，准备参加游戏咧！！我们现场的朋友都在问 大湿小技术，很多都不知道呢，例如用手拂过屏幕就能截图 大湿问双卡的Note II里面的A卡打去B卡会出现什么情况？一边吃一边玩，机友们最舒服最享受的时刻莫过于此我们的胖子 在与 的对话我们的首席工程师 大湿开始为大家分享Note II的小技巧我们活动开始了！丸子做主持喲今天我们联合三星在广州举办三星Galaxy Note II 精英疯玩机友会，不能参加线下的盆友也没关系，只要你是太平洋手机频道的粉丝，转发此微博@ 三个好友， 以及 ，说出你喜欢Note II的理由，我们会抽出大家奖励500京东券1名和30元充值卡10名，快转发！大家要来围观吗？ 这里就是今天三星Galaxy Note II的活动场地了！那些采用触控按键（返回、菜单、Home），却没有为按键配按键灯的手机，在黑暗条件下都需要靠＂熟能生巧＂......现在手机那么多，有没有一款是没被你吐槽过的呢？昂~？ 现在活动还有一个名额哦，拥有Note II的童鞋，快点来参加吧！大家都买了或身边有人用三星Note II么？本周六，我们手机论坛将举行一次Note II机友会。这次活动除了现场参加者有机会玩手机&拿奖品，没到场参与的童鞋也可以通过微博互动围观活动拿礼物哦！关注 ，留意明天的活动直播！活动详情请看：闪迪SanDis即将迎来25年闪存技术创新之旅啦！现全球征集闪迪会员，2013年1月7-31日，每天送出珍藏纪念礼品。只要关注 ，并转发任意微博信息即有机会获得。活动详情请看论坛帖子：游戏第一组，男人帮大家在练习使用S beam传文件，准备参加游戏咧！！我们现场的朋友都在问 大湿小技术，很多都不知道呢，例如用手拂过屏幕就能截图 大湿问双卡的Note II里面的A卡打去B卡会出现什么情况？一边吃一边玩，机友们最舒服最享受的时刻莫过于此我们的胖子 在与 的对话我们的首席工程师 大湿开始为大家分享Note II的小技巧我们活动开始了！丸子做主持喲今天我们联合三星在广州举办三星Galaxy Note II 精英疯玩机友会，不能参加线下的盆友也没关系，只要你是太平洋手机频道的粉丝，转发此微博@ 三个好友， 以及 ，说出你喜欢Note II的理由，我们会抽出大家奖励500京东券1名和30元充值卡10名，快转发！大家要来围观吗？ 这里就是今天三星Galaxy Note II的活动场地了！那些采用触控按键（返回、菜单、Home），却没有为按键配按键灯的手机，在黑暗条件下都需要靠＂熟能生巧＂......现在手机那么多，有没有一款是没被你吐槽过的呢？昂~？ 现在活动还有一个名额哦，拥有Note II的童鞋，快点来参加吧！大家都买了或身边有人用三星Note II么？本周六，我们手机论坛将举行一次Note II机友会。这次活动除了现场参加者有机会玩手机&拿奖品，没到场参与的童鞋也可以通过微博互动围观活动拿礼物哦！关注 ，留意明天的活动直播！活动详情请看：闪迪SanDis即将迎来25年闪存技术创新之旅啦！现全球征集闪迪会员，2013年1月7-31日，每天送出珍藏纪念礼品。只要关注 ，并转发任意微博信息即有机会获得。活动详情请看论坛帖子：索尼在CES2013正式发布Xperia Z L36h和Xperia ZL L35h，两款手机均搭载5寸1080p屏幕，并配备1.5GHz的APQ8064四核处理器以及1300万Exmor RS堆栈式摄像头...... 期待这两机子的表现，否则再不强大我们都要老了。官方视频: 了解更多请看：CES 2013展会将在1月8日到11日期间举行，手机行业在今年大展上看点也不少：三星的可折叠触摸屏、英伟达Tegra 4芯片、康宁第三代大猩猩玻璃等，都让人非常期待，此外还有Ubuntu手机、华为D2、HTC M7、索尼XPERIA Z等手机，一起来看看这些卖点的总结吧。详情请看： 这款手机或可称作平板了，能否对抗三星Note 2？配置上完全无问题，但是要看具体的真机体验才可以定论！华为今天发布的另一款手机Ascend Mate，更史无前例地搭载了6.1英寸高清大屏、四核1.5GHz处理器、4050mAh超大容量电池、800万像素。此外，华为Ascend Mate还搭载了多项创新技术，例如魔幻触控、极速分享、AR增强导航等，带来触控技术、通话音质、上传下载等多种使用环境下的新体验华为曝光已久的电信强机将会在今天亮相，各位期待不？华为今天在拉斯维加斯发布了Ascend D2：采用5英寸IPS屏，分辨率高达1920×1080、443PPI显示精度。搭载了3000mAh大容量电池、拥有智能节电和极速充电功能的电源管理技术等。此外，该机同时拥有1300万像素BSI摄像头、超级免提、立体声录音、防水防尘配置。OPPO Find 5的工程版评测完成了，小编对于Find 5的最深刻最优越体验必然有屏幕这一环，此外在性能方面也是毋庸置疑地强。不过更令小编惊喜的是音质和拍照的表现，手感等各方面都有很大的提升。当然工程版本还是有很多地方可以改进，我们期待Find 5的正式版进化。详细评测可见0点发布的文章～看到太平洋手机论坛有网友写到，“明明就是很正常的一个机器，突然之间脑子进水想看看iPhone 5里面是什么葫芦卖什么药，所以就拆了......”，大家偶尔会有想把手机拆开来看看的冲动吗？小编常常有这样的冲动，好想知道大家会不会也这样......网友拆iPhone 5过程请看：虎牙妹纸+ThL W5手机，大家觉得怎么样？想看完整的故事，请看【无惧挑战彰显个性 ThL W5伴我转身遇到爱】图赏：【屏幕有多好?OPPO四核旗舰Find 5上手视频】今天，先来跟大家分享下OPPO Find 5的简单上手视频，这次小编先展示手机屏幕，如果你想知道Find 5屏幕有多好，具体语言无法表达，只能好通过1分24秒开始的亮点告诉大家了，你看懂了没？视频地址： 了解更多：南方的童鞋表示，看到这个感到严寒无比～不怕冷的，来围观下论坛童鞋用小米排的雪景！详情请看： 看完后，小编觉得，没有暖气还是去拿热水泡泡脚好了。大家发现这张图有什么问题没？如果还没发现，就代表你还不是数码控。咱们玩不起车、玩不起表，但是这些都是小编们用青春换来的装备，在过去的2012年里，太平洋手机频道的小编们都买了这些数码产品，那你呢？【我拿青春换装备!盘点穷编辑2012年买过的数码玩意】：先来开箱图赏...看看手机外观吧OPPO Find 5工程机到达评测室了，摸上去手感很不错，先来品味一下设计吧【息屏美学 5寸屏四核OPPO Find 5开箱图集】      来了来了，OPPO Find 5来了，各位有什么问题想知道的吗？三星GALAXY S IV真机谍照和发布会邀请函被曝光？日前，三星宣布将推出Galaxy S IV，传将采用2GHz猎户座5250四核处理器，配以2GB的运行内存，搭载4.99英寸的Super AMOLED全高清1920X1080像素的屏幕。窄边框的设计，令屏幕面积增大却没有对体积造成太大的影响......详情请看：回复:没错，答案就是机型1才是采用了1080P屏幕的HTC Butterfly，你猜对了没？ //:这么多人说4，其实是1，说明1080p根本没多大意义如果不给提示的话，大家知道下面四款机型里面，哪一款才是使用了1080p屏幕的手机呢？想知道答案的可以来这里找提示【HTC Butterfly屏幕效果解析】：如果不给提示的话，大家知道下面四款机型里面，哪一款才是使用了1080p屏幕的手机呢？想知道答案的可以来这里找提示【HTC Butterfly屏幕效果解析】：索尼在CES2013正式发布Xperia Z L36h和Xperia ZL L35h，两款手机均搭载5寸1080p屏幕，并配备1.5GHz的APQ8064四核处理器以及1300万Exmor RS堆栈式摄像头...... 期待这两机子的表现，否则再不强大我们都要老了。官方视频: 了解更多请看：CES 2013展会将在1月8日到11日期间举行，手机行业在今年大展上看点也不少：三星的可折叠触摸屏、英伟达Tegra 4芯片、康宁第三代大猩猩玻璃等，都让人非常期待，此外还有Ubuntu手机、华为D2、HTC M7、索尼XPERIA Z等手机，一起来看看这些卖点的总结吧。详情请看： 这款手机或可称作平板了，能否对抗三星Note 2？配置上完全无问题，但是要看具体的真机体验才可以定论！华为今天发布的另一款手机Ascend Mate，更史无前例地搭载了6.1英寸高清大屏、四核1.5GHz处理器、4050mAh超大容量电池、800万像素。此外，华为Ascend Mate还搭载了多项创新技术，例如魔幻触控、极速分享、AR增强导航等，带来触控技术、通话音质、上传下载等多种使用环境下的新体验华为曝光已久的电信强机将会在今天亮相，各位期待不？华为今天在拉斯维加斯发布了Ascend D2：采用5英寸IPS屏，分辨率高达1920×1080、443PPI显示精度。搭载了3000mAh大容量电池、拥有智能节电和极速充电功能的电源管理技术等。此外，该机同时拥有1300万像素BSI摄像头、超级免提、立体声录音、防水防尘配置。OPPO Find 5的工程版评测完成了，小编对于Find 5的最深刻最优越体验必然有屏幕这一环，此外在性能方面也是毋庸置疑地强。不过更令小编惊喜的是音质和拍照的表现，手感等各方面都有很大的提升。当然工程版本还是有很多地方可以改进，我们期待Find 5的正式版进化。详细评测可见0点发布的文章～看到太平洋手机论坛有网友写到，“明明就是很正常的一个机器，突然之间脑子进水想看看iPhone 5里面是什么葫芦卖什么药，所以就拆了......”，大家偶尔会有想把手机拆开来看看的冲动吗？小编常常有这样的冲动，好想知道大家会不会也这样......网友拆iPhone 5过程请看：虎牙妹纸+ThL W5手机，大家觉得怎么样？想看完整的故事，请看【无惧挑战彰显个性 ThL W5伴我转身遇到爱】图赏：【屏幕有多好?OPPO四核旗舰Find 5上手视频】今天，先来跟大家分享下OPPO Find 5的简单上手视频，这次小编先展示手机屏幕，如果你想知道Find 5屏幕有多好，具体语言无法表达，只能好通过1分24秒开始的亮点告诉大家了，你看懂了没？视频地址： 了解更多：南方的童鞋表示，看到这个感到严寒无比～不怕冷的，来围观下论坛童鞋用小米排的雪景！详情请看： 看完后，小编觉得，没有暖气还是去拿热水泡泡脚好了。大家发现这张图有什么问题没？如果还没发现，就代表你还不是数码控。咱们玩不起车、玩不起表，但是这些都是小编们用青春换来的装备，在过去的2012年里，太平洋手机频道的小编们都买了这些数码产品，那你呢？【我拿青春换装备!盘点穷编辑2012年买过的数码玩意】：先来开箱图赏...看看手机外观吧OPPO Find 5工程机到达评测室了，摸上去手感很不错，先来品味一下设计吧【息屏美学 5寸屏四核OPPO Find 5开箱图集】      来了来了，OPPO Find 5来了，各位有什么问题想知道的吗？三星GALAXY S IV真机谍照和发布会邀请函被曝光？日前，三星宣布将推出Galaxy S IV，传将采用2GHz猎户座5250四核处理器，配以2GB的运行内存，搭载4.99英寸的Super AMOLED全高清1920X1080像素的屏幕。窄边框的设计，令屏幕面积增大却没有对体积造成太大的影响......详情请看：回复:没错，答案就是机型1才是采用了1080P屏幕的HTC Butterfly，你猜对了没？ //:这么多人说4，其实是1，说明1080p根本没多大意义如果不给提示的话，大家知道下面四款机型里面，哪一款才是使用了1080p屏幕的手机呢？想知道答案的可以来这里找提示【HTC Butterfly屏幕效果解析】：如果不给提示的话，大家知道下面四款机型里面，哪一款才是使用了1080p屏幕的手机呢？想知道答案的可以来这里找提示【HTC Butterfly屏幕效果解析】：现在大家都越来越关心手机的做工了，今天一起来看看步步高vivo X1，看看它的做工到底OK不OK！-->【精致做工 极昼白版步步高vivo X1图赏】大家对使用骁龙的产品了解么？ 12月7-31日，都有抽奖活动哦！每次都有不同礼物送出！不知道这一期是什么呢？这是一款大红大紫的终端，这是一款看到真机就能说出型号的终端……但是，如果只给出它的剪影和参数，你，还能说出它的正确型号吗？第一话，真相只有一个，奖品却有许多！国行iPhone 5随机附赠的EarPods耳机不能用于一些PC设备上？甚至连插在港行iPhone 5上都会出现不兼容的情况？这是因为我国行货机的耳机必须采用OMTP协议，这是一个被索尼和诺基亚支持的标准，世界上其它国家和地区更多采用CTIA协议，所以会出现不兼容的情况......了解详情全国首场魅族MX2线下体验会精彩回顾，没能到现场参加活动的盆友们可以猛击：   【老子不玩了 戴尔宣布退出智能手机市场】从2009年进军智能手机市场至今，戴尔在该领域的表现一直不理想，于是在前几天的戴尔世界大会上，戴尔消费业务主管杰夫·克拉克证实，戴尔将正式退出全球智能手机市场。大家觉得手机行业是否也该回归理性时代呢？......详情请看： 最近，开始看到三星W2013手机广告海报。这系列以高价、奢华和双屏翻盖为特色，而W2013采用Exynos 4412四核处理器，主频为1.4GHz，双3.7英寸Super AMOLED炫丽屏，依旧是CDMA+GSM的双模双待手机，电池1850mAh。至于价格嘛，官方定价17999元。【三星W2013商务王图赏】： 大合照，活动准备结束。 我在 现场网友积极提问中！OGS加工上比TOL的成品率较高，但TOL的强度更好。单玻璃贴合OGS工艺讲解，与魅族所采用的TOL的不同。魅族明星工程师 上台演讲中，有人喜欢他么？现场路人甲掏出了魅族M8哦！！还能用呢。。 我在:单玻璃贴合OGS工艺讲解，与魅族所采用的TOL的不同。魅族工程师冯强正在介绍MX2！小丸子出场，来了很多人啊！现场漂亮么？我觉得我手上的MX2更漂亮！呵呵。现在大家都越来越关心手机的做工了，今天一起来看看步步高vivo X1，看看它的做工到底OK不OK！-->【精致做工 极昼白版步步高vivo X1图赏】大家对使用骁龙的产品了解么？ 12月7-31日，都有抽奖活动哦！每次都有不同礼物送出！不知道这一期是什么呢？这是一款大红大紫的终端，这是一款看到真机就能说出型号的终端……但是，如果只给出它的剪影和参数，你，还能说出它的正确型号吗？第一话，真相只有一个，奖品却有许多！国行iPhone 5随机附赠的EarPods耳机不能用于一些PC设备上？甚至连插在港行iPhone 5上都会出现不兼容的情况？这是因为我国行货机的耳机必须采用OMTP协议，这是一个被索尼和诺基亚支持的标准，世界上其它国家和地区更多采用CTIA协议，所以会出现不兼容的情况......了解详情全国首场魅族MX2线下体验会精彩回顾，没能到现场参加活动的盆友们可以猛击：   【老子不玩了 戴尔宣布退出智能手机市场】从2009年进军智能手机市场至今，戴尔在该领域的表现一直不理想，于是在前几天的戴尔世界大会上，戴尔消费业务主管杰夫·克拉克证实，戴尔将正式退出全球智能手机市场。大家觉得手机行业是否也该回归理性时代呢？......详情请看： 最近，开始看到三星W2013手机广告海报。这系列以高价、奢华和双屏翻盖为特色，而W2013采用Exynos 4412四核处理器，主频为1.4GHz，双3.7英寸Super AMOLED炫丽屏，依旧是CDMA+GSM的双模双待手机，电池1850mAh。至于价格嘛，官方定价17999元。【三星W2013商务王图赏】： 大合照，活动准备结束。 我在 现场网友积极提问中！OGS加工上比TOL的成品率较高，但TOL的强度更好。单玻璃贴合OGS工艺讲解，与魅族所采用的TOL的不同。魅族明星工程师 上台演讲中，有人喜欢他么？现场路人甲掏出了魅族M8哦！！还能用呢。。 我在:单玻璃贴合OGS工艺讲解，与魅族所采用的TOL的不同。魅族工程师冯强正在介绍MX2！小丸子出场，来了很多人啊！现场漂亮么？我觉得我手上的MX2更漂亮！呵呵。 2.5维曲面微弧设计，3.25边框，机身宽度68.8，一体成型外壳，这就是展现在我们面前的OPPO Find 5的外观设计。。。【图文直播间】： 说到OPPO Find 5，首先要介绍的就是它的屏幕。5英寸大小的1080p屏幕（分辨率为1920x1080），PPI高达441，采用ogs屏幕触摸技术，厚度减少20%，透光度增加10%。【图文直播间】： OPPO Find 5发布会开始了，这次OPPO会带着大家发现的第五元素会是怎样的呢？主持人介绍说，OPPO在做属于浪漫主义者的科技产品.....好深奥的样子.....【图文直播间】： 好了，由于发布会推迟到2点半，所以小编只能继续晒一下现场，这个是今天发布会签到的东西，不晓得是不是Find 5？要不要趁现在有空掀开桌子看看？ 【图文直播间】： 今天，除了小编出席发布会，我们太平洋手机论坛的几位网友也一起参加发布会了！童鞋们如果也想像他们这样跟着小编跑发布会，就多多来太平洋手机论坛玩吧！【太平洋手机论坛】： 【发布会图文直播间】： hey~童鞋们，小编签到完毕了，马上准备看发布会了！不要忘了，今天是OPPO Find 5哦！【图文直播间】： Hello~马上就要到2点了，而OPPO也将在北京798尤伦斯当代艺术中心发布全新一代Find 5旗舰手机。今天，大家就跟着小编一起来看发布会吧！【图文直播间】：最近，手机开始踏上1920×1080分辨率的1080p屏幕之路，将屏幕提升到“全高清”的级别，这是否就意味着属于手机的“全高清时代”已经来到了？还有这是否实用？目前有哪些手机是1080p屏幕？这些问题，请看【全高清时代将到来?1080p屏幕手机全面观】： 也欢迎各位童鞋一起来谈论！ 诺基亚今日在线上正式发布WCDMA制式的行货版Lumia 920，售价4599元，同时还发布了Lumia 820，售价3499元；以及一款入门级WP8手机Lumia 620，售价1999元。 诺基亚Lumia 920/820/620，如果让你选择一款，大家会更喜欢哪个呢？进入观看诺基亚线上发布会： 童鞋们，现在你们用的是什么手机呢？如果你也想试玩诺基亚Lumia 920手机，回答几个简单的问题，并填写自己的资料，就有机会参与试玩Lumia 920咯！活动详情请看： 想换部全新智能手机，换个角度探索世界，换种独特的生活吗？现在诺基亚与太平洋电脑网联手合作，2012年12月11日-2012年12月31日期间将招募15位达人玩家把Lumia 920带回家好好体验！你们还等什么，立即填写问卷申领试用、换机机会吧！详情请看： 今天，在诺基亚官网会发现神马东西呢？详细请看：【成都要开苹果直营店】中国大陆的第八家直营店，成都万象城店将在12月15日上午8点正式开业；同时，在香港的第三家直营店，希慎广场店也将在12月15日上午9点开业。遥记得，不少童鞋表示成都万象城本来就有家山寨苹果店，店面和员工工牌都一派苹果作风。敢问那家店现在情况如何了？今天星期一，大家是不是觉得很累？但是童鞋们要坚持啊，因为12月12日下午2点又准备有发布会直播看咧！大家还记得是哪个发布会么？想知道的看这里咯： 2.5维曲面微弧设计，3.25边框，机身宽度68.8，一体成型外壳，这就是展现在我们面前的OPPO Find 5的外观设计。。。【图文直播间】： 说到OPPO Find 5，首先要介绍的就是它的屏幕。5英寸大小的1080p屏幕（分辨率为1920x1080），PPI高达441，采用ogs屏幕触摸技术，厚度减少20%，透光度增加10%。【图文直播间】： OPPO Find 5发布会开始了，这次OPPO会带着大家发现的第五元素会是怎样的呢？主持人介绍说，OPPO在做属于浪漫主义者的科技产品.....好深奥的样子.....【图文直播间】： 好了，由于发布会推迟到2点半，所以小编只能继续晒一下现场，这个是今天发布会签到的东西，不晓得是不是Find 5？要不要趁现在有空掀开桌子看看？ 【图文直播间】： 今天，除了小编出席发布会，我们太平洋手机论坛的几位网友也一起参加发布会了！童鞋们如果也想像他们这样跟着小编跑发布会，就多多来太平洋手机论坛玩吧！【太平洋手机论坛】： 【发布会图文直播间】： hey~童鞋们，小编签到完毕了，马上准备看发布会了！不要忘了，今天是OPPO Find 5哦！【图文直播间】： Hello~马上就要到2点了，而OPPO也将在北京798尤伦斯当代艺术中心发布全新一代Find 5旗舰手机。今天，大家就跟着小编一起来看发布会吧！【图文直播间】：最近，手机开始踏上1920×1080分辨率的1080p屏幕之路，将屏幕提升到“全高清”的级别，这是否就意味着属于手机的“全高清时代”已经来到了？还有这是否实用？目前有哪些手机是1080p屏幕？这些问题，请看【全高清时代将到来?1080p屏幕手机全面观】： 也欢迎各位童鞋一起来谈论！ 诺基亚今日在线上正式发布WCDMA制式的行货版Lumia 920，售价4599元，同时还发布了Lumia 820，售价3499元；以及一款入门级WP8手机Lumia 620，售价1999元。 诺基亚Lumia 920/820/620，如果让你选择一款，大家会更喜欢哪个呢？进入观看诺基亚线上发布会： 童鞋们，现在你们用的是什么手机呢？如果你也想试玩诺基亚Lumia 920手机，回答几个简单的问题，并填写自己的资料，就有机会参与试玩Lumia 920咯！活动详情请看： 想换部全新智能手机，换个角度探索世界，换种独特的生活吗？现在诺基亚与太平洋电脑网联手合作，2012年12月11日-2012年12月31日期间将招募15位达人玩家把Lumia 920带回家好好体验！你们还等什么，立即填写问卷申领试用、换机机会吧！详情请看： 今天，在诺基亚官网会发现神马东西呢？详细请看：【成都要开苹果直营店】中国大陆的第八家直营店，成都万象城店将在12月15日上午8点正式开业；同时，在香港的第三家直营店，希慎广场店也将在12月15日上午9点开业。遥记得，不少童鞋表示成都万象城本来就有家山寨苹果店，店面和员工工牌都一派苹果作风。敢问那家店现在情况如何了？今天星期一，大家是不是觉得很累？但是童鞋们要坚持啊，因为12月12日下午2点又准备有发布会直播看咧！大家还记得是哪个发布会么？想知道的看这里咯：另外，合约价的移动版Lumia 920T，价格是4199元。 大家关心的价格来了，中国移动定制版的Lumia 920T裸机售价4599元人民币，有红、黄、白、黑四个颜色，今年12月内会上市了。而这个价格，在场一起围观的小编纷纷表示，这个价位我可以买XXX、XXXX或者XXXXX.....XXX是什么？你们自己填空吧！ 大家关心的价格来了，中国移动定制版的Lumia 920T裸机售价4599元人民币，有红、黄、白、黑四个颜色，今年12月内会上市了。而这个价格，在场一起围观的小编纷纷表示，这个价位我可以买XXX、XXXX或者XXXXX.....XXX是什么？你们自己填空吧！ 果然，传言都是不可靠的，真相重要来了。诺基亚Lumia 920T采用高通8260A芯片。（图片来自网络） 接下来是圆桌会议。小编也在这里跟大家一起讨论下Lumia 920T吧！对于这款手机，童鞋们最顾虑的是什么呢？被阉割？价格贵？......... 相信大家可以模糊地看到，这次的移动G3标志被放在手机的后盖了，貌似有不少童鞋赞同这个做法！ 中国移动通信集团公司总裁李跃表示“诺基亚一度掉队，希望诺基亚更注重质量和价格”，难道这次合约机价格比较理想？才开始你就想着定价，太猴急了吧//: 终于出来了,单位马上就要定价了  好咧，发布会要开始了，今天要跟我们见面的是移动TD版的诺基亚Lumia 920T。这次发布会诺基亚的总裁兼首席执行官艾洛普也来了~ 好咧，发布会要开始了，今天要跟我们见面的是移动TD版的诺基亚Lumia 920T。这次发布会诺基亚的总裁兼首席执行官艾洛普也来了~ 今天，小编来到了中国移动&诺基亚Lumia 920T的发布会现场。有求直播的童鞋么？好多童鞋都请求小编重点介绍一下魅族MX2的Home键功能、SmartBar等，有人甚至担心没实体按键变相加重开锁键压力？如果你也有类似困惑，或者希望了解手机流畅度，以及看看操作展示，那么就快点来看看魅族MX2的上手试玩视频吧！优酷地址： 太平洋官方视频地址：最近，小编一直在等待诺基亚Lumia 920的到来，然后来的只是Lumia 820。但是，我们可以此作为Lumia 920的前瞻，所以小编也特意分享一下820上手试玩视频，你可以看到冬天戴手套是否还能使用触控屏，WP8系统有什么改变...... iPhone丢了怎么办？杭州80后妹纸身体力行告诉我们，通过ICCID可以帮她追回被盗的iPhone。最终，经过四天的时间，终于也吧自己的iPhone追回来了！以防不时之需，小编把妹纸的方法分享给大家，详情请看：【忘记参数体验侘寂之美 魅族MX2手机评测】魅族表示“不求更快，只求更远”，而这次面对魅族MX2，小编们也如同经过一次洗礼，在网友的关注下、在各种提问的声音中，完成了本次对MX2的评测。希望大家的想知道的内容、想了解的问题，都能在这评测文章中找到。评测地址： 今天，TCL在北京举行新品发布会，下图是四核机型Y900手机。看来今天也是个好日子，都来凑热闹吧！【梦想之书依旧文艺 魅族MX2手机开箱图赏】在这国产手机白热化的时期，魅族最终为我们送上了MX2。下面就请大家跟着小编一起，细细品味下这开箱的过程。想看更多高清大图来这里：另外，合约价的移动版Lumia 920T，价格是4199元。 大家关心的价格来了，中国移动定制版的Lumia 920T裸机售价4599元人民币，有红、黄、白、黑四个颜色，今年12月内会上市了。而这个价格，在场一起围观的小编纷纷表示，这个价位我可以买XXX、XXXX或者XXXXX.....XXX是什么？你们自己填空吧！ 大家关心的价格来了，中国移动定制版的Lumia 920T裸机售价4599元人民币，有红、黄、白、黑四个颜色，今年12月内会上市了。而这个价格，在场一起围观的小编纷纷表示，这个价位我可以买XXX、XXXX或者XXXXX.....XXX是什么？你们自己填空吧！ 果然，传言都是不可靠的，真相重要来了。诺基亚Lumia 920T采用高通8260A芯片。（图片来自网络） 接下来是圆桌会议。小编也在这里跟大家一起讨论下Lumia 920T吧！对于这款手机，童鞋们最顾虑的是什么呢？被阉割？价格贵？......... 相信大家可以模糊地看到，这次的移动G3标志被放在手机的后盖了，貌似有不少童鞋赞同这个做法！ 中国移动通信集团公司总裁李跃表示“诺基亚一度掉队，希望诺基亚更注重质量和价格”，难道这次合约机价格比较理想？才开始你就想着定价，太猴急了吧//: 终于出来了,单位马上就要定价了  好咧，发布会要开始了，今天要跟我们见面的是移动TD版的诺基亚Lumia 920T。这次发布会诺基亚的总裁兼首席执行官艾洛普也来了~ 好咧，发布会要开始了，今天要跟我们见面的是移动TD版的诺基亚Lumia 920T。这次发布会诺基亚的总裁兼首席执行官艾洛普也来了~ 今天，小编来到了中国移动&诺基亚Lumia 920T的发布会现场。有求直播的童鞋么？好多童鞋都请求小编重点介绍一下魅族MX2的Home键功能、SmartBar等，有人甚至担心没实体按键变相加重开锁键压力？如果你也有类似困惑，或者希望了解手机流畅度，以及看看操作展示，那么就快点来看看魅族MX2的上手试玩视频吧！优酷地址： 太平洋官方视频地址：最近，小编一直在等待诺基亚Lumia 920的到来，然后来的只是Lumia 820。但是，我们可以此作为Lumia 920的前瞻，所以小编也特意分享一下820上手试玩视频，你可以看到冬天戴手套是否还能使用触控屏，WP8系统有什么改变...... iPhone丢了怎么办？杭州80后妹纸身体力行告诉我们，通过ICCID可以帮她追回被盗的iPhone。最终，经过四天的时间，终于也吧自己的iPhone追回来了！以防不时之需，小编把妹纸的方法分享给大家，详情请看：【忘记参数体验侘寂之美 魅族MX2手机评测】魅族表示“不求更快，只求更远”，而这次面对魅族MX2，小编们也如同经过一次洗礼，在网友的关注下、在各种提问的声音中，完成了本次对MX2的评测。希望大家的想知道的内容、想了解的问题，都能在这评测文章中找到。评测地址： 今天，TCL在北京举行新品发布会，下图是四核机型Y900手机。看来今天也是个好日子，都来凑热闹吧！【梦想之书依旧文艺 魅族MX2手机开箱图赏】在这国产手机白热化的时期，魅族最终为我们送上了MX2。下面就请大家跟着小编一起，细细品味下这开箱的过程。想看更多高清大图来这里： 发布会结束了，快点来了解魅族MX2的详细功能介绍，魅族说了要“忘记参数”，所以我们看看功能就好了！【图文直播】魅族MX2发布会： 现在这样，大家看出来MX与MX2的厚度差别了吗？【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX与MX2对比【图文直播】魅族MX2发布会： 屏幕好不好，先看看可视角度吧【图文直播】魅族MX2发布会： 感谢这位义务当手模的妹子【图文直播】魅族MX2发布会： 围观魅族MX2真机图的群众们啊~~小编要杀开一条血路【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2的真机图继续放出来【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2的真机图片来了【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2售价16GB/32GB/64GB的价格分别是2499元/2999元/3999元，将在香港大陆俄罗斯同步上市，12月中旬上市【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2售价2499元（16GB）将在在香港大陆俄罗斯同步上市，12月中旬上市 【图文直播】魅族MX2发布会： 与腾讯共享垃圾短信电话数据库,与新浪微博的整合【图文直播】魅族MX2发布会： 在线音乐将于明年一季度开始上线【图文直播】魅族MX2发布会： flyme cloud还支持下载五千多部电影与10万集电视剧【图文直播】魅族MX2发布会： 应用中心下载突破2.9亿次 【图文直播】魅族MX2发布会： flyme短信升级，云同步也得到升级 【图文直播】魅族MX2发布会： 发布会结束了，快点来了解魅族MX2的详细功能介绍，魅族说了要“忘记参数”，所以我们看看功能就好了！【图文直播】魅族MX2发布会： 现在这样，大家看出来MX与MX2的厚度差别了吗？【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX与MX2对比【图文直播】魅族MX2发布会： 屏幕好不好，先看看可视角度吧【图文直播】魅族MX2发布会： 感谢这位义务当手模的妹子【图文直播】魅族MX2发布会： 围观魅族MX2真机图的群众们啊~~小编要杀开一条血路【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2的真机图继续放出来【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2的真机图片来了【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2售价16GB/32GB/64GB的价格分别是2499元/2999元/3999元，将在香港大陆俄罗斯同步上市，12月中旬上市【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2售价2499元（16GB）将在在香港大陆俄罗斯同步上市，12月中旬上市 【图文直播】魅族MX2发布会： 与腾讯共享垃圾短信电话数据库,与新浪微博的整合【图文直播】魅族MX2发布会： 在线音乐将于明年一季度开始上线【图文直播】魅族MX2发布会： flyme cloud还支持下载五千多部电影与10万集电视剧【图文直播】魅族MX2发布会： 应用中心下载突破2.9亿次 【图文直播】魅族MX2发布会： flyme短信升级，云同步也得到升级 【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2跟HTC One X的屏幕对比 【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX的屏幕是4.4英寸的，分辨率为1280x800 【图文直播】魅族MX2发布会： 关于魅族MX2的外观特点 【图文直播】魅族MX2发布会： 正面没有实体键。取而代之的是有唤醒功能的触摸控键。双击即可唤醒。 【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2的外观图片来了 【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2的外观采用不锈钢环绕，贝壳式设计 【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族CEO白永祥上台了，他表示很遗憾没能够说服J.Wong前来 【图文直播】魅族MX2发布会： 主持人上场了 【图文直播】魅族MX2发布会： 宣传片在讲述魅族研发的故事，这哥们是在用魅族手机做俯卧撑么？ 【图文直播】魅族MX2发布会： 宣传片上出现一段来自路透社的评论：在中国也有能够让消费者热情高涨的品牌 【图文直播】魅族MX2发布会： 发布会开始了，现场视频开始播放【图文直播】魅族MX2发布会： 现场开始倒计时了，发布会就要开始了【图文直播】魅族MX2发布会： 这里是体验区，难道等下可以拿到真机么？【图文直播】魅族MX2发布会： 现场人基本到齐了，发布会快要开始了 现场居然发现这个，小编震惊了。 魅族MX2跟HTC One X的屏幕对比 【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX的屏幕是4.4英寸的，分辨率为1280x800 【图文直播】魅族MX2发布会： 关于魅族MX2的外观特点 【图文直播】魅族MX2发布会： 正面没有实体键。取而代之的是有唤醒功能的触摸控键。双击即可唤醒。 【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2的外观图片来了 【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族MX2的外观采用不锈钢环绕，贝壳式设计 【图文直播】魅族MX2发布会： 魅族CEO白永祥上台了，他表示很遗憾没能够说服J.Wong前来 【图文直播】魅族MX2发布会： 主持人上场了 【图文直播】魅族MX2发布会： 宣传片在讲述魅族研发的故事，这哥们是在用魅族手机做俯卧撑么？ 【图文直播】魅族MX2发布会： 宣传片上出现一段来自路透社的评论：在中国也有能够让消费者热情高涨的品牌 【图文直播】魅族MX2发布会： 发布会开始了，现场视频开始播放【图文直播】魅族MX2发布会： 现场开始倒计时了，发布会就要开始了【图文直播】魅族MX2发布会： 这里是体验区，难道等下可以拿到真机么？【图文直播】魅族MX2发布会： 现场人基本到齐了，发布会快要开始了 现场居然发现这个，小编震惊了。新的拍照界面，中间的对焦位置很大，对焦速度提高不少。发现Nexus4与微博应用有冲突，运行不了，打开就报错。是最新版本不兼容么？让我换个版本试试！这不就是RGB么......这不就是RGB么......光良！光良！萧亚轩！李宗盛演唱「给自己的歌」李宗盛和成龙！主持人登场开始啦 很快，我们就要见证新一代老板神机面世了！它是啥？有人知道么？据说今晚明星很多，星光熠熠~~~~【我是拆机控15期:步步高vivo X1拆解】步步高vivo X1机身设计特点主要包括：钢体骨架，超薄显示屏，超薄2000mAh电池，特制的PCB版、摄像头、扬声器等部件。在深入探讨其音质之前，小编有动刀了，让大家更加了解其极致的超薄是怎样制成的。想看高清大图点这里：  黑色星期五要来咧，苹果也开始准备促销咧！不知会不会有iPhone 5促销....不妨一起留意一下！！！！！今年也许就是众多国产手机支持者所期待的“国产手机崛起年”，而不久前酷派联手中国电信也发布了旗下首款四核手机——大观HD 9960。想知道1300万像素摄像头的双模四核手机，到底表现如何，就快来看看评测吧！《酷派9960大观HD评测》：新的拍照界面，中间的对焦位置很大，对焦速度提高不少。发现Nexus4与微博应用有冲突，运行不了，打开就报错。是最新版本不兼容么？让我换个版本试试！这不就是RGB么......这不就是RGB么......光良！光良！萧亚轩！李宗盛演唱「给自己的歌」李宗盛和成龙！主持人登场开始啦 很快，我们就要见证新一代老板神机面世了！它是啥？有人知道么？据说今晚明星很多，星光熠熠~~~~【我是拆机控15期:步步高vivo X1拆解】步步高vivo X1机身设计特点主要包括：钢体骨架，超薄显示屏，超薄2000mAh电池，特制的PCB版、摄像头、扬声器等部件。在深入探讨其音质之前，小编有动刀了，让大家更加了解其极致的超薄是怎样制成的。想看高清大图点这里：  黑色星期五要来咧，苹果也开始准备促销咧！不知会不会有iPhone 5促销....不妨一起留意一下！！！！！今年也许就是众多国产手机支持者所期待的“国产手机崛起年”，而不久前酷派联手中国电信也发布了旗下首款四核手机——大观HD 9960。想知道1300万像素摄像头的双模四核手机，到底表现如何，就快来看看评测吧！《酷派9960大观HD评测》：【OPPO Find 5将在2012年12月12日发布】最新消息，OPPO Find 5将在2012年12月12日于北京798尤伦斯当代艺术中心发布！海报继续科幻Style....年底了，大家都很忙~！童鞋们期待么？（via  ）乃们看，魅族MX2？！小编老眼昏花了啦~看不清图片上面的字啦~童鞋们看得清么？不过目测赶脚比MX薄，Home键变了 //:谢谢！骁龙S4 Plus MSM8930同时支持WCDMA、CDMA和TD-SCDMA制式，从而服务于所有的中国运营商。 该单一平台处理器同时支持LTE-TDD和TD-SCDMA，主要面向在中国使用的中端智能手机。高通骁龙S4 Plus MSM8x30品鉴会现场PPT整理。MSM8930、MSM8230、MSM8630统称MSM8x30，主要面向中高端智能手机，采用28纳米工艺制造，整合双KraitHTC One X的屏幕虚拟菜单键占用屏幕空间这一点一直让人颇为不爽。不过这几天在同事的手机中发现了可以将多任务键设置为菜单键的选项。设置之后果断不被屏幕虚拟菜单键困扰了，还不知道的童鞋快来看看吧~貌似固件要更新，固件版本在下图中可以看到。 【极致与执着 文艺李楠与“两个魅族”】他是夸夸其谈的网站主笔“kkk”，是twitter上喋喋不休的newkhonsou。3年前因为一篇《iPhone可有设计哲学?》引起了魅族创始人J.Wong关注，3年后他成为魅族移动互联网高级总监。一起来了解我们第一期人物栏目嘉宾—— 。详情请看：【2.0GHz英特尔“芯”携手MOTO推出新锋丽i MT788】过去手机商家主推多核手机，将消费者的注意力集中到处理器的核数上。但如今多核处理器能耗多的缺陷逐渐显露。英特尔与摩托罗携手推出搭载2.0GHz凌动单核处理器的MT788，配备了X86架构处理芯片，颠覆了“核数越多越好”的观念。全球最薄手机vivo X1将于今晚发布，大家一起期待吧。步步高 X1拥有全球最薄的6.55mm机身，配4.7英寸720p屏幕，内置美国Cirrus Logic公司的CS4398音乐芯片。vivo X1内置2000mAh不可拆卸电池，支持无线充电技术，运行Android4.1。(前方记者   )  终于开始啦！等了这么久，X1终于要来了！6.55mm极致纤薄，Smart智能体验，Hi-Fi高保真音质这些我怎么能错过呢？快来一起申领vivo X1优惠吧！0元预订，还有200元惊喜优惠喔！猛击：   今年，大家觉得哪一款手机最给力呢？最近，小编也要进行着2012手机年度横向评测咯！如果你也希望在小编的评测中参一脚，那就快点来留下你的意见吧！更有机会小编送出的礼品哦！活动详情请看：活动明天下午6:55就要截止啦，还没参加的童鞋，赶快来~！ 极致纤薄6.55mm、专业HiFi级智能手机vivo X1将在11月20号于北京水立方发布，太平洋将进行全程直播，技术宅和耳机控们快关注 和 ，转发本微博并@ 三个好友，将送出一个vivo X1定制拜亚动力mmx71ie耳塞和vivo X1智能手机一部，11月20日下午6:55分活动截止。 现在大家都对手机摄像头比较看中吧！MT788里面有一个叫做超级夜景的东西，看起来很神奇的样子，看来等下要好好去感受一下~看看是不是这么厉害！ MOTO新锋丽i MT788是首款采用英特尔2.0GHz处理器的手机，这个Intel inside到底有什么优势？话不多说，看图说话......  MOTO锋丽i MT788发布会开始咧，三家的老总cosplay成赛车手的样子进场，是为了想说明这次的MT788手机操作很快么？ 大家知道么，这次的MOTO新锋丽i MT788是移动定制版的手机，它还有一款电信姐妹版的XT788。MT788与XT788不同之处，大家知道么？ MOTO新锋丽i MT788发布会现场，大家希望看见什么？【OPPO Find 5将在2012年12月12日发布】最新消息，OPPO Find 5将在2012年12月12日于北京798尤伦斯当代艺术中心发布！海报继续科幻Style....年底了，大家都很忙~！童鞋们期待么？（via  ）乃们看，魅族MX2？！小编老眼昏花了啦~看不清图片上面的字啦~童鞋们看得清么？不过目测赶脚比MX薄，Home键变了 //:谢谢！骁龙S4 Plus MSM8930同时支持WCDMA、CDMA和TD-SCDMA制式，从而服务于所有的中国运营商。 该单一平台处理器同时支持LTE-TDD和TD-SCDMA，主要面向在中国使用的中端智能手机。高通骁龙S4 Plus MSM8x30品鉴会现场PPT整理。MSM8930、MSM8230、MSM8630统称MSM8x30，主要面向中高端智能手机，采用28纳米工艺制造，整合双KraitHTC One X的屏幕虚拟菜单键占用屏幕空间这一点一直让人颇为不爽。不过这几天在同事的手机中发现了可以将多任务键设置为菜单键的选项。设置之后果断不被屏幕虚拟菜单键困扰了，还不知道的童鞋快来看看吧~貌似固件要更新，固件版本在下图中可以看到。 【极致与执着 文艺李楠与“两个魅族”】他是夸夸其谈的网站主笔“kkk”，是twitter上喋喋不休的newkhonsou。3年前因为一篇《iPhone可有设计哲学?》引起了魅族创始人J.Wong关注，3年后他成为魅族移动互联网高级总监。一起来了解我们第一期人物栏目嘉宾—— 。详情请看：【2.0GHz英特尔“芯”携手MOTO推出新锋丽i MT788】过去手机商家主推多核手机，将消费者的注意力集中到处理器的核数上。但如今多核处理器能耗多的缺陷逐渐显露。英特尔与摩托罗携手推出搭载2.0GHz凌动单核处理器的MT788，配备了X86架构处理芯片，颠覆了“核数越多越好”的观念。全球最薄手机vivo X1将于今晚发布，大家一起期待吧。步步高 X1拥有全球最薄的6.55mm机身，配4.7英寸720p屏幕，内置美国Cirrus Logic公司的CS4398音乐芯片。vivo X1内置2000mAh不可拆卸电池，支持无线充电技术，运行Android4.1。(前方记者   )  终于开始啦！等了这么久，X1终于要来了！6.55mm极致纤薄，Smart智能体验，Hi-Fi高保真音质这些我怎么能错过呢？快来一起申领vivo X1优惠吧！0元预订，还有200元惊喜优惠喔！猛击：   今年，大家觉得哪一款手机最给力呢？最近，小编也要进行着2012手机年度横向评测咯！如果你也希望在小编的评测中参一脚，那就快点来留下你的意见吧！更有机会小编送出的礼品哦！活动详情请看：活动明天下午6:55就要截止啦，还没参加的童鞋，赶快来~！ 极致纤薄6.55mm、专业HiFi级智能手机vivo X1将在11月20号于北京水立方发布，太平洋将进行全程直播，技术宅和耳机控们快关注 和 ，转发本微博并@ 三个好友，将送出一个vivo X1定制拜亚动力mmx71ie耳塞和vivo X1智能手机一部，11月20日下午6:55分活动截止。 现在大家都对手机摄像头比较看中吧！MT788里面有一个叫做超级夜景的东西，看起来很神奇的样子，看来等下要好好去感受一下~看看是不是这么厉害！ MOTO新锋丽i MT788是首款采用英特尔2.0GHz处理器的手机，这个Intel inside到底有什么优势？话不多说，看图说话......  MOTO锋丽i MT788发布会开始咧，三家的老总cosplay成赛车手的样子进场，是为了想说明这次的MT788手机操作很快么？ 大家知道么，这次的MOTO新锋丽i MT788是移动定制版的手机，它还有一款电信姐妹版的XT788。MT788与XT788不同之处，大家知道么？ MOTO新锋丽i MT788发布会现场，大家希望看见什么？发现亮点了么？小米2居然在给移动电源充电， 步步高vivo X1将于11月15日开始预定啦，但目前预定价格还未公布。步步高vivo X1的特色在于6.55mm纤薄机身，以及内置CD级的音乐芯片，还将提供森海塞尔CX200、AKG K99和拜亚动力DTX71IE三种耳机适配套餐供用户订购。小编觉得，价格一天没出来，配神马都是刚刚 童鞋问能否写个“关于四核CPU的普及文，都不知道到底区别在哪？特别是玩游戏”，其实之前已经有文章介绍过了。请看《性能怪兽逐个数 四核处理芯片品牌盘点》： 另外，如果要考虑游戏性能的话，小编觉得高通性能会更好，因为现在有很多游戏会针对高通有优化。发现不明手机，不用目测都知道比小编的五毛纸币还小大家见过这款手机了么？貌似号称全球最小的手机，难道现在手机的噱头不是最大、最薄，就是最小？尺寸很逆天，造型很奇特，居然也会合体。。。。。想知道更多请看：（via  ）两千元预算买手机小编发现真不容易，买大牌不够、低端又不想要，总有种高不成低不就的赶脚~小编觉得纠结党不妨试下国产品牌，最近荣耀4核、小米2、联想K860都不错。现在2000元的国产手机，可以去到什么样的水平？请看《2K国产翘楚!荣耀4核/小米2/联想K860横评》：大可乐与三星note2下午好，我是来晒尾巴的 我在:大家都喜欢些什么材质手机机身呢？塑料、玻璃、金属？小编都分别找了一些代表，你们还有补充的没？《四种不同材质手机推荐》： 酷派大观HD 9960配备4.7英寸1280x720屏，摄像头1300万像素BSI背照式F2.0超大光圈，搭载英伟达Tegra3四核CPU外加1枚低功耗的第5核心，1GB RAM，电池2000mAh，支持六频段双网双待双通四通道，预计11月20日上市，售价4980元。不少童鞋大喊贵，但是电信机你懂的...酷派大观HD 9960，为六频段双网双待双通四通道手机。更多关于手机的介绍，请看这里： 今天，小编又跑发布会啦！这次是酷派大观HD 9960五核智能手机全球首发仪式。到场必须先试玩一下这款手机啦！手机采用4.7英寸大猩猩二代1280x720分辨率视网膜屏幕，配备英伟达Tegra3 “4+1”核处理器，1300万像素、F2.0光圈的BSI摄像头。9960背夹有两个触点，结合app可以测试心电频率 今天，小编又跑发布会啦！这次是酷派大观HD 9960五核智能手机全球首发仪式。到场必须先试玩一下这款手机啦！手机采用4.7英寸大猩猩二代1280x720分辨率视网膜屏幕，配备英伟达Tegra3 “4+1”核处理器，1300万像素、F2.0光圈的BSI摄像头。童鞋们都试玩过全景拍摄的APP么？在体验过iOS 6的全景拍摄后，小编觉得之前的很多APP都只是浮云（特别是免费的）。有木有童鞋有同感？高清大图请看:11月6日下午16：00，酷派9960发布会哦！酷派联合，第四代3G互联网四通道旗舰产品——酷派大观HD 9960五核智能手机全球首发仪式将于2012年11月6日下午16：00在中信国安天下第一城隆重举行。酷派官方微博将进行全程直播，敬请关注！发微博参与现场微博大屏幕话题互动，你想说的都是我们想听的！参与方式如下：不好意思，是华为荣耀四核爱享版，打错字了，大家顺便可以猜猜小编用的是神马输入法......华为荣耀四核爱亨版发布后，1888元售价除了直接与小米2杠上，还让不少华为D1四核XL的童鞋纠结了！华为D1四核XL售价2699元，比荣耀四核贵800块，虽然两者的各有优势，怎能让人不纠结！小编综合分析到底买谁更值，你想知道结果么？《荣耀四核对D1四核XL》：发现亮点了么？小米2居然在给移动电源充电， 步步高vivo X1将于11月15日开始预定啦，但目前预定价格还未公布。步步高vivo X1的特色在于6.55mm纤薄机身，以及内置CD级的音乐芯片，还将提供森海塞尔CX200、AKG K99和拜亚动力DTX71IE三种耳机适配套餐供用户订购。小编觉得，价格一天没出来，配神马都是刚刚 童鞋问能否写个“关于四核CPU的普及文，都不知道到底区别在哪？特别是玩游戏”，其实之前已经有文章介绍过了。请看《性能怪兽逐个数 四核处理芯片品牌盘点》： 另外，如果要考虑游戏性能的话，小编觉得高通性能会更好，因为现在有很多游戏会针对高通有优化。发现不明手机，不用目测都知道比小编的五毛纸币还小大家见过这款手机了么？貌似号称全球最小的手机，难道现在手机的噱头不是最大、最薄，就是最小？尺寸很逆天，造型很奇特，居然也会合体。。。。。想知道更多请看：（via  ）两千元预算买手机小编发现真不容易，买大牌不够、低端又不想要，总有种高不成低不就的赶脚~小编觉得纠结党不妨试下国产品牌，最近荣耀4核、小米2、联想K860都不错。现在2000元的国产手机，可以去到什么样的水平？请看《2K国产翘楚!荣耀4核/小米2/联想K860横评》：大可乐与三星note2下午好，我是来晒尾巴的 我在:大家都喜欢些什么材质手机机身呢？塑料、玻璃、金属？小编都分别找了一些代表，你们还有补充的没？《四种不同材质手机推荐》： 酷派大观HD 9960配备4.7英寸1280x720屏，摄像头1300万像素BSI背照式F2.0超大光圈，搭载英伟达Tegra3四核CPU外加1枚低功耗的第5核心，1GB RAM，电池2000mAh，支持六频段双网双待双通四通道，预计11月20日上市，售价4980元。不少童鞋大喊贵，但是电信机你懂的...酷派大观HD 9960，为六频段双网双待双通四通道手机。更多关于手机的介绍，请看这里： 今天，小编又跑发布会啦！这次是酷派大观HD 9960五核智能手机全球首发仪式。到场必须先试玩一下这款手机啦！手机采用4.7英寸大猩猩二代1280x720分辨率视网膜屏幕，配备英伟达Tegra3 “4+1”核处理器，1300万像素、F2.0光圈的BSI摄像头。9960背夹有两个触点，结合app可以测试心电频率 今天，小编又跑发布会啦！这次是酷派大观HD 9960五核智能手机全球首发仪式。到场必须先试玩一下这款手机啦！手机采用4.7英寸大猩猩二代1280x720分辨率视网膜屏幕，配备英伟达Tegra3 “4+1”核处理器，1300万像素、F2.0光圈的BSI摄像头。童鞋们都试玩过全景拍摄的APP么？在体验过iOS 6的全景拍摄后，小编觉得之前的很多APP都只是浮云（特别是免费的）。有木有童鞋有同感？高清大图请看:11月6日下午16：00，酷派9960发布会哦！酷派联合，第四代3G互联网四通道旗舰产品——酷派大观HD 9960五核智能手机全球首发仪式将于2012年11月6日下午16：00在中信国安天下第一城隆重举行。酷派官方微博将进行全程直播，敬请关注！发微博参与现场微博大屏幕话题互动，你想说的都是我们想听的！参与方式如下：不好意思，是华为荣耀四核爱享版，打错字了，大家顺便可以猜猜小编用的是神马输入法......华为荣耀四核爱亨版发布后，1888元售价除了直接与小米2杠上，还让不少华为D1四核XL的童鞋纠结了！华为D1四核XL售价2699元，比荣耀四核贵800块，虽然两者的各有优势，怎能让人不纠结！小编综合分析到底买谁更值，你想知道结果么？《荣耀四核对D1四核XL》：看看Vu 2的卡槽设计，Tf卡与sim卡垂直放置，有明显标识！还是采用的micro sim卡。发现很多人都以为是nexus4，其实不然，只是LG近来首先在韩国推出的Optimus Lv 2，传说是对抗三星Note 2的武器！这是哪个手机的型号？一大串韩文，小编表示看不懂~2100毫安时的电量真是有点捉襟见肘！这是哪个手机的型号？一大串韩文，小编表示看不懂~两台手机全在这儿啦，i90和A690，i90有蓝白两种配色，800W BIS2 F2.4镜头，4.5寸qHD屏，1GHz A9架构双核处理器，512 RAM。而A690有粉、蓝、白三种颜色，4寸IPS屏，500W BSI。搭载最新的安卓4.1系统是两款手机的亮点，两台手机都支持GSM/WCDMA双网双待。蔡依林你好，童鞋们有什么问题想知道的么？好吧～koobee i90手机，售价1799元！koobee今天下午将发布两款新品手机，听说蔡依林会来发布会现场哦！提前为大家带来这两款手机的现场照片分别是i90、A690...蔡依林你好，蔡依林再见。。。。应该还会出来唱歌的吧？受够了iOS 6各种各样的bug，小编决定升级到iOS 6.01！！！！！！本次苹果iOS 6.0.1修复了上一个版本的众多小问题，其中如屏幕键盘出现脉冲性闪烁，WiFi连接问题等等。好了，小编开始更新了，看着不停滚动的齿轮logo，心里默默祈祷，希望拍照别再闪退、希望......详细情况请看：koobee今天下午将发布两款新品手机，听说蔡依林会来发布会现场哦！提前为大家带来这两款手机的现场照片分别是i90、A690...相信很多童鞋都听说过KONKA，就如同小编的近视眼无数次把它看成了NOKIA。最近，他们家也推出了一款叫康佳智慧型手机W960音乐盒子的产品，手机采用4.3英寸800x480分辨率的IPS屏，CPU为MTK6577，支持WCDMA+GSM双卡双待...手机实际体验如何，大家还是看这里的介绍：（via  ）千元四核战开始了？北斗星手机网与中兴通讯携手发布北斗小旋风中兴U950四核手机，30日首批10万台预订，售价仅为999元，成为首款千元价格的四核国产手机。据说，这两家还会继续合作，预计明年推出国内最具性价比的八核智能手机。大家怎么看？详细内容：iPad micro长啥样？4：3的屏幕1024*768的5寸屏，这是iPad micro吗？     今天白天，广州的井空，有点苍；今天傍晚，广州的天空，有点美！不押韵，勿拍~买手机送宝马X1？最近vivo官网测试页面中，曝光了步步高vivo将在预售期间举行买X1送宝马X1的活动，是不是真的呀？详情请看：看看Vu 2的卡槽设计，Tf卡与sim卡垂直放置，有明显标识！还是采用的micro sim卡。发现很多人都以为是nexus4，其实不然，只是LG近来首先在韩国推出的Optimus Lv 2，传说是对抗三星Note 2的武器！这是哪个手机的型号？一大串韩文，小编表示看不懂~2100毫安时的电量真是有点捉襟见肘！这是哪个手机的型号？一大串韩文，小编表示看不懂~两台手机全在这儿啦，i90和A690，i90有蓝白两种配色，800W BIS2 F2.4镜头，4.5寸qHD屏，1GHz A9架构双核处理器，512 RAM。而A690有粉、蓝、白三种颜色，4寸IPS屏，500W BSI。搭载最新的安卓4.1系统是两款手机的亮点，两台手机都支持GSM/WCDMA双网双待。蔡依林你好，童鞋们有什么问题想知道的么？好吧～koobee i90手机，售价1799元！koobee今天下午将发布两款新品手机，听说蔡依林会来发布会现场哦！提前为大家带来这两款手机的现场照片分别是i90、A690...蔡依林你好，蔡依林再见。。。。应该还会出来唱歌的吧？受够了iOS 6各种各样的bug，小编决定升级到iOS 6.01！！！！！！本次苹果iOS 6.0.1修复了上一个版本的众多小问题，其中如屏幕键盘出现脉冲性闪烁，WiFi连接问题等等。好了，小编开始更新了，看着不停滚动的齿轮logo，心里默默祈祷，希望拍照别再闪退、希望......详细情况请看：koobee今天下午将发布两款新品手机，听说蔡依林会来发布会现场哦！提前为大家带来这两款手机的现场照片分别是i90、A690...相信很多童鞋都听说过KONKA，就如同小编的近视眼无数次把它看成了NOKIA。最近，他们家也推出了一款叫康佳智慧型手机W960音乐盒子的产品，手机采用4.3英寸800x480分辨率的IPS屏，CPU为MTK6577，支持WCDMA+GSM双卡双待...手机实际体验如何，大家还是看这里的介绍：（via  ）千元四核战开始了？北斗星手机网与中兴通讯携手发布北斗小旋风中兴U950四核手机，30日首批10万台预订，售价仅为999元，成为首款千元价格的四核国产手机。据说，这两家还会继续合作，预计明年推出国内最具性价比的八核智能手机。大家怎么看？详细内容：iPad micro长啥样？4：3的屏幕1024*768的5寸屏，这是iPad micro吗？     今天白天，广州的井空，有点苍；今天傍晚，广州的天空，有点美！不押韵，勿拍~买手机送宝马X1？最近vivo官网测试页面中，曝光了步步高vivo将在预售期间举行买X1送宝马X1的活动，是不是真的呀？详情请看：这就是华为的WP8手机——W1？貌似跟之前曝光过的样子不一样了哦，大家喜欢哪个多一点？更多详情请看： 这次拆解的是苹果iPhone 5！！！大家别说小编浪费哦，其实整个拆解的过程，小编也觉得很伤神的，因为iPhone 5里面的有很多非常小的螺丝来固定各式各样的零部件，手抖啊...高清拆解大图，请看：【苹果iPhone 5今年12月在内地开售】苹果CEO蒂姆·库克在周四的第四财季财报电话会议上表示，上一财季苹果在大中华区表现“极好”，决定将于12月在中国内地发售iPhone 5。在大中华区市场，iPad销售量同比增长45%，iPhone同比增长38%。还是中国内地童鞋给力，苹果还考虑到12月适逢年底送礼的么？看到一位论坛的童鞋，意欲DIY一个手机，想知道成本和所需零部件！大家觉得应该帮他@ 哪位比较合适呢？小米？罗永浩？还是特供机？不知道这位童鞋做出来之后，我们应该定义为DIY手机，还是......无论如何他还是勇气可嘉，如果你也想给ta提建议的，还可以点击这里：小编在做什么？最近，小编们似乎在密谋什么策划，还往街上跑了，各种墨镜哥、各种卖艺、各种搞笑，想知道在干嘛？留意我们即将上线的小策划哦！ 金立携淘宝推出内置TaoBao Smart移动网络购物解决方案的“月光”手机GN858，采用4.3英寸Super AMOLED Plus屏，配备主频1.2GHz双核CPU，前30W+后500W双摄像头，“品牌街”功能可将钟爱商城设置为菜单应用，并整合多种新颖购物方式，GN858官方指导价为1799元！ 诺基亚Asha 308大家有留意么？这是一款搭载S40系统的.....er....实用手机，支持双卡双待功能。这款手机目前已经在香港开售，价格为988港币（约人民币796元。用惯高端机的童鞋勿吐槽小编哦，毕竟我相信还是有不少童鞋需要这样子的手机。了解手机详情请看：我们还邀请了专业的摄影师  老师作为专业评委，每一个获奖作品都是经得起考验的不知觉间太平洋手机随拍大赛第四期《秋天的童话》圆满结束了！本期的奖品更是史上最豪华阵容：一万元旅游基金、小米2和New iPad！真心不知道手机还可以拍出这么美的图片，我的单反是不是可以丢掉了，点击查看获奖作品   有童鞋玩过《过山车大亨》么？这曾经是一个经营策略类的电脑游戏，如今据闻要出Android版的啦！虽然小编也很怀念当年游戏里当当响的投币声，以及可以把虚拟游客扔进水里的恶作剧，但是面对现在竞争激烈的手机游戏行业，它是否能火起来呢？还有，我觉得游戏里面广告什么的最讨厌了！【传步步高5寸四核手机将携X1一同发布】步步高vivo X1将于11月开发布会。据闻当天不仅发布6.55mm最薄手机X1，还将推出vivo X系列另一款旗舰机：5寸以上大屏，1920×1080分辨率，高通APQ 8064 1.5G四核，3000mAh以上电池，1300W摄像头，android 4.1；目前型号未知 苹果发布会前，原本想买iPhone 5，但一直买不到，于是打算买itouch 5，发现卖断货了；苹果发布会后，看到了iPad mini，果断放弃买itouch 5，但是想想自己手上刚买没几天的牛排居然被亲爹抛弃了（目前香港官网已下架，国内官网已降价），我哭了...苹果亲，可以牛排换iPad mini吗？【苹果在线商店关闭更新】闲来无事，小编登陆苹果的在线官方商店，果不其然，还是出现这图片。今晚的新品看来准备当中了，有人会看直播么？iPad mini露真容？太平洋手机论坛上新版啦~！童鞋们发现有什么不同了么？大家觉得新版面好or老板面好呢？来看看我们的新特点吧：不要重滔覆辙啊 亲~诺基亚510今天发布了，售价1399元！迄今为止最实惠的Lumia手机，但是依然采用256MB RAM，稍大一点的程序因内存不足无法运行的问题可能依然存在，不要重蹈610覆辙啊亲 今天是重阳节，如果可以大家别忘了给爸爸妈妈、爷爷奶奶、公公婆婆发条短信、打个电话哦！当然，小编指的是如果可以的情况下......智能手机之前，那是一段极为简单的时光…这就是华为的WP8手机——W1？貌似跟之前曝光过的样子不一样了哦，大家喜欢哪个多一点？更多详情请看： 这次拆解的是苹果iPhone 5！！！大家别说小编浪费哦，其实整个拆解的过程，小编也觉得很伤神的，因为iPhone 5里面的有很多非常小的螺丝来固定各式各样的零部件，手抖啊...高清拆解大图，请看：【苹果iPhone 5今年12月在内地开售】苹果CEO蒂姆·库克在周四的第四财季财报电话会议上表示，上一财季苹果在大中华区表现“极好”，决定将于12月在中国内地发售iPhone 5。在大中华区市场，iPad销售量同比增长45%，iPhone同比增长38%。还是中国内地童鞋给力，苹果还考虑到12月适逢年底送礼的么？看到一位论坛的童鞋，意欲DIY一个手机，想知道成本和所需零部件！大家觉得应该帮他@ 哪位比较合适呢？小米？罗永浩？还是特供机？不知道这位童鞋做出来之后，我们应该定义为DIY手机，还是......无论如何他还是勇气可嘉，如果你也想给ta提建议的，还可以点击这里：小编在做什么？最近，小编们似乎在密谋什么策划，还往街上跑了，各种墨镜哥、各种卖艺、各种搞笑，想知道在干嘛？留意我们即将上线的小策划哦！ 金立携淘宝推出内置TaoBao Smart移动网络购物解决方案的“月光”手机GN858，采用4.3英寸Super AMOLED Plus屏，配备主频1.2GHz双核CPU，前30W+后500W双摄像头，“品牌街”功能可将钟爱商城设置为菜单应用，并整合多种新颖购物方式，GN858官方指导价为1799元！ 诺基亚Asha 308大家有留意么？这是一款搭载S40系统的.....er....实用手机，支持双卡双待功能。这款手机目前已经在香港开售，价格为988港币（约人民币796元。用惯高端机的童鞋勿吐槽小编哦，毕竟我相信还是有不少童鞋需要这样子的手机。了解手机详情请看：我们还邀请了专业的摄影师  老师作为专业评委，每一个获奖作品都是经得起考验的不知觉间太平洋手机随拍大赛第四期《秋天的童话》圆满结束了！本期的奖品更是史上最豪华阵容：一万元旅游基金、小米2和New iPad！真心不知道手机还可以拍出这么美的图片，我的单反是不是可以丢掉了，点击查看获奖作品   有童鞋玩过《过山车大亨》么？这曾经是一个经营策略类的电脑游戏，如今据闻要出Android版的啦！虽然小编也很怀念当年游戏里当当响的投币声，以及可以把虚拟游客扔进水里的恶作剧，但是面对现在竞争激烈的手机游戏行业，它是否能火起来呢？还有，我觉得游戏里面广告什么的最讨厌了！【传步步高5寸四核手机将携X1一同发布】步步高vivo X1将于11月开发布会。据闻当天不仅发布6.55mm最薄手机X1，还将推出vivo X系列另一款旗舰机：5寸以上大屏，1920×1080分辨率，高通APQ 8064 1.5G四核，3000mAh以上电池，1300W摄像头，android 4.1；目前型号未知 苹果发布会前，原本想买iPhone 5，但一直买不到，于是打算买itouch 5，发现卖断货了；苹果发布会后，看到了iPad mini，果断放弃买itouch 5，但是想想自己手上刚买没几天的牛排居然被亲爹抛弃了（目前香港官网已下架，国内官网已降价），我哭了...苹果亲，可以牛排换iPad mini吗？【苹果在线商店关闭更新】闲来无事，小编登陆苹果的在线官方商店，果不其然，还是出现这图片。今晚的新品看来准备当中了，有人会看直播么？iPad mini露真容？太平洋手机论坛上新版啦~！童鞋们发现有什么不同了么？大家觉得新版面好or老板面好呢？来看看我们的新特点吧：不要重滔覆辙啊 亲~诺基亚510今天发布了，售价1399元！迄今为止最实惠的Lumia手机，但是依然采用256MB RAM，稍大一点的程序因内存不足无法运行的问题可能依然存在，不要重蹈610覆辙啊亲 今天是重阳节，如果可以大家别忘了给爸爸妈妈、爷爷奶奶、公公婆婆发条短信、打个电话哦！当然，小编指的是如果可以的情况下......智能手机之前，那是一段极为简单的时光…按照苹果iPad 2新制程改进版的做法，改进版新iPad的售价也会与原版一样，不会改变。//:不知售价如何今天外媒爆出New iPad改进版的图片，果真更换了更小的Lighting接口，预计改进版的新iPad会在23日苹果发布会与iPad mini一起亮相。据了解，除却更换接口之外，改进版还会更换上新的LED背光灯和夏普IGZO面板来减少耗电，更换屏幕后可以减少重量，多出的空间也能加大电池。小编的新iPad又被淘汰了~今天外媒爆出New iPad改进版的图片，果真更换了更小的Lighting接口，预计改进版的新iPad会在23日苹果发布会与iPad mini一起亮相。据了解，除却更换接口之外，改进版还会更换上新的LED背光灯和夏普IGZO面板来减少耗电，更换屏幕后可以减少重量，多出的空间也能加大电池。小编的新iPad又被淘汰了~此时此刻，小编准备吃宵夜，你们在干嘛呢N7100有那么便宜麽？小编也吃惊了，在另外一家是5880 //:N7000 3480,N7100 4800,S3 4580,iPhone 4 3280,以上均为港币，数间水货店之间相差200左右香港先达水货：iPhone 5港版16g 8880港纸，黑白兩色相差几十塊，黑色较贵。应该是受到人民币升值影响而价格上升N7000 3480,N7100 4800,S3 4580,iPhone 4 3280,以上均为港币，数间水货店之间相差200左右香港先达水货：iPhone 5港版16g 8880港纸，黑白兩色相差几十塊，黑色较贵。应该是受到人民币升值影响而价格上升香港先达水货：iPhone 5港版16g 8880港纸，黑白兩色相差几十塊，黑色较贵。应该是受到人民币升值影响而价格上升回复:小編今晚回去查查看 //:不是翻新的 我也换过 是新序列号 //:回复:即使翻新，小編也覺得比外面的翻新強，如果還是有問題可以繼續換  //:换过来的也是之前官翻的。攝影頭壞了，現在直接換台新的，新機未激活，蘋果服務太好了還有一台iPad在檢修着。。。 我在 回复:即使翻新，小編也覺得比外面的翻新強，如果還是有問題可以繼續換 //:换过来的也是之前官翻的。攝影頭壞了，現在直接換台新的，新機未激活，蘋果服務太好了還有一台iPad在檢修着。。。 我在 小編這次帶著一台4s<可能人為弄到攝像頭對不了焦>以及一台下個月就過保修期的iPad2<因為用不了wifi以及3g卡，小編都覺得是人為>，全換新的了。蘋果深入人心不祇是產品，還有服務。體驗是最偉大的！目前iTouch 5只有粉色64g有貨就快過保修期的iPad2直接換了全新的。。用戶體驗實在太好了連用了差不多一年的iPad2也換了台全新的。。。 我在 更正→圖中是iTouch 4不是5 //:价格跟官方价格一样2288hk起，但目前只是部分颜色有售，准确来说只有64G粉色有货在香港ifc 苹果店，现场有iTouch 5售卖。 我在 攝影頭壞了，現在直接換台新的，新機未激活，蘋果服務太好了還有一台iPad在檢修着。。。 我在 价格跟官方价格一样2288hk起，但目前只是部分颜色有售，准确来说只有64G粉色有货在香港ifc 苹果店，现场有iTouch 5售卖。 我在 按照苹果iPad 2新制程改进版的做法，改进版新iPad的售价也会与原版一样，不会改变。//:不知售价如何今天外媒爆出New iPad改进版的图片，果真更换了更小的Lighting接口，预计改进版的新iPad会在23日苹果发布会与iPad mini一起亮相。据了解，除却更换接口之外，改进版还会更换上新的LED背光灯和夏普IGZO面板来减少耗电，更换屏幕后可以减少重量，多出的空间也能加大电池。小编的新iPad又被淘汰了~今天外媒爆出New iPad改进版的图片，果真更换了更小的Lighting接口，预计改进版的新iPad会在23日苹果发布会与iPad mini一起亮相。据了解，除却更换接口之外，改进版还会更换上新的LED背光灯和夏普IGZO面板来减少耗电，更换屏幕后可以减少重量，多出的空间也能加大电池。小编的新iPad又被淘汰了~此时此刻，小编准备吃宵夜，你们在干嘛呢N7100有那么便宜麽？小编也吃惊了，在另外一家是5880 //:N7000 3480,N7100 4800,S3 4580,iPhone 4 3280,以上均为港币，数间水货店之间相差200左右香港先达水货：iPhone 5港版16g 8880港纸，黑白兩色相差几十塊，黑色较贵。应该是受到人民币升值影响而价格上升N7000 3480,N7100 4800,S3 4580,iPhone 4 3280,以上均为港币，数间水货店之间相差200左右香港先达水货：iPhone 5港版16g 8880港纸，黑白兩色相差几十塊，黑色较贵。应该是受到人民币升值影响而价格上升香港先达水货：iPhone 5港版16g 8880港纸，黑白兩色相差几十塊，黑色较贵。应该是受到人民币升值影响而价格上升回复:小編今晚回去查查看 //:不是翻新的 我也换过 是新序列号 //:回复:即使翻新，小編也覺得比外面的翻新強，如果還是有問題可以繼續換  //:换过来的也是之前官翻的。攝影頭壞了，現在直接換台新的，新機未激活，蘋果服務太好了還有一台iPad在檢修着。。。 我在 回复:即使翻新，小編也覺得比外面的翻新強，如果還是有問題可以繼續換 //:换过来的也是之前官翻的。攝影頭壞了，現在直接換台新的，新機未激活，蘋果服務太好了還有一台iPad在檢修着。。。 我在 小編這次帶著一台4s<可能人為弄到攝像頭對不了焦>以及一台下個月就過保修期的iPad2<因為用不了wifi以及3g卡，小編都覺得是人為>，全換新的了。蘋果深入人心不祇是產品，還有服務。體驗是最偉大的！目前iTouch 5只有粉色64g有貨就快過保修期的iPad2直接換了全新的。。用戶體驗實在太好了連用了差不多一年的iPad2也換了台全新的。。。 我在 更正→圖中是iTouch 4不是5 //:价格跟官方价格一样2288hk起，但目前只是部分颜色有售，准确来说只有64G粉色有货在香港ifc 苹果店，现场有iTouch 5售卖。 我在 攝影頭壞了，現在直接換台新的，新機未激活，蘋果服務太好了還有一台iPad在檢修着。。。 我在 价格跟官方价格一样2288hk起，但目前只是部分颜色有售，准确来说只有64G粉色有货在香港ifc 苹果店，现场有iTouch 5售卖。 我在 我在这里：这次穿越到三四十年代的香港！  哈，唐朝短剧，有意思。金立 与员工进行一场穿越活动……这款手机拥有1.2GHz的双核处理器，采用4.3英寸Super AMOLED Plus的屏幕，有1GB运行内存与4G的内置存储空间。其内置便捷的淘宝购物应用！小编试玩了一下，流畅度还是很高的！我想其购物应用应该能吸引不少购物达人！ 金立联合淘宝推出的购物手机月光手机发布会即将开始！ 【联通3G流量叠加包来了】从10月18日开始，中国联通将在全国范围推出全新的“3G流量包”产品，可与之前套餐流量叠加。联通针对2G用户推出了“3G省内流量包”，针对3G老用户推出的“3G全国流量包”，平时流量紧缺的用户不要错过了哦！小编还没有到今晚 发布会将采用人造月光 发布会形式或许会相当抢眼，拭目以待【5英寸1080P超极屏 OPPO find 5真机图】今天大家期待的OPPO年底重量级新机Find 5的真机图终于现身了，1080P的超高分辨率屏幕是目前手机行业最顶级的规格，这又将成为一个新的行业标杆！详细介绍：HTC抢先推出全球首款采用1080P屏幕的四核机型，手机屏幕正式进入1080P时代，分辨率与大多数朋友家里的平板电视相同，如此快的手机发展速度，这么牛的屏幕大家有什么看法呢？【惊人1080P屏幕 四核HTC J Butterly发布】不用一年的时间，手机屏幕已经发布到1080P水平了，是否有点过快呢？但5英寸屏幕的确不是我喜欢的，4.5英寸左右的720P已经足够。HTC J亮点不仅只有屏幕，还有那 的8064四核，话说APQ8064的产能是否跟得上目前众多厂商的需求呢？ 【元芳你怎么看之：当苹果三星遭遇搅拌机】最近，专门做榨汁机、搅拌机之类产品的Blendtec公司做出了一个小编觉得很浪费的举动，把iPhone 5和GALAXY S3放进自己家的搅拌机中，最后两者都搅成了粉末......小编只想问一句：元芳，你怎么看？看微电影集海报赢电影票，赶快参加吧开影院这件浪漫事儿谁不喜欢？抢先放送的悬念剧情谁不想看？免费请你去影院看大片谁肯错过？现在就一次打包全给你！点击立即拥有自己的微影院，观看独家首发的寒战官方前传《唯一抉择》，收集海报还可兑换2张《寒战》电影票，全国共3000张，抢完无补~另设神秘大奖~黑色和古铜色的保护壳有金属拉丝的质感。而其他颜色的保护壳塑料感比较强，不过手感很好，值得用户亲自去体验一下黑白保护壳，你更喜欢那个呢？我喜欢黑色，又喜欢白色。那你呢？黑色白色同样好看。真机体验时间了。另外，Galaxy Note II 的国行上市售价为5199 元再来张配件大合照毒一下大家。彩色的是前盖，后盖则配有黑色、粉红色与白色。而皮套则有黑色和褐色。移动电源高达9000毫安时。我在这里：这次穿越到三四十年代的香港！  哈，唐朝短剧，有意思。金立 与员工进行一场穿越活动……这款手机拥有1.2GHz的双核处理器，采用4.3英寸Super AMOLED Plus的屏幕，有1GB运行内存与4G的内置存储空间。其内置便捷的淘宝购物应用！小编试玩了一下，流畅度还是很高的！我想其购物应用应该能吸引不少购物达人！ 金立联合淘宝推出的购物手机月光手机发布会即将开始！ 【联通3G流量叠加包来了】从10月18日开始，中国联通将在全国范围推出全新的“3G流量包”产品，可与之前套餐流量叠加。联通针对2G用户推出了“3G省内流量包”，针对3G老用户推出的“3G全国流量包”，平时流量紧缺的用户不要错过了哦！小编还没有到今晚 发布会将采用人造月光 发布会形式或许会相当抢眼，拭目以待【5英寸1080P超极屏 OPPO find 5真机图】今天大家期待的OPPO年底重量级新机Find 5的真机图终于现身了，1080P的超高分辨率屏幕是目前手机行业最顶级的规格，这又将成为一个新的行业标杆！详细介绍：HTC抢先推出全球首款采用1080P屏幕的四核机型，手机屏幕正式进入1080P时代，分辨率与大多数朋友家里的平板电视相同，如此快的手机发展速度，这么牛的屏幕大家有什么看法呢？【惊人1080P屏幕 四核HTC J Butterly发布】不用一年的时间，手机屏幕已经发布到1080P水平了，是否有点过快呢？但5英寸屏幕的确不是我喜欢的，4.5英寸左右的720P已经足够。HTC J亮点不仅只有屏幕，还有那 的8064四核，话说APQ8064的产能是否跟得上目前众多厂商的需求呢？ 【元芳你怎么看之：当苹果三星遭遇搅拌机】最近，专门做榨汁机、搅拌机之类产品的Blendtec公司做出了一个小编觉得很浪费的举动，把iPhone 5和GALAXY S3放进自己家的搅拌机中，最后两者都搅成了粉末......小编只想问一句：元芳，你怎么看？看微电影集海报赢电影票，赶快参加吧开影院这件浪漫事儿谁不喜欢？抢先放送的悬念剧情谁不想看？免费请你去影院看大片谁肯错过？现在就一次打包全给你！点击立即拥有自己的微影院，观看独家首发的寒战官方前传《唯一抉择》，收集海报还可兑换2张《寒战》电影票，全国共3000张，抢完无补~另设神秘大奖~黑色和古铜色的保护壳有金属拉丝的质感。而其他颜色的保护壳塑料感比较强，不过手感很好，值得用户亲自去体验一下黑白保护壳，你更喜欢那个呢？我喜欢黑色，又喜欢白色。那你呢？黑色白色同样好看。真机体验时间了。另外，Galaxy Note II 的国行上市售价为5199 元再来张配件大合照毒一下大家。彩色的是前盖，后盖则配有黑色、粉红色与白色。而皮套则有黑色和褐色。移动电源高达9000毫安时。 诺基亚Lumia 920将于12月第3周，以中国移动指定的方式在国内率先发售，分为普通版和豪华版。豪华版的价格为5888元，包括无线充电器、JBL音箱、蓝牙耳机等；普通版含线充和耳机，价格则为4888元。 详情请看：有童鞋要参加么？英特尔，这个公认芯片领域的巨人，领导了一场又一场PC芯片大战，引领着PC处理器的发展趋势。现在，它进攻手机CPU市场啦！！它会有什么样的优势，又会有什么不凡的表现？说出你的观点，并@ 三位好友，就有机会获得30元充值卡～【iPhone 5拍照泛紫光是正常现象】苹果工程师表示，大多移动设备的摄像头捕捉到视野外光源的时候都可能在边缘产生耀斑眩光现象。拍照时，只需远离明亮光源，改变这个光线进入摄像头的位置，或用手遮挡光源。看来拍照靠的不是器材，是技术，手机拍个照也不容易啊！详情请看：【苹果新旧版地图对比】放假出游要用地图的时候，小编突然想起来自己的爱疯已经升级到iOS 6了，啊，那新版地图会定位不准、乱指线路么......是否真的如大家说的那么不给力？我们一起做个小实验，看看新旧版地图的对比吧！结果是......详情请看881还是882？ 求内幕😆😆 阿杰...撸广告时间插播节目 目测哪个会被淘汰呢？金同学？吉同学？  小编也在看...是不是有童鞋抱怨自己只放七天假呢？但是你想想那些还奋战在各大产品销售前线的童鞋，你就会发现自己还能有七天假期，就会满足了！小编在此向过节还在工作岗位上的朋友致敬！加油～【华南首家苹果直营店预计10月开门】位于广东省深圳市益田假日广场的苹果App Store零售店已完成装修工作，这意味着华南首家苹果直营店开门在即。同时，苹果iPhone 5已经通过3C认证，有望在深圳直营店开门营业的同时上市销售。不管你买不买，详情请看：【过节回家路上堵】小编还以为自己的手机坏了，吓shi了， 过节不带这样玩的哦！ 的突发事件处理能力有待提高！有受到影响的朋友来也报个到！【 不给力】今天下午5点多开始，联通的号码就无法拨打电话，直至7点多才正常，后拨打 了解，原来 广州地区线路从下午5点17开始出现故障，影响全广州，但期间并没有通知受影响用户，包括其微博上也没有发布相关的信息！正所谓：过节回家路上堵，联通信号更不靠谱！过节了，祝大家中秋节、国庆节快乐！小编先吃会儿月饼饼那些年，苹果道过的歉！大家还记得多少呢？毒苹果、库存不足、天线门......太平洋手机论坛福利到了！参与时间之旅论坛活动，不管你是“四爷”还是“若曦”，只要穿越到UTime未来世界，将自己所看到的描述出来就有机会赢取UTime新品手机T1一部（5名），还有千元手机话费等你拿，大伙儿速速围观哦！活动详情请看：【腾讯多款软件被App Store下架】有网友反映，9月28日腾讯旗下应用如微信、手机管家等在App Store中无法下载。原来，这是因为苹果App Store账号的银行续费出现故障，而导致微信、手机管家、QQ音乐等被迫下架，使用户无法进行下载。目前故障已排除，所有产品已经陆续恢复正常下载。 诺基亚Lumia 920将于12月第3周，以中国移动指定的方式在国内率先发售，分为普通版和豪华版。豪华版的价格为5888元，包括无线充电器、JBL音箱、蓝牙耳机等；普通版含线充和耳机，价格则为4888元。 详情请看：有童鞋要参加么？英特尔，这个公认芯片领域的巨人，领导了一场又一场PC芯片大战，引领着PC处理器的发展趋势。现在，它进攻手机CPU市场啦！！它会有什么样的优势，又会有什么不凡的表现？说出你的观点，并@ 三位好友，就有机会获得30元充值卡～【iPhone 5拍照泛紫光是正常现象】苹果工程师表示，大多移动设备的摄像头捕捉到视野外光源的时候都可能在边缘产生耀斑眩光现象。拍照时，只需远离明亮光源，改变这个光线进入摄像头的位置，或用手遮挡光源。看来拍照靠的不是器材，是技术，手机拍个照也不容易啊！详情请看：【苹果新旧版地图对比】放假出游要用地图的时候，小编突然想起来自己的爱疯已经升级到iOS 6了，啊，那新版地图会定位不准、乱指线路么......是否真的如大家说的那么不给力？我们一起做个小实验，看看新旧版地图的对比吧！结果是......详情请看881还是882？ 求内幕😆😆 阿杰...撸广告时间插播节目 目测哪个会被淘汰呢？金同学？吉同学？  小编也在看...是不是有童鞋抱怨自己只放七天假呢？但是你想想那些还奋战在各大产品销售前线的童鞋，你就会发现自己还能有七天假期，就会满足了！小编在此向过节还在工作岗位上的朋友致敬！加油～【华南首家苹果直营店预计10月开门】位于广东省深圳市益田假日广场的苹果App Store零售店已完成装修工作，这意味着华南首家苹果直营店开门在即。同时，苹果iPhone 5已经通过3C认证，有望在深圳直营店开门营业的同时上市销售。不管你买不买，详情请看：【过节回家路上堵】小编还以为自己的手机坏了，吓shi了， 过节不带这样玩的哦！ 的突发事件处理能力有待提高！有受到影响的朋友来也报个到！【 不给力】今天下午5点多开始，联通的号码就无法拨打电话，直至7点多才正常，后拨打 了解，原来 广州地区线路从下午5点17开始出现故障，影响全广州，但期间并没有通知受影响用户，包括其微博上也没有发布相关的信息！正所谓：过节回家路上堵，联通信号更不靠谱！过节了，祝大家中秋节、国庆节快乐！小编先吃会儿月饼饼那些年，苹果道过的歉！大家还记得多少呢？毒苹果、库存不足、天线门......太平洋手机论坛福利到了！参与时间之旅论坛活动，不管你是“四爷”还是“若曦”，只要穿越到UTime未来世界，将自己所看到的描述出来就有机会赢取UTime新品手机T1一部（5名），还有千元手机话费等你拿，大伙儿速速围观哦！活动详情请看：【腾讯多款软件被App Store下架】有网友反映，9月28日腾讯旗下应用如微信、手机管家等在App Store中无法下载。原来，这是因为苹果App Store账号的银行续费出现故障，而导致微信、手机管家、QQ音乐等被迫下架，使用户无法进行下载。目前故障已排除，所有产品已经陆续恢复正常下载。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。想要1万元旅游基金？想要New iPad？想要小米手机2？参加太平手机论坛随拍活动就能同时满足你以上三个愿望。活动详情： 如果你仅想路过又能获奖，关注、转发本条微博并@ 上三个好友就有机会获得dexim送出的手机移动电源与遥控车(微博转发活动于9月21号进行抽奖)。活动即将结束，来个大合照吧！下次高校行再见！ 我在:三位飞车得奖者，笑一个吧！哈哈！加壳是必须的！ //:这个可以有 //:最右的决定把机器买下供测试//:  爱迪神验证下iPhone 5 钻石切割金属边框真心很脆弱，中间区域的金属背盖也很脆弱，各位高富帅切记小心使用。 图片中的 iPhone 5 就是反面教材。好像好厉害噢，加油！游戏互动环节，狂野飙车中看一下谁最厉害！广工同学，一起来搞机拉！难得回来校园走走，容许我回味一下。 我在:站长大人正在跟师弟师妹解释Note2，好专业啊！！同学被小丸子提问，表情有点无奈啊！大家都亮机了，注定今日是搞机大会！现场机机真的多！ 我在: 大家都懂路么？ 我在:还有15分钟就结束转发活动了，还没转的同学赶紧吧！想要1万元旅游基金？想要New iPad？想要小米手机2？参加太平手机论坛随拍活动就能同时满足你以上三个愿望。活动详情： 如果你仅想路过又能获奖，关注、转发本条微博并@ 上三个好友就有机会获得dexim送出的手机移动电源与遥控车(微博转发活动于9月21号进行抽奖)。【1999元最强四核小米手机2评测】去年小米因“全球首款1.5GHz双核手机”、1999元售价而获得极大关注，现在小米手机2依旧保持了高配特点，处理器、屏幕、摄像头等，都达到如今手机的高端水平。到底它还能否保持吸引力，继续成为国人关注的焦点？一起看太平洋为你准备的全面评测吧： 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。想要1万元旅游基金？想要New iPad？想要小米手机2？参加太平手机论坛随拍活动就能同时满足你以上三个愿望。活动详情： 如果你仅想路过又能获奖，关注、转发本条微博并@ 上三个好友就有机会获得dexim送出的手机移动电源与遥控车(微博转发活动于9月21号进行抽奖)。活动即将结束，来个大合照吧！下次高校行再见！ 我在:三位飞车得奖者，笑一个吧！哈哈！加壳是必须的！ //:这个可以有 //:最右的决定把机器买下供测试//:  爱迪神验证下iPhone 5 钻石切割金属边框真心很脆弱，中间区域的金属背盖也很脆弱，各位高富帅切记小心使用。 图片中的 iPhone 5 就是反面教材。好像好厉害噢，加油！游戏互动环节，狂野飙车中看一下谁最厉害！广工同学，一起来搞机拉！难得回来校园走走，容许我回味一下。 我在:站长大人正在跟师弟师妹解释Note2，好专业啊！！同学被小丸子提问，表情有点无奈啊！大家都亮机了，注定今日是搞机大会！现场机机真的多！ 我在: 大家都懂路么？ 我在:还有15分钟就结束转发活动了，还没转的同学赶紧吧！想要1万元旅游基金？想要New iPad？想要小米手机2？参加太平手机论坛随拍活动就能同时满足你以上三个愿望。活动详情： 如果你仅想路过又能获奖，关注、转发本条微博并@ 上三个好友就有机会获得dexim送出的手机移动电源与遥控车(微博转发活动于9月21号进行抽奖)。【1999元最强四核小米手机2评测】去年小米因“全球首款1.5GHz双核手机”、1999元售价而获得极大关注，现在小米手机2依旧保持了高配特点，处理器、屏幕、摄像头等，都达到如今手机的高端水平。到底它还能否保持吸引力，继续成为国人关注的焦点？一起看太平洋为你准备的全面评测吧：超薄型么？要挑战小杜么？拒绝平庸，创新不断。vivo全新X系列首款问世，新纪录就此诞生！纯平机身设计，薄至6.55mm，精湛工艺让人叹为观止；采用顶级CD级音频芯片，搭配3.5mm耳机接口，真正HIFI级音质带来极致听感。因为卓越，所以万众期待。【2012中国国际信息通信展】在诺基亚的站台上，发现Lumia 920、820的身影！了解手机请看：每天转一转，赶走秋乏，你今天转了么？本次活动由 进行抽奖，所以大家可以放心，木有内定、木有潜规则！想要1万元旅游基金？想要New iPad？想要小米手机2？参加太平手机论坛随拍活动就能同时满足你以上三个愿望。活动详情： 如果你仅想路过又能获奖，关注、转发本条微博并@ 上三个好友就有机会获得dexim送出的手机移动电源与遥控车(微博转发活动于9月21号进行抽奖)。【2012中国国际信息通信展】展会开幕啦，本届信息通信展主题是：智变中的ICT产业，将关注产业的变革和转型。有手机、有美女、有.....信息量这么大、亮点这么多，你怎么能不看小编为你做的专题汇总？！小编相信，今年国产厂商是不可缺少的重要角色，你说呢？点击查看：【你准备换nano-SIM了没？】最近， 童鞋表示，nano-SIM卡与众不同，剪卡已不行，必须换卡，而且还可预约免费换卡。另外，目前已经有联通内部的童鞋爆出联通nano-SIM卡的照片。所以大家这次不用剪卡了，直接换一张吧！【iPhone 5一天销量突破200万台】苹果宣布，iPhone 5在开始预订后24小时销量已突破200万台，比去年iPhone 4S多了足足一倍，且需求已经远超过目前的供给量。这批订单预计在9月21日交付客户，而新的一批货将预计在10月抵达。亲，你觉得这说明了啥？虽然现在还买不到iPhone 5，但是我们可以抢先体验的是苹果EarPods耳机，感谢童鞋们分享到手的苹果EarPods耳机简单开箱。苹果EarPods耳机到手，iPhone 5还远么......【苹果EarPods耳机分享】：【PConline首届移动电源擂台赛】现在手机越来越智能，但越来越多童鞋抱怨电池跟不上发展，所以移动电源成了手机的最佳伴侣。市面在售产品选哪个好呢？为了大家不再选择困难，小编挑了13款移动电源，进行移动电源之间的PK赛，当中有你在用的一款么？......比赛结果请看：【苹果iPhone 5购买攻略】苹果iPhone 5第一批发售名单有：美国、加拿大、英国、法国、德国、澳大利亚、香港和新加坡，于9月21日开售。想买的童鞋，不妨参考一下小编的汇总，看看哪儿的最便宜。另，密切关注HK，准备好信用卡or肾、好的网络...其他的求补充...详情请看：【LG将发布四核新旗舰手机】最近手机行业可谓是很热闹，三星、索尼、诺基亚、摩托罗拉、苹果相继举行新品发布会，就剩HTC和LG没啥动作。但是，据闻LG将推出新的四核期间机型——LG Optimus G。小编感觉很多时候LG都走在前头，但产品却不愠不火的......可惜可惜。详情请看：秋天在哪里啊，秋天在哪里？it's almost here!秋天的童话。奖品由 抽奖送出。还没转的同学赶快了。想要1万元旅游基金？想要New iPad？想要小米手机2？参加太平手机论坛随拍活动就能同时满足你以上三个愿望。活动详情： 如果你仅想路过又能获奖，关注、转发本条微博并@ 上三个好友就有机会获得dexim送出的手机移动电源与遥控车(微博转发活动于9月21号进行抽奖)。 魅族MX四核16GB版本，将于9月19日开卖，售价2399元！！之前，魅族MX四核版只提供了32GB和64GB两种规格，售价分别为2999元和3999元，现在又多了一个价格相对便宜的16GB版本。用魅族MX双核版本的童鞋要换吗？详情请看：你认识的骁龙明星机有多少款呢？关注  转发此微博，并填空：骁龙S__是__的芯（如：骁龙S3是HTC One S的芯），就有机会获得丰富的奖品，详情规则请看图片。此外参加活动，手机大奖和创意小礼送给你，详情猛戳这里： 广州的童鞋知道这是哪个地方么？明天就是周六了，有空要多外出走动！详情请看：今天又是周五了~《中国好声音》节目渐入佳境，“中国好声音HTC悦动音效大使评选”活动也将同期火热开展！9月7日-30日中午12:00，登陆，为支持的学员投票，票数最高的4位学员将成为“HTC悦动音效大使”。快来为你喜欢的TA助威，更有机会赢取HTC悦动大奖哦! 超薄型么？要挑战小杜么？拒绝平庸，创新不断。vivo全新X系列首款问世，新纪录就此诞生！纯平机身设计，薄至6.55mm，精湛工艺让人叹为观止；采用顶级CD级音频芯片，搭配3.5mm耳机接口，真正HIFI级音质带来极致听感。因为卓越，所以万众期待。【2012中国国际信息通信展】在诺基亚的站台上，发现Lumia 920、820的身影！了解手机请看：每天转一转，赶走秋乏，你今天转了么？本次活动由 进行抽奖，所以大家可以放心，木有内定、木有潜规则！想要1万元旅游基金？想要New iPad？想要小米手机2？参加太平手机论坛随拍活动就能同时满足你以上三个愿望。活动详情： 如果你仅想路过又能获奖，关注、转发本条微博并@ 上三个好友就有机会获得dexim送出的手机移动电源与遥控车(微博转发活动于9月21号进行抽奖)。【2012中国国际信息通信展】展会开幕啦，本届信息通信展主题是：智变中的ICT产业，将关注产业的变革和转型。有手机、有美女、有.....信息量这么大、亮点这么多，你怎么能不看小编为你做的专题汇总？！小编相信，今年国产厂商是不可缺少的重要角色，你说呢？点击查看：【你准备换nano-SIM了没？】最近， 童鞋表示，nano-SIM卡与众不同，剪卡已不行，必须换卡，而且还可预约免费换卡。另外，目前已经有联通内部的童鞋爆出联通nano-SIM卡的照片。所以大家这次不用剪卡了，直接换一张吧！【iPhone 5一天销量突破200万台】苹果宣布，iPhone 5在开始预订后24小时销量已突破200万台，比去年iPhone 4S多了足足一倍，且需求已经远超过目前的供给量。这批订单预计在9月21日交付客户，而新的一批货将预计在10月抵达。亲，你觉得这说明了啥？虽然现在还买不到iPhone 5，但是我们可以抢先体验的是苹果EarPods耳机，感谢童鞋们分享到手的苹果EarPods耳机简单开箱。苹果EarPods耳机到手，iPhone 5还远么......【苹果EarPods耳机分享】：【PConline首届移动电源擂台赛】现在手机越来越智能，但越来越多童鞋抱怨电池跟不上发展，所以移动电源成了手机的最佳伴侣。市面在售产品选哪个好呢？为了大家不再选择困难，小编挑了13款移动电源，进行移动电源之间的PK赛，当中有你在用的一款么？......比赛结果请看：【苹果iPhone 5购买攻略】苹果iPhone 5第一批发售名单有：美国、加拿大、英国、法国、德国、澳大利亚、香港和新加坡，于9月21日开售。想买的童鞋，不妨参考一下小编的汇总，看看哪儿的最便宜。另，密切关注HK，准备好信用卡or肾、好的网络...其他的求补充...详情请看：【LG将发布四核新旗舰手机】最近手机行业可谓是很热闹，三星、索尼、诺基亚、摩托罗拉、苹果相继举行新品发布会，就剩HTC和LG没啥动作。但是，据闻LG将推出新的四核期间机型——LG Optimus G。小编感觉很多时候LG都走在前头，但产品却不愠不火的......可惜可惜。详情请看：秋天在哪里啊，秋天在哪里？it's almost here!秋天的童话。奖品由 抽奖送出。还没转的同学赶快了。想要1万元旅游基金？想要New iPad？想要小米手机2？参加太平手机论坛随拍活动就能同时满足你以上三个愿望。活动详情： 如果你仅想路过又能获奖，关注、转发本条微博并@ 上三个好友就有机会获得dexim送出的手机移动电源与遥控车(微博转发活动于9月21号进行抽奖)。 魅族MX四核16GB版本，将于9月19日开卖，售价2399元！！之前，魅族MX四核版只提供了32GB和64GB两种规格，售价分别为2999元和3999元，现在又多了一个价格相对便宜的16GB版本。用魅族MX双核版本的童鞋要换吗？详情请看：你认识的骁龙明星机有多少款呢？关注  转发此微博，并填空：骁龙S__是__的芯（如：骁龙S3是HTC One S的芯），就有机会获得丰富的奖品，详情规则请看图片。此外参加活动，手机大奖和创意小礼送给你，详情猛戳这里： 广州的童鞋知道这是哪个地方么？明天就是周六了，有空要多外出走动！详情请看：今天又是周五了~《中国好声音》节目渐入佳境，“中国好声音HTC悦动音效大使评选”活动也将同期火热开展！9月7日-30日中午12:00，登陆，为支持的学员投票，票数最高的4位学员将成为“HTC悦动音效大使”。快来为你喜欢的TA助威，更有机会赢取HTC悦动大奖哦! 小编捏指一算，iPhone 5 16G版本是5088港币//: HK肯定是4688起。 //:坐等香港报价，港行永远是最便宜的 //: 合RMB1200到中国尼玛卖5000 发克iPhone 5的美国合约价是 $199 $299, $399 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】坐等香港报价，港行永远是最便宜的//: 合RMB1200到中国尼玛卖5000 发克iPhone 5的美国合约价是 $199 $299, $399 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 目前来说大家觉得这次发布会怎么样，有没有觉得被坑了的赶脚，早知道早早睡了吧,小编的4s不用退休了，更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】iPhone 5的美国合约价是 $199 $299, $399 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】iTunes 功能介绍中 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】iOS 6在19号出来 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 此时此刻，三星笑翻天了 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 下面开始介绍iTunes,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 iOS 6支持4s、4、3GS、牛排、iPad2、iPod 4 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】9月21号香港首批！ ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 3GS没了，4S容量没变 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 iPhone 4S.变成了$199 $299, $399. ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】facetime可以通过3G网络下进行 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 iPhone 5解剖图 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】这跟小编手上的有啥区别呀亲！ ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】小编捏指一算，iPhone 5 16G版本是5088港币//: HK肯定是4688起。 //:坐等香港报价，港行永远是最便宜的 //: 合RMB1200到中国尼玛卖5000 发克iPhone 5的美国合约价是 $199 $299, $399 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】坐等香港报价，港行永远是最便宜的//: 合RMB1200到中国尼玛卖5000 发克iPhone 5的美国合约价是 $199 $299, $399 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 目前来说大家觉得这次发布会怎么样，有没有觉得被坑了的赶脚，早知道早早睡了吧,小编的4s不用退休了，更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】iPhone 5的美国合约价是 $199 $299, $399 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】iTunes 功能介绍中 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】iOS 6在19号出来 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 此时此刻，三星笑翻天了 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 下面开始介绍iTunes,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 iOS 6支持4s、4、3GS、牛排、iPad2、iPod 4 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】9月21号香港首批！ ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 3GS没了，4S容量没变 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 iPhone 4S.变成了$199 $299, $399. ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】facetime可以通过3G网络下进行 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】 iPhone 5解剖图 ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】这跟小编手上的有啥区别呀亲！ ,更多iPhone 5直播文章请猛击：【苹果发布会直播】【直击苹果第六代iPhone发布会】双色背壳设计？更小的数据接口？nano-SIM卡？各种各样的猜测，到底哪个才是真的？答案，将在13号凌晨揭晓！PConline编辑已经抵达苹果发布会所在地旧金山待命，为大家进行今晚发布会的直播！今晚一起不眠夜吧。直播文章地址： 又有千元双核新生代手机？酷派与 推千元双核双待机型酷派5910，4.3英寸大屏+1.2GHz双核CPU+前30W后500W双摄像头+Android4.0......并有望预装了酷派酷云服务和云安全平台，价格为1299元！想要1万元旅游基金？想要New iPad？想要小米手机2？参加太平手机论坛随拍活动就能同时满足你以上三个愿望。活动详情： 如果你仅想路过又能获奖，关注、转发本条微博并@ 上三个好友就有机会获得dexim送出的手机移动电源与遥控车(微博转发活动于9月21号进行抽奖)。太平洋-爱唯克思“抢轻拍团折扣”活动o !要开始啦，9月13日~10月10日，参加太平洋-爱唯克思“抢轻拍团折扣”专题活动，只要时机把握好，就能以超低价甚至零元价格抢下超值充电宝，记得留意爱唯克思官方微博哦。转发此微博并，就有机会获我们精心准备的“热身礼品”RV-4000A移动电源两个，赶紧行动吧原本打算悄悄分享这个牌子的手机评测的（），但是还是决定默默转发这条好了！虽然还没到感动流泪的程度，但小编这也算爱国吧 好了，这次不玩机模了，来点真机试玩，这次玩的是真机【不玩机模了!国内iPhone5抢鲜玩】详情请click：，大家看的时候千万别喝水什么的亲。【全球最大二维码】加拿大的一对农民夫妇受杂志上的二维码启发，于是将自家的玉米地改造成一个巨大的二维码，面积达到了2.8万平方米，重点是还真的能扫描出信息哦，是他们农场的网站。亲，有冲动坐飞机路过的时候拿出手机扫一下这个二维码么？【关注iPhone 5发布会】北京时间9月13日凌晨1点，又是苹果秋季新品发布会，虽然发布会前已是各种传言、各种机模、各种XXX......让我们满怀各种猜测、期待，等待吧！届时，你除了刷微博，还可以来看这个汇总专题：强大的中国这次还能开机的。认真你就输了...回复:其实差别不大呢，基本都配置过剩了 //:流畅度能秒杀3GS了吗…？时光匆匆，一帘幽梦，卖掉一代note还是在数月前！现在重新拿个白”大牛"（Note俗称），可以想到是什么机型，没错，就是我们太平洋Phone人院玩机福利——Galaxy Note II！我们的网友 率先分享牛2的体验，大家猛click：时光匆匆，一帘幽梦，卖掉一代note还是在数月前！现在重新拿个白”大牛"（Note俗称），可以想到是什么机型，没错，就是我们太平洋Phone人院玩机福利——Galaxy Note II！我们的网友 率先分享牛2的体验，大家猛click：【全面覆盖高中低档 HTC三款WP8新机降临】HTC本年度推出的ONE系列一度成为众人追捧对象，HTC也有意继续这种推广手段，将推出三款WP8新机，分别是8X/8S/8V，覆盖高中低档的用户需求。 这几款手机有啥区别？请看：今天是9月10日，教师节，先祝各位老师节日快乐哦！大家还记得两天后是什么日子么？新一代iPhone亮相的日子哦，届时我们将会进行发布会直播，敬请各位关注： 先看看苹果发布会场地布置，猜猜本次发布会的内容如何？猜猜画画中，确实有点难度啊，都猜不中。大家都玩嗨了！ 体验会的环节很欢乐啊，广州人民娱乐精神真强^O^拆机比赛颁奖典礼，还是获得小音箱礼品。丸子还是最亮！！【直击苹果第六代iPhone发布会】双色背壳设计？更小的数据接口？nano-SIM卡？各种各样的猜测，到底哪个才是真的？答案，将在13号凌晨揭晓！PConline编辑已经抵达苹果发布会所在地旧金山待命，为大家进行今晚发布会的直播！今晚一起不眠夜吧。直播文章地址： 又有千元双核新生代手机？酷派与 推千元双核双待机型酷派5910，4.3英寸大屏+1.2GHz双核CPU+前30W后500W双摄像头+Android4.0......并有望预装了酷派酷云服务和云安全平台，价格为1299元！想要1万元旅游基金？想要New iPad？想要小米手机2？参加太平手机论坛随拍活动就能同时满足你以上三个愿望。活动详情： 如果你仅想路过又能获奖，关注、转发本条微博并@ 上三个好友就有机会获得dexim送出的手机移动电源与遥控车(微博转发活动于9月21号进行抽奖)。太平洋-爱唯克思“抢轻拍团折扣”活动o !要开始啦，9月13日~10月10日，参加太平洋-爱唯克思“抢轻拍团折扣”专题活动，只要时机把握好，就能以超低价甚至零元价格抢下超值充电宝，记得留意爱唯克思官方微博哦。转发此微博并，就有机会获我们精心准备的“热身礼品”RV-4000A移动电源两个，赶紧行动吧原本打算悄悄分享这个牌子的手机评测的（），但是还是决定默默转发这条好了！虽然还没到感动流泪的程度，但小编这也算爱国吧 好了，这次不玩机模了，来点真机试玩，这次玩的是真机【不玩机模了!国内iPhone5抢鲜玩】详情请click：，大家看的时候千万别喝水什么的亲。【全球最大二维码】加拿大的一对农民夫妇受杂志上的二维码启发，于是将自家的玉米地改造成一个巨大的二维码，面积达到了2.8万平方米，重点是还真的能扫描出信息哦，是他们农场的网站。亲，有冲动坐飞机路过的时候拿出手机扫一下这个二维码么？【关注iPhone 5发布会】北京时间9月13日凌晨1点，又是苹果秋季新品发布会，虽然发布会前已是各种传言、各种机模、各种XXX......让我们满怀各种猜测、期待，等待吧！届时，你除了刷微博，还可以来看这个汇总专题：强大的中国这次还能开机的。认真你就输了...回复:其实差别不大呢，基本都配置过剩了 //:流畅度能秒杀3GS了吗…？时光匆匆，一帘幽梦，卖掉一代note还是在数月前！现在重新拿个白”大牛"（Note俗称），可以想到是什么机型，没错，就是我们太平洋Phone人院玩机福利——Galaxy Note II！我们的网友 率先分享牛2的体验，大家猛click：时光匆匆，一帘幽梦，卖掉一代note还是在数月前！现在重新拿个白”大牛"（Note俗称），可以想到是什么机型，没错，就是我们太平洋Phone人院玩机福利——Galaxy Note II！我们的网友 率先分享牛2的体验，大家猛click：【全面覆盖高中低档 HTC三款WP8新机降临】HTC本年度推出的ONE系列一度成为众人追捧对象，HTC也有意继续这种推广手段，将推出三款WP8新机，分别是8X/8S/8V，覆盖高中低档的用户需求。 这几款手机有啥区别？请看：今天是9月10日，教师节，先祝各位老师节日快乐哦！大家还记得两天后是什么日子么？新一代iPhone亮相的日子哦，届时我们将会进行发布会直播，敬请各位关注： 先看看苹果发布会场地布置，猜猜本次发布会的内容如何？猜猜画画中，确实有点难度啊，都猜不中。大家都玩嗨了！ 体验会的环节很欢乐啊，广州人民娱乐精神真强^O^拆机比赛颁奖典礼，还是获得小音箱礼品。丸子还是最亮！！【海量实拍大图 疑似iPhone 5外观抢先解析】喜欢搞怪的“爱迪神”小编，带来传说中的iPhone 5...........机模！真也好，假也罢，带点期望看看，不能说脏话哦！详情请看：今天你们寝刮了吗？某高校曾悄然推出刮！成！绩！刮一刮，高分乐开花，或学费全白花！这种刺激的！撩人的！赶脚，现在在也能体会！到底有没有奖有没有奖呢？戳这里 ，关注 ，分享结果并@ 两位好友，就有机会拿最新骁龙智能手机！【诺基亚新WP8手机发布会专题】如果你昨晚没看到刷屏、或者只是零碎地看到关于Lumia 920和820手机的介绍，那么就快来看看小编为大家汇总的专题吧！让你完整地看诺基亚发布会、了解Lumia 920和820手机的特点，不做奥特曼，专题地址：回复:两点呢亲 //:moto几点发布会好事连连，看完诺基亚WP8的Lumia系列发布会（专题连接：），再来看看我们刚刚完成的全国首发：5.5寸四核震撼升级 三星Note II全国首测 ，猛击：，晚点MOTO发布会再见！                   大家辛苦了哈，希望明天大家还能看到太阳。。好事连连，看完诺基亚WP8的Lumia系列发布会（专题连接：），再来看看我们刚刚完成的全国首发：5.5寸四核震撼升级 三星Note II全国首测 ，猛击：，晚点MOTO发布会再见！好事连连，看完诺基亚WP8的Lumia系列发布会（专题连接：），再来看看我们刚刚完成的全国首发：5.5寸四核震撼升级 三星Note II全国首测 ，猛击：，晚点MOTO发布会再见！价格是重点，求价格！另外一台设备lumia 820亮相了！低端机器，lumia 820，4.3 寸，nfc，又一次革命了 lumia 系列的设计。 由于有童鞋提到黄色Lumia 920很漂亮，顺便告诉大家，这款手机有5个颜色：黄色、红色、灰色、白色和黑色！很马叉虫的颜色...【直播地址】 Lumia 920内置无线充电，只需将手机放在无线充电器托盘即可开始为手机充电。另外，这次还有其他第三方的无线配件，包括了Fatboy无线充电枕头，JBL则为手机推出PowerUp无线充电站，还带有音频播放功能。看，手机配件越来越重要了哦！【直播地址】： 冬季不怕冻手了，因为Lumia 920的屏幕带着手套也能用的......【直播地址】 Lumia 920的PureMotion HD+ 高像素密度屏幕，是指手机分辨率为1280x768，而且它4.5 英寸大屏幕的像素数量比iPhone 4S（960x640）高出60%，较三星Galaxy S3（720x1280）高出7%。苹果、三星两位童鞋躺着也中枪了？【直播地址】： 大家可能对于诺基亚Lumia920的一些功能比较陌生，小编再说明一下吧！第二代纯景PureView 相机技术，在不使用闪光灯的情况下，比其他智能手机摄入多5倍的光，那就是说同样在暗处，但920能比目前的其他智能手机拍得更清晰。 从外到里，先大致总结一下Lumia920。手机的外观与之前Lumia的WP手机风格相同！手机采用4.5英寸ClearBlack屏幕、PureView镜头、高通骁龙S4、无线充电、2000mAh电池......【直播地址】： Lumia 920，采用PureView镜头~这个日后会成为诺基亚的标配么？【直播地址】： 在诺基亚视频直播网站崩溃的时候，小编也崩溃了！瞬间错过部分内容，直接出现Lumia 920！！！【直播地址】：【海量实拍大图 疑似iPhone 5外观抢先解析】喜欢搞怪的“爱迪神”小编，带来传说中的iPhone 5...........机模！真也好，假也罢，带点期望看看，不能说脏话哦！详情请看：今天你们寝刮了吗？某高校曾悄然推出刮！成！绩！刮一刮，高分乐开花，或学费全白花！这种刺激的！撩人的！赶脚，现在在也能体会！到底有没有奖有没有奖呢？戳这里 ，关注 ，分享结果并@ 两位好友，就有机会拿最新骁龙智能手机！【诺基亚新WP8手机发布会专题】如果你昨晚没看到刷屏、或者只是零碎地看到关于Lumia 920和820手机的介绍，那么就快来看看小编为大家汇总的专题吧！让你完整地看诺基亚发布会、了解Lumia 920和820手机的特点，不做奥特曼，专题地址：回复:两点呢亲 //:moto几点发布会好事连连，看完诺基亚WP8的Lumia系列发布会（专题连接：），再来看看我们刚刚完成的全国首发：5.5寸四核震撼升级 三星Note II全国首测 ，猛击：，晚点MOTO发布会再见！                   大家辛苦了哈，希望明天大家还能看到太阳。。好事连连，看完诺基亚WP8的Lumia系列发布会（专题连接：），再来看看我们刚刚完成的全国首发：5.5寸四核震撼升级 三星Note II全国首测 ，猛击：，晚点MOTO发布会再见！好事连连，看完诺基亚WP8的Lumia系列发布会（专题连接：），再来看看我们刚刚完成的全国首发：5.5寸四核震撼升级 三星Note II全国首测 ，猛击：，晚点MOTO发布会再见！价格是重点，求价格！另外一台设备lumia 820亮相了！低端机器，lumia 820，4.3 寸，nfc，又一次革命了 lumia 系列的设计。 由于有童鞋提到黄色Lumia 920很漂亮，顺便告诉大家，这款手机有5个颜色：黄色、红色、灰色、白色和黑色！很马叉虫的颜色...【直播地址】 Lumia 920内置无线充电，只需将手机放在无线充电器托盘即可开始为手机充电。另外，这次还有其他第三方的无线配件，包括了Fatboy无线充电枕头，JBL则为手机推出PowerUp无线充电站，还带有音频播放功能。看，手机配件越来越重要了哦！【直播地址】： 冬季不怕冻手了，因为Lumia 920的屏幕带着手套也能用的......【直播地址】 Lumia 920的PureMotion HD+ 高像素密度屏幕，是指手机分辨率为1280x768，而且它4.5 英寸大屏幕的像素数量比iPhone 4S（960x640）高出60%，较三星Galaxy S3（720x1280）高出7%。苹果、三星两位童鞋躺着也中枪了？【直播地址】： 大家可能对于诺基亚Lumia920的一些功能比较陌生，小编再说明一下吧！第二代纯景PureView 相机技术，在不使用闪光灯的情况下，比其他智能手机摄入多5倍的光，那就是说同样在暗处，但920能比目前的其他智能手机拍得更清晰。 从外到里，先大致总结一下Lumia920。手机的外观与之前Lumia的WP手机风格相同！手机采用4.5英寸ClearBlack屏幕、PureView镜头、高通骁龙S4、无线充电、2000mAh电池......【直播地址】： Lumia 920，采用PureView镜头~这个日后会成为诺基亚的标配么？【直播地址】： 在诺基亚视频直播网站崩溃的时候，小编也崩溃了！瞬间错过部分内容，直接出现Lumia 920！！！【直播地址】： 大家知道这是啥来的么？适合用来做礼物么？哇，这位童鞋居然是1564号，好前面哦！还有更前的么？？回复:你居然买到了~ //:不是也~买到啦 抢购的童鞋，你现在是502状态么？ 抢购的童鞋，你现在是502状态么？【最爱黑白配 七夕旗舰情侣手机配对精选】在七夕这个充满爱与幸福的日子里，你是否也想给心仪的TA送上一份节日礼物呢？很多情侣手机都喜欢阴阳黑白配，那么今天小编也为大家介绍下索尼、三星、HTC几个品牌里可以黑白搭配的情侣机。详情请看：七夕节马上就要到了，有暗恋对象却不敢表白？想给心爱的那个ta一个浪漫之夜？现在，联想乐Phone S880邀你来参加“七夕”真情大告白活动！加入我们除了能赢得ta的芳心，还有机会享受七夕浪漫电影夜，并赢取五重惊喜大奖！勇敢爱·让梦发生！还等什么赶快行动吧！活动详情请看：【699元双核秀下限?北斗小辣椒手机评测】1299元、1699元的价格，在大家的认知中可能已经接近了主流双核手机的价格下限，但小辣椒手机却以699元的价格出现了。699元的价格到底有能给我些什么？大家一起来看看小编的评测就知道了，详情请看：沙发靠垫不错~ 神机配美人--- 图赏 各位欣赏下到位不，当然魔豆肯定到位啦，神机也够给力吧           【1499元小米手机1S评测】小米手机1S评测终于出炉了，为了方便大家我们把评测浓缩成图！从手机细节外观变化、配置介绍、硬件性能提升、手机摄像头实拍对比、手机系统特点等等，大家所关心的内容介绍。赶紧mark下来，有条件的，直接点这里看评测：【双核1.7G拍照更强 1499元小米手机1S评测】大家久等的小米手机1S评测终于出炉了！这次，我们从手机细节外观变化、配置介绍、硬件性能的提升、手机摄像头实拍对比、手机系统特点等等，大家所关心的内容，为大家介绍小米手机1S。赶紧mark下来啊！详情请看：【小米手机1S开箱图赏】虽然，小米发布会后不少人更关注的是小米手机2。但是小编拿到小米手机1S后，还是觉得它比上一代有了不少细节上的改善。包装更简洁、配件没那么山寨、入门指引更全面......先一起来了解一下这款手机的外观吧！评测？很快就来了，你们懂的！详情请看： 小米手机1S将在8月23日，开始接受预订啦！本次预定首批是20万台，将以1499元的售价出售，采用1.7GHz的双核处理器，配备800万像素主摄、200万前摄。升级降价的小米手机1S ，小编祝愿想买的童鞋，抢购成功！详情请看：【三星Galaxy S3功能逐个看】不知道有没童鞋买了三星Galaxy S III一段时间，却还没玩遍各种功能？今天，小编给大家介绍它的其中几功能，分别是帮你记住新朋友样子的人脸识别功能；帮你快速传送各类文件的S beam功能；帮你选出最佳照片的Best photo......想了解的童鞋看过来：【6.9mm超薄四核!OPPO Find5曝光】在OPPO CEO透露全新的OPPO Find 5会采用和小米手机2一样的高通APQ8064四核处理器之后，近日网上爆出了OPPO Find 5参数。从参数来看，该机性能毫不逊于小米手机2，而且机身厚度仅6.9mm。看来小米2已经成了大家争相对比的对象。详情请看： 太平洋手机论坛与联想S880邀你来“七夕”真情大告白。只需跟帖回复你的绵绵情话，就有机会获得手机话费；北京的童鞋，只需点击报名，不但可以赢得芳心，还有机会享受七夕当天免费看电影的浪漫待遇！还不快点来看看： 大家知道这是啥来的么？适合用来做礼物么？哇，这位童鞋居然是1564号，好前面哦！还有更前的么？？回复:你居然买到了~ //:不是也~买到啦 抢购的童鞋，你现在是502状态么？ 抢购的童鞋，你现在是502状态么？【最爱黑白配 七夕旗舰情侣手机配对精选】在七夕这个充满爱与幸福的日子里，你是否也想给心仪的TA送上一份节日礼物呢？很多情侣手机都喜欢阴阳黑白配，那么今天小编也为大家介绍下索尼、三星、HTC几个品牌里可以黑白搭配的情侣机。详情请看：七夕节马上就要到了，有暗恋对象却不敢表白？想给心爱的那个ta一个浪漫之夜？现在，联想乐Phone S880邀你来参加“七夕”真情大告白活动！加入我们除了能赢得ta的芳心，还有机会享受七夕浪漫电影夜，并赢取五重惊喜大奖！勇敢爱·让梦发生！还等什么赶快行动吧！活动详情请看：【699元双核秀下限?北斗小辣椒手机评测】1299元、1699元的价格，在大家的认知中可能已经接近了主流双核手机的价格下限，但小辣椒手机却以699元的价格出现了。699元的价格到底有能给我些什么？大家一起来看看小编的评测就知道了，详情请看：沙发靠垫不错~ 神机配美人--- 图赏 各位欣赏下到位不，当然魔豆肯定到位啦，神机也够给力吧           【1499元小米手机1S评测】小米手机1S评测终于出炉了，为了方便大家我们把评测浓缩成图！从手机细节外观变化、配置介绍、硬件性能提升、手机摄像头实拍对比、手机系统特点等等，大家所关心的内容介绍。赶紧mark下来，有条件的，直接点这里看评测：【双核1.7G拍照更强 1499元小米手机1S评测】大家久等的小米手机1S评测终于出炉了！这次，我们从手机细节外观变化、配置介绍、硬件性能的提升、手机摄像头实拍对比、手机系统特点等等，大家所关心的内容，为大家介绍小米手机1S。赶紧mark下来啊！详情请看：【小米手机1S开箱图赏】虽然，小米发布会后不少人更关注的是小米手机2。但是小编拿到小米手机1S后，还是觉得它比上一代有了不少细节上的改善。包装更简洁、配件没那么山寨、入门指引更全面......先一起来了解一下这款手机的外观吧！评测？很快就来了，你们懂的！详情请看： 小米手机1S将在8月23日，开始接受预订啦！本次预定首批是20万台，将以1499元的售价出售，采用1.7GHz的双核处理器，配备800万像素主摄、200万前摄。升级降价的小米手机1S ，小编祝愿想买的童鞋，抢购成功！详情请看：【三星Galaxy S3功能逐个看】不知道有没童鞋买了三星Galaxy S III一段时间，却还没玩遍各种功能？今天，小编给大家介绍它的其中几功能，分别是帮你记住新朋友样子的人脸识别功能；帮你快速传送各类文件的S beam功能；帮你选出最佳照片的Best photo......想了解的童鞋看过来：【6.9mm超薄四核!OPPO Find5曝光】在OPPO CEO透露全新的OPPO Find 5会采用和小米手机2一样的高通APQ8064四核处理器之后，近日网上爆出了OPPO Find 5参数。从参数来看，该机性能毫不逊于小米手机2，而且机身厚度仅6.9mm。看来小米2已经成了大家争相对比的对象。详情请看： 太平洋手机论坛与联想S880邀你来“七夕”真情大告白。只需跟帖回复你的绵绵情话，就有机会获得手机话费；北京的童鞋，只需点击报名，不但可以赢得芳心，还有机会享受七夕当天免费看电影的浪漫待遇！还不快点来看看： 这次会否真的有小米M1S呢？据说该机可能采用1.7GHz双核处理器，配备1GB RAM和4GB ROM，将替代现在的小米手机，同时与相对高端的小米手机2配合，面向更广的用户群体。【小米手机第二代新品发布会直播】： 两点了，还剩半小时，看看小米的广告轻松一下！【小米手机第二代新品发布会直播】： 有票票的人都入场了没？【小米手机第二代新品发布会直播】： 兵哥哥米粉！【小米手机第二代新品发布会直播】： 还有不到一个小时，发布会就要举行了，这次小米会给我们带来什么亮点呢？【小米手机第二代新品发布会直播】：【小米二代手机有些啥？】1、高通骁龙1.5 GHz的APQ8064处理器；2、4.3吋IPS视网膜屏幕，精度超越iPhone 4S、全视角、ONE Glass全贴合技术；3、800万背照式2代主摄像头，200万前置摄像头，前后均支持1080P高清；4、基于安卓4.1的MIUI V4；5、机身正面为黑色、背面为白色设计。（图片来源网络） 再看看场外的情况！Hi~米粉你好，有米粉在这个图里面找到自己的身影么？【小米手机第二代新品发布会直播】：据说发 这个话题有抽奖？如果小编中了该怎么办好啊？ 小编也溜进去了~！【小米手机第二代新品发布会直播】： 小编也溜进去了~！【小米手机第二代新品发布会直播】：现场很多人，还不能进场哦！【小米手机第二代新品发布会直播】：票票到手，大家签到了么？小米手机第二代新品发布会直播请看：【小米手机2发布会场直击】在等待小米手机2正式面世的期间，我们可以先来围观一下发布会的场馆，大家觉得装潢如何？详情请看：出发！前往北京798创意园小米手机发布会【小米手机2代发布会直播】今天下午2点半，小米二代发布会将举行，但是现在就开始陆续爆出各种料了，小编也开始上战场了！加油！对新一代小米感兴趣的童鞋，请密切留意太平洋手机频道直播，详情请看：【小米二代手机有些啥？】1、高通骁龙1.5 GHz的APQ8064处理器；2、4.3吋IPS视网膜屏幕，精度超越iPhone 4S、全视角、ONE Glass全贴合技术；3、800万背照式2代主摄像头，200万前置摄像头，前后均支持1080P高清；4、基于安卓4.1的MIUI V4；5、机身正面为黑色、背面为白色设计。（图片来源网络）亲，这是魅族还是小米呢？【小米二代部分配置提前泄露：MIUI V4、背照式二代摄像头】据网友  在微博爆料，下午小米手机发布会的展布已经悬挂起来，展布上已经公布了小米的一些详情：四核心处理器、MIUI V4（基于Android 4.1开发）、800万像素背照式二代摄像头。 这次会否真的有小米M1S呢？据说该机可能采用1.7GHz双核处理器，配备1GB RAM和4GB ROM，将替代现在的小米手机，同时与相对高端的小米手机2配合，面向更广的用户群体。【小米手机第二代新品发布会直播】： 两点了，还剩半小时，看看小米的广告轻松一下！【小米手机第二代新品发布会直播】： 有票票的人都入场了没？【小米手机第二代新品发布会直播】： 兵哥哥米粉！【小米手机第二代新品发布会直播】： 还有不到一个小时，发布会就要举行了，这次小米会给我们带来什么亮点呢？【小米手机第二代新品发布会直播】：【小米二代手机有些啥？】1、高通骁龙1.5 GHz的APQ8064处理器；2、4.3吋IPS视网膜屏幕，精度超越iPhone 4S、全视角、ONE Glass全贴合技术；3、800万背照式2代主摄像头，200万前置摄像头，前后均支持1080P高清；4、基于安卓4.1的MIUI V4；5、机身正面为黑色、背面为白色设计。（图片来源网络） 再看看场外的情况！Hi~米粉你好，有米粉在这个图里面找到自己的身影么？【小米手机第二代新品发布会直播】：据说发 这个话题有抽奖？如果小编中了该怎么办好啊？ 小编也溜进去了~！【小米手机第二代新品发布会直播】： 小编也溜进去了~！【小米手机第二代新品发布会直播】：现场很多人，还不能进场哦！【小米手机第二代新品发布会直播】：票票到手，大家签到了么？小米手机第二代新品发布会直播请看：【小米手机2发布会场直击】在等待小米手机2正式面世的期间，我们可以先来围观一下发布会的场馆，大家觉得装潢如何？详情请看：出发！前往北京798创意园小米手机发布会【小米手机2代发布会直播】今天下午2点半，小米二代发布会将举行，但是现在就开始陆续爆出各种料了，小编也开始上战场了！加油！对新一代小米感兴趣的童鞋，请密切留意太平洋手机频道直播，详情请看：【小米二代手机有些啥？】1、高通骁龙1.5 GHz的APQ8064处理器；2、4.3吋IPS视网膜屏幕，精度超越iPhone 4S、全视角、ONE Glass全贴合技术；3、800万背照式2代主摄像头，200万前置摄像头，前后均支持1080P高清；4、基于安卓4.1的MIUI V4；5、机身正面为黑色、背面为白色设计。（图片来源网络）亲，这是魅族还是小米呢？【小米二代部分配置提前泄露：MIUI V4、背照式二代摄像头】据网友  在微博爆料，下午小米手机发布会的展布已经悬挂起来，展布上已经公布了小米的一些详情：四核心处理器、MIUI V4（基于Android 4.1开发）、800万像素背照式二代摄像头。求惊人发现零售版的大V来了！正面没有logo，背面没有360图案，还有惊人发现哦！稍后揭晓【下周四揭晓:关于小米手机2的各种猜想】不知不觉，又来到了周五，下周四就是小米M2的发布会了。一起来看看，到底以下哪些点会猜中？详情请看：【我是拆机控第10期】这次，小编为大家拆解的是360特供机之一的——夏新大V！一台仅需要999元的MT6577 A9双核1GHz手机的内部，到底会是什么样子？来点这里看大图：有20个中奖机会挖，速度围观【分享美图送好礼，iPad数码相机套件等你拿】全面升级的摄影部落HD 2.0版正式上线啦！完美支持高清New iPad，全新瀑布流界面！即日起到8月26日通过摄影部落HD分享任意你喜欢的作品到新浪微博就有机会赢取苹果iPad相机套件，赶紧来试试运气吧！2.0版下载及活动详情【一次性NFC手机键盘？】Elecom公司最近推出的这款叫one2TOUCH的折叠键盘，能让手机享受电脑键盘般输入的感受，采用硅胶材料制成，可防水。但是电池不能充电也不能更换，用完就得扔掉，如果每天使用8小时的话，总共能用约18个月，售价折合人民币约1560元。详情请看：【真的是Galaxy Note 2？】据说Note 2本月底发布，大家觉得如何，你会买么？三星的官方Facebook页面上，还写着“完美的图片效果，与Galaxy S III相媲美”。hi，童鞋你也来了【双面康宁玻璃 天语四核高清旗舰机卖1999元】 大黄蜂II四核手机，4.5英寸720p高清屏，NVIDIA TEGRA3四核处理器，1GB RAM加16GB ROM，800万像素背照式镜头带LED补光灯，搭载阿里云OS，1820毫安时电池。真机黑白二色，质感？玩双面玻璃 直播  发布会 8月8日，天语大黄蜂II代正式在京发布，这款全产品搭载四核英伟达Tegra 3处理器，1GB RAM与16GB ROM，其售价仅为1999元，在现在四核手机普遍在3000元以上的情况看来，它创造了四核手机的最低价，是否预示着四核手机的普及大流也要到来？详情请看：【究竟差在哪里?果粉离开iPhone手机的一天】从iPhone发布至今，乔帮主培养了一批又一批的果粉。很多人一入手iPhone，便是一个慢性“中毒”的开始，那么究竟iPhone哪方面在“侵害”着我们？小编舍弃了常用的iPhone，改用魅族MX，感受没有iPhone的一天。详情请看： 据国外媒体报道，三星为了全力推广Galaxy S III，其表示如果现有智能机用户愿意购买其手机，最高可提供300美元的以旧换新折扣。详情请看：小编在国外的朋友今天前来炫耀，说自己在某国外运营商处买了台机机，试玩了30天，遂在最后一天前往退掉，再去另外一个，再买，再退，再换一家....如此循环，试完所以运营商之后，刚好又可以轮新产品了！所以，买国外运营商定制机的童鞋，你懂了没？你最近RP如何呢？倒数一天发售，夏新大V评测来了！《999元4.5寸屏双核!360特供机大V首发评测》   小编广告植入 //:推荐阅读《联发科带动国产腾飞:MT6577让双核白菜价》 //: 新一轮的MT6577双核千元机来了，大部分配置都是4.5寸QHD屏，800万像素，1G RAM，这次还是先锋的……【4.5寸大屏MT6577双核 先锋P80W上手体验】在互联网巨头纷纷要推出定制手机的时候，一些传统的3C制造商也不甘寂寞，今天为大家带来的是先锋P80W，一款采用4.5寸大屏幕，并且还是MT6577新晋性价比双核平台的手机，从配置来看会主打千元级双核市场。详情请看：【4.5寸大屏MT6577双核 先锋P80W上手体验】在互联网巨头纷纷要推出定制手机的时候，一些传统的3C制造商也不甘寂寞，今天为大家带来的是先锋P80W，一款采用4.5寸大屏幕，并且还是MT6577新晋性价比双核平台的手机，从配置来看会主打千元级双核市场。详情请看：【随时随地看奥运 CMMB移动手机电视评测】CMMB移动手机电视简单地说，就是一款可以看电视的手机，原理跟收音机听广播差不多。最近追奥运会赛事的童鞋，你需要么？先来看看小编怎么玩的吧，详情请看：求惊人发现零售版的大V来了！正面没有logo，背面没有360图案，还有惊人发现哦！稍后揭晓【下周四揭晓:关于小米手机2的各种猜想】不知不觉，又来到了周五，下周四就是小米M2的发布会了。一起来看看，到底以下哪些点会猜中？详情请看：【我是拆机控第10期】这次，小编为大家拆解的是360特供机之一的——夏新大V！一台仅需要999元的MT6577 A9双核1GHz手机的内部，到底会是什么样子？来点这里看大图：有20个中奖机会挖，速度围观【分享美图送好礼，iPad数码相机套件等你拿】全面升级的摄影部落HD 2.0版正式上线啦！完美支持高清New iPad，全新瀑布流界面！即日起到8月26日通过摄影部落HD分享任意你喜欢的作品到新浪微博就有机会赢取苹果iPad相机套件，赶紧来试试运气吧！2.0版下载及活动详情【一次性NFC手机键盘？】Elecom公司最近推出的这款叫one2TOUCH的折叠键盘，能让手机享受电脑键盘般输入的感受，采用硅胶材料制成，可防水。但是电池不能充电也不能更换，用完就得扔掉，如果每天使用8小时的话，总共能用约18个月，售价折合人民币约1560元。详情请看：【真的是Galaxy Note 2？】据说Note 2本月底发布，大家觉得如何，你会买么？三星的官方Facebook页面上，还写着“完美的图片效果，与Galaxy S III相媲美”。hi，童鞋你也来了【双面康宁玻璃 天语四核高清旗舰机卖1999元】 大黄蜂II四核手机，4.5英寸720p高清屏，NVIDIA TEGRA3四核处理器，1GB RAM加16GB ROM，800万像素背照式镜头带LED补光灯，搭载阿里云OS，1820毫安时电池。真机黑白二色，质感？玩双面玻璃 直播  发布会 8月8日，天语大黄蜂II代正式在京发布，这款全产品搭载四核英伟达Tegra 3处理器，1GB RAM与16GB ROM，其售价仅为1999元，在现在四核手机普遍在3000元以上的情况看来，它创造了四核手机的最低价，是否预示着四核手机的普及大流也要到来？详情请看：【究竟差在哪里?果粉离开iPhone手机的一天】从iPhone发布至今，乔帮主培养了一批又一批的果粉。很多人一入手iPhone，便是一个慢性“中毒”的开始，那么究竟iPhone哪方面在“侵害”着我们？小编舍弃了常用的iPhone，改用魅族MX，感受没有iPhone的一天。详情请看： 据国外媒体报道，三星为了全力推广Galaxy S III，其表示如果现有智能机用户愿意购买其手机，最高可提供300美元的以旧换新折扣。详情请看：小编在国外的朋友今天前来炫耀，说自己在某国外运营商处买了台机机，试玩了30天，遂在最后一天前往退掉，再去另外一个，再买，再退，再换一家....如此循环，试完所以运营商之后，刚好又可以轮新产品了！所以，买国外运营商定制机的童鞋，你懂了没？你最近RP如何呢？倒数一天发售，夏新大V评测来了！《999元4.5寸屏双核!360特供机大V首发评测》   小编广告植入 //:推荐阅读《联发科带动国产腾飞:MT6577让双核白菜价》 //: 新一轮的MT6577双核千元机来了，大部分配置都是4.5寸QHD屏，800万像素，1G RAM，这次还是先锋的……【4.5寸大屏MT6577双核 先锋P80W上手体验】在互联网巨头纷纷要推出定制手机的时候，一些传统的3C制造商也不甘寂寞，今天为大家带来的是先锋P80W，一款采用4.5寸大屏幕，并且还是MT6577新晋性价比双核平台的手机，从配置来看会主打千元级双核市场。详情请看：【4.5寸大屏MT6577双核 先锋P80W上手体验】在互联网巨头纷纷要推出定制手机的时候，一些传统的3C制造商也不甘寂寞，今天为大家带来的是先锋P80W，一款采用4.5寸大屏幕，并且还是MT6577新晋性价比双核平台的手机，从配置来看会主打千元级双核市场。详情请看：【随时随地看奥运 CMMB移动手机电视评测】CMMB移动手机电视简单地说，就是一款可以看电视的手机，原理跟收音机听广播差不多。最近追奥运会赛事的童鞋，你需要么？先来看看小编怎么玩的吧，详情请看：魅族右上角字体叫做Jwong体，哈哈，霸气～ 亲，以后要固件找他拍得不错，不过现场光线不咋样，还是你挺考验魅族摄像头的功力～测试影相结束  现场水果很给力～相机效果不错，名牌蕉上镜了   我在:解释着屏幕坚持3比2比例的缘由，原来用这屏幕比例要付给液晶厂商一百万美金的款项。佩服魅族的坚持～网友都津津有味地听着！前置摄像头也就这么标准，哈，将就下吧～发个四核前置的照片，也能省省流量。噪点太多，不能手动聚焦，肯定不能满足自拍狂，额。。。说的不是我   我在:网友欢快玩机中，体验魅族四核流畅的上网体验～广州站体验会，魅族负责人介绍魅族，中途还有礼品发放～给力！我在这里: 我在:现在是人手一台魅族MX四核开场的笑话好笑吗？到场的朋友喵一下即将开始，礼品露个脸大合照时间，笑一笑哦，亲！大家自觉把后面的三个男生过滤吧最后三强了！好紧张魅族右上角字体叫做Jwong体，哈哈，霸气～ 亲，以后要固件找他拍得不错，不过现场光线不咋样，还是你挺考验魅族摄像头的功力～测试影相结束  现场水果很给力～相机效果不错，名牌蕉上镜了   我在:解释着屏幕坚持3比2比例的缘由，原来用这屏幕比例要付给液晶厂商一百万美金的款项。佩服魅族的坚持～网友都津津有味地听着！前置摄像头也就这么标准，哈，将就下吧～发个四核前置的照片，也能省省流量。噪点太多，不能手动聚焦，肯定不能满足自拍狂，额。。。说的不是我   我在:网友欢快玩机中，体验魅族四核流畅的上网体验～广州站体验会，魅族负责人介绍魅族，中途还有礼品发放～给力！我在这里: 我在:现在是人手一台魅族MX四核开场的笑话好笑吗？到场的朋友喵一下即将开始，礼品露个脸大合照时间，笑一笑哦，亲！大家自觉把后面的三个男生过滤吧最后三强了！好紧张 现在HTC新渴望V，行货价1799元软妹币哦！！说起蓝色，这夏天小编与蓝色同在，鞋子、衣服、包包、手机壳等，不是蓝色就是淡蓝色，今天也给大家带来HTC T328w(新渴望V)蓝色限量版，行货特价1799元。大爱蓝色限量版，有木有?限量版 欲购从速喔【Firefox手机操作系统比iOS更便捷？】据了解，将于2013年推出的Firefox OS是基于Linux设计，采用纯HTML5开发，将比现在的手机操作系统更加轻便和快捷，并且将比安卓操作系统更加开放。比现在的更便捷、更开放，那跟2013年的比呢？详情请看：【360、华为的特供机流产事件系腾讯造谣？】360特供机发微博称，关于腾讯早前报道的“360与华为合作的特供机出现流产”一事为不实报道，并称该机将于8月份上市发售。小编表示不明真相，围观一下好了！详情请看：【中兴N880E可以升级安卓4.1啦！】中兴旗下中国电信定制机型N880E获得Android 4.1系统更新，今天中兴在英文官网宣布了这一消息，这也使得N880E成为中国内地首部升级至Android 4.1的手机。需要下载的童鞋，看这里咯：【4.55英寸高清屏!索尼LT29i工程机曝光】这款有着顶级配置的索尼LT29i，在通过了美国联邦通信委员会审核测试之后，近日工程样机图又在网络上泄露，预计这款手机将会在8月份推出市场。看着最近索尼都走唯美风哦！详情请看：【强忍iPhone+2G卡 纠结的运营商套餐选择】作为小编，鄙人觉得走在手机潮流前沿很重要，但最近小编们聊天突然聊到了iPhone+GPRS的奇葩搭配，在小编中仍有人在坚持使用。是什么让这些小编的iPhone继续使用GPRS？最后，小编也会告诉大家，如何让换号变得更轻松！小编口水战请看：【什么让古董手机畅销依旧？】手机出了名更新换代迅速，但新机不断推出似乎也不影响“古董手机”热卖！当然，古董手机是那些经过翻新后，外貌接近新机，功能无缺陷的二手手机！由于这些手机功能相对简单、价格便宜，所以对双机人士要求，于是也就得以继续畅销！亲，你还有用古董手机么？（图来自网络）【新一代小米手机长这样？】最近，小米手机二代的谍照被曝光，首先吸引小编的是它的后盖，居然是这样的横向开启方式。大家觉得如何啊？了解更多参数、细节爆料请看：Skype有中文名了，但是总觉得“讯佳普”这三个字，怎么看怎么怪！就好比之前Evernote中文名定为“印象笔记”一样，看不顺眼呀，亲。大家有同感么？【Skype中国名字“讯佳普”曝光】因中英文差异，Skype一直被中国网友戏称“死该批”或“死该扑”。其实，Skype也有中文名字。原来Skype已在中国国家商标局注册“讯佳普”的商标，还申请注册了“讯佳普.com”和“讯佳普.net”两个中文域名。不过“讯佳普”域名xunjiapu.com等并不在其手上。【不用苦等升级 原生安卓4.0手机推荐】安卓4.0系统在设计细节、系统流畅度、电量优化方面，都比上一代有了很大的提高。但你的手机还在苦等升级推送么？现在，已经有些手机是出厂搭载安卓4.0的了，如果你也感兴趣，可以看看其中小编推荐的这几款机型！详情请看：【天语5吋巨屏手机W710评测】大屏手机见多了，所以现在来个5吋也不会觉得很新奇了。而天语凭借着超高性价比，还是受到了不少消费者的欢迎。这款手机如何，大家一起了解一下吧！详情请看：手拿1700元RMB，大家会买啥？最近小编也看到了两款比较适合这个价位需求的手机——三星I8160与索尼MT27i ，大家更喜欢哪一款呢？！想看看小编的意见，大家可以看这里： 中国联通与金立手机共同推出首款双核智能机——“风华”GN700W。手机配备了1GHz双核CPU、WCDMA+GSM双卡双待、4.3寸IPS硬屏、搭载安卓4.0系统，时尚设计厚度仅有9.8毫米，拥有智能语音等实用设计，并能够保证超长待机，合约价为1599元。【三星Galaxy S III画中画演示】感觉很多人都在觊觎三星Galaxy S III，那么它到底有什么好玩之处？小编就给大家演示一下它画中画功能。它可以将视频播放窗口按任意尺寸缩放到屏幕的任意地方，而且视频仍能流畅播放，用户就可以边看视频边做其他了。详情： 有消息称，GALAXY Note2将会在8月30日上市，以抗击iPhone 5。三星GALAXY Note2拥有5.5吋屏幕，材质为Super AMOLED，分辨率为1680×1050像素，很可能会搭载安卓4.1系统，大家觉得这个配置将会是什么价格呢？更多详情请看： 现在HTC新渴望V，行货价1799元软妹币哦！！说起蓝色，这夏天小编与蓝色同在，鞋子、衣服、包包、手机壳等，不是蓝色就是淡蓝色，今天也给大家带来HTC T328w(新渴望V)蓝色限量版，行货特价1799元。大爱蓝色限量版，有木有?限量版 欲购从速喔【Firefox手机操作系统比iOS更便捷？】据了解，将于2013年推出的Firefox OS是基于Linux设计，采用纯HTML5开发，将比现在的手机操作系统更加轻便和快捷，并且将比安卓操作系统更加开放。比现在的更便捷、更开放，那跟2013年的比呢？详情请看：【360、华为的特供机流产事件系腾讯造谣？】360特供机发微博称，关于腾讯早前报道的“360与华为合作的特供机出现流产”一事为不实报道，并称该机将于8月份上市发售。小编表示不明真相，围观一下好了！详情请看：【中兴N880E可以升级安卓4.1啦！】中兴旗下中国电信定制机型N880E获得Android 4.1系统更新，今天中兴在英文官网宣布了这一消息，这也使得N880E成为中国内地首部升级至Android 4.1的手机。需要下载的童鞋，看这里咯：【4.55英寸高清屏!索尼LT29i工程机曝光】这款有着顶级配置的索尼LT29i，在通过了美国联邦通信委员会审核测试之后，近日工程样机图又在网络上泄露，预计这款手机将会在8月份推出市场。看着最近索尼都走唯美风哦！详情请看：【强忍iPhone+2G卡 纠结的运营商套餐选择】作为小编，鄙人觉得走在手机潮流前沿很重要，但最近小编们聊天突然聊到了iPhone+GPRS的奇葩搭配，在小编中仍有人在坚持使用。是什么让这些小编的iPhone继续使用GPRS？最后，小编也会告诉大家，如何让换号变得更轻松！小编口水战请看：【什么让古董手机畅销依旧？】手机出了名更新换代迅速，但新机不断推出似乎也不影响“古董手机”热卖！当然，古董手机是那些经过翻新后，外貌接近新机，功能无缺陷的二手手机！由于这些手机功能相对简单、价格便宜，所以对双机人士要求，于是也就得以继续畅销！亲，你还有用古董手机么？（图来自网络）【新一代小米手机长这样？】最近，小米手机二代的谍照被曝光，首先吸引小编的是它的后盖，居然是这样的横向开启方式。大家觉得如何啊？了解更多参数、细节爆料请看：Skype有中文名了，但是总觉得“讯佳普”这三个字，怎么看怎么怪！就好比之前Evernote中文名定为“印象笔记”一样，看不顺眼呀，亲。大家有同感么？【Skype中国名字“讯佳普”曝光】因中英文差异，Skype一直被中国网友戏称“死该批”或“死该扑”。其实，Skype也有中文名字。原来Skype已在中国国家商标局注册“讯佳普”的商标，还申请注册了“讯佳普.com”和“讯佳普.net”两个中文域名。不过“讯佳普”域名xunjiapu.com等并不在其手上。【不用苦等升级 原生安卓4.0手机推荐】安卓4.0系统在设计细节、系统流畅度、电量优化方面，都比上一代有了很大的提高。但你的手机还在苦等升级推送么？现在，已经有些手机是出厂搭载安卓4.0的了，如果你也感兴趣，可以看看其中小编推荐的这几款机型！详情请看：【天语5吋巨屏手机W710评测】大屏手机见多了，所以现在来个5吋也不会觉得很新奇了。而天语凭借着超高性价比，还是受到了不少消费者的欢迎。这款手机如何，大家一起了解一下吧！详情请看：手拿1700元RMB，大家会买啥？最近小编也看到了两款比较适合这个价位需求的手机——三星I8160与索尼MT27i ，大家更喜欢哪一款呢？！想看看小编的意见，大家可以看这里： 中国联通与金立手机共同推出首款双核智能机——“风华”GN700W。手机配备了1GHz双核CPU、WCDMA+GSM双卡双待、4.3寸IPS硬屏、搭载安卓4.0系统，时尚设计厚度仅有9.8毫米，拥有智能语音等实用设计，并能够保证超长待机，合约价为1599元。【三星Galaxy S III画中画演示】感觉很多人都在觊觎三星Galaxy S III，那么它到底有什么好玩之处？小编就给大家演示一下它画中画功能。它可以将视频播放窗口按任意尺寸缩放到屏幕的任意地方，而且视频仍能流畅播放，用户就可以边看视频边做其他了。详情： 有消息称，GALAXY Note2将会在8月30日上市，以抗击iPhone 5。三星GALAXY Note2拥有5.5吋屏幕，材质为Super AMOLED，分辨率为1680×1050像素，很可能会搭载安卓4.1系统，大家觉得这个配置将会是什么价格呢？更多详情请看：【六月手机行业重大事件盘点】如果你错过了业界的精彩内容，小编现在为你盘点来啦！盛大手机、三星换领导、iOS 6发布、WP8发布、360特供机......哪一个你没看到呢？详情请看： 4100像素=4500RMB?搭载卡尔蔡司4100万像摄像头的诺基亚808将于7月6日在香港上市，售5498港币，折合约4500RMB，与目前国行售价4699元差别不大，但据闻可获赠诺基亚HH-23三脚架固定配件、CC-3046手机保护壳、DC-16外置电源和Joby三脚架等，价值约600RMB哦！详情请看：【6000万美元!苹果与唯冠达成商标和解】苹果与唯冠公司的商标之争，已经持续了一段时间了，双方一直争持不下。但是，此案今天终于有结果了！苹果向唯冠公司支付6000万美元以作iPad商标过户费用，这就意味着闹得沸沸扬扬的中国大陆iPad商标案终将结束。详情请看：随着手机摄像头的发展，大家拍照变得越来越容易。咋们 也涌现一群迷恋随拍的童鞋，现在小编就带大家一起来看看网友们分享的精彩世界吧！精彩专题请看：一大早上班，看点刺激的。希望拥有三防手机的童鞋，看这里咯，从此你的手机可以和你一起泡泡浴了！大家知道这是三星哪一款么？   魅友们热情十足啊 【与iPhone 5对战?三星GALAXY Note2九月来袭】最近，网上不断传出GALAXY Note2的相关消息，指其将搭载安卓最新版本Jelly Bean系统，以及配备新型的S Pen手写笔，还将会在9月上市，以对抗新一代iPhone。大家期待么？详情请看：【小辣椒双核智能手机开始预订】大家排队排到什么号呢？如果有人不晓得怎么排队，来看看小编的预定全攻略吧！详情请看：突然收到这堆东西 6.28据说是手机大战，9点小米手机“全民抽奖”活动开始，10点360特供机AK47开始预售，11点北斗手机网一款叫小辣椒手机开始预售，12点盛大Bambook手机预售。亲，你错过了哪一场比赛呢？【安卓4.1有什么好玩？】1、语音功能，而且还支持离线使用，但目前只支持英语；2、新通知菜单，除了提醒还助你你直达需要操作的程序；3、"黄油计划"使系统更流畅，还有助延长电池续航；4、Google Now助你优化搜索；5、更好玩好看的UI，还设置了新手势，比如删除Widget只需“拍打”一下就完成。一觉醒来，发生什么事了？【Titan运行Android】国外牛人多，很多不敢想的事情他们都付出实践并成功了！ 就算升不上WP8，Titan还可以刷Android！ 同时拥有两代神机HD2和Titan，一郎感到无比幸福！    所以，大家还是......贴膜吧！每次看到用康宁玻璃的手机裸奔用一段时间后，屏幕出现划痕之后，心里都有“变态”的幸灾乐祸的感觉。然后回头继续听各位达人说，康宁玻璃多么牛逼，完全不用贴膜。它们那手机要么不是自己的，要么就是钱多不在意。【WP版小米手机会是什么样？】继小米科技获得2.16亿美元融资，企业估值达40亿美元后，小米公司今日在官方微博表示，未来小米手机将兼容安卓和WP系统。小米手机主打高性价比，但由于生产WP手机需要给微软授权费，那WP版的小米手机还能否延续价格优势吗？详情请看：【iTunes Music Store正式登场！】现在，只要你的帐号是设置在香港or台湾，那么你就可以看到这个iTunes Music Store啦，比原来的界面丰富多了！你愿意花钱，在里面买正版音乐么？【六月手机行业重大事件盘点】如果你错过了业界的精彩内容，小编现在为你盘点来啦！盛大手机、三星换领导、iOS 6发布、WP8发布、360特供机......哪一个你没看到呢？详情请看： 4100像素=4500RMB?搭载卡尔蔡司4100万像摄像头的诺基亚808将于7月6日在香港上市，售5498港币，折合约4500RMB，与目前国行售价4699元差别不大，但据闻可获赠诺基亚HH-23三脚架固定配件、CC-3046手机保护壳、DC-16外置电源和Joby三脚架等，价值约600RMB哦！详情请看：【6000万美元!苹果与唯冠达成商标和解】苹果与唯冠公司的商标之争，已经持续了一段时间了，双方一直争持不下。但是，此案今天终于有结果了！苹果向唯冠公司支付6000万美元以作iPad商标过户费用，这就意味着闹得沸沸扬扬的中国大陆iPad商标案终将结束。详情请看：随着手机摄像头的发展，大家拍照变得越来越容易。咋们 也涌现一群迷恋随拍的童鞋，现在小编就带大家一起来看看网友们分享的精彩世界吧！精彩专题请看：一大早上班，看点刺激的。希望拥有三防手机的童鞋，看这里咯，从此你的手机可以和你一起泡泡浴了！大家知道这是三星哪一款么？   魅友们热情十足啊 【与iPhone 5对战?三星GALAXY Note2九月来袭】最近，网上不断传出GALAXY Note2的相关消息，指其将搭载安卓最新版本Jelly Bean系统，以及配备新型的S Pen手写笔，还将会在9月上市，以对抗新一代iPhone。大家期待么？详情请看：【小辣椒双核智能手机开始预订】大家排队排到什么号呢？如果有人不晓得怎么排队，来看看小编的预定全攻略吧！详情请看：突然收到这堆东西 6.28据说是手机大战，9点小米手机“全民抽奖”活动开始，10点360特供机AK47开始预售，11点北斗手机网一款叫小辣椒手机开始预售，12点盛大Bambook手机预售。亲，你错过了哪一场比赛呢？【安卓4.1有什么好玩？】1、语音功能，而且还支持离线使用，但目前只支持英语；2、新通知菜单，除了提醒还助你你直达需要操作的程序；3、"黄油计划"使系统更流畅，还有助延长电池续航；4、Google Now助你优化搜索；5、更好玩好看的UI，还设置了新手势，比如删除Widget只需“拍打”一下就完成。一觉醒来，发生什么事了？【Titan运行Android】国外牛人多，很多不敢想的事情他们都付出实践并成功了！ 就算升不上WP8，Titan还可以刷Android！ 同时拥有两代神机HD2和Titan，一郎感到无比幸福！    所以，大家还是......贴膜吧！每次看到用康宁玻璃的手机裸奔用一段时间后，屏幕出现划痕之后，心里都有“变态”的幸灾乐祸的感觉。然后回头继续听各位达人说，康宁玻璃多么牛逼，完全不用贴膜。它们那手机要么不是自己的，要么就是钱多不在意。【WP版小米手机会是什么样？】继小米科技获得2.16亿美元融资，企业估值达40亿美元后，小米公司今日在官方微博表示，未来小米手机将兼容安卓和WP系统。小米手机主打高性价比，但由于生产WP手机需要给微软授权费，那WP版的小米手机还能否延续价格优势吗？详情请看：【iTunes Music Store正式登场！】现在，只要你的帐号是设置在香港or台湾，那么你就可以看到这个iTunes Music Store啦，比原来的界面丰富多了！你愿意花钱，在里面买正版音乐么？【苹果+夏普=最强安卓UI ?】夏普与曾为苹果电脑设计的著名设计公司Frog合作，打造Feel UX系统界面，并将用于新一代夏普Aquos智能手机。Feel UX基于Android 4.0系统开发，把主屏幕和应用程序无缝衔接，花费了夏普和Frog数年打造，将于今夏面世。详情请看： 【中国移动进军宽带业务】中国移动近日从工信部获得了固网牌照，改写了它作为全球最大运营商却不拥有固网宽带业务的局面。目前其工作重心除了布设4G LTE，就是拓展有线宽带业务。那三网融合呢？没消息哦。详情请看：【WP8要发布了?今夜没欧洲杯就看微软发布会吧】北京时间6月21日凌晨12点，微软将在美国旧金山举行发布会。发布会邀请函写到“抢先预览Windows Phone的未来（A sneak peak of the future of Windows Phone）”，微软是不是也会发布Windows Phone 8 Apollo？详情请看：同是800万像素的摄像头，不同手机拍出来的照片总会有不同的，至于差别有多大，看看下面两张图你就知道了，你觉得哪个比较好呢？大家顺便猜猜，分别是用什么手机拍的吧！想知道，答案猛击这里：【感受WP7最新之作 诺基亚Lumia 900评测】假如你喜欢卤面800的样子，但是觉得它的屏幕不够大，那或许Lumia 900的4.3英寸屏是你的折中之选。而且，900还加入了卤面800所没有的130万像素前置摄像......详情请看：不错哦~有调整过么？天气好，拍什么都漂亮，尽管只是用手机拍。苹果的新产品向来神龙见首不见尾，从之前曝光的新iPhone外壳，全世界的热情网友们就已经开始了新一轮的iPhone效果图设计。er......大家觉得如何呢？无论黑or白色，感觉都木有苹果feel啊~！详情请看： 首款国产WP7手机——中兴V965W，今天也正式在亚马逊上市，售价为1699元。手机采用1.4GHz高通CPU，4GB ROM+512MB RAM，4.3吋屏幕、800x480像素大屏，500万像素摄像头。其实，对WP7系统有所了解的用户都知道，该系统对硬件要求是一致的，并没有太大的差别。详情情况： 夏天到了，你家的蓝天是怎样的呢？感谢大家的分享图图，以下是试用MOTO手机拍的，你猜猜知道是哪一款型号拍的？谜底请看：【HTC Titan完美越狱图文教程】iPhone越狱大家见多了，WP7手机的越狱你玩过么？小田鸡 亲身上阵，为我们示范了HTC Titan的完美越狱方法，有兴趣的童鞋可以跟着动手玩玩！详情请看：据说，少女的手机壁纸是这样滴......各位少女，是这样子的么?  OPPO Finder开始预售，售价为2498元，想买但是不晓得怎么订购的，看看小编给大家做的指引吧！详情请看：陌路潜行的除了 还有我们强大的原创评测团队哦！童鞋们请多关注啦！准备了好多天的文章，诺基亚808 PureView对比卡片/专业DC和单反，过程千言万语，大家瞧瞧~【秒杀4S勇挑单反!诺基亚808拍摄对比评测】   （分享自 ）还木有去看天翼3G手机展的童鞋,Hold得住吗?前方记者为我们带来了高清大图哦!今天是最后一天的展览了，还没有去围观的不妨下午2点前趁机去看看哦！前两天就遇到了众多给力的麻豆MM了，有李颖芝和比基尼呢！高清大图数十张看这里：第二季 第一季 举国欢庆神九发射，但小编更关心它的安全归来！顺便问下，有多少人被困机场现在才能走的吖？ 【苹果+夏普=最强安卓UI ?】夏普与曾为苹果电脑设计的著名设计公司Frog合作，打造Feel UX系统界面，并将用于新一代夏普Aquos智能手机。Feel UX基于Android 4.0系统开发，把主屏幕和应用程序无缝衔接，花费了夏普和Frog数年打造，将于今夏面世。详情请看： 【中国移动进军宽带业务】中国移动近日从工信部获得了固网牌照，改写了它作为全球最大运营商却不拥有固网宽带业务的局面。目前其工作重心除了布设4G LTE，就是拓展有线宽带业务。那三网融合呢？没消息哦。详情请看：【WP8要发布了?今夜没欧洲杯就看微软发布会吧】北京时间6月21日凌晨12点，微软将在美国旧金山举行发布会。发布会邀请函写到“抢先预览Windows Phone的未来（A sneak peak of the future of Windows Phone）”，微软是不是也会发布Windows Phone 8 Apollo？详情请看：同是800万像素的摄像头，不同手机拍出来的照片总会有不同的，至于差别有多大，看看下面两张图你就知道了，你觉得哪个比较好呢？大家顺便猜猜，分别是用什么手机拍的吧！想知道，答案猛击这里：【感受WP7最新之作 诺基亚Lumia 900评测】假如你喜欢卤面800的样子，但是觉得它的屏幕不够大，那或许Lumia 900的4.3英寸屏是你的折中之选。而且，900还加入了卤面800所没有的130万像素前置摄像......详情请看：不错哦~有调整过么？天气好，拍什么都漂亮，尽管只是用手机拍。苹果的新产品向来神龙见首不见尾，从之前曝光的新iPhone外壳，全世界的热情网友们就已经开始了新一轮的iPhone效果图设计。er......大家觉得如何呢？无论黑or白色，感觉都木有苹果feel啊~！详情请看： 首款国产WP7手机——中兴V965W，今天也正式在亚马逊上市，售价为1699元。手机采用1.4GHz高通CPU，4GB ROM+512MB RAM，4.3吋屏幕、800x480像素大屏，500万像素摄像头。其实，对WP7系统有所了解的用户都知道，该系统对硬件要求是一致的，并没有太大的差别。详情情况： 夏天到了，你家的蓝天是怎样的呢？感谢大家的分享图图，以下是试用MOTO手机拍的，你猜猜知道是哪一款型号拍的？谜底请看：【HTC Titan完美越狱图文教程】iPhone越狱大家见多了，WP7手机的越狱你玩过么？小田鸡 亲身上阵，为我们示范了HTC Titan的完美越狱方法，有兴趣的童鞋可以跟着动手玩玩！详情请看：据说，少女的手机壁纸是这样滴......各位少女，是这样子的么?  OPPO Finder开始预售，售价为2498元，想买但是不晓得怎么订购的，看看小编给大家做的指引吧！详情请看：陌路潜行的除了 还有我们强大的原创评测团队哦！童鞋们请多关注啦！准备了好多天的文章，诺基亚808 PureView对比卡片/专业DC和单反，过程千言万语，大家瞧瞧~【秒杀4S勇挑单反!诺基亚808拍摄对比评测】   （分享自 ）还木有去看天翼3G手机展的童鞋,Hold得住吗?前方记者为我们带来了高清大图哦!今天是最后一天的展览了，还没有去围观的不妨下午2点前趁机去看看哦！前两天就遇到了众多给力的麻豆MM了，有李颖芝和比基尼呢！高清大图数十张看这里：第二季 第一季 举国欢庆神九发射，但小编更关心它的安全归来！顺便问下，有多少人被困机场现在才能走的吖？ 【双UI界面智能音乐机 步步高vivo S7评测】琳琅满目的智能手机，要想在里面挑出一款不太一样的真挺伤神。不过，如果你是一位喜欢听音乐、希望外观漂亮的朋友，今天有一款新鲜的智能音乐手机可以瞧瞧——她就是步步高vivo S7！ 评测链接  （分享自 ）虽然说iOS6.0新增了200多项新特性，但对我们来说，似乎印象最深刻的应该是发布会过程中凸显的中国元素。包括特地为中国用户定制的百度搜索、新浪微博、优酷、土豆等，同时也升级了输入法，加入了中文版Siri。看来库克应该多来中国了解一下国情嘛 【苹果WWDC大会专题】链接：苹果iOS 6采用了自家的地图软件，而非此前常用的谷歌地图，支持模拟开车，三维街景，让Siri导航等等功能。从发布会现场的演示视频来看，其效果似乎也得到了场下观众的热捧，这还是挺值得期待的。目前iOS 6.0测试版已经开始提供下载（需要开发者账号），想尝鲜又有条件的可以试试喽。值得一提的是，智能的Siri终于也支持普通话和粤语了，语言再也不会成为沟通的障碍了，大家第一句想问Siri的会是什么呢？【苹果WWDC大会专题】链接：跟iOS6.0同时发布的还有全新升级的MacBook产品线，其中就包括世界上最高分辨率的的MacBook Pro，分辨率达到了惊人的2880×1800。苹果在今天凌晨发布了最新的iOS6.0系统。它带来了多达200项的功能更新，最大的特点是升级了地图程序和Siri语音助手，同时对于中国用户提供了更多贴心的服务，详情请点击 【苹果WWDC大会专题】链接：苹果在今天凌晨发布了最新的iOS6.0系统。它带来了多达200项的功能更新，最大的特点是升级了地图程序和Siri语音助手，同时对于中国用户提供了更多贴心的服务，详情请点击 【苹果WWDC大会专题】链接：对了对了，iOS 6今天就可以下载开发者测试版了，正式版要到今年秋季才能升级哦 iPhone 3GS用户们请泪流满面：你们的手机还能升级iOS 6！！ 发布会结束，库克说，淡定，接下来还有很多更棒的东西。好吧，不过下次发布会还要这么长吗亲 = = 感谢大家收看（如果还有网友一直在追的话），好了，接下来我们开始动手码字出文章，大家可以先睡会儿，醒来直接点击 看我们的劳动成果哦好了，激动完，说说悲伤的：iPod touch3代以及iPad一代无缘iOS 6了。但是iPod touch 3代不是和iPhone 3GS几乎一样的配置吗，为啥被放弃了呀？！！（其实我是不是应该是因为我自己就用iPod touch 3代所以这么激动……） iPhone 3GS用户们请泪流满面：你们的手机还能升级iOS 6！！ 库克老大你终于出来总结了，这场发布会到现在快要两个小时啊。加入了这么多迎合中国用户的新功能我们固然感激，不过也照顾下大洋彼岸熬夜发布的小编吧，接下来还有无尽的总结分析，大家请锁定PConline……（持续泪流满面） iPhone 3GS用户们请泪流满面：你们的手机还能升级iOS 6！！ 这个不用翻译了吧，哈哈。中国用户的福音啊。 飞啊飞，新的地图应用的新功能：Flyover，也就是之前传闻的3D地图，现场演示的效果蛮赞的（还是问一句，出了美国还好使不？） 跟Google Maps说拜拜吧，现在讲到了苹果自家的地图服务。 喘不过气了，今天的发布会真的好长，之前的苹果发布会一般最长也不会超过一个半小时。如今已经一小时四十分，仍然在介绍新功能……慢慢来整理下【双UI界面智能音乐机 步步高vivo S7评测】琳琅满目的智能手机，要想在里面挑出一款不太一样的真挺伤神。不过，如果你是一位喜欢听音乐、希望外观漂亮的朋友，今天有一款新鲜的智能音乐手机可以瞧瞧——她就是步步高vivo S7！ 评测链接  （分享自 ）虽然说iOS6.0新增了200多项新特性，但对我们来说，似乎印象最深刻的应该是发布会过程中凸显的中国元素。包括特地为中国用户定制的百度搜索、新浪微博、优酷、土豆等，同时也升级了输入法，加入了中文版Siri。看来库克应该多来中国了解一下国情嘛 【苹果WWDC大会专题】链接：苹果iOS 6采用了自家的地图软件，而非此前常用的谷歌地图，支持模拟开车，三维街景，让Siri导航等等功能。从发布会现场的演示视频来看，其效果似乎也得到了场下观众的热捧，这还是挺值得期待的。目前iOS 6.0测试版已经开始提供下载（需要开发者账号），想尝鲜又有条件的可以试试喽。值得一提的是，智能的Siri终于也支持普通话和粤语了，语言再也不会成为沟通的障碍了，大家第一句想问Siri的会是什么呢？【苹果WWDC大会专题】链接：跟iOS6.0同时发布的还有全新升级的MacBook产品线，其中就包括世界上最高分辨率的的MacBook Pro，分辨率达到了惊人的2880×1800。苹果在今天凌晨发布了最新的iOS6.0系统。它带来了多达200项的功能更新，最大的特点是升级了地图程序和Siri语音助手，同时对于中国用户提供了更多贴心的服务，详情请点击 【苹果WWDC大会专题】链接：苹果在今天凌晨发布了最新的iOS6.0系统。它带来了多达200项的功能更新，最大的特点是升级了地图程序和Siri语音助手，同时对于中国用户提供了更多贴心的服务，详情请点击 【苹果WWDC大会专题】链接：对了对了，iOS 6今天就可以下载开发者测试版了，正式版要到今年秋季才能升级哦 iPhone 3GS用户们请泪流满面：你们的手机还能升级iOS 6！！ 发布会结束，库克说，淡定，接下来还有很多更棒的东西。好吧，不过下次发布会还要这么长吗亲 = = 感谢大家收看（如果还有网友一直在追的话），好了，接下来我们开始动手码字出文章，大家可以先睡会儿，醒来直接点击 看我们的劳动成果哦好了，激动完，说说悲伤的：iPod touch3代以及iPad一代无缘iOS 6了。但是iPod touch 3代不是和iPhone 3GS几乎一样的配置吗，为啥被放弃了呀？！！（其实我是不是应该是因为我自己就用iPod touch 3代所以这么激动……） iPhone 3GS用户们请泪流满面：你们的手机还能升级iOS 6！！ 库克老大你终于出来总结了，这场发布会到现在快要两个小时啊。加入了这么多迎合中国用户的新功能我们固然感激，不过也照顾下大洋彼岸熬夜发布的小编吧，接下来还有无尽的总结分析，大家请锁定PConline……（持续泪流满面） iPhone 3GS用户们请泪流满面：你们的手机还能升级iOS 6！！ 这个不用翻译了吧，哈哈。中国用户的福音啊。 飞啊飞，新的地图应用的新功能：Flyover，也就是之前传闻的3D地图，现场演示的效果蛮赞的（还是问一句，出了美国还好使不？） 跟Google Maps说拜拜吧，现在讲到了苹果自家的地图服务。 喘不过气了，今天的发布会真的好长，之前的苹果发布会一般最长也不会超过一个半小时。如今已经一小时四十分，仍然在介绍新功能……慢慢来整理下【MOTO官方图遭泄露 两款重磅新机或夏天面世】最近，MOTO两款重量级新机——Atrix 3、Razr HD的消息出现了。虽然目前流出的谍照、配置参数等信息不多，但相信两者都在接下来的一两个月登场亮相。详情请看：【兰博基尼推出万元天价手机】兰博基尼的跑车一向是深入民心，其外观设计更是受到众多用户追捧。近日，兰博基尼在俄罗斯发布了一系列奢华手机。售价以万元起步。到底它的价值在哪里呢？详情请看： 诺基亚发布了三款首批采用S40全触屏的AshaTouch新机，分别为Asha305、Asha306和Asha311，列预计在今年第三季度面市，作为Asha Touch系列中配置最高的Asha311，价格为92欧元，约合人民币740元左右。详情请看： 谢霆锋，前排iphone也不给力了霆锋粉丝很疯狂 先晃一下据说今晚这里有谢霆锋 这个时间居然也有彩虹大合影，今天的活动要告一段落了，我们手机论坛接下来还会有更多相关的线下活动，欢迎大家踊跃参与噢一等奖的幸运儿，光线太暗大家将就吧 三等奖产生 最后的抽奖环节，拼rp的时候到啦 恭喜冠军获得诺基亚手机一台 晒成绩了，开场十秒就挂了的童鞋我就不说是谁了，咳咳 游戏紧张进行中，奖品是手机一台! 【MOTO官方图遭泄露 两款重磅新机或夏天面世】最近，MOTO两款重量级新机——Atrix 3、Razr HD的消息出现了。虽然目前流出的谍照、配置参数等信息不多，但相信两者都在接下来的一两个月登场亮相。详情请看：【兰博基尼推出万元天价手机】兰博基尼的跑车一向是深入民心，其外观设计更是受到众多用户追捧。近日，兰博基尼在俄罗斯发布了一系列奢华手机。售价以万元起步。到底它的价值在哪里呢？详情请看： 诺基亚发布了三款首批采用S40全触屏的AshaTouch新机，分别为Asha305、Asha306和Asha311，列预计在今年第三季度面市，作为Asha Touch系列中配置最高的Asha311，价格为92欧元，约合人民币740元左右。详情请看： 谢霆锋，前排iphone也不给力了霆锋粉丝很疯狂 先晃一下据说今晚这里有谢霆锋 这个时间居然也有彩虹大合影，今天的活动要告一段落了，我们手机论坛接下来还会有更多相关的线下活动，欢迎大家踊跃参与噢一等奖的幸运儿，光线太暗大家将就吧 三等奖产生 最后的抽奖环节，拼rp的时候到啦 恭喜冠军获得诺基亚手机一台 晒成绩了，开场十秒就挂了的童鞋我就不说是谁了，咳咳 游戏紧张进行中，奖品是手机一台! 水墨画舞者暖场大伙们都进场了！转发微博。使用高通平台的windows rt系统产品展示高通媒体圆桌采访进行，大家有什么问题需要问的？会场可以进去了，蓝调的风格 媒体签到现场。会议在国家会议中心举行三星galaxy s iii环球之旅北京站将在今天早上11点30分举行，请关注我们的报道！【拒绝价格战 华为放弃代工999元360学生机】360前阵子推出首款手机已经使用户们热议，而999元的学生机更为吸引。不过由于专利费等因素，华为做不了售价这么低的手机，所以这次的合作公司并不是华为。而有知情人透露，360特供机2代已经开始研发，其合作伙伴或许是天语。详情请看：【最新旗舰登陆 Galaxy S3行货今日发布】今天下午，三星将在北京举行Galaxy S3发布会。如无意外，行货Galaxy S3将延续国际版1.4GHz的Exynos四核处理器、4.8英寸Super AMOLED HD屏幕、800万像素摄像头、搭配TouchWiz的安卓4.0等。据透露，该机裸机价格为4999元人民币。详情请看：【英特尔CPU!联想乐Phone K800开箱图赏】全球首款英特尔Medfield智能手机——联想乐Phone K800，最大的特色是其X86框架的Atom Z2460处理器。除了拥有1.6GHz的主频外，还拥有4.5寸720p分辨率的屏幕、800万像素摄像头、1900mAh电池等。详情请看：田鸡力作，玩WP的各位小盆友，一起过来交流一下吧！呼呼，花了一晚时间终于完成！这是系列文章的第一篇，欢迎拍砖！《【玩转Titan 从入门到精通】意料中的邂逅》      tenda、dlink神马时候也来？TP-Link也出智能手机了。T822采用高通MSM8255 1.4GHz处理器，搭配768MB RAM和2GB ROM，最高可扩展到32GB，4.0英寸的800X480分辨率的AFFS全视角显示屏，800万像素摄像头配双LED补光灯，30万像素前置摄像头。今天下午参加了高通公司的产品Demo展示，并且由多位高通工程师现场讲解最新的技术，详细的介绍文章敬请期待！ 【HTC One X体验后 告诉你真正的四核感受】在四核崭露头角的同时，多核无用论又满血复活了，并且拿电池续航作为大靠山来抨击，拿跑分不如体验来高谈阔论。无论黑猫白猫，最快捉到老鼠就是好猫。完美体验才是一切，四核能否成就这一切？详情请看：【诺基亚发力!市售行货WP7系统手机介绍】WP7如今正被许多人当做一款新兴的智能手机系统，但事实上，它的前身PPC/WM系统曾经在智能市场占有一席之地，但由于整体优化及运行速度不尽人意而淡出。虽然目前WP7市场占有率不高，但发展势头却让人对它的未来满怀希望。详情请看：水墨画舞者暖场大伙们都进场了！转发微博。使用高通平台的windows rt系统产品展示高通媒体圆桌采访进行，大家有什么问题需要问的？会场可以进去了，蓝调的风格 媒体签到现场。会议在国家会议中心举行三星galaxy s iii环球之旅北京站将在今天早上11点30分举行，请关注我们的报道！【拒绝价格战 华为放弃代工999元360学生机】360前阵子推出首款手机已经使用户们热议，而999元的学生机更为吸引。不过由于专利费等因素，华为做不了售价这么低的手机，所以这次的合作公司并不是华为。而有知情人透露，360特供机2代已经开始研发，其合作伙伴或许是天语。详情请看：【最新旗舰登陆 Galaxy S3行货今日发布】今天下午，三星将在北京举行Galaxy S3发布会。如无意外，行货Galaxy S3将延续国际版1.4GHz的Exynos四核处理器、4.8英寸Super AMOLED HD屏幕、800万像素摄像头、搭配TouchWiz的安卓4.0等。据透露，该机裸机价格为4999元人民币。详情请看：【英特尔CPU!联想乐Phone K800开箱图赏】全球首款英特尔Medfield智能手机——联想乐Phone K800，最大的特色是其X86框架的Atom Z2460处理器。除了拥有1.6GHz的主频外，还拥有4.5寸720p分辨率的屏幕、800万像素摄像头、1900mAh电池等。详情请看：田鸡力作，玩WP的各位小盆友，一起过来交流一下吧！呼呼，花了一晚时间终于完成！这是系列文章的第一篇，欢迎拍砖！《【玩转Titan 从入门到精通】意料中的邂逅》      tenda、dlink神马时候也来？TP-Link也出智能手机了。T822采用高通MSM8255 1.4GHz处理器，搭配768MB RAM和2GB ROM，最高可扩展到32GB，4.0英寸的800X480分辨率的AFFS全视角显示屏，800万像素摄像头配双LED补光灯，30万像素前置摄像头。今天下午参加了高通公司的产品Demo展示，并且由多位高通工程师现场讲解最新的技术，详细的介绍文章敬请期待！ 【HTC One X体验后 告诉你真正的四核感受】在四核崭露头角的同时，多核无用论又满血复活了，并且拿电池续航作为大靠山来抨击，拿跑分不如体验来高谈阔论。无论黑猫白猫，最快捉到老鼠就是好猫。完美体验才是一切，四核能否成就这一切？详情请看：【诺基亚发力!市售行货WP7系统手机介绍】WP7如今正被许多人当做一款新兴的智能手机系统，但事实上，它的前身PPC/WM系统曾经在智能市场占有一席之地，但由于整体优化及运行速度不尽人意而淡出。虽然目前WP7市场占有率不高，但发展势头却让人对它的未来满怀希望。详情请看：【越狱成功！】为了广大网友，小编拿自己的新iPad越狱写文章，过程有惊无险，折腾过后觉得越狱对iPad的意义不大，因为其自带的手势已经很不错，而且第三方的输入法也并不是很完美，文章已经同步更新好了，有需要的朋友可以看看：【苹果iOS 5.1.1完美越狱软件放出】越狱大神pod2g根据之前约定时间，在8点半准时放出了iOS 5.1.1完美越狱的软件，详细介绍及软件下载请查看：   ，同事还在努力写越狱教程，大家稍等（分享自 ）【苹果iOS 5.1.1完美越狱软件放出】越狱大神pod2g根据之前约定时间，在8点半准时放出了iOS 5.1.1完美越狱的软件，详细介绍及软件下载请查看：   ，同事还在努力写越狱教程，大家稍等（分享自 ）赶紧下班的回家坐等今晚的越狱大家准备了什么电脑搞机呢？ 金立即将发布一款搭载智能语音应用的新机——GN777。手机采用3.5英寸、480×800的屏幕，500万像素摄像头，搭载安卓2.3系统，支持WCDMA和GSM网络的双卡双待，电池容量为2000毫安，同时配备了人体工程学的透明翻盖。详情请看：小编不贪心，像闪电侠就ok了。顺便求奖品！哈哈，看看还有谁有需要了哦，送壁挂式CD机哦！想要闪电侠的飞速、镭射眼的犀利、夜魔侠的听觉、蜘蛛人的随意、绿巨人的强力，还是成为终极超人集成所有的超能力？关注，转发此微博告诉我们你最喜欢哪位超人，5月24日至26日，每天一部壁挂式CD机送给幸运龙粉儿！猛戳：参与测试全面进化吧！都忘了说，奖品丰富，送小米手机、纪念T恤哦！那adiaos T恤什么的，不错的说    六月，是离别的季节，对于学子来说，更是一个人生转折点。现在，把你与母校里人、事、物道别的话写下来，并分享手机拍摄的、与毕业相关的摄影作品，就有机会获得丰厚礼品。在最后的日子里留下最珍贵、最美好的回忆。《道别母校留住青春 毕业季手机摄影征集》： 六月，是离别的季节，对于学子来说，更是一个人生转折点。现在，把你与母校里人、事、物道别的话写下来，并分享手机拍摄的、与毕业相关的摄影作品，就有机会获得丰厚礼品。在最后的日子里留下最珍贵、最美好的回忆。《道别母校留住青春 毕业季手机摄影征集》：【HTC发布安卓4.0更新名单】昨晚朋友才向小编吐苦水，怎么HTC还没更新，今天就出来更新安排。其中，惊艳S710d、S710e（Incredible S）、渴望S（Desire S）、还有灵感（Sensation）等机器在列，将于4月份至6月份这三个月份陆续得到更新。咳咳，那位朋友你看到了么？详情请看：想试玩“6.65mm全球至薄”的OPPO Finder手机么？现在，只需要跟帖回复，就有机会获得OPPO Finder的全球领先体验机会，另外还有50元手机充值卡相送。详情请看：【要给钱坚决不干?谈国人手机正版软件思维】iOS 5.1.1完美越狱即将出来，相信大家都很高兴，又可以在允许装盗版软件前提下使用最新系统了。为什么买个正版软件看来是不可思议的，为什么在App Store卖电子书我们要强调那是正版书——这不本来就是应该的吗？详情请看：辟谣咯！诺基亚发声明澄清，表示将对塞班平台将更新到2016年。 0.34克拉天然宝石+顶级珍稀鳄鱼皮+蓝宝石水晶保护屏+......=12台iPhone，没错这就是Vertu。虽说诺基亚将放弃塞班系统，但是这仿佛不会妨碍Vertu推出新款的奢侈手机。这次Constellation Candy糖果系列，以夏日为灵感，有树莓红、薄荷绿和柑橘色三个颜色。详情请看： 0.34克拉天然宝石+顶级珍稀鳄鱼皮+蓝宝石水晶保护屏+......=12台iPhone，没错这就是Vertu。虽说诺基亚将放弃塞班系统，但是这仿佛不会妨碍Vertu推出新款的奢侈手机。这次Constellation Candy糖果系列，以夏日为灵感，有树莓红、薄荷绿和柑橘色三个颜色。详情请看：【iOS5.1.1越狱工具Absinthe 2.0官网出现】Pod2g越狱大神，公开了iOS 5.1.1的完美越狱工具的下载地址网页，虽然目前还没提供Absinthe 2.0下载，但相信很快iOS 5.1.1的完美越狱工具就会放出的了。到时大家留意，我们的教程吧！【双UI新品 步步高vivo S7手机真机图+试玩视频】步步高vivo S7将搭载最新的Android 4.0以及双UI系统，能进行场景桌面和传统桌面的自由切换，还享有 Hi-Fi &Smart原生音质级。详情请看：，系统UI试玩请看：【6.65mm超薄新机 OPPO Finder手机参数曝光】OPPO的6.65mm超薄新机又有了新的消息！据知情人士透露，该机型号为Finder，属于OPPO Find系列，将配备双核1.5G CPU、1G RAM以及16G ROM，屏幕尺寸为4.3英寸的Super AMOLED Plus。详情请看：【越狱成功！】为了广大网友，小编拿自己的新iPad越狱写文章，过程有惊无险，折腾过后觉得越狱对iPad的意义不大，因为其自带的手势已经很不错，而且第三方的输入法也并不是很完美，文章已经同步更新好了，有需要的朋友可以看看：【苹果iOS 5.1.1完美越狱软件放出】越狱大神pod2g根据之前约定时间，在8点半准时放出了iOS 5.1.1完美越狱的软件，详细介绍及软件下载请查看：   ，同事还在努力写越狱教程，大家稍等（分享自 ）【苹果iOS 5.1.1完美越狱软件放出】越狱大神pod2g根据之前约定时间，在8点半准时放出了iOS 5.1.1完美越狱的软件，详细介绍及软件下载请查看：   ，同事还在努力写越狱教程，大家稍等（分享自 ）赶紧下班的回家坐等今晚的越狱大家准备了什么电脑搞机呢？ 金立即将发布一款搭载智能语音应用的新机——GN777。手机采用3.5英寸、480×800的屏幕，500万像素摄像头，搭载安卓2.3系统，支持WCDMA和GSM网络的双卡双待，电池容量为2000毫安，同时配备了人体工程学的透明翻盖。详情请看：小编不贪心，像闪电侠就ok了。顺便求奖品！哈哈，看看还有谁有需要了哦，送壁挂式CD机哦！想要闪电侠的飞速、镭射眼的犀利、夜魔侠的听觉、蜘蛛人的随意、绿巨人的强力，还是成为终极超人集成所有的超能力？关注，转发此微博告诉我们你最喜欢哪位超人，5月24日至26日，每天一部壁挂式CD机送给幸运龙粉儿！猛戳：参与测试全面进化吧！都忘了说，奖品丰富，送小米手机、纪念T恤哦！那adiaos T恤什么的，不错的说    六月，是离别的季节，对于学子来说，更是一个人生转折点。现在，把你与母校里人、事、物道别的话写下来，并分享手机拍摄的、与毕业相关的摄影作品，就有机会获得丰厚礼品。在最后的日子里留下最珍贵、最美好的回忆。《道别母校留住青春 毕业季手机摄影征集》： 六月，是离别的季节，对于学子来说，更是一个人生转折点。现在，把你与母校里人、事、物道别的话写下来，并分享手机拍摄的、与毕业相关的摄影作品，就有机会获得丰厚礼品。在最后的日子里留下最珍贵、最美好的回忆。《道别母校留住青春 毕业季手机摄影征集》：【HTC发布安卓4.0更新名单】昨晚朋友才向小编吐苦水，怎么HTC还没更新，今天就出来更新安排。其中，惊艳S710d、S710e（Incredible S）、渴望S（Desire S）、还有灵感（Sensation）等机器在列，将于4月份至6月份这三个月份陆续得到更新。咳咳，那位朋友你看到了么？详情请看：想试玩“6.65mm全球至薄”的OPPO Finder手机么？现在，只需要跟帖回复，就有机会获得OPPO Finder的全球领先体验机会，另外还有50元手机充值卡相送。详情请看：【要给钱坚决不干?谈国人手机正版软件思维】iOS 5.1.1完美越狱即将出来，相信大家都很高兴，又可以在允许装盗版软件前提下使用最新系统了。为什么买个正版软件看来是不可思议的，为什么在App Store卖电子书我们要强调那是正版书——这不本来就是应该的吗？详情请看：辟谣咯！诺基亚发声明澄清，表示将对塞班平台将更新到2016年。 0.34克拉天然宝石+顶级珍稀鳄鱼皮+蓝宝石水晶保护屏+......=12台iPhone，没错这就是Vertu。虽说诺基亚将放弃塞班系统，但是这仿佛不会妨碍Vertu推出新款的奢侈手机。这次Constellation Candy糖果系列，以夏日为灵感，有树莓红、薄荷绿和柑橘色三个颜色。详情请看： 0.34克拉天然宝石+顶级珍稀鳄鱼皮+蓝宝石水晶保护屏+......=12台iPhone，没错这就是Vertu。虽说诺基亚将放弃塞班系统，但是这仿佛不会妨碍Vertu推出新款的奢侈手机。这次Constellation Candy糖果系列，以夏日为灵感，有树莓红、薄荷绿和柑橘色三个颜色。详情请看：【iOS5.1.1越狱工具Absinthe 2.0官网出现】Pod2g越狱大神，公开了iOS 5.1.1的完美越狱工具的下载地址网页，虽然目前还没提供Absinthe 2.0下载，但相信很快iOS 5.1.1的完美越狱工具就会放出的了。到时大家留意，我们的教程吧！【双UI新品 步步高vivo S7手机真机图+试玩视频】步步高vivo S7将搭载最新的Android 4.0以及双UI系统，能进行场景桌面和传统桌面的自由切换，还享有 Hi-Fi &Smart原生音质级。详情请看：，系统UI试玩请看：【6.65mm超薄新机 OPPO Finder手机参数曝光】OPPO的6.65mm超薄新机又有了新的消息！据知情人士透露，该机型号为Finder，属于OPPO Find系列，将配备双核1.5G CPU、1G RAM以及16G ROM，屏幕尺寸为4.3英寸的Super AMOLED Plus。详情请看：【旗舰对决!GALAXY S III/HTC One X对比图解】三星最新旗舰手机GALAXY S III和HTC的旗舰四核手机One X有哪些差异呢？下面的图解针对两款手机的外观和简单参数进行比较，让你对两款手机有更进一步的了解。详情请看： 【主题拍摄第2期-母爱无处不在】节日一年只有一次，但是母爱却是无时无刻都存在。5月14日前（含），拿起手机拍下身边感人的瞬间、写下你的感触与对母亲的祝福，即有机会获得安卓智能手机或手机话费。快来跟妈妈说句“我爱你”吧！详情请看：【失恋女与屌丝男 四段HTC One V生活故事】自从有了智能手机、有了各类方便易用的客户端，人们的手机使用习惯彻底改变了。每个人总有属于自己的习惯，失恋女、高考男、旅行女和吉他哥在各自的生活中，手机给他们带来了什么，他们的身上是否有你的影子呢？感受4段故事，详情请看：【Acer要开发webOS手机？】有国内厂家高管在微博上表示“webOS粉丝们似乎缺好设备啊，我这边硬件平台已经准备好，下次去深圳好好讨论下可能性。”其实该系统已开源，减少了手机厂商的成本，而且有一批民间开发者的不离不弃，所以webOS手机前景还是有的。详情请看：今天主角乐Phone A790e的配置：高通MSM7627A处理器，主频1GHz。搭载Android 2.3.5系统，RAM和ROM都是512MB，电池容量1500毫安时，摄像头500万像素。支持电信C+W网络。更多配置请参考附图。小编来到联想乐Phone A790e新品推荐会现场啦【A5设备可降级iOS 5.0.1?】越狱大神肌肉男指出，iOS 5.1.1透露苹果掌握着一种将A5设备降级至iOS 5.0.1的技术，而苹果的这项技术与黑客发现的降级方法有所差异，毕竟后者没有使用受到版本保护的苹果代码。小编希望，有一天苹果能够将这种技术发布，让A5用户们选择系统版本。详情：在为大家带来了GALAXY S III的首发评测之后，我们又新鲜热辣地为大家带来GALAXY S III的新特性演示视频。这次视频为大家带来了用户界面（UI）、Pop up play视频播放、Direct Call、Smart Stay以及Burst shot连拍功能的展示。  【移动电源免费拿 iPhone客户端点评有奖】获奖名单出来喽，亲们都来看看有木有你？【移动电源免费拿 iPhone客户端点评有奖】即日起至5月6日，前往苹果App Store为电脑网手机客户端评星并撰写评论，就有机会获得价值159元的品胜5000mAh移动电源，详情点击： 直接参与：评测的小编们在玩机时发现了GALAXY S III中一个很有趣的截图方式——用手掌在屏幕上轻轻一扫就可以实现截屏啦！是不是很方便呢？GALAXY Note也可以实现这个功能，只是不会有顶部通知栏的提示，快拿出你的三星手机试一试吧~某些不文明的盗图者可以来拿图了，PS几乎无难度的~  来拿吧小编们再接再励，为大家带来中国联通版三星GALAXY S III的独家高清图赏。为了不影响阅读效果这次就不把水印打在中间了~ 详情点击： 小编们再接再励，为大家带来中国联通版三星GALAXY S III的独家高清图赏。为了不影响阅读效果这次就不把水印打在中间了~ 详情点击： WP优于安卓的4理由--1系统界面:安卓虽花俏，但WP更实用。2操作流畅:无论装多少软件，WP几乎没影响。3多任务及硬件依赖性:两个者多任务都有些言过其实，但对硬件依赖性方面WP要低于安卓，占用更少资源。4系统自带软件:娱乐软件方面不相伯仲，但办公方面WP更稳定。详细解析请看： 诺基亚Lumia 800的升级版——Lumia 900的行货版本将在本月底登陆国内市场，目前Lumia 900在北美的裸机价为449.99美元，约合人民币2828元。虽然国内正式零售价格还未知，但根据Lumia 800定价3599元，Lumia 900肯定要高出不少。详情请看：【华硕PadFone变形手机评测】玩手机还能有些什么新搞头？当属手机配件咯！之前已经为大家介绍过华硕PadFone手机的设计、硬件和功能等，这次就以视频形式为介绍一下华硕PadFone整套配件的使用操作，及配件外观的详细图文介绍和上手试玩。详情请看： 视频地址：【旗舰对决!GALAXY S III/HTC One X对比图解】三星最新旗舰手机GALAXY S III和HTC的旗舰四核手机One X有哪些差异呢？下面的图解针对两款手机的外观和简单参数进行比较，让你对两款手机有更进一步的了解。详情请看： 【主题拍摄第2期-母爱无处不在】节日一年只有一次，但是母爱却是无时无刻都存在。5月14日前（含），拿起手机拍下身边感人的瞬间、写下你的感触与对母亲的祝福，即有机会获得安卓智能手机或手机话费。快来跟妈妈说句“我爱你”吧！详情请看：【失恋女与屌丝男 四段HTC One V生活故事】自从有了智能手机、有了各类方便易用的客户端，人们的手机使用习惯彻底改变了。每个人总有属于自己的习惯，失恋女、高考男、旅行女和吉他哥在各自的生活中，手机给他们带来了什么，他们的身上是否有你的影子呢？感受4段故事，详情请看：【Acer要开发webOS手机？】有国内厂家高管在微博上表示“webOS粉丝们似乎缺好设备啊，我这边硬件平台已经准备好，下次去深圳好好讨论下可能性。”其实该系统已开源，减少了手机厂商的成本，而且有一批民间开发者的不离不弃，所以webOS手机前景还是有的。详情请看：今天主角乐Phone A790e的配置：高通MSM7627A处理器，主频1GHz。搭载Android 2.3.5系统，RAM和ROM都是512MB，电池容量1500毫安时，摄像头500万像素。支持电信C+W网络。更多配置请参考附图。小编来到联想乐Phone A790e新品推荐会现场啦【A5设备可降级iOS 5.0.1?】越狱大神肌肉男指出，iOS 5.1.1透露苹果掌握着一种将A5设备降级至iOS 5.0.1的技术，而苹果的这项技术与黑客发现的降级方法有所差异，毕竟后者没有使用受到版本保护的苹果代码。小编希望，有一天苹果能够将这种技术发布，让A5用户们选择系统版本。详情：在为大家带来了GALAXY S III的首发评测之后，我们又新鲜热辣地为大家带来GALAXY S III的新特性演示视频。这次视频为大家带来了用户界面（UI）、Pop up play视频播放、Direct Call、Smart Stay以及Burst shot连拍功能的展示。  【移动电源免费拿 iPhone客户端点评有奖】获奖名单出来喽，亲们都来看看有木有你？【移动电源免费拿 iPhone客户端点评有奖】即日起至5月6日，前往苹果App Store为电脑网手机客户端评星并撰写评论，就有机会获得价值159元的品胜5000mAh移动电源，详情点击： 直接参与：评测的小编们在玩机时发现了GALAXY S III中一个很有趣的截图方式——用手掌在屏幕上轻轻一扫就可以实现截屏啦！是不是很方便呢？GALAXY Note也可以实现这个功能，只是不会有顶部通知栏的提示，快拿出你的三星手机试一试吧~某些不文明的盗图者可以来拿图了，PS几乎无难度的~  来拿吧小编们再接再励，为大家带来中国联通版三星GALAXY S III的独家高清图赏。为了不影响阅读效果这次就不把水印打在中间了~ 详情点击： 小编们再接再励，为大家带来中国联通版三星GALAXY S III的独家高清图赏。为了不影响阅读效果这次就不把水印打在中间了~ 详情点击： WP优于安卓的4理由--1系统界面:安卓虽花俏，但WP更实用。2操作流畅:无论装多少软件，WP几乎没影响。3多任务及硬件依赖性:两个者多任务都有些言过其实，但对硬件依赖性方面WP要低于安卓，占用更少资源。4系统自带软件:娱乐软件方面不相伯仲，但办公方面WP更稳定。详细解析请看： 诺基亚Lumia 800的升级版——Lumia 900的行货版本将在本月底登陆国内市场，目前Lumia 900在北美的裸机价为449.99美元，约合人民币2828元。虽然国内正式零售价格还未知，但根据Lumia 800定价3599元，Lumia 900肯定要高出不少。详情请看：【华硕PadFone变形手机评测】玩手机还能有些什么新搞头？当属手机配件咯！之前已经为大家介绍过华硕PadFone手机的设计、硬件和功能等，这次就以视频形式为介绍一下华硕PadFone整套配件的使用操作，及配件外观的详细图文介绍和上手试玩。详情请看： 视频地址：