别这样~考虑过小马哥的感受吗叔的合伙人即将从米国返回天朝，他这次带回的项目是"xxx Glass"，至于究竟会是什么格拉斯，就看谁家有实力了，大家猜？【让美国震惊的10大营销案例】 【让美国震惊的10大营销案例】①邦迪：扫描创可贴,②宜家：地铁里的样板间,③Uber:体验是王道,④彪马：来一场“血拼”大赛,⑤印第安纳爆米花：夺人眼球的新发明,⑥优衣库：打进美国,⑦三星：正面PK苹果,⑧Oroverde:让“树”上街去募捐,⑨Mellow Mushroom:让我来follow你,⑩Help Remedies:药店也时尚。【工作日除了上班睡觉 你只剩三小时】《中国国民休闲状况调查报告》显示，中国国民工作日空闲时间仅3小时，远低于经合组织18个国家5小时的平均值，“不是在上班，就是在上下班的路上”。32类休闲活动中，更多人选择家庭式大众化休闲活动，旅游排名靠后。一张图了解中国人休假现状百度媒体云！//: 此次媒体云的发布首推的是视频相关的核心技术及解决方案！超级酷！5月30 日，百度移动云事业部副总经理  在第十七届中国国际软件博览会上正式向开发者发布了百度媒体云服务。此次媒体云的发布首推的是视频相关的核心技术及解决方案，随后还将逐步开放包括图像处理、人脸及语音识别等各种核心技术与平台资源 据说，中国并不算创业环境最恶劣、竞争最残酷的地方。【阿里签约十家快递公司加速完善物流体系】继28日成立物流公司“菜鸟网络”后，阿里巴巴集团今日又宣布，将与中国邮政集团、“四通一达”、顺丰和宅急送等十家快递公司合作。其中，天猫将与中国邮政EMS启动覆盖全国31省的货到付款服务，与顺丰在78个城市开通预约配送服务。这工作必须只有出色的前端攻城狮才有资格。。via互联网的一些事这衣服不错。。只要穿上这件衣服，不管你喝多醉都可以回到家！程序猿们想不想拥有一件？ 【创世中文网今日正式启用QQ二级域名上线】今日起，由起点中文网团队与腾讯联手打造的创世中文网正式上线，同时启用QQ二级域名chuangshi.qq.com上线。据悉，该网站将主打作家自写作的内容创作模式。而此次创世中文网采用腾讯域名，有消息称或该团队此前已经获得了腾讯的投资。【京东天猫加官网 童装四成不合格】后天就是“六一”儿童节了，计划网购童装的消费者，且慢！北京市消协今天上午公布82种网购婴童服装比较试验结果，37.8%质量指标不符合国家标准要求，问题有：①产品标识不全；②纤维含量不符标准；③色牢度不“牢”；④3种样品pH值超标……这桌麻将 好有 创意。。【人人需要Mentor，世界没有奇迹。】天才也需要前辈的带领，有了师傅徒弟要跟。。几天前，我与360公司88后同事座谈，了解他们心里想的，也表达了我的一些想法。他们思想活跃，创新力强，颇有我们70后当年的影子。当然，也像我们当年一样对一些问题感到迷惑。我把跟年轻同事们的交流分不同主题整理出来，与其他朋友们一起分享。今天的分享主题是：人人需要Mentor，世界没有奇迹。【致青春：那些年我们玩过的电脑——小学篇】火爆一时的电影《致我们终将逝去的青春》深深的勾起了我们的青春回忆，回顾自己成长的历程，有过迷茫，有过想要放弃，也有过坚持……如果人生亦如此，回想在小学时代，个人电脑还是个新鲜物件，只有家里有钱的伙伴才能买得起电脑，而且价格很昂贵。【当当网外泄6月“逆袭战”计划 图书第一枪闪购战来袭】当当网6月促销计划遭外泄，除4亿元代金券、5000万电视广告外，6.3日图书就开打第一枪，而且计划显示当当尾品汇还瞄准唯品会，4月以来各大电商不约而同的推出闪购特卖，当当尾品汇一马当先，这否预示一场电商6月“闪购大战”风雨欲来？【创世中文网今日上线 推出作品上架买断计划】由起点中文网原创业与骨干团队打造的创世中文网今日正式上线，网站将坚持基于平台作家自写作的发掘、扶持、培养为主的内容创造模式。会上，创世中文网宣布与腾讯达成战略合作。创世中文网总编杨晨表示：创世中文网希望真正去做大……别这样~考虑过小马哥的感受吗叔的合伙人即将从米国返回天朝，他这次带回的项目是"xxx Glass"，至于究竟会是什么格拉斯，就看谁家有实力了，大家猜？【让美国震惊的10大营销案例】 【让美国震惊的10大营销案例】①邦迪：扫描创可贴,②宜家：地铁里的样板间,③Uber:体验是王道,④彪马：来一场“血拼”大赛,⑤印第安纳爆米花：夺人眼球的新发明,⑥优衣库：打进美国,⑦三星：正面PK苹果,⑧Oroverde:让“树”上街去募捐,⑨Mellow Mushroom:让我来follow你,⑩Help Remedies:药店也时尚。【工作日除了上班睡觉 你只剩三小时】《中国国民休闲状况调查报告》显示，中国国民工作日空闲时间仅3小时，远低于经合组织18个国家5小时的平均值，“不是在上班，就是在上下班的路上”。32类休闲活动中，更多人选择家庭式大众化休闲活动，旅游排名靠后。一张图了解中国人休假现状百度媒体云！//: 此次媒体云的发布首推的是视频相关的核心技术及解决方案！超级酷！5月30 日，百度移动云事业部副总经理  在第十七届中国国际软件博览会上正式向开发者发布了百度媒体云服务。此次媒体云的发布首推的是视频相关的核心技术及解决方案，随后还将逐步开放包括图像处理、人脸及语音识别等各种核心技术与平台资源 据说，中国并不算创业环境最恶劣、竞争最残酷的地方。【阿里签约十家快递公司加速完善物流体系】继28日成立物流公司“菜鸟网络”后，阿里巴巴集团今日又宣布，将与中国邮政集团、“四通一达”、顺丰和宅急送等十家快递公司合作。其中，天猫将与中国邮政EMS启动覆盖全国31省的货到付款服务，与顺丰在78个城市开通预约配送服务。这工作必须只有出色的前端攻城狮才有资格。。via互联网的一些事这衣服不错。。只要穿上这件衣服，不管你喝多醉都可以回到家！程序猿们想不想拥有一件？ 【创世中文网今日正式启用QQ二级域名上线】今日起，由起点中文网团队与腾讯联手打造的创世中文网正式上线，同时启用QQ二级域名chuangshi.qq.com上线。据悉，该网站将主打作家自写作的内容创作模式。而此次创世中文网采用腾讯域名，有消息称或该团队此前已经获得了腾讯的投资。【京东天猫加官网 童装四成不合格】后天就是“六一”儿童节了，计划网购童装的消费者，且慢！北京市消协今天上午公布82种网购婴童服装比较试验结果，37.8%质量指标不符合国家标准要求，问题有：①产品标识不全；②纤维含量不符标准；③色牢度不“牢”；④3种样品pH值超标……这桌麻将 好有 创意。。【人人需要Mentor，世界没有奇迹。】天才也需要前辈的带领，有了师傅徒弟要跟。。几天前，我与360公司88后同事座谈，了解他们心里想的，也表达了我的一些想法。他们思想活跃，创新力强，颇有我们70后当年的影子。当然，也像我们当年一样对一些问题感到迷惑。我把跟年轻同事们的交流分不同主题整理出来，与其他朋友们一起分享。今天的分享主题是：人人需要Mentor，世界没有奇迹。【致青春：那些年我们玩过的电脑——小学篇】火爆一时的电影《致我们终将逝去的青春》深深的勾起了我们的青春回忆，回顾自己成长的历程，有过迷茫，有过想要放弃，也有过坚持……如果人生亦如此，回想在小学时代，个人电脑还是个新鲜物件，只有家里有钱的伙伴才能买得起电脑，而且价格很昂贵。【当当网外泄6月“逆袭战”计划 图书第一枪闪购战来袭】当当网6月促销计划遭外泄，除4亿元代金券、5000万电视广告外，6.3日图书就开打第一枪，而且计划显示当当尾品汇还瞄准唯品会，4月以来各大电商不约而同的推出闪购特卖，当当尾品汇一马当先，这否预示一场电商6月“闪购大战”风雨欲来？【创世中文网今日上线 推出作品上架买断计划】由起点中文网原创业与骨干团队打造的创世中文网今日正式上线，网站将坚持基于平台作家自写作的发掘、扶持、培养为主的内容创造模式。会上，创世中文网宣布与腾讯达成战略合作。创世中文网总编杨晨表示：创世中文网希望真正去做大……LOGO设计的30种技巧。LOGO设计的30种技巧。转。【盘点：创业合伙人们的8种中国式散伙法】从新东方三大佬，到万通六兄弟，到联想柳传志与倪光南，真功夫内斗、国美之争等，江湖义气、不合理的股权设置、利益分配不平衡、合伙人角色转变、理念冲突、功高盖主是中国式拆伙的一些关键词。兄弟情义终是最难以跨越的一道障碍。【科普】铁链是怎么生产的？ （转）程序员，产品，美术。。。。 也写封情书吧，送给 XXXX...改你大爷，再见（via）【亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市】Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。销售渠道方面，亚马逊除自家网站外还选择了苏宁易购做为线上的独家销售渠道。此外，亚马逊还与苏宁等线下渠道达成合作。【"奥巴马"的身份证！】近日，济南市历城公安分局彩石派出所民警在某网吧内发现一张"奥巴马"身份证。仔细看发现，这张身份证竟是伪造的。原来，这是该网吧网管为了帮助无证人员上网，在捡到的身份证上面贴了一张奥巴马的信息图纸..PS：有创意。。【从群体看心理：那些我们不得不承认的事实】1、白领：喜新厌旧，不念旧情。2、屌丝：虚荣；3、年轻女性：贪图小便宜，喜欢纠结，时尚，追求完美；4、共性：恐惧，懒惰，焦躁，跟潮，喜欢寻求刺激；【草根进化论（一）：用户的阴暗心理】对于我辈草根而言，我们并不能像大企业一样一掷千金，要人才有人才，要技术有技术，绝大部分都处在单打独斗的状态下，特别是个人站长，在运营网站或做其他产品的过程中，准确掌握用户的心理显得尤为重要，特别是用户那些阴暗的心理，这都集体跳了。。产品经理："你下来吧！我们不改需求了！"程序员："你们立字据！" via@【草根进化论（一）：用户的阴暗心理】对于我辈草根而言，我们并不能像大企业一样一掷千金，要人才有人才，要技术有技术，绝大部分都处在单打独斗的状态下，特别是个人站长，在运营网站或做其他产品的过程中，准确掌握用户的心理显得尤为重要，特别是用户那些阴暗的心理，【做电商的9大致命伤】1.只关注流量不注重质量;2. 只关注新客，不注重老客维护; 3.不清楚ROI，会员数据混乱; 4.客户回头率低，转化率低；5.休眠会员，流失会员严重；6.无法找到目标客户做精准营销；7.投入了短信和邮件营销却不知最终的结果 8. 不懂借助CRM建立会员体系；9. 不注重数据分析。阿里巴巴中国合伙人：第一季，第二 季，第三季。太内涵了！转【一张照片体现出车企的优越和IT的苦 逼！】晚上八点，望京微软大楼灯火辉煌，而奔驰大厦已人去楼空。据说，奔驰楼里为数不多的亮灯楼层，正是其IT部...via凤凰周刊“我一定能修好“你不单身谁单身？【IT屌丝 为什么大多没有女朋友？】某屌丝被一个妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好。这时妹子趴到工程师的背上嗲声说道："这个电脑不好修吧，要不咱们做点别的吧，不然多无聊。"屌丝顿时觉得自己的技术实力受到莫大的挑战和侮辱，咬牙说道：我一定能修好...PS：活该单身。。瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！viaLOGO设计的30种技巧。LOGO设计的30种技巧。转。【盘点：创业合伙人们的8种中国式散伙法】从新东方三大佬，到万通六兄弟，到联想柳传志与倪光南，真功夫内斗、国美之争等，江湖义气、不合理的股权设置、利益分配不平衡、合伙人角色转变、理念冲突、功高盖主是中国式拆伙的一些关键词。兄弟情义终是最难以跨越的一道障碍。【科普】铁链是怎么生产的？ （转）程序员，产品，美术。。。。 也写封情书吧，送给 XXXX...改你大爷，再见（via）【亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市】Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。销售渠道方面，亚马逊除自家网站外还选择了苏宁易购做为线上的独家销售渠道。此外，亚马逊还与苏宁等线下渠道达成合作。【"奥巴马"的身份证！】近日，济南市历城公安分局彩石派出所民警在某网吧内发现一张"奥巴马"身份证。仔细看发现，这张身份证竟是伪造的。原来，这是该网吧网管为了帮助无证人员上网，在捡到的身份证上面贴了一张奥巴马的信息图纸..PS：有创意。。【从群体看心理：那些我们不得不承认的事实】1、白领：喜新厌旧，不念旧情。2、屌丝：虚荣；3、年轻女性：贪图小便宜，喜欢纠结，时尚，追求完美；4、共性：恐惧，懒惰，焦躁，跟潮，喜欢寻求刺激；【草根进化论（一）：用户的阴暗心理】对于我辈草根而言，我们并不能像大企业一样一掷千金，要人才有人才，要技术有技术，绝大部分都处在单打独斗的状态下，特别是个人站长，在运营网站或做其他产品的过程中，准确掌握用户的心理显得尤为重要，特别是用户那些阴暗的心理，这都集体跳了。。产品经理："你下来吧！我们不改需求了！"程序员："你们立字据！" via@【草根进化论（一）：用户的阴暗心理】对于我辈草根而言，我们并不能像大企业一样一掷千金，要人才有人才，要技术有技术，绝大部分都处在单打独斗的状态下，特别是个人站长，在运营网站或做其他产品的过程中，准确掌握用户的心理显得尤为重要，特别是用户那些阴暗的心理，【做电商的9大致命伤】1.只关注流量不注重质量;2. 只关注新客，不注重老客维护; 3.不清楚ROI，会员数据混乱; 4.客户回头率低，转化率低；5.休眠会员，流失会员严重；6.无法找到目标客户做精准营销；7.投入了短信和邮件营销却不知最终的结果 8. 不懂借助CRM建立会员体系；9. 不注重数据分析。阿里巴巴中国合伙人：第一季，第二 季，第三季。太内涵了！转【一张照片体现出车企的优越和IT的苦 逼！】晚上八点，望京微软大楼灯火辉煌，而奔驰大厦已人去楼空。据说，奔驰楼里为数不多的亮灯楼层，正是其IT部...via凤凰周刊“我一定能修好“你不单身谁单身？【IT屌丝 为什么大多没有女朋友？】某屌丝被一个妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好。这时妹子趴到工程师的背上嗲声说道："这个电脑不好修吧，要不咱们做点别的吧，不然多无聊。"屌丝顿时觉得自己的技术实力受到莫大的挑战和侮辱，咬牙说道：我一定能修好...PS：活该单身。。瞧瞧人家，这才是能赚大钱的态度。。。【2000万元存银行竟“存没了”】上海一市民去某国有银行存2000万元，5个月后只剩5000余元。原来，他落入一场由银行内部员工与他人共同参与的骗局。银行称，帮王先生填写开户资料的两名工作人员均非正式员工。黄浦法院判决，银行赔1600万，用户自担400万。存钱有风险，储蓄需谨慎！via看懂这些，就明白了现实的残酷！（来源网络）【屌丝职场记】有一位屌丝男，从小抱着报效祖国的理想上了大学，毕业后干了 IT 行业，高中那时候看文汇报说，搞 IT 的在上海 3 年拿 10W 年薪算低的。屌丝男算了一下， 6000 块就能买一台戴尔台式机，现在 10W 年薪就是 2 个月就可以买 3 台戴尔台式机，那得多牛逼啊！果断干这个！~~后来~~~马云说，社会化物流基础设施建设，阿里巴巴想了很久，也做了很久，决定再做十年。这中间可能会走弯路可能会失败，但是你不去努力不去尝试，就永远没机会。菜鸟的心态是比谁都年轻，经得起风浪。但菜鸟永不做笨鸟，笨鸟先飞，但为什么飞，去哪里都不清楚，不解决问题。而菜鸟总有长大高飞的一天。【阿里牵头组建物流公司“菜鸟网络”】由阿里巴巴集团牵头的物流项目“中国智能骨干网”今日在深圳正式启动。阿里本次联合了银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达组建了一个新公司——“菜鸟网络科技有限公司”马云出任菜鸟网络董事长，沈国军出任CEO。马云的菜鸟物流公司，你觉得怎么样？马云成为新公司董事长。公司叫菜鸟物流有限公司。第一期投资1000亿。马云来新闻发布会。马云说，为了这个项目，深圳市委书记与市长亲自去了好多次杭州， 我在:【找工作必备攻略：怎么样跳槽 才能让你薪水翻倍！】【找工作必备攻略：怎么样跳槽才能让你薪水翻倍！】跳槽也有跳槽的学问，为什么别人跳槽可以薪酬翻倍而你不行？那么你一定没有注意以下的高薪跳槽原则。【小学升初中“神题”，你能毕业吗？】①20/3 ②1/100 ③9寸+1寸=一尺 ④12345609 ⑤1、3、5、7、9 这五道题是一所小学升初中的考试题，要求每个猜出一个成语。看了题觉得很难考上初中的请举手……（央视 ）  小编举手了【麦肯锡：决定未来经济12的大颠 覆技术】1）移动互联网； 2）知识工作自动化；3）物联网；4）云计算； 5）高级机器人；6）无人驾驶汽车；7）下一代 基因组学；8）能源储存；9）3D打印；10） 新材料；11）先进油气勘探开采；12） 可再生能源【麦肯锡评12大颠覆性技术】上榜的12项技术到2025年有望对全球经济产生14万亿至33万亿美元的影响。有的以消费者盈余的形式体现，有的将转换成企业的营收，并对GDP增长形成贡献，还有一些则会在企业和行业之间形成利润转移。【Q1中国智能机市场排行榜 三星称霸】2013年第一度中国智能手机销量共计7528万台，占据全球总销售量的32%。其中三星占1250台，以绝对优势成为中国市场智能手机销量最高的公司。此外，华为810万排名第二，联想790万排名第三、酷派700万第四、中兴640万第五、，苹果610万第六。榜单如下：【5.6毫米！全球最薄手机】图为5.6mm优美手机的真机图，据悉，该机的代号为X5，机身尺寸为118×60×5.6mm，运行Android 4.2系统。该机会在7月份上市，有消息人士给出的消息称，它不会在国内销售，虽然优美手机是国产手机厂商。|驱动之家最成功的中国合伙人最成功的中国合伙人有时候，眼见未必是现实。（图来源网络）【超人限量版诺基亚Lumia925即将登陆中国市场】据相关人士透露，诺基亚将在6月14日新版《超：钢铁之躯》电影首映后的第二天（6月15日），在中国市场正式推出超人限量版诺基亚Lumia 925智能手机，仅有925台。配置方面，与普通版保持一致。售价为3999元。【跟史玉柱学营销：脑白金是怎么营销的】快过年的时候，一些人要回家过年，要买东西给家里面人。他们在商场就挑来挑去，最后有人拿起脑白金，他说：脑白金广告我很烦，但是真的挑起来，好像就它的知名度高一点，然后就不得不买了。其实这代表了多数消费者的一个心态。转发微博程序，你快下来吧！我们不改功能了............ （来源：网络）看懂这些，就明白了现实的残酷！（来源网络）【屌丝职场记】有一位屌丝男，从小抱着报效祖国的理想上了大学，毕业后干了 IT 行业，高中那时候看文汇报说，搞 IT 的在上海 3 年拿 10W 年薪算低的。屌丝男算了一下， 6000 块就能买一台戴尔台式机，现在 10W 年薪就是 2 个月就可以买 3 台戴尔台式机，那得多牛逼啊！果断干这个！~~后来~~~马云说，社会化物流基础设施建设，阿里巴巴想了很久，也做了很久，决定再做十年。这中间可能会走弯路可能会失败，但是你不去努力不去尝试，就永远没机会。菜鸟的心态是比谁都年轻，经得起风浪。但菜鸟永不做笨鸟，笨鸟先飞，但为什么飞，去哪里都不清楚，不解决问题。而菜鸟总有长大高飞的一天。【阿里牵头组建物流公司“菜鸟网络”】由阿里巴巴集团牵头的物流项目“中国智能骨干网”今日在深圳正式启动。阿里本次联合了银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达组建了一个新公司——“菜鸟网络科技有限公司”马云出任菜鸟网络董事长，沈国军出任CEO。马云的菜鸟物流公司，你觉得怎么样？马云成为新公司董事长。公司叫菜鸟物流有限公司。第一期投资1000亿。马云来新闻发布会。马云说，为了这个项目，深圳市委书记与市长亲自去了好多次杭州， 我在:【找工作必备攻略：怎么样跳槽 才能让你薪水翻倍！】【找工作必备攻略：怎么样跳槽才能让你薪水翻倍！】跳槽也有跳槽的学问，为什么别人跳槽可以薪酬翻倍而你不行？那么你一定没有注意以下的高薪跳槽原则。【小学升初中“神题”，你能毕业吗？】①20/3 ②1/100 ③9寸+1寸=一尺 ④12345609 ⑤1、3、5、7、9 这五道题是一所小学升初中的考试题，要求每个猜出一个成语。看了题觉得很难考上初中的请举手……（央视 ）  小编举手了【麦肯锡：决定未来经济12的大颠 覆技术】1）移动互联网； 2）知识工作自动化；3）物联网；4）云计算； 5）高级机器人；6）无人驾驶汽车；7）下一代 基因组学；8）能源储存；9）3D打印；10） 新材料；11）先进油气勘探开采；12） 可再生能源【麦肯锡评12大颠覆性技术】上榜的12项技术到2025年有望对全球经济产生14万亿至33万亿美元的影响。有的以消费者盈余的形式体现，有的将转换成企业的营收，并对GDP增长形成贡献，还有一些则会在企业和行业之间形成利润转移。【Q1中国智能机市场排行榜 三星称霸】2013年第一度中国智能手机销量共计7528万台，占据全球总销售量的32%。其中三星占1250台，以绝对优势成为中国市场智能手机销量最高的公司。此外，华为810万排名第二，联想790万排名第三、酷派700万第四、中兴640万第五、，苹果610万第六。榜单如下：【5.6毫米！全球最薄手机】图为5.6mm优美手机的真机图，据悉，该机的代号为X5，机身尺寸为118×60×5.6mm，运行Android 4.2系统。该机会在7月份上市，有消息人士给出的消息称，它不会在国内销售，虽然优美手机是国产手机厂商。|驱动之家最成功的中国合伙人最成功的中国合伙人有时候，眼见未必是现实。（图来源网络）【超人限量版诺基亚Lumia925即将登陆中国市场】据相关人士透露，诺基亚将在6月14日新版《超：钢铁之躯》电影首映后的第二天（6月15日），在中国市场正式推出超人限量版诺基亚Lumia 925智能手机，仅有925台。配置方面，与普通版保持一致。售价为3999元。【跟史玉柱学营销：脑白金是怎么营销的】快过年的时候，一些人要回家过年，要买东西给家里面人。他们在商场就挑来挑去，最后有人拿起脑白金，他说：脑白金广告我很烦，但是真的挑起来，好像就它的知名度高一点，然后就不得不买了。其实这代表了多数消费者的一个心态。转发微博程序，你快下来吧！我们不改功能了............ （来源：网络）【13岁16岁22岁真够年轻的】什么年龄才适合成为创业家？创业者的年龄和一家企业的成功之间是否有必然的关联。在创业圈内，一直围绕着这样两个问题。而现我们有了一些新的理解：2013 TiEcon全球最成功企业家大会上，13岁、16岁，还有22岁——的他们已经做出一些非常酷的东西了。原来老师 也爱。。。//: 【这才是偷拍神器】机身尺寸为38×33×28mm，整机重约17g，内置的是500万像素摄像头，带LED灯，可拍摄2560×1920分辨率照片。此外，这款相机还支持1280×720 30fps AVI视频，存储空间可扩展32GB，用户通过USB为其充电。该机会在6月上市，售价为5980日元，折合人民币360元。PS：成本不算高嘛......明天周六了，八卦下，——人生怎能没有 ji 情。。我终于觉察到 和 的基情了，他们藏了3整整3年了。【澳专家：30岁以下人群5年内将抛弃苹果产品】苹果公司本周被再次评选为世界最佳品牌。但有社会学研究者却警告，这无处不在的科技巨头正逐渐失去年轻一代的青睐。诸如iPhone、iPad和iPod等设备将于5年内被30岁以下人群认为过时。它已不如两年前流行，未来12个月对它们将至关重要。【创业者最致命的5大失败原因】一、太心急扩张，烧钱过快。二、没有调研项目适用人群，难启动。三、思路混乱，盲目追求完美。四、盲目复制别人的项目。五、用传统做生意的思维经营互联网。【6月10日 苹果什么都没有！】根据知情人士的爆料，今年苹果WWDC大会上只会发布配备Haswell处理器的MacBook Air以及Retina MacBook Pro，据说，大会开幕第一天，苹果将会进行主题演讲，iOS 7和OS X 10.9将会同台亮相，不过据称届时iOS 7也不过是全线预览而已，并非正式发布。 百度要抢占移动互联网的上游？百度移动互联网战略不再“雾里看花 ”？ | 百度似乎将其重点放在了移动互联网基础服务提供上。这包括两个方面，其一，移动云；其二，核心搜索技术。百度正在通过自主开发与投资“两手抓”的方式抢占移动互联网入口，并形成战略防御。 【360搜索：北京市可预约挂号服务】昨日，淘宝网暂停了链接北京地区预约挂号平台。今日360搜索下午发布声明；360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台(www.bjguahao.gov.cn)”数据，全国网民均可通过360良医搜索网上挂号平台，预约挂号服务，包括北京。 【马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达】“万事俱备只欠东风。”退居二线的大佬——马云的“大物流”计划破题在即。据一位知情人士透露，阿里集团将于5月28日启动中国智能骨干网（以下简称“CSN”）。刚刚“退休”的马云拟担任董事长，银泰集团董事长沈国军拟出任CEO。真的不再改了”筒子们，有没有遭遇过“方案真的不再改了”  【商家之间的竞争】李嘉诚说：要成为领袖，无论从事什么行业，都要比竞争对手做好一点！冯仑说：人在江湖，杀人是正常的，不杀人反而成了异类！马云说：打架就得在别人家里打，打不打得赢没有关系，至少能把别人的家里打得乱七八糟，把家具都给砸烂了！梁庆德说：哪怕壮烈地死去都是耻辱。z小编在想 网银 空的 。。行不行。。这个方法好吗？USB是啥。。【钱包丢了怎么找回来？】科学家们做了一个实验，把240个钱包随意扔在大街上，里面分别放上各种照片，看归还几率是多少。结果：有婴儿照片的归还率最高，达88%；其次狗狗照片53%、家人合影48%、老头老太合影28%、慈善捐款证明20%、什么都没有的15%。 是这样的吗？（z）【教师建议没"关系"学生最好去二三线城市就业】调查称，约21.5%受访学生承认为求职动用过"关系"。一名辅导就业的老师称应建议部分缺乏"关系"的应届生到二三线城市实现人生价值。但一名中国传媒大学硕士生称二三线城市更看关系。 微调查：你的工作怎么来的。。财经杂志【13岁16岁22岁真够年轻的】什么年龄才适合成为创业家？创业者的年龄和一家企业的成功之间是否有必然的关联。在创业圈内，一直围绕着这样两个问题。而现我们有了一些新的理解：2013 TiEcon全球最成功企业家大会上，13岁、16岁，还有22岁——的他们已经做出一些非常酷的东西了。原来老师 也爱。。。//: 【这才是偷拍神器】机身尺寸为38×33×28mm，整机重约17g，内置的是500万像素摄像头，带LED灯，可拍摄2560×1920分辨率照片。此外，这款相机还支持1280×720 30fps AVI视频，存储空间可扩展32GB，用户通过USB为其充电。该机会在6月上市，售价为5980日元，折合人民币360元。PS：成本不算高嘛......明天周六了，八卦下，——人生怎能没有 ji 情。。我终于觉察到 和 的基情了，他们藏了3整整3年了。【澳专家：30岁以下人群5年内将抛弃苹果产品】苹果公司本周被再次评选为世界最佳品牌。但有社会学研究者却警告，这无处不在的科技巨头正逐渐失去年轻一代的青睐。诸如iPhone、iPad和iPod等设备将于5年内被30岁以下人群认为过时。它已不如两年前流行，未来12个月对它们将至关重要。【创业者最致命的5大失败原因】一、太心急扩张，烧钱过快。二、没有调研项目适用人群，难启动。三、思路混乱，盲目追求完美。四、盲目复制别人的项目。五、用传统做生意的思维经营互联网。【6月10日 苹果什么都没有！】根据知情人士的爆料，今年苹果WWDC大会上只会发布配备Haswell处理器的MacBook Air以及Retina MacBook Pro，据说，大会开幕第一天，苹果将会进行主题演讲，iOS 7和OS X 10.9将会同台亮相，不过据称届时iOS 7也不过是全线预览而已，并非正式发布。 百度要抢占移动互联网的上游？百度移动互联网战略不再“雾里看花 ”？ | 百度似乎将其重点放在了移动互联网基础服务提供上。这包括两个方面，其一，移动云；其二，核心搜索技术。百度正在通过自主开发与投资“两手抓”的方式抢占移动互联网入口，并形成战略防御。 【360搜索：北京市可预约挂号服务】昨日，淘宝网暂停了链接北京地区预约挂号平台。今日360搜索下午发布声明；360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台(www.bjguahao.gov.cn)”数据，全国网民均可通过360良医搜索网上挂号平台，预约挂号服务，包括北京。 【马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达】“万事俱备只欠东风。”退居二线的大佬——马云的“大物流”计划破题在即。据一位知情人士透露，阿里集团将于5月28日启动中国智能骨干网（以下简称“CSN”）。刚刚“退休”的马云拟担任董事长，银泰集团董事长沈国军拟出任CEO。真的不再改了”筒子们，有没有遭遇过“方案真的不再改了”  【商家之间的竞争】李嘉诚说：要成为领袖，无论从事什么行业，都要比竞争对手做好一点！冯仑说：人在江湖，杀人是正常的，不杀人反而成了异类！马云说：打架就得在别人家里打，打不打得赢没有关系，至少能把别人的家里打得乱七八糟，把家具都给砸烂了！梁庆德说：哪怕壮烈地死去都是耻辱。z小编在想 网银 空的 。。行不行。。这个方法好吗？USB是啥。。【钱包丢了怎么找回来？】科学家们做了一个实验，把240个钱包随意扔在大街上，里面分别放上各种照片，看归还几率是多少。结果：有婴儿照片的归还率最高，达88%；其次狗狗照片53%、家人合影48%、老头老太合影28%、慈善捐款证明20%、什么都没有的15%。 是这样的吗？（z）【教师建议没"关系"学生最好去二三线城市就业】调查称，约21.5%受访学生承认为求职动用过"关系"。一名辅导就业的老师称应建议部分缺乏"关系"的应届生到二三线城市实现人生价值。但一名中国传媒大学硕士生称二三线城市更看关系。 微调查：你的工作怎么来的。。财经杂志【史玉柱心得：民营企业有这么13种死法】1、不正当竞争。2、碰到恶意的“消费者”。3、媒体的围剿。4、媒体对产品的不客观报道。5、主管部门把企业搞死。6、法律制度上的弹性。7、被骗。8、“红眼病”的威胁。9、黑社会的敲诈。10、得罪某手中有权力的官员，11、得罪某一恶势力。【最难就业年！专家建议大学生月薪到2400元即可考虑】今年号称"史上最难就业年"，本科生签约率为35%，硕士为26%，截至5月6日，广东高校毕业生就业率仅为52.4%。专家建议，摆正心态，无论如何先找到工作，税前2400元以上的月薪即可接受。PS：你的第一份工作能拿多少银子？新闻晨报你读懂它了吗？【读图】不要自己毁掉自己的机会和前程！【淘宝中小卖家们，做你妹的微信营销啊！】微信火了，一大堆天猫、淘宝卖家蜂拥而至，纷纷开通自己的公众账号。也有部分卖家还摸不着头脑，火急火燎地满世界找教程、找人问。不过现阶段确实是有大部分卖家没有必要去做微信营销的，放在天猫卖家身上也是一样。请相信。。请相信程序员的爱情，是那么的真诚，只递增，不递减，无限循环，绝不偷懒，直至内存耗完，系统崩盘！【前景最令员工乐观的十大科技公司：谷歌居首】美国招聘网站Glassdoor上周发布了员工对未来六个月前景最为乐观的十大科技公司排行榜。谷歌排行榜首，86%的员工看好公司未来的发展。排行第十的华为是唯一上榜的中国科技公司。榜单如下【小学文化男子自办3个跨国色情网站 万人注册】小学没毕业的陈某，自学了计算机技术，在境外一个英文网站设立了“性福春”“七大叔”“行乐居”三个色情网站。一年内就注册狼友过万，VIP高级会员三千多人。注册用户需要缴纳30元至298元不等的费用。目前陈某已被警方刑事拘留。【重庆一男子成功戒烟 公司奖励3000】吴鹏是重庆北部新区一家公司员工，烟龄近10年，厉害时一次抽12根。公司推出员工健康计划，提出强制戒烟，戒成奖3000，复吸罚1000，且不得升职。吴鹏接受，从2月至今成功戒了三月，公司兑现承诺。发奖仪式上，四员工主动求戒烟。【诺基亚配4100万摄像头的神器EOS来了！】今日国外媒体给出准确消息，EOS将会在7月9日发布，而它会在7月底上市，配备4100万像素摄像头。装载氙气闪光灯，配备了红色的LED灯，在弱光下实现辅助对焦功能。此外，装载4.5英寸触控屏，采用聚碳酸酯，比Lumia 920轻薄……【北京卫生局：淘宝网上预约挂号侵害患者权益】市卫生局表示，北京市预约挂号统一平台未与任何商业网站有预约挂号合作，也不允许任何网站、组织和个人对该平台进行商业利用。目前卫生、医管正在核实、收集证据，如证据确实，将会同其他管理部门和淘宝交涉。这是我的工作，并不是我的全世界。 我是程序员，我靠写代码吃饭。有人说我是码农，也有人说我是软件工程师。其实谁都知道，程序员不好当。这是我的工作，并不是我的全世界。【7个做人的大智慧】1.知足。 知足才会感受到幸福；2.宽容。当你的爱心 大于怨恨心的时候,会自动产生；3.助人。帮 助别人就是帮助自己；4.看开。计算而不计 较，只求耕耘，莫问收获；5.感恩。好坏顺 逆都能感恩；6.放弃。放弃是一种智慧，缺 陷是一种恩惠；7.优秀。让优秀成为习惯。转发微博【一张送给全国699万毕业生的图】人物：大学生；事件：工地实习前后；专业：交通工程。（via分智 ）【哈佛案例课】教授让学员 评估三公司前景。A、8点上班，迟到罚款; 统一制服佩戴胸卡;每年全公司1—4次旅游 和比赛。B、9点上班，不考勤;办公室自我 布置;上班时可理发游泳。C、想来就来,上 班可以带狗和孩子;上班时间度假不扣工 资。90%的学员选择A.结果：A：倒闭的金 正，B：微软，C：Google。（z）求证，， // : 网友爆料：由阿里牵头，与银泰、复星、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达合资成立“中国智能物流骨干网“全新公司，传马云将出任中国智能骨干网董事长。有了自己物流，天猫将承诺所有天猫商家”24小时达“。这个物流的节点一个在武汉（投资4亿美元），一个在广州萝岗【史玉柱心得：民营企业有这么13种死法】1、不正当竞争。2、碰到恶意的“消费者”。3、媒体的围剿。4、媒体对产品的不客观报道。5、主管部门把企业搞死。6、法律制度上的弹性。7、被骗。8、“红眼病”的威胁。9、黑社会的敲诈。10、得罪某手中有权力的官员，11、得罪某一恶势力。【最难就业年！专家建议大学生月薪到2400元即可考虑】今年号称"史上最难就业年"，本科生签约率为35%，硕士为26%，截至5月6日，广东高校毕业生就业率仅为52.4%。专家建议，摆正心态，无论如何先找到工作，税前2400元以上的月薪即可接受。PS：你的第一份工作能拿多少银子？新闻晨报你读懂它了吗？【读图】不要自己毁掉自己的机会和前程！【淘宝中小卖家们，做你妹的微信营销啊！】微信火了，一大堆天猫、淘宝卖家蜂拥而至，纷纷开通自己的公众账号。也有部分卖家还摸不着头脑，火急火燎地满世界找教程、找人问。不过现阶段确实是有大部分卖家没有必要去做微信营销的，放在天猫卖家身上也是一样。请相信。。请相信程序员的爱情，是那么的真诚，只递增，不递减，无限循环，绝不偷懒，直至内存耗完，系统崩盘！【前景最令员工乐观的十大科技公司：谷歌居首】美国招聘网站Glassdoor上周发布了员工对未来六个月前景最为乐观的十大科技公司排行榜。谷歌排行榜首，86%的员工看好公司未来的发展。排行第十的华为是唯一上榜的中国科技公司。榜单如下【小学文化男子自办3个跨国色情网站 万人注册】小学没毕业的陈某，自学了计算机技术，在境外一个英文网站设立了“性福春”“七大叔”“行乐居”三个色情网站。一年内就注册狼友过万，VIP高级会员三千多人。注册用户需要缴纳30元至298元不等的费用。目前陈某已被警方刑事拘留。【重庆一男子成功戒烟 公司奖励3000】吴鹏是重庆北部新区一家公司员工，烟龄近10年，厉害时一次抽12根。公司推出员工健康计划，提出强制戒烟，戒成奖3000，复吸罚1000，且不得升职。吴鹏接受，从2月至今成功戒了三月，公司兑现承诺。发奖仪式上，四员工主动求戒烟。【诺基亚配4100万摄像头的神器EOS来了！】今日国外媒体给出准确消息，EOS将会在7月9日发布，而它会在7月底上市，配备4100万像素摄像头。装载氙气闪光灯，配备了红色的LED灯，在弱光下实现辅助对焦功能。此外，装载4.5英寸触控屏，采用聚碳酸酯，比Lumia 920轻薄……【北京卫生局：淘宝网上预约挂号侵害患者权益】市卫生局表示，北京市预约挂号统一平台未与任何商业网站有预约挂号合作，也不允许任何网站、组织和个人对该平台进行商业利用。目前卫生、医管正在核实、收集证据，如证据确实，将会同其他管理部门和淘宝交涉。这是我的工作，并不是我的全世界。 我是程序员，我靠写代码吃饭。有人说我是码农，也有人说我是软件工程师。其实谁都知道，程序员不好当。这是我的工作，并不是我的全世界。【7个做人的大智慧】1.知足。 知足才会感受到幸福；2.宽容。当你的爱心 大于怨恨心的时候,会自动产生；3.助人。帮 助别人就是帮助自己；4.看开。计算而不计 较，只求耕耘，莫问收获；5.感恩。好坏顺 逆都能感恩；6.放弃。放弃是一种智慧，缺 陷是一种恩惠；7.优秀。让优秀成为习惯。转发微博【一张送给全国699万毕业生的图】人物：大学生；事件：工地实习前后；专业：交通工程。（via分智 ）【哈佛案例课】教授让学员 评估三公司前景。A、8点上班，迟到罚款; 统一制服佩戴胸卡;每年全公司1—4次旅游 和比赛。B、9点上班，不考勤;办公室自我 布置;上班时可理发游泳。C、想来就来,上 班可以带狗和孩子;上班时间度假不扣工 资。90%的学员选择A.结果：A：倒闭的金 正，B：微软，C：Google。（z）求证，， // : 网友爆料：由阿里牵头，与银泰、复星、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达合资成立“中国智能物流骨干网“全新公司，传马云将出任中国智能骨干网董事长。有了自己物流，天猫将承诺所有天猫商家”24小时达“。这个物流的节点一个在武汉（投资4亿美元），一个在广州萝岗一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百 万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性； 4.狭隘无情的心胸。——王永庆。类似的火柴，你有几根？360搜索昨日悄然上线新服务“购物搜 索”(360.etao.com)。但并未采用360二级域名，而是直接指向一淘网，搜索结果中也将大量流量导入阿里巴巴。内部人士透露，与阿里巴巴合作，是360搜索平台策略的一部分。 “做为后来者，360搜索要想取得更大 的市场份额必须把流量分享出去 。没文化啊。。。【两小学生盗窃苹果5 16起 5元卖出】日前，江西星子县公安局刑侦大队破获一起盗窃篮球场内健身群众手机的案件。令人感到吃惊的是，嫌犯竟是两名小学生。据悉，2人已联手偷走了16部手机。而更让人扼腕的是，他们竟以5元低价将一部盗得的全新iPhone5售给了路人...PS：为神马没卖给我。一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性； 4.狭隘无情的心胸。——王永庆。类似的火柴，你有几根？【命中注定钓到你】英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，它的重量仅有11公斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，下竿，又捕条一条24公斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！这次他仍然放它走了……再过14年。。PS：缘分啊。。【用泡妞的心态做 淘宝】【用泡妞的心态做淘宝】在同质化重重包围的现在，先不谈供应链，不谈团队，不谈资金，因为那些不是我们这些小卖家们可以去谈的，更不是我们这些小卖家可以去企及的！而我们能做的，就是墨守心中那份恬静，在差异化中尽量把用户体验做到极致！【马 云：人老了，不安全感越来越强】如果我现在不退，52岁之后我就不愿意退了，你们拉 都拉不下来，那时由不安全感诞生的自负就 会出来。我到这个年龄一定会有不安全感， 年轻人越来越强，你越来越不自信，不懂装懂，还必须装到底。当年毛泽东多牛， 1955年他要退休，就真的是神了。（z）【美国专家：85%大学生是在浪费时间和金钱】美国纽约市长布隆伯格日前表示，成绩马马虎虎的学生最好就别上大学了，上大学学费太贵不划算，直接去当水管工好了。无独有偶，美国联合投标大师特兰克估计，85%大学生是在浪费时间和金钱来获得一个学位。PS：有时候觉得是这样。。英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，它的重量仅有11公斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，下竿，又捕条一条24公斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！这次他仍然放它走了……再过14年。。PS：缘分啊。。【今起上淘宝网可预约挂号】淘宝网今天正式开通北京、上海等18个省市600多家医院门诊以及7万多名专家预约服务。用户网上预约成功后，系统将自动保存用户预约记录，有的医院还可网上支付挂号费。目前北京可以选择的医院包括东城、西城、朝阳、海淀、丰台5区的104家，其中六成以上都是三级甲等医院。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？via今夏最流行款T恤，没有之一！ （转）起来活动一下吧。。 做电商的同志们，别老坐在电脑前长吁短叹了，否则下场就是如此。。。【好恐怖 看完这你还敢用手机拍全景照片么？】除了相机，现在越来越多的智能手机也开始提供全景拍照功能，但是由于在拍摄全景图片过程中，很多用户难以维持匀速移动手机/相机，所以拍出的人或者物很容易出现严重的比例失调。下面我们就来看一些拍摄失败的全景图片。【站长们，再不出来卖就老了】近年来，互联网市场山头化已成定局，由于根平台建设壁垒越来越深，BAT势必在未来几年中继续生猛成长。站长本质是从事流量变现的生意人。再通俗点，用蓝港在线王峰的话说，BAT就是“夜总会”，开发者就是在巨头建好的场子中出来卖的“小姐”。【站长们，再不出来卖就老了】春江水暖鸭先知，巨头征伐尚未结束，只有夹缝求生者才有希望守得云开见月明。无论是抱BAT中的哪家的大腿，站长现在必须要想明白了，趁着移动互联网的“市梦率”高企时赶紧加入。再不卖，就老了。一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百 万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性； 4.狭隘无情的心胸。——王永庆。类似的火柴，你有几根？360搜索昨日悄然上线新服务“购物搜 索”(360.etao.com)。但并未采用360二级域名，而是直接指向一淘网，搜索结果中也将大量流量导入阿里巴巴。内部人士透露，与阿里巴巴合作，是360搜索平台策略的一部分。 “做为后来者，360搜索要想取得更大 的市场份额必须把流量分享出去 。没文化啊。。。【两小学生盗窃苹果5 16起 5元卖出】日前，江西星子县公安局刑侦大队破获一起盗窃篮球场内健身群众手机的案件。令人感到吃惊的是，嫌犯竟是两名小学生。据悉，2人已联手偷走了16部手机。而更让人扼腕的是，他们竟以5元低价将一部盗得的全新iPhone5售给了路人...PS：为神马没卖给我。一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？ 1.无法自我控制的情绪； 2.不经理智判断的决策； 3.顽固不化的个性； 4.狭隘无情的心胸。——王永庆。类似的火柴，你有几根？【命中注定钓到你】英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，它的重量仅有11公斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，下竿，又捕条一条24公斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！这次他仍然放它走了……再过14年。。PS：缘分啊。。【用泡妞的心态做 淘宝】【用泡妞的心态做淘宝】在同质化重重包围的现在，先不谈供应链，不谈团队，不谈资金，因为那些不是我们这些小卖家们可以去谈的，更不是我们这些小卖家可以去企及的！而我们能做的，就是墨守心中那份恬静，在差异化中尽量把用户体验做到极致！【马 云：人老了，不安全感越来越强】如果我现在不退，52岁之后我就不愿意退了，你们拉 都拉不下来，那时由不安全感诞生的自负就 会出来。我到这个年龄一定会有不安全感， 年轻人越来越强，你越来越不自信，不懂装懂，还必须装到底。当年毛泽东多牛， 1955年他要退休，就真的是神了。（z）【美国专家：85%大学生是在浪费时间和金钱】美国纽约市长布隆伯格日前表示，成绩马马虎虎的学生最好就别上大学了，上大学学费太贵不划算，直接去当水管工好了。无独有偶，美国联合投标大师特兰克估计，85%大学生是在浪费时间和金钱来获得一个学位。PS：有时候觉得是这样。。英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，它的重量仅有11公斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，下竿，又捕条一条24公斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！这次他仍然放它走了……再过14年。。PS：缘分啊。。【今起上淘宝网可预约挂号】淘宝网今天正式开通北京、上海等18个省市600多家医院门诊以及7万多名专家预约服务。用户网上预约成功后，系统将自动保存用户预约记录，有的医院还可网上支付挂号费。目前北京可以选择的医院包括东城、西城、朝阳、海淀、丰台5区的104家，其中六成以上都是三级甲等医院。【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？via今夏最流行款T恤，没有之一！ （转）起来活动一下吧。。 做电商的同志们，别老坐在电脑前长吁短叹了，否则下场就是如此。。。【好恐怖 看完这你还敢用手机拍全景照片么？】除了相机，现在越来越多的智能手机也开始提供全景拍照功能，但是由于在拍摄全景图片过程中，很多用户难以维持匀速移动手机/相机，所以拍出的人或者物很容易出现严重的比例失调。下面我们就来看一些拍摄失败的全景图片。【站长们，再不出来卖就老了】近年来，互联网市场山头化已成定局，由于根平台建设壁垒越来越深，BAT势必在未来几年中继续生猛成长。站长本质是从事流量变现的生意人。再通俗点，用蓝港在线王峰的话说，BAT就是“夜总会”，开发者就是在巨头建好的场子中出来卖的“小姐”。【站长们，再不出来卖就老了】春江水暖鸭先知，巨头征伐尚未结束，只有夹缝求生者才有希望守得云开见月明。无论是抱BAT中的哪家的大腿，站长现在必须要想明白了，趁着移动互联网的“市梦率”高企时赶紧加入。再不卖，就老了。站长们辛苦了，程序员们辛苦了，亲们辛苦了。。。是程序员的，你们怎么看呢？ 在seo行业，2013年，绝对会是一个转折点，二月份的绿萝算法，今天的石榴算法。使很多网站在百度的排名掉到无影无踪，严重的甚至被k。但seo不会消失，会朝着健康的路线走，下面从外链，内容，网站结构分别说下以后的seo应该怎么做。程序员有三宝：闷骚，加班，修电脑；产品经理有三宝：山寨，改版，再推倒；项目经理有三宝：进度，流程，做报表；人事经理有三宝：画饼，忽悠，挖墙脚；会计出纳有三宝：加班、闷骚、出报表；设计师也有三宝：修改，重做，飞机稿。【电子商务知识口诀】B2B有三宝：企业、中介、沟通好。B2C有三宝：品牌、渠道、销售好。C2C有三宝：你开、我买、支付宝。O2O有三宝：线上、线下一起搞。SEO有三宝：内容、外链、权重屌。CPM有三宝：展示、千人、不可靠。 PHP有三宝：开放、搞笑、成本少。……【开八：网易丁磊的风水秘闻】尽管丁磊是技术出身，但江湖中人皆知，丁磊十分注重风水。“一命二运三风水”，这便是丁磊经常挂在嘴边的话。丁磊非常注重所有办公园区的风水，从选址到设计。网易在广州最早的总部和之后的大楼据说都是经过风水师勘测过的。据说………假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要(除非你是个大人物）；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以适度工作，多陪家人，爱惜自己！【中国非正常死亡最高的行业TOP10】最近猝死事件频频，由 总结出了中国非正常死亡最高的行业TOP10：投行、游戏、电商、公关、通信、快递、创业者、制造加工……他们有的年入数十万乃至数千万元，这也意味着在中国“高收入”往往和“高压”、“焦虑”成正比。【创业者的幸福日记】1. 虽然我很忙碌，但我很悠闲。2. 虽然我很辛苦，但我很幸福。3. 虽然我很穷，但我很富有。4. 虽然我纠结，但我不羡慕。【创业者的幸福日记：我是一个快乐的创业者】虽然我很穷，但我很富有。虽然我现在仍然乘地铁上下班，虽然我每月只给自己开几千块的工资，虽然我有时为了省几块钱而不舍得在餐馆多点个菜。但我在为自己的将来贮蓄，管你们是吃烧烤也好，开车听唱片也罢……同问： 为什么手机超出的流量要再交费，而没用完的流量却不累计到下个月..【手机用户都会遇到的问题！】为什么手机超出的流量要再交费，而没有用完的流量却不累计到下个月，难道没用完的流量我们没有交钱吗？请问：中国移动、联通和电信，凭什么我们每个月的流量没用完的就清空，不能累计到下个月？【你怎么选？】对比：年薪20万；每天多出3小时加班，职位是公司核心职位，个人发展好，前景不错，以后有配股的可能。年薪15万；虽然清闲，但工作中可以积累增值的部分有限，倒不利于个人的发展。当然，8小时外的时间资源取决于自己，不能排除有更好的增值选择。【年薪20万vs 年薪15万，该如何选择？】朋友说她需要在两个offer里面做选择。一个是年薪20万的职位，一个是年薪15万的职位。她更喜欢后者的节奏与内容，却被前面稍高的工资吸引。 遇到这样的问题我们该如何选择?   如图，为毛我会感慨万千。。【18岁你在干嘛？看看人家这位妹子吧】Eesha Khare，18岁，此次2013 Intel国际科学和工程大奖赛的三大赢家之一（另两位是17岁的Henry Lin和19岁的 Ionut Budisteanu）。她发明的“超级电容”，获得Intel 5万美元奖金，这种超级电容未来或成为几秒钟即可完成充电的手机电池。【 邀请姚明代言？】产品论道，公关掐架，微博发奖，春晚广告已经不能满足互联网产品的品牌需要了！今日猎豹浏览器宣布邀请明星代言并公布了一张明星头像剪影，网友几乎一致猜测是姚明。对此，猎豹官方表示明日即公布结果。PS：明星给浏览器代言？你怎么看？via创业家杂志【电子商务知识口诀】B2B有三宝：企业、中介、沟通好。B2C有三宝：品牌、渠道、销售好。C2C有三宝：你开、我买、支付宝。O2O有三宝：线上、线下一起搞。SEO有三宝：内容、外链、权重屌。CPM有三宝：展示、千人、不可靠。 PHP有三宝：开放、搞笑、成本少。……【创业者的幸福日记：我是一个快乐的创业者】虽然我很穷，但我很富有。虽然我现在仍然乘地铁上下班，虽然我每月只给自己开几千块的工资，虽然我有时为了省几块钱而不舍得在餐馆多点个菜。但我在为自己的将来贮蓄，管你们是吃烧烤也好，开车听唱片也罢……【雷科技：第二代胸罩烘干机】Ricasol算是一个突破性发明的科技设备，通过红外线干燥技术烘干胸罩，还可以保护这些豪华的胸罩避免损害和变形或者有异味。且只需要20到30分钟即可。这已是第二代产品，从产品的外形看来，非常酷炫，而且很有科技范。【开心一刻】为什么我的手机开了飞行模式从5楼扔出去还是坏了？站长们辛苦了，程序员们辛苦了，亲们辛苦了。。。是程序员的，你们怎么看呢？ 在seo行业，2013年，绝对会是一个转折点，二月份的绿萝算法，今天的石榴算法。使很多网站在百度的排名掉到无影无踪，严重的甚至被k。但seo不会消失，会朝着健康的路线走，下面从外链，内容，网站结构分别说下以后的seo应该怎么做。程序员有三宝：闷骚，加班，修电脑；产品经理有三宝：山寨，改版，再推倒；项目经理有三宝：进度，流程，做报表；人事经理有三宝：画饼，忽悠，挖墙脚；会计出纳有三宝：加班、闷骚、出报表；设计师也有三宝：修改，重做，飞机稿。【电子商务知识口诀】B2B有三宝：企业、中介、沟通好。B2C有三宝：品牌、渠道、销售好。C2C有三宝：你开、我买、支付宝。O2O有三宝：线上、线下一起搞。SEO有三宝：内容、外链、权重屌。CPM有三宝：展示、千人、不可靠。 PHP有三宝：开放、搞笑、成本少。……【开八：网易丁磊的风水秘闻】尽管丁磊是技术出身，但江湖中人皆知，丁磊十分注重风水。“一命二运三风水”，这便是丁磊经常挂在嘴边的话。丁磊非常注重所有办公园区的风水，从选址到设计。网易在广州最早的总部和之后的大楼据说都是经过风水师勘测过的。据说………假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要(除非你是个大人物）；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以适度工作，多陪家人，爱惜自己！【中国非正常死亡最高的行业TOP10】最近猝死事件频频，由 总结出了中国非正常死亡最高的行业TOP10：投行、游戏、电商、公关、通信、快递、创业者、制造加工……他们有的年入数十万乃至数千万元，这也意味着在中国“高收入”往往和“高压”、“焦虑”成正比。【创业者的幸福日记】1. 虽然我很忙碌，但我很悠闲。2. 虽然我很辛苦，但我很幸福。3. 虽然我很穷，但我很富有。4. 虽然我纠结，但我不羡慕。【创业者的幸福日记：我是一个快乐的创业者】虽然我很穷，但我很富有。虽然我现在仍然乘地铁上下班，虽然我每月只给自己开几千块的工资，虽然我有时为了省几块钱而不舍得在餐馆多点个菜。但我在为自己的将来贮蓄，管你们是吃烧烤也好，开车听唱片也罢……同问： 为什么手机超出的流量要再交费，而没用完的流量却不累计到下个月..【手机用户都会遇到的问题！】为什么手机超出的流量要再交费，而没有用完的流量却不累计到下个月，难道没用完的流量我们没有交钱吗？请问：中国移动、联通和电信，凭什么我们每个月的流量没用完的就清空，不能累计到下个月？【你怎么选？】对比：年薪20万；每天多出3小时加班，职位是公司核心职位，个人发展好，前景不错，以后有配股的可能。年薪15万；虽然清闲，但工作中可以积累增值的部分有限，倒不利于个人的发展。当然，8小时外的时间资源取决于自己，不能排除有更好的增值选择。【年薪20万vs 年薪15万，该如何选择？】朋友说她需要在两个offer里面做选择。一个是年薪20万的职位，一个是年薪15万的职位。她更喜欢后者的节奏与内容，却被前面稍高的工资吸引。 遇到这样的问题我们该如何选择?   如图，为毛我会感慨万千。。【18岁你在干嘛？看看人家这位妹子吧】Eesha Khare，18岁，此次2013 Intel国际科学和工程大奖赛的三大赢家之一（另两位是17岁的Henry Lin和19岁的 Ionut Budisteanu）。她发明的“超级电容”，获得Intel 5万美元奖金，这种超级电容未来或成为几秒钟即可完成充电的手机电池。【 邀请姚明代言？】产品论道，公关掐架，微博发奖，春晚广告已经不能满足互联网产品的品牌需要了！今日猎豹浏览器宣布邀请明星代言并公布了一张明星头像剪影，网友几乎一致猜测是姚明。对此，猎豹官方表示明日即公布结果。PS：明星给浏览器代言？你怎么看？via创业家杂志【电子商务知识口诀】B2B有三宝：企业、中介、沟通好。B2C有三宝：品牌、渠道、销售好。C2C有三宝：你开、我买、支付宝。O2O有三宝：线上、线下一起搞。SEO有三宝：内容、外链、权重屌。CPM有三宝：展示、千人、不可靠。 PHP有三宝：开放、搞笑、成本少。……【创业者的幸福日记：我是一个快乐的创业者】虽然我很穷，但我很富有。虽然我现在仍然乘地铁上下班，虽然我每月只给自己开几千块的工资，虽然我有时为了省几块钱而不舍得在餐馆多点个菜。但我在为自己的将来贮蓄，管你们是吃烧烤也好，开车听唱片也罢……【雷科技：第二代胸罩烘干机】Ricasol算是一个突破性发明的科技设备，通过红外线干燥技术烘干胸罩，还可以保护这些豪华的胸罩避免损害和变形或者有异味。且只需要20到30分钟即可。这已是第二代产品，从产品的外形看来，非常酷炫，而且很有科技范。【开心一刻】为什么我的手机开了飞行模式从5楼扔出去还是坏了？【“工作不分高低贵贱，难道沾了油渍的钱不能买阿玛尼？”】他做IT6年，月薪过万，因厌倦朝九晚五的打工仔生活，大半个月前辞职，联手大舅子——武汉工程大学2012届毕业生陶亮，在南湖风华天城小区旁承包了一个生鲜超市，干起了菜贩的活计。【裸辞后，你打算做点啥？】IT男开水 果店，白领夫妻卖早点，研究生卖烧烤…… 近日，一名武汉理工大学毕业生，在一家IT 公司做了6年，月薪过万，因为厌倦了朝九 晚五的打工仔生活，辞职承包了超市开始卖 菜。哪天厌倦了打工生活，你准备做点啥?人民日报【当您给别人身份证复印件时你注意到过没有？】这个问题很重要！！！过去遇到此类问题总感到很别扭，但很无奈。现在知道了！（转）5月24日，相聚2013百度联盟峰会，在梦开始的地方---香格里拉。【致青春，赢在一起】从青春走来，我们为梦想执着前行，赢在一起。任时光侵蚀抑或风雨激扬，任岁月磨砺抑或豪情万丈，从未放弃信念点燃的梦想。因为信仰，追梦路上我们并肩而行；因为执着，卓越的我们成功走向辉煌。5月24日，相聚2013百度联盟峰会，在梦开始的地方---香格里拉。  也来个吧！！ （via）【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5】据AppleInsider报 道，美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件。推出一项以旧 换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一 部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用 他们的网络就可以。听说这是女程序员用的内裤？有木有..      【爱美人士必备 自拍神器MeituKiss美图】昨天下午3点，美图秀秀于北京发布了旗下第一部美颜智能手机Meitu Kiss。主打高清美颜特点，前置摄像头为800万像素，是一款专门为爱美人士打造的手机。如图是不是很漂亮呢？熬过三年。。。【2013年是中国大学生就业最难的一年，熬过三年就是春天】教育部数据显示：2013年全国高校毕业生将达699万,比上年增19万人,刷新了纪录,时逢中国宏观经济低迷,今年计划招聘同比下降15%,据悉2012年69%大学本科生薪水低于外出农民工工资,但熬过三年就是春天,2008年大学生到2011年薪水会翻1.38倍(搜狐财经)【裸辞后，你打算做点啥？】IT男开水 果店，白领夫妻卖早点，研究生卖烧烤…… 近日，一名武汉理工大学毕业生，在一家IT 公司做了6年，月薪过万，因为厌倦了朝九 晚五的打工仔生活，辞职承包了超市开始卖 菜。哪天厌倦了打工生活，你准备做点啥?人民日报果然神文案，凌乱了。。。【神文案】这是一款即将打败苹果的移动手鸡，是舌尖上的中国制造，是让外国人惊叹的中华一绝，是可以边走边吃的移动手鸡，肯德基高价收购被拒绝，乔布斯吃了之后说苹果完了，吃了移动手鸡，从此不用苹果也不会再吃肯德基！（图来自网络） 【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5】据AppleInsider报 道，美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件。推出一项以旧 换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一 部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用 他们的网络就可以。【中国猝死率最高 的行业TOP10】5月13日那位24岁的奥美员工员工去世前，已经连续加班一个月，还发 了条微博：“世上最容易做的一件事就是失去联系。”没想到一语成谶，竟成永别。本文总结了猝死率最高的行业TOP10。【中国非正常死亡最高的行业TOP10】最近猝死事件频频，由 总结出了中国非正常死亡最高的行业TOP10：投行、游戏、电商、公关、通信、快递、创业者、制造加工……他们有的年入数十万乃至数千万元，这也意味着在中国“高收入”往往和“高压”、“焦虑”成正比。你懂了吗？反战标语，懂点Web前端的朋友，都能看到的标语。（图来自 imgur）【美国一小学因天气好放假：孩子应享受快乐】天气糟糕临时放假无可厚非， 但天气太好也放假，就有点不可思议了。 近日，美国华盛顿州一小学网站上出现一条难以置信的通知：因天气实在太好，学校准备临时放假一天。校长称，孩子们需要享受放假的快乐，这样才能精力充沛，展现出孩童时代应有的活泼.⊙_⊙Light App（即搜即用型App）即将成为未来App发展的一个主要形态。开发者们，你们准备好了吗？【你患上五月病了吗？】五月病，就是在春夏之交的五月份，因为理想期许和现实的差距，还有人际关系没有达到预定状态，而产生的厌倦易疲乏的情绪问题。基本特点是情绪低落，苦恼忧伤，兴趣索然。主要表现为饮食习惯改变，失眠，对履行社会职责有抵触感，极度疲劳，反应迟钝或敏感。比如下面这只鸭纸(转)【“工作不分高低贵贱，难道沾了油渍的钱不能买阿玛尼？”】他做IT6年，月薪过万，因厌倦朝九晚五的打工仔生活，大半个月前辞职，联手大舅子——武汉工程大学2012届毕业生陶亮，在南湖风华天城小区旁承包了一个生鲜超市，干起了菜贩的活计。【裸辞后，你打算做点啥？】IT男开水 果店，白领夫妻卖早点，研究生卖烧烤…… 近日，一名武汉理工大学毕业生，在一家IT 公司做了6年，月薪过万，因为厌倦了朝九 晚五的打工仔生活，辞职承包了超市开始卖 菜。哪天厌倦了打工生活，你准备做点啥?人民日报【当您给别人身份证复印件时你注意到过没有？】这个问题很重要！！！过去遇到此类问题总感到很别扭，但很无奈。现在知道了！（转）5月24日，相聚2013百度联盟峰会，在梦开始的地方---香格里拉。【致青春，赢在一起】从青春走来，我们为梦想执着前行，赢在一起。任时光侵蚀抑或风雨激扬，任岁月磨砺抑或豪情万丈，从未放弃信念点燃的梦想。因为信仰，追梦路上我们并肩而行；因为执着，卓越的我们成功走向辉煌。5月24日，相聚2013百度联盟峰会，在梦开始的地方---香格里拉。  也来个吧！！ （via）【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5】据AppleInsider报 道，美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件。推出一项以旧 换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一 部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用 他们的网络就可以。听说这是女程序员用的内裤？有木有..      【爱美人士必备 自拍神器MeituKiss美图】昨天下午3点，美图秀秀于北京发布了旗下第一部美颜智能手机Meitu Kiss。主打高清美颜特点，前置摄像头为800万像素，是一款专门为爱美人士打造的手机。如图是不是很漂亮呢？熬过三年。。。【2013年是中国大学生就业最难的一年，熬过三年就是春天】教育部数据显示：2013年全国高校毕业生将达699万,比上年增19万人,刷新了纪录,时逢中国宏观经济低迷,今年计划招聘同比下降15%,据悉2012年69%大学本科生薪水低于外出农民工工资,但熬过三年就是春天,2008年大学生到2011年薪水会翻1.38倍(搜狐财经)【裸辞后，你打算做点啥？】IT男开水 果店，白领夫妻卖早点，研究生卖烧烤…… 近日，一名武汉理工大学毕业生，在一家IT 公司做了6年，月薪过万，因为厌倦了朝九 晚五的打工仔生活，辞职承包了超市开始卖 菜。哪天厌倦了打工生活，你准备做点啥?人民日报果然神文案，凌乱了。。。【神文案】这是一款即将打败苹果的移动手鸡，是舌尖上的中国制造，是让外国人惊叹的中华一绝，是可以边走边吃的移动手鸡，肯德基高价收购被拒绝，乔布斯吃了之后说苹果完了，吃了移动手鸡，从此不用苹果也不会再吃肯德基！（图来自网络） 【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5】据AppleInsider报 道，美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件。推出一项以旧 换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一 部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用 他们的网络就可以。【中国猝死率最高 的行业TOP10】5月13日那位24岁的奥美员工员工去世前，已经连续加班一个月，还发 了条微博：“世上最容易做的一件事就是失去联系。”没想到一语成谶，竟成永别。本文总结了猝死率最高的行业TOP10。【中国非正常死亡最高的行业TOP10】最近猝死事件频频，由 总结出了中国非正常死亡最高的行业TOP10：投行、游戏、电商、公关、通信、快递、创业者、制造加工……他们有的年入数十万乃至数千万元，这也意味着在中国“高收入”往往和“高压”、“焦虑”成正比。你懂了吗？反战标语，懂点Web前端的朋友，都能看到的标语。（图来自 imgur）【美国一小学因天气好放假：孩子应享受快乐】天气糟糕临时放假无可厚非， 但天气太好也放假，就有点不可思议了。 近日，美国华盛顿州一小学网站上出现一条难以置信的通知：因天气实在太好，学校准备临时放假一天。校长称，孩子们需要享受放假的快乐，这样才能精力充沛，展现出孩童时代应有的活泼.⊙_⊙Light App（即搜即用型App）即将成为未来App发展的一个主要形态。开发者们，你们准备好了吗？【你患上五月病了吗？】五月病，就是在春夏之交的五月份，因为理想期许和现实的差距，还有人际关系没有达到预定状态，而产生的厌倦易疲乏的情绪问题。基本特点是情绪低落，苦恼忧伤，兴趣索然。主要表现为饮食习惯改变，失眠，对履行社会职责有抵触感，极度疲劳，反应迟钝或敏感。比如下面这只鸭纸(转)下面是 靓照发布会    以及美女发布会 今天感觉好热！发布会 我来啦 美图美女 最浪漫的发布会【美图秀秀手机MeituKiss发布会探营照片】今日下午2点30分，美图美图秀秀手机“MeituKiss”在D.PARK北京时尚设计广场（中央大厅）发布，这是全球第一款800万前置摄像头的智能机，主打女性自拍市场。【今天国外哪些优秀初创公司获得了资本的青睐】①Cloudant融资1200万美元。②GraphLab融资675万美元。③TransferWise融资600万美元。④SugarSync获得300万美元追加融资。⑤WegoWise融资300万美元追加融资。⑥Pangea Payments获得100万美元种子融资。【互联网十大屌丝产品】①百度贴吧：胡侃、吐槽、发垃圾帖的最 佳渠道。②猫扑：包罗万象，涵盖社会百态。③YY：从游戏沟通工 具成功过渡到娱乐集散地。④9158：满足花痴需求。⑤红袖添香： 边看网络小说边yy的场所。⑥凡客：低价的“高端”产品。⑦快播 ：各种片，你懂的。【“屌丝”元组织如何赚钱：这是一场刷钱大赛】可以丢钱，但绝不能丢面子。“高帅富”带领一帮热血“屌丝”比赛刷钱，就像两个处于战争状态的国家，每一方都有自己的“死忠臣民”，有强烈的身份认同，尽管他们知道，这不过是一场娱乐游戏。但他们相信，自己找到了组织。屌丝必读：【杜蕾斯将推远程亲密内衣裤】据techcrunch，这款远程亲密内衣裤名为 Fundawear，内置数个震动装置。使用者通过触碰手机应用内的对应位置，内衣裤就会发出震动。据传，这种震动的感觉和一般震动型成人用品不同，它可以让你感受到恋人的爱抚，而不仅仅是马达的跳动感。 神器啊！] 转【哪些项目容易被大互联网公司并购？】大互联网公司青睐的投资项目集中在电商、旅游、社交、视频等领域。那么下一个可能会是谁？①视频：PPTV、迅雷。②电商：当当。③在线旅游：马蜂窝、酷讯。④网络游戏。⑤信息分类服务网站。⑥点评类网站。打错了对象。。【打错了对象。。】诺基亚和摩托罗拉打了很久，才发现苹果才是对手；工农中建打了半天，才发现阿里巴巴才是对手；国美苏宁打了半天，才发现电商才是对手；移动联通打了半天，才发现腾讯才是对手；民企与国企打了半天，才发现发改委才是对手；小商贩打半天，才发现城管才是对手！（转）【糟糕的密码排名】国外软体公司 SplashData 每年定期公布最糟糕的密码排名，据悉，最糟糕密码的前叁名自 2011年以来就没变动过。【80后夫妻月入九千年存9万 存钱大法引膜拜】南京一对80后夫妇晒出家庭收支明细，与月中光族的窘况形成鲜明对比，在网络上引起一片哗然。发帖人只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。这两天他晒了自己的存钱大法，引来一众月光族集体膜拜。「转」【骇客破解你的密码要花多少时间？】Intel 最近推出的网页，恰好能帮助我们评估密码安全性。当使用者输入任何字元，便会计算以暴力破解密码所需的时间。小编试了几组手中常用的密码，有些甚至只要 1 分鐘就被破解，而那正好是网路银行的密码，【“屌丝”元组织如何赚钱：这是一场刷钱大赛】可以丢钱，但绝不能丢面子。“高帅富”带领一帮热血“屌丝”比赛刷钱，就像两个处于战争状态的国家，每一方都有自己的“死忠臣民”，有强烈的身份认同，尽管他们知道，这不过是一场娱乐游戏。但他们相信，自己找到了组织。屌丝必读：广告文案都弱爆了~！！！年度最佳广告语。。下面是 靓照发布会    以及美女发布会 今天感觉好热！发布会 我来啦 美图美女 最浪漫的发布会【美图秀秀手机MeituKiss发布会探营照片】今日下午2点30分，美图美图秀秀手机“MeituKiss”在D.PARK北京时尚设计广场（中央大厅）发布，这是全球第一款800万前置摄像头的智能机，主打女性自拍市场。【今天国外哪些优秀初创公司获得了资本的青睐】①Cloudant融资1200万美元。②GraphLab融资675万美元。③TransferWise融资600万美元。④SugarSync获得300万美元追加融资。⑤WegoWise融资300万美元追加融资。⑥Pangea Payments获得100万美元种子融资。【互联网十大屌丝产品】①百度贴吧：胡侃、吐槽、发垃圾帖的最 佳渠道。②猫扑：包罗万象，涵盖社会百态。③YY：从游戏沟通工 具成功过渡到娱乐集散地。④9158：满足花痴需求。⑤红袖添香： 边看网络小说边yy的场所。⑥凡客：低价的“高端”产品。⑦快播 ：各种片，你懂的。【“屌丝”元组织如何赚钱：这是一场刷钱大赛】可以丢钱，但绝不能丢面子。“高帅富”带领一帮热血“屌丝”比赛刷钱，就像两个处于战争状态的国家，每一方都有自己的“死忠臣民”，有强烈的身份认同，尽管他们知道，这不过是一场娱乐游戏。但他们相信，自己找到了组织。屌丝必读：【杜蕾斯将推远程亲密内衣裤】据techcrunch，这款远程亲密内衣裤名为 Fundawear，内置数个震动装置。使用者通过触碰手机应用内的对应位置，内衣裤就会发出震动。据传，这种震动的感觉和一般震动型成人用品不同，它可以让你感受到恋人的爱抚，而不仅仅是马达的跳动感。 神器啊！] 转【哪些项目容易被大互联网公司并购？】大互联网公司青睐的投资项目集中在电商、旅游、社交、视频等领域。那么下一个可能会是谁？①视频：PPTV、迅雷。②电商：当当。③在线旅游：马蜂窝、酷讯。④网络游戏。⑤信息分类服务网站。⑥点评类网站。打错了对象。。【打错了对象。。】诺基亚和摩托罗拉打了很久，才发现苹果才是对手；工农中建打了半天，才发现阿里巴巴才是对手；国美苏宁打了半天，才发现电商才是对手；移动联通打了半天，才发现腾讯才是对手；民企与国企打了半天，才发现发改委才是对手；小商贩打半天，才发现城管才是对手！（转）【糟糕的密码排名】国外软体公司 SplashData 每年定期公布最糟糕的密码排名，据悉，最糟糕密码的前叁名自 2011年以来就没变动过。【80后夫妻月入九千年存9万 存钱大法引膜拜】南京一对80后夫妇晒出家庭收支明细，与月中光族的窘况形成鲜明对比，在网络上引起一片哗然。发帖人只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。这两天他晒了自己的存钱大法，引来一众月光族集体膜拜。「转」【骇客破解你的密码要花多少时间？】Intel 最近推出的网页，恰好能帮助我们评估密码安全性。当使用者输入任何字元，便会计算以暴力破解密码所需的时间。小编试了几组手中常用的密码，有些甚至只要 1 分鐘就被破解，而那正好是网路银行的密码，【“屌丝”元组织如何赚钱：这是一场刷钱大赛】可以丢钱，但绝不能丢面子。“高帅富”带领一帮热血“屌丝”比赛刷钱，就像两个处于战争状态的国家，每一方都有自己的“死忠臣民”，有强烈的身份认同，尽管他们知道，这不过是一场娱乐游戏。但他们相信，自己找到了组织。屌丝必读：广告文案都弱爆了~！！！年度最佳广告语。。【扫清中国市场政策暗礁】此前苹果每维修一部iPhone，需要为几乎所有零件买单，如今只需换掉损坏了的零件即可。预计苹果每年将因此节约10亿美元的费用。苹果也因此决心把新政策推向全球市场。但具体到中国，苹果保修新政的更大作用，是让质疑者无从置喙，避免再度成为媒体抨击靶心。【苹果公司保修新政是中国式黑色幽默】因央视“3·15”晚会曝光而备受关注的苹果保修问题有了新进展：其计划由“零件替换”保修政策，取代“整机换新”。且苹果打算把此做法从中国推向全世界。苹果此举通过主动降低售后服务的规格，与消费者开了一个中国式的玩笑。【阿里图谋电视屏：消息称阿里系统将推盒子产品】在移动互联网出手迅猛的阿里巴巴正在扩大布局，消息称，阿里云计划推出互联网机顶盒产品抢占电视机屏幕，不过与乐视、PPTV等内容切入的重点不同，阿里“盒子”将重点放在系统上，更多是希望通过将多个屏幕打通以及电视屏幕购物。【苹果公司保修新政是中国式黑色幽默】因央视“3·15”晚会曝光而备受关注的苹果保修问题有了新进展：其计划由“零件替换”保修政策，取代“整机换新”。且苹果打算把此做法从中国推向全世界。苹果此举通过主动降低售后服务的规格，与消费者开了一个中国式的玩笑。【61万美元与库克一起喝咖啡】苹果 CEO 蒂姆·库克的慈善咖啡拍卖昨日结束，最终拍卖价为 61 万美元。最后半小时，一位从未参与过此次拍卖的新人突然出现提价五千美元，赢得竞拍。此人匿名，不知是何方人士。慈善拍卖所得将捐助给 RFK 正义和人权中心。纽约街头惊现专门为那些低头玩手机和平板的人服务的的导盲人。亲，你需要一个不？【过劳猝死离我们有多远】由中 国医师协会等联合发布的《中国城市白领健 康白皮书》显示，有76%的白领处于亚健康 状态，京沪等一线城市六成白领过劳。参与 调查的30多个行业中，制造、金融、教育、 媒体、法律业人群健康透支位居前五位。IT 行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。 【24岁年轻员工连续加班一月后猝死】据悉，13日，奥美中国的 在连续加班一个月后猝死，其每天23点后下班，去世后工作QQ还亮着。“他的学历和工作，很多人 羡慕，可背后的辛酸谁能理解。亲们，干不完的工作，停一停；奔不完的前程，缓一 缓吧。毕竟活着才有梦想，有健康才能更好的享受生活【奥美内部邮件证实一员工猝死 公司表示哀悼】据奥美内部人士证实，奥美公司一位李姓职工于5月13日下午在奥美公司办公室突发心脏病，导致意外死亡。据悉，李某的死因是由于心脏病突发猝死，年仅24岁，该员工生前曾服务IBM，该员工位于奥美公司九层办公区。此消息奥美内部邮件已证实。你每月剩多少，你敢晒吗？【一组图告诉你：为什么北京月薪 1万只能剩24.3元！】月薪一万在北京算是较高的工资了吧！很多人的收入离这个关口 还很远。但你可知道，在北京这样的城市， 月薪一万能过什么样的生活呢？看完这个可 能让你飙泪……固定支出后，每个月剩余 24.3元，基本上月月光了。.. 互联网本身是高科技的进步的事物，是为了方便人类而发明的，对其产生依赖是很正常的事情。重要的就是个度。【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉网线、关掉WiFi，把智能手机换成傻瓜手机，离开互联网。一年里他深度阅读，减掉15磅，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并思考互联网与自己的关系。转【那些年我们一起中过的枪】我看十有八九你都中了【诺基亚Lumia 925正式发布！】Lumia 925配备4.5寸OLED弧形屏，搭载1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB ROM，提供870万像素卡尔蔡司认证摄像头和氙气闪光灯，支持无线充电外壳扩展，将于6月份在中国大陆上市（联通版和移动版），售价469欧元，约人民币3740元..【京东将推3小时送达服务 亚洲1号年底启用】据沈皓瑜介绍，京东将推的“极速达”项目具体情况是，每日8:00-20:00下单，并选择服务，货物将在3小时内送达，于20：00至次日8：00间提交成功的，将在次日11：00前完成配送。此外，预计需要支付49元的额外配送费用，更多【奥美内部邮件证实一员工猝死 公司表示哀悼】据奥美内部人士证实，奥美公司一位李姓职工于5月13日下午在奥美公司办公室突发心脏病，导致意外死亡。据悉，李某的死因是由于心脏病突发猝死，年仅24岁，该员工生前曾服务IBM，该员工位于奥美公司九层办公区。此消息奥美内部邮件已证实。第二名是个领袖。【午间一乐】前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。 BY：英国那些事儿【巨屏大胖子 Lumia 938概念机】从外观来看，它的机身比较方正，似乎比Galaxy Note 2宽一些。配置方面：5.2英寸PureMotion显示屏，ppi为366；主频2.7GHz的双核处理器，2GB RAM和64GB ROM，1700万像素摄像头，3000mAh电池，搭载WP8.8。网友调侃：该机型将定位高端商务防身盾牌...【扫清中国市场政策暗礁】此前苹果每维修一部iPhone，需要为几乎所有零件买单，如今只需换掉损坏了的零件即可。预计苹果每年将因此节约10亿美元的费用。苹果也因此决心把新政策推向全球市场。但具体到中国，苹果保修新政的更大作用，是让质疑者无从置喙，避免再度成为媒体抨击靶心。【苹果公司保修新政是中国式黑色幽默】因央视“3·15”晚会曝光而备受关注的苹果保修问题有了新进展：其计划由“零件替换”保修政策，取代“整机换新”。且苹果打算把此做法从中国推向全世界。苹果此举通过主动降低售后服务的规格，与消费者开了一个中国式的玩笑。【阿里图谋电视屏：消息称阿里系统将推盒子产品】在移动互联网出手迅猛的阿里巴巴正在扩大布局，消息称，阿里云计划推出互联网机顶盒产品抢占电视机屏幕，不过与乐视、PPTV等内容切入的重点不同，阿里“盒子”将重点放在系统上，更多是希望通过将多个屏幕打通以及电视屏幕购物。【苹果公司保修新政是中国式黑色幽默】因央视“3·15”晚会曝光而备受关注的苹果保修问题有了新进展：其计划由“零件替换”保修政策，取代“整机换新”。且苹果打算把此做法从中国推向全世界。苹果此举通过主动降低售后服务的规格，与消费者开了一个中国式的玩笑。【61万美元与库克一起喝咖啡】苹果 CEO 蒂姆·库克的慈善咖啡拍卖昨日结束，最终拍卖价为 61 万美元。最后半小时，一位从未参与过此次拍卖的新人突然出现提价五千美元，赢得竞拍。此人匿名，不知是何方人士。慈善拍卖所得将捐助给 RFK 正义和人权中心。纽约街头惊现专门为那些低头玩手机和平板的人服务的的导盲人。亲，你需要一个不？【过劳猝死离我们有多远】由中 国医师协会等联合发布的《中国城市白领健 康白皮书》显示，有76%的白领处于亚健康 状态，京沪等一线城市六成白领过劳。参与 调查的30多个行业中，制造、金融、教育、 媒体、法律业人群健康透支位居前五位。IT 行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。 【24岁年轻员工连续加班一月后猝死】据悉，13日，奥美中国的 在连续加班一个月后猝死，其每天23点后下班，去世后工作QQ还亮着。“他的学历和工作，很多人 羡慕，可背后的辛酸谁能理解。亲们，干不完的工作，停一停；奔不完的前程，缓一 缓吧。毕竟活着才有梦想，有健康才能更好的享受生活【奥美内部邮件证实一员工猝死 公司表示哀悼】据奥美内部人士证实，奥美公司一位李姓职工于5月13日下午在奥美公司办公室突发心脏病，导致意外死亡。据悉，李某的死因是由于心脏病突发猝死，年仅24岁，该员工生前曾服务IBM，该员工位于奥美公司九层办公区。此消息奥美内部邮件已证实。你每月剩多少，你敢晒吗？【一组图告诉你：为什么北京月薪 1万只能剩24.3元！】月薪一万在北京算是较高的工资了吧！很多人的收入离这个关口 还很远。但你可知道，在北京这样的城市， 月薪一万能过什么样的生活呢？看完这个可 能让你飙泪……固定支出后，每个月剩余 24.3元，基本上月月光了。.. 互联网本身是高科技的进步的事物，是为了方便人类而发明的，对其产生依赖是很正常的事情。重要的就是个度。【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉网线、关掉WiFi，把智能手机换成傻瓜手机，离开互联网。一年里他深度阅读，减掉15磅，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并思考互联网与自己的关系。转【那些年我们一起中过的枪】我看十有八九你都中了【诺基亚Lumia 925正式发布！】Lumia 925配备4.5寸OLED弧形屏，搭载1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB ROM，提供870万像素卡尔蔡司认证摄像头和氙气闪光灯，支持无线充电外壳扩展，将于6月份在中国大陆上市（联通版和移动版），售价469欧元，约人民币3740元..【京东将推3小时送达服务 亚洲1号年底启用】据沈皓瑜介绍，京东将推的“极速达”项目具体情况是，每日8:00-20:00下单，并选择服务，货物将在3小时内送达，于20：00至次日8：00间提交成功的，将在次日11：00前完成配送。此外，预计需要支付49元的额外配送费用，更多【奥美内部邮件证实一员工猝死 公司表示哀悼】据奥美内部人士证实，奥美公司一位李姓职工于5月13日下午在奥美公司办公室突发心脏病，导致意外死亡。据悉，李某的死因是由于心脏病突发猝死，年仅24岁，该员工生前曾服务IBM，该员工位于奥美公司九层办公区。此消息奥美内部邮件已证实。第二名是个领袖。【午间一乐】前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。 BY：英国那些事儿【巨屏大胖子 Lumia 938概念机】从外观来看，它的机身比较方正，似乎比Galaxy Note 2宽一些。配置方面：5.2英寸PureMotion显示屏，ppi为366；主频2.7GHz的双核处理器，2GB RAM和64GB ROM，1700万像素摄像头，3000mAh电池，搭载WP8.8。网友调侃：该机型将定位高端商务防身盾牌...优势提取。。【在整个互联网中 成人网站有多大？】我们知道成人网站都是那些在互联网上有着超高流量的网站。比如全球最大的色情网站Xvideos每月网页浏览量高达44亿，是CNN或ESPN新闻网站的3倍，是Reddit的2倍。若以每月3.5亿访问次数计算，每月传输大约29PB数据，每秒传送数据约50GB。【真正想要的才是最好的】1）最好的公司不是赚钱最多的，而是行业里最专业的；2）最好的工作不是收入最高的，而是能够成就你人生的；3）最好的客户不是贡献最多收入的，而是最懂你 的；4）最好的员工不是最聪明的，而是能够始终追随你的；5）最好的朋友不是最常见面的，是你开口他必帮忙的。 真正想要【不写程序改当老板：他们留给IT圈销魂的背影】这几天，微博上最红事件之一，就是“苦逼的攻城狮和程序猿”终于按捺不住内心的激情，听从灵魂的召唤，毅然告别辛苦打拼的IT圈，只留给同事们一个销魂的背影。辞职后，他们去干什么了？是不是“从此王子与公主过着幸福的生活”呢？【你的青春还在么？】根据联合国世界卫生组织确定年龄分段：44岁以下为青 年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁 为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90 岁以上为长寿老人。莫叹老，青春正当时！ 莫等闲，白了少年头！|人民日报 [如果你离开网络一年？【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉网线、关掉WiFi，把智能手机换成傻瓜手机，离开互联网。一年里他深度阅读，减掉15磅，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并思考互联网与自己的关系。转涨与不涨都买不起，【一图看懂】房价还会上涨多少年？？？【AMD公开HSA运算架构细节】AMD 发表新计算架构 hUMA（heterogeneous Uniform Memory Access），数据不再需要在 CPU 与 GPU 间搬移，GPU 可直接访问 CPU 的内存，效率大为提高。当 CPU 读写资料时，GPU 也能同时读写资料。第一款 hUMA 产品将会是 AMD 的 Kaveri APU，预计今年下半年上市。【诺基亚下一代Lumia手机预告片公布】广告中诺基亚着重拍摄这款手机的摄像头与LED补光灯，并使用了“More than your eyes can see”(超越眼界)这句广告语，可见下一代Lumia在拍摄上会有独到之处。欲知主角是谁，5月14日诺基亚伦敦发布会见分晓。预告片： 新浪手机【中国高校屌丝、学霸、女神分布图！】近日，有网友制作了一张中国高校女神、学霸分布图，以坐标轴的方式将一些大学的女神、学霸、屌丝的数量还原了出来。从图片来看，工科院校学霸数量最多，女神的数量最少；艺术类与师范类的学校女神则较多；亮点自寻【高三学生为引起学校注意入侵兰州大学官网】江西16岁高中生为被自己心仪的兰州大学录取，入侵兰州大学党委宣传部网站，在其理论园地板块写了12条以‘尊敬的兰大领导老师，你们好’为题的短文，并留下号码供老师联系。友情提醒：入侵正式机构官方网站可能已触犯法律..一位73岁日本老人Tatsuo Horiuchi又用Excel做出一幅幅的山水风景画！PS：为什么用Excel？看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上是我做到了低碳生活。。【新白领标准，你拖了后腿吗？】1、月薪2万以上；2、坚持运动；3、至少有两居室；4、重视低碳生活；5、有固定的朋友圈子；6、朝九晚五上下班；7、工作不局限于办公室；8、有钟爱的时尚品牌；9、有百万豪车；10、有独特的娱乐方式不管。小编第一条就磕死了。。 【告诉你七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？一，赚老人的钱；二，赚懒人的钱；三，赚情侣的钱；四，赚想赚钱者的钱；五，赚忙人的钱；六，赚爱玩人的钱；七，赚单身人的钱。左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的。。 。点动图~~“如果我不辞职，在外人看来，薪水、职位都很不错，我现在每月赚的还不及以前的一个零头！但人活着不能只为了薪水，要是人一辈子只为了等到第15年，那接下来的2年就会过得十分难熬。再说人生谁能说得准呢？”【不写程序改当老板：他们留给IT圈销魂的背影】这几天，微博上最红事件之一，就是“苦逼的攻城狮和程序猿”终于按捺不住内心的激情，听从灵魂的召唤，毅然告别辛苦打拼的IT圈，只留给同事们一个销魂的背影。辞职后，他们去干什么了？是不是“从此王子与公主过着幸福的生活”呢？优势提取。。【在整个互联网中 成人网站有多大？】我们知道成人网站都是那些在互联网上有着超高流量的网站。比如全球最大的色情网站Xvideos每月网页浏览量高达44亿，是CNN或ESPN新闻网站的3倍，是Reddit的2倍。若以每月3.5亿访问次数计算，每月传输大约29PB数据，每秒传送数据约50GB。【真正想要的才是最好的】1）最好的公司不是赚钱最多的，而是行业里最专业的；2）最好的工作不是收入最高的，而是能够成就你人生的；3）最好的客户不是贡献最多收入的，而是最懂你 的；4）最好的员工不是最聪明的，而是能够始终追随你的；5）最好的朋友不是最常见面的，是你开口他必帮忙的。 真正想要【不写程序改当老板：他们留给IT圈销魂的背影】这几天，微博上最红事件之一，就是“苦逼的攻城狮和程序猿”终于按捺不住内心的激情，听从灵魂的召唤，毅然告别辛苦打拼的IT圈，只留给同事们一个销魂的背影。辞职后，他们去干什么了？是不是“从此王子与公主过着幸福的生活”呢？【你的青春还在么？】根据联合国世界卫生组织确定年龄分段：44岁以下为青 年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁 为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90 岁以上为长寿老人。莫叹老，青春正当时！ 莫等闲，白了少年头！|人民日报 [如果你离开网络一年？【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉网线、关掉WiFi，把智能手机换成傻瓜手机，离开互联网。一年里他深度阅读，减掉15磅，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并思考互联网与自己的关系。转涨与不涨都买不起，【一图看懂】房价还会上涨多少年？？？【AMD公开HSA运算架构细节】AMD 发表新计算架构 hUMA（heterogeneous Uniform Memory Access），数据不再需要在 CPU 与 GPU 间搬移，GPU 可直接访问 CPU 的内存，效率大为提高。当 CPU 读写资料时，GPU 也能同时读写资料。第一款 hUMA 产品将会是 AMD 的 Kaveri APU，预计今年下半年上市。【诺基亚下一代Lumia手机预告片公布】广告中诺基亚着重拍摄这款手机的摄像头与LED补光灯，并使用了“More than your eyes can see”(超越眼界)这句广告语，可见下一代Lumia在拍摄上会有独到之处。欲知主角是谁，5月14日诺基亚伦敦发布会见分晓。预告片： 新浪手机【中国高校屌丝、学霸、女神分布图！】近日，有网友制作了一张中国高校女神、学霸分布图，以坐标轴的方式将一些大学的女神、学霸、屌丝的数量还原了出来。从图片来看，工科院校学霸数量最多，女神的数量最少；艺术类与师范类的学校女神则较多；亮点自寻【高三学生为引起学校注意入侵兰州大学官网】江西16岁高中生为被自己心仪的兰州大学录取，入侵兰州大学党委宣传部网站，在其理论园地板块写了12条以‘尊敬的兰大领导老师，你们好’为题的短文，并留下号码供老师联系。友情提醒：入侵正式机构官方网站可能已触犯法律..一位73岁日本老人Tatsuo Horiuchi又用Excel做出一幅幅的山水风景画！PS：为什么用Excel？看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上是我做到了低碳生活。。【新白领标准，你拖了后腿吗？】1、月薪2万以上；2、坚持运动；3、至少有两居室；4、重视低碳生活；5、有固定的朋友圈子；6、朝九晚五上下班；7、工作不局限于办公室；8、有钟爱的时尚品牌；9、有百万豪车；10、有独特的娱乐方式不管。小编第一条就磕死了。。 【告诉你七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？一，赚老人的钱；二，赚懒人的钱；三，赚情侣的钱；四，赚想赚钱者的钱；五，赚忙人的钱；六，赚爱玩人的钱；七，赚单身人的钱。左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的。。 。点动图~~“如果我不辞职，在外人看来，薪水、职位都很不错，我现在每月赚的还不及以前的一个零头！但人活着不能只为了薪水，要是人一辈子只为了等到第15年，那接下来的2年就会过得十分难熬。再说人生谁能说得准呢？”【不写程序改当老板：他们留给IT圈销魂的背影】这几天，微博上最红事件之一，就是“苦逼的攻城狮和程序猿”终于按捺不住内心的激情，听从灵魂的召唤，毅然告别辛苦打拼的IT圈，只留给同事们一个销魂的背影。辞职后，他们去干什么了？是不是“从此王子与公主过着幸福的生活”呢？马云卸任演讲全文：明天起生活将是我的工 作！（新浪科技）“从今天晚上十二点以后，我将不是CEO。 从明天开始，商业就是我的票友。我为自己 从商14年深感骄傲。相信年轻人，就是 相信未来。“马云如是说。【马云告 别词】真到了这一天，就像姑娘结婚，除 了傻笑，真不知该说什么。【 机遇 】一次演讲后有人提问：机遇是什么？王石答，机遇就像小偷， 来时无声无息，走时却让你损失惨重。抓住 机遇最好的办法，就是每天激情澎湃地工 作，把每项内容都当成机遇，让机遇被你感 染，舍不得走。转【什么是好的创业者？】“投资一个公司，第一看人，第二看的是人，第 三看人，第四看的还是看人。”【什么是好的创业者？】“投资一个公司，第一看人，第二看的是人，第三看人，第四看的还是看人。”黑马大赛上，IDG资本合伙人章苏阳称，在他的眼中，一个好创业者必须是一个有商业底线的人、有契约精神的人、成天想赚钱的人、负责任的人和身心健康的人。章苏阳口述全文      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 马云卸任演讲全文：明天起生活将是我的工 作！（新浪科技）“从今天晚上十二点以后，我将不是CEO。 从明天开始，商业就是我的票友。我为自己 从商14年深感骄傲。相信年轻人，就是 相信未来。“马云如是说。【马云告 别词】真到了这一天，就像姑娘结婚，除 了傻笑，真不知该说什么。【 机遇 】一次演讲后有人提问：机遇是什么？王石答，机遇就像小偷， 来时无声无息，走时却让你损失惨重。抓住 机遇最好的办法，就是每天激情澎湃地工 作，把每项内容都当成机遇，让机遇被你感 染，舍不得走。转【什么是好的创业者？】“投资一个公司，第一看人，第二看的是人，第 三看人，第四看的还是看人。”【什么是好的创业者？】“投资一个公司，第一看人，第二看的是人，第三看人，第四看的还是看人。”黑马大赛上，IDG资本合伙人章苏阳称，在他的眼中，一个好创业者必须是一个有商业底线的人、有契约精神的人、成天想赚钱的人、负责任的人和身心健康的人。章苏阳口述全文      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【京东在北京试水一日四送 未来挑战100分钟送达】敢于挑战北京的交通。。【京东试水在北京一日四送 未来挑战100分钟送达】京东近期正在筹备推出号称“极速达”的一日四送服务，届时将实现三个小时商品送达，比之前的“211限时达”快出两倍。京东内部已定下更高目标——未来实现100分钟内送达。目前，京东“极速达”配送服务已在北京地区开始试运行。砸核桃 的 诺基亚。。【李嘉诚：创业不体面，生活很体面】当年我用一分钟时间算了一下上班的结果，于是我离开了。很多人用—生的时间去试了一下上班的结果，他们发现我算的是对的。上班很简单，就是生活很困难；创业很困难，就是生活比较简单。很多人有体面的工作，并没过上体面的生活,创业不体面又很困难,但生活很体面！我总有这样一种感觉。。游戏时的团战我总有这样一种感觉。。。「转」阿里巴巴集体婚礼紧急通知。。。【阿里巴巴集体婚礼紧急通知】请大家务必看清楚牵手的人！再说一遍：请大家务必看清楚牵手的人，否则后果自负，自负！如果你以后看见一个人戴着墨镜对着一个白屏幕傻乐，那么请相信他是哥技术宅，不是神经病。原因你懂的。。桌面不整洁的人一定很聪明。——爱因斯坦 PS：你的桌面现在什么样？【太牛逼了】辣评知名企业联姻后的“小三”生活，如此到位！【谷歌已抛弃X Phone？】爆料称，“X Phone谷歌不管了，又还给了摩托，因为前者认为该机的创新不够……”，事实真如此吗？你们怎么看呢？【一个新平台的开始 诺基亚501】诺基亚今日在印度发布旗下Asha平台系列的第一款手机诺基亚501。售99美元，约人民币610元，拥有多彩的机身设计和全新的用户界面。同时，诺基亚宣布将Asha平台定义为的智能手机平台，在WindowsPhone系统之外打造一个自己掌控的智能手机平台。做一个有正义感的屌丝是有前途的！【马云第一次上电视丨真的只是个路人。。。】有些人的特殊，是与生俱来的。。。杭州西湖明珠电视台，1995年的时候采访到的一位路人。。。他的名字，叫马云。 创业基金会【脑控技术迎来发展春天：“读心术”或成真】三星目前正利用头戴式EEG感应器，试验通过意念控制Galaxy平板电脑，其他科技公司也在开发类似产品。也许在不久的将来，用户可以通过意念来操控手机，未来脑控技术也会像今天的触摸屏一样，最终走进普通人的生活。【一个SEO老手总结：新人常犯的几个错误】①网站名称的选择重复没分析到竞争对手。②注重首页美观，增加很多广告、动画等。③盲目多次修改网站标题关键词和网站结构。④短时间增加很多外链和友情链接而不注重质量。【真实案例】YouPorn 是全球第二大的色情网站，有“超过 100 TB 的干货”，日网页浏览量超过 1 亿。主数据库是 Redis，可以每秒处理 30 万请求，每小时记录下 8 – 15 GB数据，包括访客日志、行为数据等。据说 Redis 可以抗住 2 亿的日 PV。【在整个互联网中 成人网站有多大？】我们知道成人网站都是那些在互联网上有着超高流量的网站。比如全球最大的色情网站Xvideos每月网页浏览量高达44亿，是CNN或ESPN新闻网站的3倍，是Reddit的2倍。若以每月3.5亿访问次数计算，每月传输大约29PB数据，每秒传送数据约50GB。【北京学区房，均价10万/㎡】一套37㎡的房子预售价350万元，均价为10万/㎡——这啥房子这么牛？！它就是北京海淀区五道口的学区房！五道口、中关村，这些被名校围绕的地区，90年代前后的老房子，一居小户型40㎡左右的，均价约9万/㎡；二居60㎡左右、三居80㎡左右的房子均价约8万/㎡。转 距离【一中国人花25万在美国安置的家】位于美中部第三大城市春田，面积310平米，占地及绿化面积12市亩，4房3浴2厅一厨2车库，外2层内3层，另含大阁楼洗衣房地下室和2个储物间，这些和车库均不计入房屋面积。内含全套家电和生活设施，美法律规定无论房屋未装修无基本设施的不准出售。转【京东在北京试水一日四送 未来挑战100分钟送达】敢于挑战北京的交通。。【京东试水在北京一日四送 未来挑战100分钟送达】京东近期正在筹备推出号称“极速达”的一日四送服务，届时将实现三个小时商品送达，比之前的“211限时达”快出两倍。京东内部已定下更高目标——未来实现100分钟内送达。目前，京东“极速达”配送服务已在北京地区开始试运行。砸核桃 的 诺基亚。。【李嘉诚：创业不体面，生活很体面】当年我用一分钟时间算了一下上班的结果，于是我离开了。很多人用—生的时间去试了一下上班的结果，他们发现我算的是对的。上班很简单，就是生活很困难；创业很困难，就是生活比较简单。很多人有体面的工作，并没过上体面的生活,创业不体面又很困难,但生活很体面！我总有这样一种感觉。。游戏时的团战我总有这样一种感觉。。。「转」阿里巴巴集体婚礼紧急通知。。。【阿里巴巴集体婚礼紧急通知】请大家务必看清楚牵手的人！再说一遍：请大家务必看清楚牵手的人，否则后果自负，自负！如果你以后看见一个人戴着墨镜对着一个白屏幕傻乐，那么请相信他是哥技术宅，不是神经病。原因你懂的。。桌面不整洁的人一定很聪明。——爱因斯坦 PS：你的桌面现在什么样？【太牛逼了】辣评知名企业联姻后的“小三”生活，如此到位！【谷歌已抛弃X Phone？】爆料称，“X Phone谷歌不管了，又还给了摩托，因为前者认为该机的创新不够……”，事实真如此吗？你们怎么看呢？【一个新平台的开始 诺基亚501】诺基亚今日在印度发布旗下Asha平台系列的第一款手机诺基亚501。售99美元，约人民币610元，拥有多彩的机身设计和全新的用户界面。同时，诺基亚宣布将Asha平台定义为的智能手机平台，在WindowsPhone系统之外打造一个自己掌控的智能手机平台。做一个有正义感的屌丝是有前途的！【马云第一次上电视丨真的只是个路人。。。】有些人的特殊，是与生俱来的。。。杭州西湖明珠电视台，1995年的时候采访到的一位路人。。。他的名字，叫马云。 创业基金会【脑控技术迎来发展春天：“读心术”或成真】三星目前正利用头戴式EEG感应器，试验通过意念控制Galaxy平板电脑，其他科技公司也在开发类似产品。也许在不久的将来，用户可以通过意念来操控手机，未来脑控技术也会像今天的触摸屏一样，最终走进普通人的生活。【一个SEO老手总结：新人常犯的几个错误】①网站名称的选择重复没分析到竞争对手。②注重首页美观，增加很多广告、动画等。③盲目多次修改网站标题关键词和网站结构。④短时间增加很多外链和友情链接而不注重质量。【真实案例】YouPorn 是全球第二大的色情网站，有“超过 100 TB 的干货”，日网页浏览量超过 1 亿。主数据库是 Redis，可以每秒处理 30 万请求，每小时记录下 8 – 15 GB数据，包括访客日志、行为数据等。据说 Redis 可以抗住 2 亿的日 PV。【在整个互联网中 成人网站有多大？】我们知道成人网站都是那些在互联网上有着超高流量的网站。比如全球最大的色情网站Xvideos每月网页浏览量高达44亿，是CNN或ESPN新闻网站的3倍，是Reddit的2倍。若以每月3.5亿访问次数计算，每月传输大约29PB数据，每秒传送数据约50GB。【北京学区房，均价10万/㎡】一套37㎡的房子预售价350万元，均价为10万/㎡——这啥房子这么牛？！它就是北京海淀区五道口的学区房！五道口、中关村，这些被名校围绕的地区，90年代前后的老房子，一居小户型40㎡左右的，均价约9万/㎡；二居60㎡左右、三居80㎡左右的房子均价约8万/㎡。转 距离【一中国人花25万在美国安置的家】位于美中部第三大城市春田，面积310平米，占地及绿化面积12市亩，4房3浴2厅一厨2车库，外2层内3层，另含大阁楼洗衣房地下室和2个储物间，这些和车库均不计入房屋面积。内含全套家电和生活设施，美法律规定无论房屋未装修无基本设施的不准出售。转【悲催的设计师】一个设计师独白：  甲方虐我千百遍， 我待甲方如初恋。 有朝一日做甲方， 虐遍天下设计院。（图中Banner设计者： ）（转）奥巴马哭了。。开封有个奥巴马！【57s左右 】这位帅哥您说的也太真相了！。求翻译。。【白宫网站成许愿池！】白宫请愿网站“We the PEOPLE”在中国火了，它面向美国人以及美国的相关事务，但所有人都能注册账户和提交信息，不少中国网友也参与其中。这个有接近3千的投票。。。太可怕了。。。求翻译。。【你知道吗？ 今天是“微笑日”】据说5月8日是“微笑日”。小编提醒大家时刻保持嘴角上扬15度。你会看到世界对自己也微笑起来。（图：央视新闻）【致85后与90后的“比”一代】估计诸位身边都有一些没有背景、没车、没房、没物质基础、能力不高、经验一般、资源很少、工作几年也没什么太大贡献，却还在每天要求生活与工作平衡、要求工资待遇提升的同事。此文献给他们，希望能够对目前的迷茫与未来的发展有一定帮助。亲，你现在是什么状态，看看这张图吧，【某高中砸24部学生手机，苹果也未能幸免！】手机如今已是大部分人的必需装备，但也是多数学校“封杀”的对象。近日，武汉一学校将没收的学生手机用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”展示（诺机呢。）。不少网友支持这一“最严校规”。也有很多人认为，手机属于私人物品，校方无权这么做。大家怎么看百度云手环诞生了。。//: 关键词：百度；云；穿戴式；设备；手环，消息虽短，却信息量巨大，你感兴趣吗？【基于百度云首款穿戴式设备咕咚手环即将亮相】5月8日消息，国内首款穿戴式设备咕咚手环即将于6月初亮相。通过跟百度个人云存储的结合，用户可以把运动手环中所记录的运动、睡眠等数据实时汇总到百度云端记录察看。百度云也实现了手机电脑外，首次连接同步、分享到便携式设备 。妹子笑的好灿烂。。。猜某个叫做XX大战XX的知名手机游戏的角色。（图来自网络）【移动互联网新六大生存法则】①快速迭代：通过更新产品也能唤醒沉默用户。②功能专注：一个大而全的产品反而会让用户迷惑。③开放合作：一个人的成功离不开团队。④线上线下结合 ⑤快速转型：尽早承认错误，一切就还来得及。⑥永远不要抄袭：从用户需求出发来设计自己的产品。你过时了吗【技术行业十大过时技能：SEO、COBOL语言等在列】1. Windows XP管理/帮助桌面。2. Adobe Flash开发者/设计师。3. 软件支持。4. SEO专家。5. 质量保证专员和经理。6-9. 大型机、语音技术、PC电脑支持和COBOL语言。10. 今天看似稳定的某些职位。 详情：【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人③人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人④企业倒闭靠人手⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物！转【一个优秀的团队需要这6种人】在一个优秀的团队中，需要推动你、支持你、监督你、引导你的人。你是哪种角色？ 你的团队里有这些人吗？转当XP爱上苹果！年度最感人广告！2分06秒，节操碎裂一地！  【诺基亚仲夏夜之梦：中国消费者的致青春】在这个夏天，中国消费者将通过诺基亚1050向逝去的青春致敬，诺基亚把这看成一笔稳赚不赔的好买卖。但诺基亚1050的热卖或许是一杯鸩酒，解除的只是诺基亚眼下的饥渴。它的自降身份或许消耗的正是中国用户的那份忠诚。【悲催的设计师】一个设计师独白：  甲方虐我千百遍， 我待甲方如初恋。 有朝一日做甲方， 虐遍天下设计院。（图中Banner设计者： ）（转）奥巴马哭了。。开封有个奥巴马！【57s左右 】这位帅哥您说的也太真相了！。求翻译。。【白宫网站成许愿池！】白宫请愿网站“We the PEOPLE”在中国火了，它面向美国人以及美国的相关事务，但所有人都能注册账户和提交信息，不少中国网友也参与其中。这个有接近3千的投票。。。太可怕了。。。求翻译。。【你知道吗？ 今天是“微笑日”】据说5月8日是“微笑日”。小编提醒大家时刻保持嘴角上扬15度。你会看到世界对自己也微笑起来。（图：央视新闻）【致85后与90后的“比”一代】估计诸位身边都有一些没有背景、没车、没房、没物质基础、能力不高、经验一般、资源很少、工作几年也没什么太大贡献，却还在每天要求生活与工作平衡、要求工资待遇提升的同事。此文献给他们，希望能够对目前的迷茫与未来的发展有一定帮助。亲，你现在是什么状态，看看这张图吧，【某高中砸24部学生手机，苹果也未能幸免！】手机如今已是大部分人的必需装备，但也是多数学校“封杀”的对象。近日，武汉一学校将没收的学生手机用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”展示（诺机呢。）。不少网友支持这一“最严校规”。也有很多人认为，手机属于私人物品，校方无权这么做。大家怎么看百度云手环诞生了。。//: 关键词：百度；云；穿戴式；设备；手环，消息虽短，却信息量巨大，你感兴趣吗？【基于百度云首款穿戴式设备咕咚手环即将亮相】5月8日消息，国内首款穿戴式设备咕咚手环即将于6月初亮相。通过跟百度个人云存储的结合，用户可以把运动手环中所记录的运动、睡眠等数据实时汇总到百度云端记录察看。百度云也实现了手机电脑外，首次连接同步、分享到便携式设备 。妹子笑的好灿烂。。。猜某个叫做XX大战XX的知名手机游戏的角色。（图来自网络）【移动互联网新六大生存法则】①快速迭代：通过更新产品也能唤醒沉默用户。②功能专注：一个大而全的产品反而会让用户迷惑。③开放合作：一个人的成功离不开团队。④线上线下结合 ⑤快速转型：尽早承认错误，一切就还来得及。⑥永远不要抄袭：从用户需求出发来设计自己的产品。你过时了吗【技术行业十大过时技能：SEO、COBOL语言等在列】1. Windows XP管理/帮助桌面。2. Adobe Flash开发者/设计师。3. 软件支持。4. SEO专家。5. 质量保证专员和经理。6-9. 大型机、语音技术、PC电脑支持和COBOL语言。10. 今天看似稳定的某些职位。 详情：【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人③人物就是全神投入，用灵魂做事，必须要和老板一起做一番事业的人④企业倒闭靠人手⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物！转【一个优秀的团队需要这6种人】在一个优秀的团队中，需要推动你、支持你、监督你、引导你的人。你是哪种角色？ 你的团队里有这些人吗？转当XP爱上苹果！年度最感人广告！2分06秒，节操碎裂一地！  【诺基亚仲夏夜之梦：中国消费者的致青春】在这个夏天，中国消费者将通过诺基亚1050向逝去的青春致敬，诺基亚把这看成一笔稳赚不赔的好买卖。但诺基亚1050的热卖或许是一杯鸩酒，解除的只是诺基亚眼下的饥渴。它的自降身份或许消耗的正是中国用户的那份忠诚。【小米营销策略：能够“得民心”者 得天下】对于小米手机，我相信很多人都不会陌生。那么小米为何能够风靡全中国，并且这么久都立于不败之地，就是因为它完全抓住了中国人的消费理念。中国人消费理念—物美价廉，二物以稀为贵，三有争议的产品才真实。【你会识别人才吗？】1)不合群者，独来独往的人，必有过人之处；2)受周围人嫉妒非议的人大多具有能力；3)敢在人群中发出与众不同声音的人，敢得罪人的人，常有大本领；4)喜欢沉思的人，走在路上神情若定的人脑袋里有自己的想法；5)固执的人多数时候要比随顺的人更强......【你做外链吗?】【为什么做外链?】【外链不能做了吗?】【怎样做外链?】有多少站长在建站的过程中死在了"外链为皇，站内为王"这句在SEO界广为流传的经典语句里。所以今天我们介绍的是站长经常会犯下的SEO外链误区。山寨机果然强大。。。【翘二郎腿等于慢性自杀】1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎 ；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张；5、小心演变成O型腿；6、龙骨容易出现异常；7、女性跷二郎腿易患妇科病。你现在正翘着二郎腿吗？从前，不了解站长，觉得站长是真正自由的职业，可以轻轻松松上班，轻轻松松赚钱，但当我真正认识站长这个职业，才发现，我们被冠名为“苦逼站长”、“草根站长”。这种冠名就好似北漂一族一样，生活在演艺事业的最底层，有的时候连一个跑龙套的机会都没有。【即便“草根”也拥有“巨人”的梦想与执行力】曾几何时，我们都会有一个梦想，无论是刚刚上学的时候，还是真正懂事的时候，亦或者是我们作为一个站长的现在。一部《致青春》让我们重新想起了童年，带我们回归青年，让我们找到现实。重新认识自己的人生。【史上最佳广告文案】【史上最佳广告文案—卖报歌】 啦啦啦，啦啦啦（引起注意）， 我是卖报的小行家（说明商品）， 不等天明去等派报，一面走一面叫（叫卖，不停的叫，重复叫）， 今天的新闻真正好（购买理由）， 七个铜板就买两份报（价格、促销）。【即便“草根”也拥有“巨人”的梦想与执行力】曾几何时，我们都会有一个梦想，无论是刚刚上学的时候，还是真正懂事的时候，亦或者是我们作为一个站长的现在。一部《致青春》让我们重新想起了童年，带我们回归青年，让我们找到现实。重新认识自己的人生。等我牛逼了，上市公司开两家,一家挤垮另一家；等我牛逼了，航空母舰买两艘,一艘打沉另一艘；等我牛逼了，老婆娶两个，一个挣钱给另一个花；等我牛逼了，高级别墅买两栋，一栋住人一栋养猪；等我牛逼了……等我牛逼了，我就收购百度。。开心一刻微信收费，传闻后的连锁反应！外包。。。【什么叫“外包”】国家拨一亿给铁道部做网络售票网站，铁道部用其中1千万找一软件公司做，软件公司用其中500万外包给某小公司，某小公司用其中100万找个小作坊，小作坊花10万找到某学校计算机系老师，该老师课上对大家说：这是你们的期末大作业，必须交。这就叫外包！【三星Galaxy S4广告嘲讽iPhone是老人机】三星发布的Galaxy S4的新广告，该广告讽刺的对象依然是苹果！场景中“更酷”的年轻人使用Galaxy S4，而“不太酷”的父母们使用iPhone。随着派对的进行，使用iPhone的父母们意识到自己已经落后。广告的用意非常明显：iPhone 5是老年机. 【和张朝阳聊天：重出江湖的六个态度】1、关于焦虑、闭关与复出；2、关于对互联网格局的看法；3、搜狐要出手了：关于搜狐集团的三个机会与合纵连横策略；4、搜狐媒体内容生产可能要开始变革了5、关于媒体形态变革与自媒体崛起;6、关于怎么衡量复出的参与感与成功标尺；一题检测出你是普通用户，黑诺基亚用户，高级黑诺基亚用户，还是顶级黑诺基亚用户？ 在普通用户眼中绝对是一个讨人厌的东西，对近视用户更是如此，然而当我们用心思考后会发现这复杂的验证码不失为人类最伟大的发明之一。我们可以预见验证码会慢慢出现在我们的移动设备中，验证码也会变得更加易于输入。 那么移动设备上验证码会如何变革呢？【小米营销策略：能够“得民心”者 得天下】对于小米手机，我相信很多人都不会陌生。那么小米为何能够风靡全中国，并且这么久都立于不败之地，就是因为它完全抓住了中国人的消费理念。中国人消费理念—物美价廉，二物以稀为贵，三有争议的产品才真实。【你会识别人才吗？】1)不合群者，独来独往的人，必有过人之处；2)受周围人嫉妒非议的人大多具有能力；3)敢在人群中发出与众不同声音的人，敢得罪人的人，常有大本领；4)喜欢沉思的人，走在路上神情若定的人脑袋里有自己的想法；5)固执的人多数时候要比随顺的人更强......【你做外链吗?】【为什么做外链?】【外链不能做了吗?】【怎样做外链?】有多少站长在建站的过程中死在了"外链为皇，站内为王"这句在SEO界广为流传的经典语句里。所以今天我们介绍的是站长经常会犯下的SEO外链误区。山寨机果然强大。。。【翘二郎腿等于慢性自杀】1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎 ；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张；5、小心演变成O型腿；6、龙骨容易出现异常；7、女性跷二郎腿易患妇科病。你现在正翘着二郎腿吗？从前，不了解站长，觉得站长是真正自由的职业，可以轻轻松松上班，轻轻松松赚钱，但当我真正认识站长这个职业，才发现，我们被冠名为“苦逼站长”、“草根站长”。这种冠名就好似北漂一族一样，生活在演艺事业的最底层，有的时候连一个跑龙套的机会都没有。【即便“草根”也拥有“巨人”的梦想与执行力】曾几何时，我们都会有一个梦想，无论是刚刚上学的时候，还是真正懂事的时候，亦或者是我们作为一个站长的现在。一部《致青春》让我们重新想起了童年，带我们回归青年，让我们找到现实。重新认识自己的人生。【史上最佳广告文案】【史上最佳广告文案—卖报歌】 啦啦啦，啦啦啦（引起注意）， 我是卖报的小行家（说明商品）， 不等天明去等派报，一面走一面叫（叫卖，不停的叫，重复叫）， 今天的新闻真正好（购买理由）， 七个铜板就买两份报（价格、促销）。【即便“草根”也拥有“巨人”的梦想与执行力】曾几何时，我们都会有一个梦想，无论是刚刚上学的时候，还是真正懂事的时候，亦或者是我们作为一个站长的现在。一部《致青春》让我们重新想起了童年，带我们回归青年，让我们找到现实。重新认识自己的人生。等我牛逼了，上市公司开两家,一家挤垮另一家；等我牛逼了，航空母舰买两艘,一艘打沉另一艘；等我牛逼了，老婆娶两个，一个挣钱给另一个花；等我牛逼了，高级别墅买两栋，一栋住人一栋养猪；等我牛逼了……等我牛逼了，我就收购百度。。开心一刻微信收费，传闻后的连锁反应！外包。。。【什么叫“外包”】国家拨一亿给铁道部做网络售票网站，铁道部用其中1千万找一软件公司做，软件公司用其中500万外包给某小公司，某小公司用其中100万找个小作坊，小作坊花10万找到某学校计算机系老师，该老师课上对大家说：这是你们的期末大作业，必须交。这就叫外包！【三星Galaxy S4广告嘲讽iPhone是老人机】三星发布的Galaxy S4的新广告，该广告讽刺的对象依然是苹果！场景中“更酷”的年轻人使用Galaxy S4，而“不太酷”的父母们使用iPhone。随着派对的进行，使用iPhone的父母们意识到自己已经落后。广告的用意非常明显：iPhone 5是老年机. 【和张朝阳聊天：重出江湖的六个态度】1、关于焦虑、闭关与复出；2、关于对互联网格局的看法；3、搜狐要出手了：关于搜狐集团的三个机会与合纵连横策略；4、搜狐媒体内容生产可能要开始变革了5、关于媒体形态变革与自媒体崛起;6、关于怎么衡量复出的参与感与成功标尺；一题检测出你是普通用户，黑诺基亚用户，高级黑诺基亚用户，还是顶级黑诺基亚用户？ 在普通用户眼中绝对是一个讨人厌的东西，对近视用户更是如此，然而当我们用心思考后会发现这复杂的验证码不失为人类最伟大的发明之一。我们可以预见验证码会慢慢出现在我们的移动设备中，验证码也会变得更加易于输入。 那么移动设备上验证码会如何变革呢？这。。分析的 好强大！！武松怒目圆睁，伸手去抓墙上的戒刀！武大忙拉住弟弟的袖子：“二郎，其实我已经赢了！”武松吃惊地看着大哥。武大继续说：“10月，西门官人才来咱家19次，同比下降17%。环比虽然上升22%，但是增幅明显放缓。昨天和你嫂子在楼上的时间只有71分钟，同比下降24%呢！这明显是害怕我了！”----net【十款免费Web服务器套件】① USBWebserver。② The uniform server。③ Apache Friends。④ Phpnow。⑤WAMPSERVER。⑤ Apache/Nginx绿色PHP服务器套件UPUPW。⑦ APMServ。⑧ PHPStudy。⑨ EasyPHP。⑩ lnmp一键安装包和LLsMP。最后：萝卜白菜，就不做过多介绍了。 【加明胶、胭脂红、硝盐 老鼠肉——变羊肉】公安部公布肉制品犯罪典型案例，其中一起：2009年来，卫某从山东购狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏沪等农贸市场，案值1000余万。人民日报 PS：我只想知道如今什么东西可以放心吃，放心喝读图。。。。。via互联网的那点事【打败拖延症！】1.时刻提醒：将重点特别标注；2.将工作安排在效率最高的时候；3.给自己设最后期限；4.工作分优先级；5.每天至少完成一件你最不想做的工作；6.将复杂工作分块完成；7.避免工作被打断；8.严格遵循计划；9.按时完成，可给奖励；10.劳逸结合。【富士康4天2跳 跳楼已成家常便饭？】近日，一名仅有24岁的男性员工跳楼身亡，3天之后，又有一名23岁的年轻女性从富鑫公寓6楼跳下。据富士康方面了解到，该名男性员工不是富士康员工，而女性死者方面富士康已表达慰问，据了解，多数员工认为工厂实行的“静音模式”太不人性了。【富士康员工：摸过的iPhone能盖楼 工资买不起砖】在富士康工作两年的26岁工人李想说，我摸过的iPhone加起来可以盖二层楼了，可拿到手的工资买不起一间房子用的砖！李想说，自己没有学历、没有技术，每天重复简单机械的动作，而他眼前最大的愿望还是挣钱结婚生子，让母亲放心。【周鸿祎：做全球最大网络安全公司 不碰电商】周鸿祎谈到，360产品路线以安全为核心，360不会去碰电子商务等更多领域，此外，今年是我们国际化很重要的一年，360将推出英文版，希望能够将这种免费安全模式推展到世界其他地方，梦想成为全球最大的互联网安全公司。【百度搜索推广】1.账户层级：预算、地域、其他设置、新建修改展现方式等；2.计划层级：日预算、地域、推广时段、否定关键词、其他设置、启用电话追踪/暂停电话追踪、单元名称/出价等；3.单元层级：单元出价、否定关键词、其他设置、关键词设置、创意设置、附加创意等。【屌丝设计师的生存之道：屌丝也能逆袭】不是美院毕业的，不是艺术生，不懂配色，不懂设计感，甚至没有设计天赋。我这类人，不敢进正规的设计公司，或者说不是不敢，而是根本进不去。但是却在设计的这个行业笑角落里，做着设计的工作。虽然都是屌丝，但既然选择了，就努力去做。【富士康员工：摸过的iPhone能盖楼 工资买不起砖】在富士康工作两年的26岁工人李想说，我摸过的iPhone加起来可以盖二层楼了，可拿到手的工资买不起一间房子用的砖！李想说，自己没有学历、没有技术，每天重复简单机械的动作，而他眼前最大的愿望还是挣钱结婚生子，让母亲放心。2013，已经过去了1/3，你还有哪些心愿没有达成？还有哪些计划没有付诸行动？是时候该思考一下剩下的2/3该如何度过了。有耕耘，就有收获。亲们，你想好了吗?【管理者的十大阴谋，你不可不知】【管理者的十大阴谋，你不可不知】一、制造竞争对手；二、制造矛盾；三、安排垃圾工作；四、设置陷阱工作；五、员工缺陷养成；六、员工依赖感养成；七、以愚困智，把纵横千里的良驹与跛脚的骡子凑成一个“团队”；八、用人所短；九、用人所长；十、诋毁部属的“领导能力”。（）你的工资单里有多少秘密？【藏在工资单的秘密】某部委公务员，工作5年，基本工资850，最终拿到6310；某事业单位员工，工作3年，基本工资1414，最终拿到5332；某民企职工，工作3年，基本工资6200，但最终只能拿到4784。原来补贴才是最大秘密！（腾讯新闻）【科技让我们不再彬彬有礼：十大不礼貌行为】Businessinsider网站日前发表文章称，科技在给社会带来巨大福祉的同时，也让人们不再彬彬有礼，并列举了十个例子。1.有人认为留语音邮件是不礼貌的行为。2.从何时开始电话聊天变得比面对面聊天更加重要？【用户爆料：腾讯注册多个myqcloud云域名】目前，myqcloud.com/.cn/.com.cn/.net等域名均为腾讯所持有。腾讯之前就收购了云系列域名如：tencentyun.com、qcloud.com等，此次又一口气注册多个和云有关的域名，或许此类云域名将被用于云平台。 这。。分析的 好强大！！武松怒目圆睁，伸手去抓墙上的戒刀！武大忙拉住弟弟的袖子：“二郎，其实我已经赢了！”武松吃惊地看着大哥。武大继续说：“10月，西门官人才来咱家19次，同比下降17%。环比虽然上升22%，但是增幅明显放缓。昨天和你嫂子在楼上的时间只有71分钟，同比下降24%呢！这明显是害怕我了！”----net【十款免费Web服务器套件】① USBWebserver。② The uniform server。③ Apache Friends。④ Phpnow。⑤WAMPSERVER。⑤ Apache/Nginx绿色PHP服务器套件UPUPW。⑦ APMServ。⑧ PHPStudy。⑨ EasyPHP。⑩ lnmp一键安装包和LLsMP。最后：萝卜白菜，就不做过多介绍了。 【加明胶、胭脂红、硝盐 老鼠肉——变羊肉】公安部公布肉制品犯罪典型案例，其中一起：2009年来，卫某从山东购狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏沪等农贸市场，案值1000余万。人民日报 PS：我只想知道如今什么东西可以放心吃，放心喝读图。。。。。via互联网的那点事【打败拖延症！】1.时刻提醒：将重点特别标注；2.将工作安排在效率最高的时候；3.给自己设最后期限；4.工作分优先级；5.每天至少完成一件你最不想做的工作；6.将复杂工作分块完成；7.避免工作被打断；8.严格遵循计划；9.按时完成，可给奖励；10.劳逸结合。【富士康4天2跳 跳楼已成家常便饭？】近日，一名仅有24岁的男性员工跳楼身亡，3天之后，又有一名23岁的年轻女性从富鑫公寓6楼跳下。据富士康方面了解到，该名男性员工不是富士康员工，而女性死者方面富士康已表达慰问，据了解，多数员工认为工厂实行的“静音模式”太不人性了。【富士康员工：摸过的iPhone能盖楼 工资买不起砖】在富士康工作两年的26岁工人李想说，我摸过的iPhone加起来可以盖二层楼了，可拿到手的工资买不起一间房子用的砖！李想说，自己没有学历、没有技术，每天重复简单机械的动作，而他眼前最大的愿望还是挣钱结婚生子，让母亲放心。【周鸿祎：做全球最大网络安全公司 不碰电商】周鸿祎谈到，360产品路线以安全为核心，360不会去碰电子商务等更多领域，此外，今年是我们国际化很重要的一年，360将推出英文版，希望能够将这种免费安全模式推展到世界其他地方，梦想成为全球最大的互联网安全公司。【百度搜索推广】1.账户层级：预算、地域、其他设置、新建修改展现方式等；2.计划层级：日预算、地域、推广时段、否定关键词、其他设置、启用电话追踪/暂停电话追踪、单元名称/出价等；3.单元层级：单元出价、否定关键词、其他设置、关键词设置、创意设置、附加创意等。【屌丝设计师的生存之道：屌丝也能逆袭】不是美院毕业的，不是艺术生，不懂配色，不懂设计感，甚至没有设计天赋。我这类人，不敢进正规的设计公司，或者说不是不敢，而是根本进不去。但是却在设计的这个行业笑角落里，做着设计的工作。虽然都是屌丝，但既然选择了，就努力去做。【富士康员工：摸过的iPhone能盖楼 工资买不起砖】在富士康工作两年的26岁工人李想说，我摸过的iPhone加起来可以盖二层楼了，可拿到手的工资买不起一间房子用的砖！李想说，自己没有学历、没有技术，每天重复简单机械的动作，而他眼前最大的愿望还是挣钱结婚生子，让母亲放心。2013，已经过去了1/3，你还有哪些心愿没有达成？还有哪些计划没有付诸行动？是时候该思考一下剩下的2/3该如何度过了。有耕耘，就有收获。亲们，你想好了吗?【管理者的十大阴谋，你不可不知】【管理者的十大阴谋，你不可不知】一、制造竞争对手；二、制造矛盾；三、安排垃圾工作；四、设置陷阱工作；五、员工缺陷养成；六、员工依赖感养成；七、以愚困智，把纵横千里的良驹与跛脚的骡子凑成一个“团队”；八、用人所短；九、用人所长；十、诋毁部属的“领导能力”。（）你的工资单里有多少秘密？【藏在工资单的秘密】某部委公务员，工作5年，基本工资850，最终拿到6310；某事业单位员工，工作3年，基本工资1414，最终拿到5332；某民企职工，工作3年，基本工资6200，但最终只能拿到4784。原来补贴才是最大秘密！（腾讯新闻）【科技让我们不再彬彬有礼：十大不礼貌行为】Businessinsider网站日前发表文章称，科技在给社会带来巨大福祉的同时，也让人们不再彬彬有礼，并列举了十个例子。1.有人认为留语音邮件是不礼貌的行为。2.从何时开始电话聊天变得比面对面聊天更加重要？【用户爆料：腾讯注册多个myqcloud云域名】目前，myqcloud.com/.cn/.com.cn/.net等域名均为腾讯所持有。腾讯之前就收购了云系列域名如：tencentyun.com、qcloud.com等，此次又一口气注册多个和云有关的域名，或许此类云域名将被用于云平台。 说到屌丝，你想到了什么？屌丝是些什么人？ （搜狐财经）【创业者也开始逃离北上广？】人力成本：一个核心的ios程序员月薪就在3万块,还要有期权。办公成本：中关村, 房价已达六七万/平米，新浪今年一季度的利润只能在北京买一套房。生活环境： 孩子入学难、交通拥堵、空气污染......很多 创业者对在北上广生活越来越不满意。电商行业【互联网公司该不该撤离北京?】从2009年开始，“逃离北上广”的现象开始涌现，最近，创业圈再次上演这种“逃离”。北京，你是离开还是留下？是什么让你离开？又有什么值得你留下？图 · 和  的犀利交锋！【苹果再获液态金属专利】日前，苹果在欧 洲的一项关于液态金属的专利技术。苹果在 专利文件中指出这种液态金属能够将两种不 同的材质接合到一起，精度十分高。据介 绍，这种液态金属能够提高设备的耐磨性和 耐腐蚀性。另外这种液态金属技术还能给设 备提供防水功能。威锋网→ → //:→ →//: 骗人是小狗。。。半个小时候后，我们将公布一个重大消息。请期待。快放假了，大家放松一下，欣赏个山水画。。。【生活的太极哲学】好中有坏，坏中有好，这就是生活！《悲催的程序员》年少太轻狂，误入IT行。白发森森立，两眼直茫茫。语言数十种，无一称擅长。三十而立时，无房单身郎。年少不经事，埋头编程忙。 指键铿锵落，不及细思量。 bug千百个，comment无一行。 休言敏捷易，做来断人肠。一女夜遇劫匪哭诉“我是广告公司的，30多岁了工资少得可怜，获过广告大奖，家上有老下有小，正回娘家借钱过年呢”男劫匪一听，泪流“妹子，俺是公关公司的,快40了,无房无车，娶不到老婆才出来做匪的，你走吧。对了，边上那条路千万不要走,更险—全是问客户催款的,穷疯了什么事都敢做.转你手机上的游戏最高记录是怎么创造的~~手机上的游戏最高记录是怎么创造的~~ 【央视街访：第一个月工资怎么花？】50后臧敬东，给奶奶买了蛋糕；60后潘建刚，给正读书的哥哥寄了二十块做学费；70后廖培珍，买个BP机；80后包鸿辰，像女生年龄一样是保密的；90后邓丽娟，第一笔工资…还没发。你第一笔工资怎么花的？  （央视新闻） 说：我们360不完美，不酷，但真实！ 【盘点那些计算机史上最昂贵的域名前十榜单】No.1：Sex.com；No.2：Fund.com；No.3：Porn.com；No.4：Diamond.com；No.4：Diamond.com；No.6：Toys.com；No.7：Clothes.com；No.8（并列）：Vodka.com；No.8（并列）：Candy.com；No.10：Shopping.de。 近中年的叔叔 华丽转身成 帅小伙，还愁没老婆吗？【这，是一个真实的故事。】他是一个PHP攻城师，前新浪微博PHP程序员，2011年还经常和微群项目组的同事奋战到午夜。2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。看到他现在的样子，小编感慨良多， 果然不做 IT青春焕发! 难道这就是传说中珍惜生命，远离IT的真实案例?  卢松松童鞋们——五一，你们准备去哪里旅游？【致互联网大佬们逝去的青春。。】 （via）【谁能拿到移动互联网的座票？数字说话！】周鸿祎曾经说过，马化腾拿到了移动互联网的第一张船票；马化腾则说，自己拿到的还只是站票。那么，到底谁最有希望拿到中国移动互联网的座票呢？有个简单的分析方法，就是统计一下国内各大应用商店里面各种App下载量，下得多必然用得多。说到屌丝，你想到了什么？屌丝是些什么人？ （搜狐财经）【创业者也开始逃离北上广？】人力成本：一个核心的ios程序员月薪就在3万块,还要有期权。办公成本：中关村, 房价已达六七万/平米，新浪今年一季度的利润只能在北京买一套房。生活环境： 孩子入学难、交通拥堵、空气污染......很多 创业者对在北上广生活越来越不满意。电商行业【互联网公司该不该撤离北京?】从2009年开始，“逃离北上广”的现象开始涌现，最近，创业圈再次上演这种“逃离”。北京，你是离开还是留下？是什么让你离开？又有什么值得你留下？图 · 和  的犀利交锋！【苹果再获液态金属专利】日前，苹果在欧 洲的一项关于液态金属的专利技术。苹果在 专利文件中指出这种液态金属能够将两种不 同的材质接合到一起，精度十分高。据介 绍，这种液态金属能够提高设备的耐磨性和 耐腐蚀性。另外这种液态金属技术还能给设 备提供防水功能。威锋网→ → //:→ →//: 骗人是小狗。。。半个小时候后，我们将公布一个重大消息。请期待。快放假了，大家放松一下，欣赏个山水画。。。【生活的太极哲学】好中有坏，坏中有好，这就是生活！《悲催的程序员》年少太轻狂，误入IT行。白发森森立，两眼直茫茫。语言数十种，无一称擅长。三十而立时，无房单身郎。年少不经事，埋头编程忙。 指键铿锵落，不及细思量。 bug千百个，comment无一行。 休言敏捷易，做来断人肠。一女夜遇劫匪哭诉“我是广告公司的，30多岁了工资少得可怜，获过广告大奖，家上有老下有小，正回娘家借钱过年呢”男劫匪一听，泪流“妹子，俺是公关公司的,快40了,无房无车，娶不到老婆才出来做匪的，你走吧。对了，边上那条路千万不要走,更险—全是问客户催款的,穷疯了什么事都敢做.转你手机上的游戏最高记录是怎么创造的~~手机上的游戏最高记录是怎么创造的~~ 【央视街访：第一个月工资怎么花？】50后臧敬东，给奶奶买了蛋糕；60后潘建刚，给正读书的哥哥寄了二十块做学费；70后廖培珍，买个BP机；80后包鸿辰，像女生年龄一样是保密的；90后邓丽娟，第一笔工资…还没发。你第一笔工资怎么花的？  （央视新闻） 说：我们360不完美，不酷，但真实！ 【盘点那些计算机史上最昂贵的域名前十榜单】No.1：Sex.com；No.2：Fund.com；No.3：Porn.com；No.4：Diamond.com；No.4：Diamond.com；No.6：Toys.com；No.7：Clothes.com；No.8（并列）：Vodka.com；No.8（并列）：Candy.com；No.10：Shopping.de。 近中年的叔叔 华丽转身成 帅小伙，还愁没老婆吗？【这，是一个真实的故事。】他是一个PHP攻城师，前新浪微博PHP程序员，2011年还经常和微群项目组的同事奋战到午夜。2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。看到他现在的样子，小编感慨良多， 果然不做 IT青春焕发! 难道这就是传说中珍惜生命，远离IT的真实案例?  卢松松童鞋们——五一，你们准备去哪里旅游？【致互联网大佬们逝去的青春。。】 （via）【谁能拿到移动互联网的座票？数字说话！】周鸿祎曾经说过，马化腾拿到了移动互联网的第一张船票；马化腾则说，自己拿到的还只是站票。那么，到底谁最有希望拿到中国移动互联网的座票呢？有个简单的分析方法，就是统计一下国内各大应用商店里面各种App下载量，下得多必然用得多。【外媒列出10个谷歌眼镜禁用场所】1、脱衣舞俱乐部，戴上谷歌眼镜，你要干什么 2、赌场，人家怕你用谷歌眼镜出老千 3、政府大楼，貌似怕窃取绝密资料 4、电影院，谷歌眼镜=枪版抢先看？ |腾讯数码【程苓峰：互联网公司撤离北京创业的一个样本】周品之前是百度联盟总监。08年创立创意商品电商网站趣玩。获得挚信和经纬投资。2013年，趣玩离开创业的北京，将公司总部设在成都。作为同样撤离北京到南方小镇安家搞自媒体的我，颇有兴致的问了他几个问题。【北京政府将推打车App 预约叫车服务费拟调至8元】据了解，北京地区3元钱的出租车电话叫车费用将进行调整，提前4小时以上预约叫车每次收费或将调至8元，即时叫车每次收费5元，具体收费标准还将听证，征求社会各界意见。此外，业内人士表示，政府或不单独再开发一款新的软件，可能政企联营。【奋斗的五个阶段】生存下来，立足社会；改善生活，提高品质； 有点成就，需要炫耀，让更多人知道自己的成功；阅历多了，开始追求感觉的东 西；归朴还真，上升到精神的境界。同理，创业过程的五点：初级产品只提供生存；中级产品是提供品质和炫耀；高级产品是感觉和精神。【“复活”一个人，有多难？】你有没有想过，每天在网上刷微博、逛淘宝、上人人……形成的海量数据，足以在网上重塑一个“你”？英国迷你剧《黑镜子》第二季里就讲述了这样一个故事……（）一个亿。。。【加多宝向雅安地震灾区捐款1亿元】4月26日上午，加多宝官方微博发布消息称，已通过中国扶贫基金会向雅安灾区捐款1亿元，创企业捐款额最高纪录。此前有网友为其杜撰宣传口号：还是原来的灾情，还是熟悉的1个亿，全国地震捐款领先的红罐凉茶改名加多宝【怎样用英文表达“呵呵”这个高贵冷艳的词？】当老外听你讲了一堆他觉得很扯的东西，他会说“interesting”。如果这时你真的觉得他们感兴趣的话，那就错了……因为，我们口中的“呵呵”其实就是他们的“interesting” ！那其他的常用语气词用英语怎么说？【干货】一个网站完整详细的SEO优化方案周鸿祎是穆尼里奥， 雷军是温格。有点意思，大家感受一下！从一件小事中领悟：周鸿祎是穆尼里奥， 雷军是温格。【手机支付弱暴了 北京今年推行指纹支付】《新京报》报道显示，上海点佰趣已经正式表态，称今年将在北京推出这款“指付通”指纹刷卡方式。届时消费者便可像电影中那样凭自己的指纹购买电影票、吃饭以及买衣服。【这是一个哲学问题……】25日，俄罗斯总统普京与民众进行电视连线互动，回答了民众提出的85个问题，当被记者提问：“你幸福吗？” 普京似乎没有意料到会有这个问题，听后迟疑了一下，他说：这是一个哲学问题……央视新闻。PS:你幸福吗”已上升为国际性话题了.【中西结合！全球限量魔兽世界主题麻将】还不错！【中西结合！全球限量魔兽世界主题麻将】一套麻将包括印有熊猫人之谜主题LOGO的木制麻将外箱，熊猫人之谜特色印记麻将144只及2只空白备牌，潘达利亚地图桌布一张，熊猫人印记筹码80个，骰子6只，特色方向钟1只以及牌尺4把。PS：壮哉我大国粹啊！转【惹恼程序员的十件事】第一位 程序员的代码。第二位 程序员自己。第三位 问题报告。第四位 部署环境。第五位 没有文档。第六位 用户文档。第七位 经理不懂技术。第八位 需求变化。第九位 打断。第十位 程序注释【优秀程序猿须具备的10项技能】1. 思维逻辑清晰。2. 系统架构娴熟。3. 行业敏感洞察。4. 掌握编程语言。5. 拿手一个编程工具。6. 码得一手好代码。7. 写文档信手拈来。8. 心理素质过硬。9. 身体强壮如牛。10. 哄老婆有一套。【死守五年，却更加看不清来时的路】遥想当年毕业时，读了好多职场圣经，其中提到最多的就是5年是一个坎，5年职业规划路线便清晰可见，但5年过去了，我们依旧迷茫！现把毕业5年的迷茫彷徨整理如下，只想告诉我的兄弟姐妹们：5年，我们还在路上，不要停下脚步只要坚持，生活和梦想都不会把我们遗忘！转【李开复：苹果，你该找个中国区总裁了！】随着央视3.15事件发酵，苹果与中国关系的未来也成为美国媒体关注的焦点。近日李开复接受了美国彭博电视台采访时，就中国的移动通讯市场、创新、审查等话题做了些解读，颇有意思，钛媒体编辑整理了一些采访中的精要观点：【外媒列出10个谷歌眼镜禁用场所】1、脱衣舞俱乐部，戴上谷歌眼镜，你要干什么 2、赌场，人家怕你用谷歌眼镜出老千 3、政府大楼，貌似怕窃取绝密资料 4、电影院，谷歌眼镜=枪版抢先看？ |腾讯数码【程苓峰：互联网公司撤离北京创业的一个样本】周品之前是百度联盟总监。08年创立创意商品电商网站趣玩。获得挚信和经纬投资。2013年，趣玩离开创业的北京，将公司总部设在成都。作为同样撤离北京到南方小镇安家搞自媒体的我，颇有兴致的问了他几个问题。【北京政府将推打车App 预约叫车服务费拟调至8元】据了解，北京地区3元钱的出租车电话叫车费用将进行调整，提前4小时以上预约叫车每次收费或将调至8元，即时叫车每次收费5元，具体收费标准还将听证，征求社会各界意见。此外，业内人士表示，政府或不单独再开发一款新的软件，可能政企联营。【奋斗的五个阶段】生存下来，立足社会；改善生活，提高品质； 有点成就，需要炫耀，让更多人知道自己的成功；阅历多了，开始追求感觉的东 西；归朴还真，上升到精神的境界。同理，创业过程的五点：初级产品只提供生存；中级产品是提供品质和炫耀；高级产品是感觉和精神。【“复活”一个人，有多难？】你有没有想过，每天在网上刷微博、逛淘宝、上人人……形成的海量数据，足以在网上重塑一个“你”？英国迷你剧《黑镜子》第二季里就讲述了这样一个故事……（）一个亿。。。【加多宝向雅安地震灾区捐款1亿元】4月26日上午，加多宝官方微博发布消息称，已通过中国扶贫基金会向雅安灾区捐款1亿元，创企业捐款额最高纪录。此前有网友为其杜撰宣传口号：还是原来的灾情，还是熟悉的1个亿，全国地震捐款领先的红罐凉茶改名加多宝【怎样用英文表达“呵呵”这个高贵冷艳的词？】当老外听你讲了一堆他觉得很扯的东西，他会说“interesting”。如果这时你真的觉得他们感兴趣的话，那就错了……因为，我们口中的“呵呵”其实就是他们的“interesting” ！那其他的常用语气词用英语怎么说？【干货】一个网站完整详细的SEO优化方案周鸿祎是穆尼里奥， 雷军是温格。有点意思，大家感受一下！从一件小事中领悟：周鸿祎是穆尼里奥， 雷军是温格。【手机支付弱暴了 北京今年推行指纹支付】《新京报》报道显示，上海点佰趣已经正式表态，称今年将在北京推出这款“指付通”指纹刷卡方式。届时消费者便可像电影中那样凭自己的指纹购买电影票、吃饭以及买衣服。【这是一个哲学问题……】25日，俄罗斯总统普京与民众进行电视连线互动，回答了民众提出的85个问题，当被记者提问：“你幸福吗？” 普京似乎没有意料到会有这个问题，听后迟疑了一下，他说：这是一个哲学问题……央视新闻。PS:你幸福吗”已上升为国际性话题了.【中西结合！全球限量魔兽世界主题麻将】还不错！【中西结合！全球限量魔兽世界主题麻将】一套麻将包括印有熊猫人之谜主题LOGO的木制麻将外箱，熊猫人之谜特色印记麻将144只及2只空白备牌，潘达利亚地图桌布一张，熊猫人印记筹码80个，骰子6只，特色方向钟1只以及牌尺4把。PS：壮哉我大国粹啊！转【惹恼程序员的十件事】第一位 程序员的代码。第二位 程序员自己。第三位 问题报告。第四位 部署环境。第五位 没有文档。第六位 用户文档。第七位 经理不懂技术。第八位 需求变化。第九位 打断。第十位 程序注释【优秀程序猿须具备的10项技能】1. 思维逻辑清晰。2. 系统架构娴熟。3. 行业敏感洞察。4. 掌握编程语言。5. 拿手一个编程工具。6. 码得一手好代码。7. 写文档信手拈来。8. 心理素质过硬。9. 身体强壮如牛。10. 哄老婆有一套。【死守五年，却更加看不清来时的路】遥想当年毕业时，读了好多职场圣经，其中提到最多的就是5年是一个坎，5年职业规划路线便清晰可见，但5年过去了，我们依旧迷茫！现把毕业5年的迷茫彷徨整理如下，只想告诉我的兄弟姐妹们：5年，我们还在路上，不要停下脚步只要坚持，生活和梦想都不会把我们遗忘！转【李开复：苹果，你该找个中国区总裁了！】随着央视3.15事件发酵，苹果与中国关系的未来也成为美国媒体关注的焦点。近日李开复接受了美国彭博电视台采访时，就中国的移动通讯市场、创新、审查等话题做了些解读，颇有意思，钛媒体编辑整理了一些采访中的精要观点：【沟通中的八大禁忌】1、争辩时把对方逼上绝路；2、过于卖弄自己；3、喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸；4、用训斥的口吻去说别人；5、随意触及隐私；6、只注重个人而冷落了他人；7、随便地打断别人的谈话；8、谈对方不懂的话题。【一张图告诉你经典的职场沟通】不要说“但是”，而要说“而且”；不要说“错”，而要说“不对”；不要说“务必”，而要说“请您”……很多时候，换个表达方式，就让沟通更顺畅，人际更和谐，何乐不为？一图收藏！人民日报【价值】一学者坐船，问渔夫： 懂数学？渔夫：不懂！学者：你的生命失去 一半。船行河中，学者：懂文学？渔夫：不懂！学者：剩的一半生命又失去一半。船突然漏水，渔夫：懂游泳？学者：不懂！渔 夫：你的生命全失去了。启示：人的价值不是他拥有多少技能，是他拥有的技能在实践中发挥多少价值！转【别让房子压弯脊梁】把人生和梦想拴在房子上，因而抛弃理想、急功近利，即便有朝一日买起房，回首匆匆走过的路，也会后悔错过了很多美好。一代人有一代人的苦恼，也有一代人的机遇。不为房子遮望眼，我们才能看得更远。“我们所有的 努力，所有的期盼都仅仅是一处房子，这样 的人生是不是太悲哀了？”【IT创业者及投资人哀叹：赚钱再多也买不起房】昨日，顽石互动CEO吴刚的一条慨叹“利润跑不赢房价”的微博获得了超过5000的转发，并引发投资人及创业者对房价过高的热议。易凯资本CEO王冉表示:中国改革开放30多年只有两个商业模式被充分证明：一个是房地产，另一个是钱权交易。【H7N9来袭致原料紧缺 羽毛球可能要涨价！！】阿良工作之余喜欢打羽毛球健身。上周六，他去买球时发现价格已经略微涨了。老板劝他多买些，以防来日涨价更厉害。由于H7N9禽流感，“很多家禽被活埋，太湖地区（羽毛供应地之一）出现了羽毛供应紧张的情况”。人民日报【"人气天王"诺基亚1050正式开卖】诺基亚表示：全球目前仍有27亿人没用上手机，而诺基亚1050正是为此而来！ 该机支持广播，手电，防尘，防水，防身， 摔不烂，充一次电管35天，售价162元。评：这才是你，诺基亚。。【162元！诺基亚“神机”1050正式开卖】今天下午三点，诺基亚携手中国邮政发布了一代“神机”1050，发布会上诺基亚表示，这款手机已经开卖，售价为162元，用户有蓝、黑两色可选。目前支持移动和联通，不支持电信。心急的用户赶快去实体店问问吧。【了解女性，哪怕做男人的产品！】1）一个产品做到跟用户情感联系非常重要，而女性恰恰是非常感性的一群人；2）女性更懂得感恩和分享，你对她的一点点好她就会记住、而且会出去说；3）做产品做到一定程度，一定要有设计感，要让女人懂，哪怕做男人的产品。视频： via产品家【末代塞班机皇不死：诺基亚808获小幅更新】诺基亚在给塞班判死刑的三个月之后，日前又为808 PureView推出了一个新的固件升级更新。主要包括通话质量提升、Wi-Fi功能改进、闪光灯切换以及Youtube图集等。尽管都是一些细枝末节的更新，但对于一款原本已经死掉的机型来说已十分不易。【如何完胜腾讯】如何与腾讯这只企鹅竞争，是创业者一直绕不开的话题。本文作者王帅最近在知乎上发表了他的一些看法，例举了几个完胜腾讯的案例，或许对你有所启发。【一生必做的健康计划↓】①20岁改变生活方式，停止吸烟、酗酒、熬夜、垃圾食品，开始补钙。②30岁重点关注体重，格外注意睡眠。③40岁筛查糖尿病，增加运动量，女性做乳房X光检查。④50岁呵护心脏健康，筛查结肠癌，留意更年期症状。⑥60岁检查骨密度，补充维生素B12，预防肺炎和带状疱疹。这验证码无敌了一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人即把裤子褪下去… 女生回宿舍密告室友，室友惊问结果，女生：想想一个把裙子拉起来的女人，一定比裤子掉下去的男人跑得快多了！——启示：有计划示弱是一种战术，竞争对手容易被表面胜利冲昏头脑，这时再开展反击。ps:这不科学。【162元！诺基亚“神机”1050正式开卖】今天下午三点，诺基亚携手中国邮政发布了一代“神机”1050，发布会上诺基亚表示，这款手机已经开卖，售价为162元，用户有蓝、黑两色可选。目前支持移动和联通，不支持电信。心急的用户赶快去实体店问问吧。【一张图看懂苹果业绩曲线：要到拐点了？】iPhone、iPad的问世，不仅开创了科技界的一股新浪潮，同时也让苹果成为了最能赚钱的科技公司。但如今的苹果正面临着越来越多的质疑，iPhone、iPad的销量增速开始放缓，盈利能力下降，这是不是意味着苹果的业绩拐点要到了？（腾讯科技）【程序员读书历程】XX语言入门 —>XX语言应用实践 —>XX语言高阶编程 —>XX语言的科学与艺术 —> 编程之美 —> 编程之道 —> 编程之禅 —> 颈椎病康复指南。（来源于网络）【国内也有“地沟油飞机”了】据东方网报道，今晨，东航成功实施我国首次自主产权生物航空燃油验证飞行，据中石化专家介绍，目前已成功转化为生物航煤的原料有废弃动植物油脂(地沟油)、农林废弃物、油藻等，而本次试飞加注的部分由地沟油转化，部分是由棕榈油转化。【沟通中的八大禁忌】1、争辩时把对方逼上绝路；2、过于卖弄自己；3、喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸；4、用训斥的口吻去说别人；5、随意触及隐私；6、只注重个人而冷落了他人；7、随便地打断别人的谈话；8、谈对方不懂的话题。【一张图告诉你经典的职场沟通】不要说“但是”，而要说“而且”；不要说“错”，而要说“不对”；不要说“务必”，而要说“请您”……很多时候，换个表达方式，就让沟通更顺畅，人际更和谐，何乐不为？一图收藏！人民日报【价值】一学者坐船，问渔夫： 懂数学？渔夫：不懂！学者：你的生命失去 一半。船行河中，学者：懂文学？渔夫：不懂！学者：剩的一半生命又失去一半。船突然漏水，渔夫：懂游泳？学者：不懂！渔 夫：你的生命全失去了。启示：人的价值不是他拥有多少技能，是他拥有的技能在实践中发挥多少价值！转【别让房子压弯脊梁】把人生和梦想拴在房子上，因而抛弃理想、急功近利，即便有朝一日买起房，回首匆匆走过的路，也会后悔错过了很多美好。一代人有一代人的苦恼，也有一代人的机遇。不为房子遮望眼，我们才能看得更远。“我们所有的 努力，所有的期盼都仅仅是一处房子，这样 的人生是不是太悲哀了？”【IT创业者及投资人哀叹：赚钱再多也买不起房】昨日，顽石互动CEO吴刚的一条慨叹“利润跑不赢房价”的微博获得了超过5000的转发，并引发投资人及创业者对房价过高的热议。易凯资本CEO王冉表示:中国改革开放30多年只有两个商业模式被充分证明：一个是房地产，另一个是钱权交易。【H7N9来袭致原料紧缺 羽毛球可能要涨价！！】阿良工作之余喜欢打羽毛球健身。上周六，他去买球时发现价格已经略微涨了。老板劝他多买些，以防来日涨价更厉害。由于H7N9禽流感，“很多家禽被活埋，太湖地区（羽毛供应地之一）出现了羽毛供应紧张的情况”。人民日报【"人气天王"诺基亚1050正式开卖】诺基亚表示：全球目前仍有27亿人没用上手机，而诺基亚1050正是为此而来！ 该机支持广播，手电，防尘，防水，防身， 摔不烂，充一次电管35天，售价162元。评：这才是你，诺基亚。。【162元！诺基亚“神机”1050正式开卖】今天下午三点，诺基亚携手中国邮政发布了一代“神机”1050，发布会上诺基亚表示，这款手机已经开卖，售价为162元，用户有蓝、黑两色可选。目前支持移动和联通，不支持电信。心急的用户赶快去实体店问问吧。【了解女性，哪怕做男人的产品！】1）一个产品做到跟用户情感联系非常重要，而女性恰恰是非常感性的一群人；2）女性更懂得感恩和分享，你对她的一点点好她就会记住、而且会出去说；3）做产品做到一定程度，一定要有设计感，要让女人懂，哪怕做男人的产品。视频： via产品家【末代塞班机皇不死：诺基亚808获小幅更新】诺基亚在给塞班判死刑的三个月之后，日前又为808 PureView推出了一个新的固件升级更新。主要包括通话质量提升、Wi-Fi功能改进、闪光灯切换以及Youtube图集等。尽管都是一些细枝末节的更新，但对于一款原本已经死掉的机型来说已十分不易。【如何完胜腾讯】如何与腾讯这只企鹅竞争，是创业者一直绕不开的话题。本文作者王帅最近在知乎上发表了他的一些看法，例举了几个完胜腾讯的案例，或许对你有所启发。【一生必做的健康计划↓】①20岁改变生活方式，停止吸烟、酗酒、熬夜、垃圾食品，开始补钙。②30岁重点关注体重，格外注意睡眠。③40岁筛查糖尿病，增加运动量，女性做乳房X光检查。④50岁呵护心脏健康，筛查结肠癌，留意更年期症状。⑥60岁检查骨密度，补充维生素B12，预防肺炎和带状疱疹。这验证码无敌了一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人即把裤子褪下去… 女生回宿舍密告室友，室友惊问结果，女生：想想一个把裙子拉起来的女人，一定比裤子掉下去的男人跑得快多了！——启示：有计划示弱是一种战术，竞争对手容易被表面胜利冲昏头脑，这时再开展反击。ps:这不科学。【162元！诺基亚“神机”1050正式开卖】今天下午三点，诺基亚携手中国邮政发布了一代“神机”1050，发布会上诺基亚表示，这款手机已经开卖，售价为162元，用户有蓝、黑两色可选。目前支持移动和联通，不支持电信。心急的用户赶快去实体店问问吧。【一张图看懂苹果业绩曲线：要到拐点了？】iPhone、iPad的问世，不仅开创了科技界的一股新浪潮，同时也让苹果成为了最能赚钱的科技公司。但如今的苹果正面临着越来越多的质疑，iPhone、iPad的销量增速开始放缓，盈利能力下降，这是不是意味着苹果的业绩拐点要到了？（腾讯科技）【程序员读书历程】XX语言入门 —>XX语言应用实践 —>XX语言高阶编程 —>XX语言的科学与艺术 —> 编程之美 —> 编程之道 —> 编程之禅 —> 颈椎病康复指南。（来源于网络）【国内也有“地沟油飞机”了】据东方网报道，今晨，东航成功实施我国首次自主产权生物航空燃油验证飞行，据中石化专家介绍，目前已成功转化为生物航煤的原料有废弃动植物油脂(地沟油)、农林废弃物、油藻等，而本次试飞加注的部分由地沟油转化，部分是由棕榈油转化。【苹果的坠落】苹果仍然是世界上市值最高的公司，但其作为创新领导者的地位正在发生转变。不管该公司现在漫无目标的状态是因为史蒂夫?乔布斯（Steve Jobs）的离世还是其它科技公司迎头赶上，苹果已在悄然转变，2013年会是苹果衰落之时吗？（搜狐IT）【工信部：微信是否收费由经营者决定 政府不干预】在今天上午举行的国新办新闻发布会上，工信部发言人表示，近期微信是否收费引发热议，微信是否收费由经营者依据市场需求决定，政府部门不会干预。腾讯公司近期表示微信不会收费，工信部表示支持。（央视新闻）据说，这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。正能量满血啊！！ 转【盘点非玩家们讨厌游戏的十大理由】其实你不懂游戏。。。【盘点非玩家们讨厌游戏的十大理由】①游戏玩家没有前途。②游戏不是艺术③游戏是虚幻的④不要玩游戏了，去参加一些社交活动⑤玩游戏让我感觉很不爽⑥游戏不会为你带来成就感⑦别玩游戏了!赶快出去锻炼!⑧别宅着打游戏了，出去晒晒太阳⑨游戏是不成熟的小孩子玩的⑩游戏使人变得暴力【19岁少女为了创业，把未来10年10%的收入拍卖掉了】美国19岁的少女程序设计师Sarah Hanson，怀疑大学文凭背后成本？选择了创业：Senior Living Map，为此，她拍卖自己未来10年收入的10%来为创业筹资，最后由一位神秘买家，以12.5 万美金买下。以下是Hanson 关于经营自己新创事业的想法。【为显身份：男子花15万买Vertu手机一年坏两次！】叶先生为彰显身份，花15.3万元买了部连拍照功能都没有的Vertu手机，只能拨打、接听电话，至今还没学会怎么用手机发短信。然而，这么贵的东西，1年内竟然坏了2次。第一次花7000元左右修好，这一次则要花1.5万元。对此，叶先生表示十分愤怒..【男性禁入的App：赢得女性信任 知名VC参与融资】在伦敦，有人做了这款应用——Lulu。男人禁入。而女人们可以匿名讨论男人各种八卦，未经他们同意地为他们评级打分。很受女人们的欢迎，自1月中旬以来，已有8000万份男性资料在Lulu被浏览过，今年2月已募集到250万美元。 虎嗅【中移动危机 利润几乎停止增长】据中国移动公布的2013年一季度业绩显示，第一季度利润同比增长仅0.3%，几乎等同停止增长；且平均每月每用户通话分钟数同比下降了2.98%，这意味着中国移动以语音通话为主要增长点的盈利模式正在衰退，在长达十几年的高速增长后，中国移动增长乏力。感悟：吃苦耐劳、任劳 任怨、坚韧不拔、勤俭节约、勇往直前/都 是我们人生前行路上的行程装备，有了这些 装备我们不成功都难！会积累装备的人，装备越来越多。浪费装备的人，最后一无所有。【高端消费衰落,屌丝市场崛起】数据显示:受全球经济不景气,国内反腐力度加大的影响,高端消费日渐低迷,今年春节消费同比下降53%,高档服装,手表市场异常冷清...相反屌丝市场蕴藏着无穷商机,屌丝职业中程序员有97.4%,媒体和学生有90%,物流人有62%...评:屌丝是个大市场！互联网分析沙龙屌丝是些什么人？ （搜狐财经）【微软CFO签离职协议 “闭嘴”即可获赠200万】日前微软宣布公司首席财务官彼得-克莱因即将离职。一份微软提交给SEC的文件显示了部分离职的细节，“如果克莱因在离职后能够保守公司机密信息，并同意在离职后的一年时间内不为竞争对手公司工作，他将在2014年分两次获得总计200万美元的补贴”这些条款。【冯仑：创新的逻辑】北京的CBD有一半以上都是“海南人”盖的，而盖楼的都是当时海南的皮包公司。北京的CBD，堂堂国家首都最繁华的地方，怎么是一些海南的皮包公司折腾起来的？这个力量是从哪来的力量？主要原因就是当时的企业制度。【管理者的十大阴谋，你不可不知】一、制造竞争对手；二、制造矛盾；三、安排垃圾工作；四、设置陷阱工作；五、员工缺陷养成；六、员工依赖感养成；七、以愚困智，把纵横千里的良驹与跛脚的骡子凑成一个“团队”；八、用人所短；九、用人所长；十、诋毁部属的“领导能力”。（）【苍井空要来搞机了？】下月7号步步高要在北京水立方发布HiFi旗舰Xplay，近段时间不少传闻都显示，一位特殊的嘉宾被邀请参加这个发布会，而她正是苍井空。如果这是真的。。。这周很长，大家记得保存体力啊。。。【下周连上7天班……下下周只上2天班】“五一”放假，先“劳动”7天！ 今年劳动节放假安排：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假，共三天。不过，下周要上整整7天班。网友给出请假攻略：4月29日至5月1日放假+5月2日/3日请假+5月4日/5日双休=7天假期…你看怎么样？【苹果的坠落】苹果仍然是世界上市值最高的公司，但其作为创新领导者的地位正在发生转变。不管该公司现在漫无目标的状态是因为史蒂夫?乔布斯（Steve Jobs）的离世还是其它科技公司迎头赶上，苹果已在悄然转变，2013年会是苹果衰落之时吗？（搜狐IT）【工信部：微信是否收费由经营者决定 政府不干预】在今天上午举行的国新办新闻发布会上，工信部发言人表示，近期微信是否收费引发热议，微信是否收费由经营者依据市场需求决定，政府部门不会干预。腾讯公司近期表示微信不会收费，工信部表示支持。（央视新闻）据说，这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。正能量满血啊！！ 转【盘点非玩家们讨厌游戏的十大理由】其实你不懂游戏。。。【盘点非玩家们讨厌游戏的十大理由】①游戏玩家没有前途。②游戏不是艺术③游戏是虚幻的④不要玩游戏了，去参加一些社交活动⑤玩游戏让我感觉很不爽⑥游戏不会为你带来成就感⑦别玩游戏了!赶快出去锻炼!⑧别宅着打游戏了，出去晒晒太阳⑨游戏是不成熟的小孩子玩的⑩游戏使人变得暴力【19岁少女为了创业，把未来10年10%的收入拍卖掉了】美国19岁的少女程序设计师Sarah Hanson，怀疑大学文凭背后成本？选择了创业：Senior Living Map，为此，她拍卖自己未来10年收入的10%来为创业筹资，最后由一位神秘买家，以12.5 万美金买下。以下是Hanson 关于经营自己新创事业的想法。【为显身份：男子花15万买Vertu手机一年坏两次！】叶先生为彰显身份，花15.3万元买了部连拍照功能都没有的Vertu手机，只能拨打、接听电话，至今还没学会怎么用手机发短信。然而，这么贵的东西，1年内竟然坏了2次。第一次花7000元左右修好，这一次则要花1.5万元。对此，叶先生表示十分愤怒..【男性禁入的App：赢得女性信任 知名VC参与融资】在伦敦，有人做了这款应用——Lulu。男人禁入。而女人们可以匿名讨论男人各种八卦，未经他们同意地为他们评级打分。很受女人们的欢迎，自1月中旬以来，已有8000万份男性资料在Lulu被浏览过，今年2月已募集到250万美元。 虎嗅【中移动危机 利润几乎停止增长】据中国移动公布的2013年一季度业绩显示，第一季度利润同比增长仅0.3%，几乎等同停止增长；且平均每月每用户通话分钟数同比下降了2.98%，这意味着中国移动以语音通话为主要增长点的盈利模式正在衰退，在长达十几年的高速增长后，中国移动增长乏力。感悟：吃苦耐劳、任劳 任怨、坚韧不拔、勤俭节约、勇往直前/都 是我们人生前行路上的行程装备，有了这些 装备我们不成功都难！会积累装备的人，装备越来越多。浪费装备的人，最后一无所有。【高端消费衰落,屌丝市场崛起】数据显示:受全球经济不景气,国内反腐力度加大的影响,高端消费日渐低迷,今年春节消费同比下降53%,高档服装,手表市场异常冷清...相反屌丝市场蕴藏着无穷商机,屌丝职业中程序员有97.4%,媒体和学生有90%,物流人有62%...评:屌丝是个大市场！互联网分析沙龙屌丝是些什么人？ （搜狐财经）【微软CFO签离职协议 “闭嘴”即可获赠200万】日前微软宣布公司首席财务官彼得-克莱因即将离职。一份微软提交给SEC的文件显示了部分离职的细节，“如果克莱因在离职后能够保守公司机密信息，并同意在离职后的一年时间内不为竞争对手公司工作，他将在2014年分两次获得总计200万美元的补贴”这些条款。【冯仑：创新的逻辑】北京的CBD有一半以上都是“海南人”盖的，而盖楼的都是当时海南的皮包公司。北京的CBD，堂堂国家首都最繁华的地方，怎么是一些海南的皮包公司折腾起来的？这个力量是从哪来的力量？主要原因就是当时的企业制度。【管理者的十大阴谋，你不可不知】一、制造竞争对手；二、制造矛盾；三、安排垃圾工作；四、设置陷阱工作；五、员工缺陷养成；六、员工依赖感养成；七、以愚困智，把纵横千里的良驹与跛脚的骡子凑成一个“团队”；八、用人所短；九、用人所长；十、诋毁部属的“领导能力”。（）【苍井空要来搞机了？】下月7号步步高要在北京水立方发布HiFi旗舰Xplay，近段时间不少传闻都显示，一位特殊的嘉宾被邀请参加这个发布会，而她正是苍井空。如果这是真的。。。这周很长，大家记得保存体力啊。。。【下周连上7天班……下下周只上2天班】“五一”放假，先“劳动”7天！ 今年劳动节放假安排：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假，共三天。不过，下周要上整整7天班。网友给出请假攻略：4月29日至5月1日放假+5月2日/3日请假+5月4日/5日双休=7天假期…你看怎么样？【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊研究发现，原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的自动转起。。。。【如何与程序员沟通】当然你也不能对一个程序员说：“你的代码有bug。”他的第一反应是：“1. 你的环境有问题吧；2. 傻逼你会用吗。”如果你委婉地说：“你这个程序和预期的有点不一致，你看看是不是我的使用方法有问题。”他本能地会想：“操，是不是出bug了！”【如何与程序员沟通】中了吗？     这台手机真是廉价得可以了，小编觉得，如果能把壳做得好看一点，再加上必要的品控和质量保证措施，成本控制在百元以内完全没问题，恐怕只有点错科技树的日本人才能与之媲美了。【老外叹服中国山寨：75元手机竟能盈利！】近日一老外在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件都扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。他说，中国的山寨产业链已经形成一种自我维持的创新生态系统。//: 抵制本身无济于事，360也曾经有过类似功能，但争议在于分发的版本没有这个功能，部分版本却有集成这个功能，导致下载站反弹。多数下载站表示无法接受默认开启这种行为。（如果360默认开启屏蔽广告，四大门户也会一起抵制）//: 对于用户来说确实是个好功能，对于下载站来说伤不起。搜狗浏览器新版“一键通”功能太过逆天，直接提取下载站、网盘、下载论坛文件包，导致下载类网站流量下降、用户停留时间减少、广告曝光率下降，引发下载行业反弹，多家知名下载站联合抵制搜狗浏览器新版，暂停搜狗浏览器下载。 搜狗方面称仅为测试版本   （分享自 ）【老外叹服中国山寨：75元手机竟能盈利！】近日一老外在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件都扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。他说，中国的山寨产业链已经形成一种自我维持的创新生态系统。李女士是一所高校的教师，月工资4000元左右，一周工作时间大概20个小时，时薪约50元。” 吴先生在一家教育类私营企业做销售，月薪不稳定，平均下来1万元左右，但工作十分辛苦，一周大概工作80个小时，时薪只有31元左右。虽然吴先生的月薪是李女士的两倍多，但时薪却低于李女士。【你一小时薪水是多少？】“工资不等于月薪，也不等于年薪，工资等于时薪！”一些网友感叹：“年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪，你一定要看看自己的单位时间是否更加值钱。”“提升幸福感，提高时薪才是硬道理！” 你一小时的薪水是多少？你敢晒晒吗？【天机泄露之《从降级论到蝙蝠论》。。。】“如果您和许许多多的屌丝一样，虽有逆袭之心，但起步维艰，手里筹码太少，那么不妨先从极小的品类入手，越没人看得上越好，脏活累活越多才越好。只不过，和那些纯卖力气的线下生意不同，安上蝙蝠的两个翅膀，慢慢打磨，最终，也能翱翔于蓝天之上。”天机泄露之《从降级论到蝙蝠论》……赶紧看，我忍不住随时删掉！真不希望太多人看到这样的好文呀~~~真看懂了的，开启一扇穷屌丝创业的逆袭之门！4月19日 今天，人民网、新华网、中国网络电视台、中国网、中国经济网、中国新闻网、光明网、中国广播网，以及腾讯网、新浪网、搜狐网、网易网等国内主要网站均在首页开设网络监督专区，链接纪检监察、检察、法院、国土等执纪执法部门举报网站以及干部监督 “12380”网站等网址。【那些年我们见过的奇葩菜】你吃过吗？据说，近日湖北经济学院食堂为了避免H7N9禽流感的风险，推出特色奇葩菜！有人表示这道菜简直是惊天地泣鬼神！也有人表示跟真正的奇葩菜比起来这简直是小儿科。那就让我们一起来盘点一下【那些年我们见过的奇葩菜】吧！如果你见过比下面这些还奇葩的，欢迎 哦！~几个IT公司的LOGO释义。。。 （via ）【美国程序员在越狱iPhone 上开发 Chat Heads】美国一位21 岁的计算机专业学生Adam Bell在iOS版Messenger更新了Chat Heads功能之后，一天之内便为越狱 iOS 系统开发出与安卓系统下 Chat Heads 功能没有多大区别的 iOS Chat Heads。  这是羡慕嫉妒恨的驱使啊。【崔健手机启示：品牌影响力才是门槛】如果你有钱，那你就可以去做手机；如果你不但有钱还有名，那你做手机就可能成功。对于崔健做手机的事儿，很多人认为必然失败。但事实真的如此吗？我们可以看下崔健手机是如何跨过品牌影响力、硬件合作商和销售渠道三个门槛的。【艺人崔健也出手机..】日前艺人崔健正式宣布将会推出蓝色骨头定制手机。这款手机中内置有多款崔健专属应用程序，手机的UI以及图标都进行了重新设计。蓝色骨头采取限量发行的方式，目前在亚马逊首发，售价为3999元。崔健表示“这款手机非常有纪念意义，作为传播音乐的载体……从前，有一个程序员，他临死的时候， 不小心得到了一盏神灯 。然后他向神灯许愿， 希望在有生之年能写一个好项目。 后来，后来他得到了永生。  【优秀程序猿须具备的10项技能】1. 思维逻辑清晰。2. 系统架构娴熟。3. 行业敏感洞察。4. 掌握编程语言。5. 拿手一个编程工具。6. 码得一手好代码。7. 写文档信手拈来。8. 心理素质过硬。9. 身体强壮如牛。10. 哄老婆有一套。果然是劳动节【为了五一三天假，下周连上七天班】2013年劳动节放假安排通知如下：4月29日(星期一)至5月1日(星期三)放假调休，共3天。那么作为调整，4月27日(星期六)、28日(星期日)就要上班。是的，为了五一那三天假，下周要连上七天班！尼玛，果然是劳动节啊。【9款免费的网站模板设计】包括Bootstrap模板，wordpress企业模板，Joomla模板等，希望大家喜欢！【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊研究发现，原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的自动转起。。。。【如何与程序员沟通】当然你也不能对一个程序员说：“你的代码有bug。”他的第一反应是：“1. 你的环境有问题吧；2. 傻逼你会用吗。”如果你委婉地说：“你这个程序和预期的有点不一致，你看看是不是我的使用方法有问题。”他本能地会想：“操，是不是出bug了！”【如何与程序员沟通】中了吗？     这台手机真是廉价得可以了，小编觉得，如果能把壳做得好看一点，再加上必要的品控和质量保证措施，成本控制在百元以内完全没问题，恐怕只有点错科技树的日本人才能与之媲美了。【老外叹服中国山寨：75元手机竟能盈利！】近日一老外在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件都扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。他说，中国的山寨产业链已经形成一种自我维持的创新生态系统。//: 抵制本身无济于事，360也曾经有过类似功能，但争议在于分发的版本没有这个功能，部分版本却有集成这个功能，导致下载站反弹。多数下载站表示无法接受默认开启这种行为。（如果360默认开启屏蔽广告，四大门户也会一起抵制）//: 对于用户来说确实是个好功能，对于下载站来说伤不起。搜狗浏览器新版“一键通”功能太过逆天，直接提取下载站、网盘、下载论坛文件包，导致下载类网站流量下降、用户停留时间减少、广告曝光率下降，引发下载行业反弹，多家知名下载站联合抵制搜狗浏览器新版，暂停搜狗浏览器下载。 搜狗方面称仅为测试版本   （分享自 ）【老外叹服中国山寨：75元手机竟能盈利！】近日一老外在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件都扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。他说，中国的山寨产业链已经形成一种自我维持的创新生态系统。李女士是一所高校的教师，月工资4000元左右，一周工作时间大概20个小时，时薪约50元。” 吴先生在一家教育类私营企业做销售，月薪不稳定，平均下来1万元左右，但工作十分辛苦，一周大概工作80个小时，时薪只有31元左右。虽然吴先生的月薪是李女士的两倍多，但时薪却低于李女士。【你一小时薪水是多少？】“工资不等于月薪，也不等于年薪，工资等于时薪！”一些网友感叹：“年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪，你一定要看看自己的单位时间是否更加值钱。”“提升幸福感，提高时薪才是硬道理！” 你一小时的薪水是多少？你敢晒晒吗？【天机泄露之《从降级论到蝙蝠论》。。。】“如果您和许许多多的屌丝一样，虽有逆袭之心，但起步维艰，手里筹码太少，那么不妨先从极小的品类入手，越没人看得上越好，脏活累活越多才越好。只不过，和那些纯卖力气的线下生意不同，安上蝙蝠的两个翅膀，慢慢打磨，最终，也能翱翔于蓝天之上。”天机泄露之《从降级论到蝙蝠论》……赶紧看，我忍不住随时删掉！真不希望太多人看到这样的好文呀~~~真看懂了的，开启一扇穷屌丝创业的逆袭之门！4月19日 今天，人民网、新华网、中国网络电视台、中国网、中国经济网、中国新闻网、光明网、中国广播网，以及腾讯网、新浪网、搜狐网、网易网等国内主要网站均在首页开设网络监督专区，链接纪检监察、检察、法院、国土等执纪执法部门举报网站以及干部监督 “12380”网站等网址。【那些年我们见过的奇葩菜】你吃过吗？据说，近日湖北经济学院食堂为了避免H7N9禽流感的风险，推出特色奇葩菜！有人表示这道菜简直是惊天地泣鬼神！也有人表示跟真正的奇葩菜比起来这简直是小儿科。那就让我们一起来盘点一下【那些年我们见过的奇葩菜】吧！如果你见过比下面这些还奇葩的，欢迎 哦！~几个IT公司的LOGO释义。。。 （via ）【美国程序员在越狱iPhone 上开发 Chat Heads】美国一位21 岁的计算机专业学生Adam Bell在iOS版Messenger更新了Chat Heads功能之后，一天之内便为越狱 iOS 系统开发出与安卓系统下 Chat Heads 功能没有多大区别的 iOS Chat Heads。  这是羡慕嫉妒恨的驱使啊。【崔健手机启示：品牌影响力才是门槛】如果你有钱，那你就可以去做手机；如果你不但有钱还有名，那你做手机就可能成功。对于崔健做手机的事儿，很多人认为必然失败。但事实真的如此吗？我们可以看下崔健手机是如何跨过品牌影响力、硬件合作商和销售渠道三个门槛的。【艺人崔健也出手机..】日前艺人崔健正式宣布将会推出蓝色骨头定制手机。这款手机中内置有多款崔健专属应用程序，手机的UI以及图标都进行了重新设计。蓝色骨头采取限量发行的方式，目前在亚马逊首发，售价为3999元。崔健表示“这款手机非常有纪念意义，作为传播音乐的载体……从前，有一个程序员，他临死的时候， 不小心得到了一盏神灯 。然后他向神灯许愿， 希望在有生之年能写一个好项目。 后来，后来他得到了永生。  【优秀程序猿须具备的10项技能】1. 思维逻辑清晰。2. 系统架构娴熟。3. 行业敏感洞察。4. 掌握编程语言。5. 拿手一个编程工具。6. 码得一手好代码。7. 写文档信手拈来。8. 心理素质过硬。9. 身体强壮如牛。10. 哄老婆有一套。果然是劳动节【为了五一三天假，下周连上七天班】2013年劳动节放假安排通知如下：4月29日(星期一)至5月1日(星期三)放假调休，共3天。那么作为调整，4月27日(星期六)、28日(星期日)就要上班。是的，为了五一那三天假，下周要连上七天班！尼玛，果然是劳动节啊。【9款免费的网站模板设计】包括Bootstrap模板，wordpress企业模板，Joomla模板等，希望大家喜欢！【诺基亚铝合金机身Catwalk真机曝光】从目前曝光的来看，Catwalk将采用一面4.5英寸720p屏，搭载1.5GHz高通Snapdragon S4双核处理器，拥有1GB内存和16GB存储空间，内置870万像素光学防抖摄像头和2000mAh电池，机身厚8.4mm，重132克。不少网友都觉得这张Catwalk的背部设计简直丑到家了，大家觉得呢？【开心网与贝塔斯曼合作 发力亲子移动社交】开心网今日宣布，将与欧洲最大杂志出版集团古纳雅尔旗下的父母网从内容分享、互动活动、交流平台等多个方面进行深度合作，为国内众多新晋年轻父母提供互动社交与更全面的育儿方案。此次开心网与父母网的合作，将首先从两个方面着手。卡车还好吗？经历过卡车碾压实验的Lumia920表示，这样的承重毫无鸭梨：福州IT男路边自残拿砖砸头，称工作太苦老板太黑..人生的四个瓶水，你在第几个瓶上？ via李开复【我眼中的下一代互联网大佬】史玉柱、马云退了CEO；腾讯创始五虎将也退了两个，曾李青和陈一丹。联想柳传志老骥伏枥、携程梁建章力挽狂澜。不管怎么说，他们都老了。下一张中国互联网的TABLE四周会坐着谁？全文解读：【中国雅虎邮箱将于8月19日关闭 阿里云接管】今日消息，今日中国雅虎邮箱给用户发邮件称，雅虎邮箱将于8月19日停止服务，用户数据将暂时由阿里云邮箱接管。用户可以在8月19日之前注册阿里云邮箱来保存中国雅虎邮箱中的历史邮件，直到2014年12月31日。否则原中国雅虎邮箱中的信息都将被删除且无法恢复。一图了解 产品，用户体验，用户界面，服务器和数据中心的区别。一张图告诉你：产品、用户体验、用户界面、服务器和数据中心的区别。转【90后创业者正风靡】①广州 90后：雷浪声，第一桶金为父母买了房， 2011年开始创业，2012年被腾讯以6000万 全资收购。② 郭星：创业物流快递广告， 创业两月时间，营收一共94.4万元，计划5 年后上市。③ 张凯：创业不是终极目标， 完全是为了赚零花钱，近一年的时间他就赚 得50万元。全文点击长微博【推荐阅读：那些90后的创业故事】哈罗德·罗森堡《荒漠之死》也曾说过“一代人的标志是时尚：但历史的内容不仅是服装和行话。一个时代的人们不是担起属于他们时代的变革的重负，便是在它的压力之下死于荒野。”这。。的确真男人。。【奇葩男：50万个赞就让朋友在脸上拉屎】一名网友手持「如果这张照片破50万个赞，我就让我朋友拉屎在脸上」的纸板,当作送给朋友当兵的礼物，留言上传facebook没多久，吸引逾33万人按赞.该名网友随即上传一名男子光着屁股，蹲在地上往一男子脸上拉屎影片！有人大赞真男人，但也有网友则痛骂：MD超恶！如果你能熟练地运用“关 我屁事”和“关你屁事”，就可以省下人生 80％的时间。 【92%的烦恼完全没必要！】心理学家做了个实验，试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子。结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。 转【大企业拿什么留住人 才？】【大企业拿什么留住人才？】①格力每位员工都有一间20平米宿舍，结婚后则有一套50平两居，只要员工在格力，房永不收回，退休也不会②腾讯倾向“高薪+福利”来弥补员工，业绩表现较好的项目团队都有10-12个月月薪的年终奖③员工持股，华为让其48%的员工持有华为虚拟股。（来自网络）亲，该下班了吧。【下班了，你为什么还不回家？】1）避开交通高峰期，人少再走；2）家庭婚姻不幸福，不想回；3）等加班的同事，晚点再走；4）家里只有一个人，不如留下加班；5）领导没走，不好意思走…… 各位，下班了你为什么还留着办公司？？【二维码新应用：虚拟超市】韩国地铁中的虚拟超市，让顾客省去了排队的时间，也不用大包小包拎回家。整个灯箱“摆”满了各种商品，顾客只需用手机扫描商品旁的二维码放进购物车再统一通过手机付款，商品就会送往家中。此创意曾获得戛纳国际创意节直销类与户外类金奖。【推荐阅读：那些90后的创业故事】哈罗德·罗森堡《荒漠之死》也曾说过“一代人的标志是时尚：但历史的内容不仅是服装和行话。一个时代的人们不是担起属于他们时代的变革的重负，便是在它的压力之下死于荒野。”【诺基亚铝合金机身Catwalk真机曝光】从目前曝光的来看，Catwalk将采用一面4.5英寸720p屏，搭载1.5GHz高通Snapdragon S4双核处理器，拥有1GB内存和16GB存储空间，内置870万像素光学防抖摄像头和2000mAh电池，机身厚8.4mm，重132克。不少网友都觉得这张Catwalk的背部设计简直丑到家了，大家觉得呢？【开心网与贝塔斯曼合作 发力亲子移动社交】开心网今日宣布，将与欧洲最大杂志出版集团古纳雅尔旗下的父母网从内容分享、互动活动、交流平台等多个方面进行深度合作，为国内众多新晋年轻父母提供互动社交与更全面的育儿方案。此次开心网与父母网的合作，将首先从两个方面着手。卡车还好吗？经历过卡车碾压实验的Lumia920表示，这样的承重毫无鸭梨：福州IT男路边自残拿砖砸头，称工作太苦老板太黑..人生的四个瓶水，你在第几个瓶上？ via李开复【我眼中的下一代互联网大佬】史玉柱、马云退了CEO；腾讯创始五虎将也退了两个，曾李青和陈一丹。联想柳传志老骥伏枥、携程梁建章力挽狂澜。不管怎么说，他们都老了。下一张中国互联网的TABLE四周会坐着谁？全文解读：【中国雅虎邮箱将于8月19日关闭 阿里云接管】今日消息，今日中国雅虎邮箱给用户发邮件称，雅虎邮箱将于8月19日停止服务，用户数据将暂时由阿里云邮箱接管。用户可以在8月19日之前注册阿里云邮箱来保存中国雅虎邮箱中的历史邮件，直到2014年12月31日。否则原中国雅虎邮箱中的信息都将被删除且无法恢复。一图了解 产品，用户体验，用户界面，服务器和数据中心的区别。一张图告诉你：产品、用户体验、用户界面、服务器和数据中心的区别。转【90后创业者正风靡】①广州 90后：雷浪声，第一桶金为父母买了房， 2011年开始创业，2012年被腾讯以6000万 全资收购。② 郭星：创业物流快递广告， 创业两月时间，营收一共94.4万元，计划5 年后上市。③ 张凯：创业不是终极目标， 完全是为了赚零花钱，近一年的时间他就赚 得50万元。全文点击长微博【推荐阅读：那些90后的创业故事】哈罗德·罗森堡《荒漠之死》也曾说过“一代人的标志是时尚：但历史的内容不仅是服装和行话。一个时代的人们不是担起属于他们时代的变革的重负，便是在它的压力之下死于荒野。”这。。的确真男人。。【奇葩男：50万个赞就让朋友在脸上拉屎】一名网友手持「如果这张照片破50万个赞，我就让我朋友拉屎在脸上」的纸板,当作送给朋友当兵的礼物，留言上传facebook没多久，吸引逾33万人按赞.该名网友随即上传一名男子光着屁股，蹲在地上往一男子脸上拉屎影片！有人大赞真男人，但也有网友则痛骂：MD超恶！如果你能熟练地运用“关 我屁事”和“关你屁事”，就可以省下人生 80％的时间。 【92%的烦恼完全没必要！】心理学家做了个实验，试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子。结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。 转【大企业拿什么留住人 才？】【大企业拿什么留住人才？】①格力每位员工都有一间20平米宿舍，结婚后则有一套50平两居，只要员工在格力，房永不收回，退休也不会②腾讯倾向“高薪+福利”来弥补员工，业绩表现较好的项目团队都有10-12个月月薪的年终奖③员工持股，华为让其48%的员工持有华为虚拟股。（来自网络）亲，该下班了吧。【下班了，你为什么还不回家？】1）避开交通高峰期，人少再走；2）家庭婚姻不幸福，不想回；3）等加班的同事，晚点再走；4）家里只有一个人，不如留下加班；5）领导没走，不好意思走…… 各位，下班了你为什么还留着办公司？？【二维码新应用：虚拟超市】韩国地铁中的虚拟超市，让顾客省去了排队的时间，也不用大包小包拎回家。整个灯箱“摆”满了各种商品，顾客只需用手机扫描商品旁的二维码放进购物车再统一通过手机付款，商品就会送往家中。此创意曾获得戛纳国际创意节直销类与户外类金奖。【推荐阅读：那些90后的创业故事】哈罗德·罗森堡《荒漠之死》也曾说过“一代人的标志是时尚：但历史的内容不仅是服装和行话。一个时代的人们不是担起属于他们时代的变革的重负，便是在它的压力之下死于荒野。”【运营七步走】1、方向确定(商业目标、营销目标)；2、现状分析(自身、竞品、目标受众)；3、目标设定(营销目标、kpi)；4、执行策略(架构、内容、互动、优化)；5、细节管理(关注、意见领袖、资源)；6、落地执行(坚持)；7、效果评估及调整(ROI、数据分析、策略调整)。【用户爆料Linode遭黑客入侵 真实情况更严重】据悉，爆料此次Linode遭黑客事件攻击的用户称，有个名为“ryan”用户告诉他财务资料被攻破了，还提供了VPS相关目录列表作为依据。此外还称攻击者已经获得Linode客户信用卡号码和哈希加密密码，并公开了部分密码、源码片段和目录列表这个案例不错，敢想就要 敢干哦！！【“90后”学生+送货人+微信=水果店】80后果哥半年前开了一家水果店，不过这家店没有店铺，也没有店员，只有一个小小的仓库。合伙人是个“90后”负责在微博上发布信息，他负责通过微信收集订单，和负责采购和送货。靠这接地气的O2O，到现已突破每月8万元，自己也觉得挺惊人。【下周连上7天班……下下周只上2天班】“五一”放假，先“劳动”7天！ 今年劳动节放假安排：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假，共三天。不过，下周要上整整7天班。网友给出请假攻略：4月29日至5月1日放假+5月2日/3日请假+5月4日/5日双休=7天假期…你看怎么样？【开始我觉得悲伤，不过后来我笑了】一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。—— 纳什均衡理论：当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 所以信息安全很重要。（转）创业是鸦片，沾了会上瘾？【创业是鸦片，沾了会上瘾？姜天露说No】，前华为资深员工，现在正在创业，创办了久久相悦，做云存储产品。在职业经理人、创业者、职业经理人、创业者的数次角色变换间，姜天露对于创业有什么思考？ 【蔡文胜出任美图董事长 主抓美颜手机业务】美图秀秀正在筹备一款名叫MeituKiss的美颜手机上市，消息称蔡文胜非常重视这一项目，在美颜手机MeituKiss项目提出后，蔡文胜本人即亲自出任美图秀秀董事长，公司创始人吴欣鸿担任CEO。这是蔡文胜第一次正式参与其天使投资项目。【员工手机“被定位”，我的位置谁做主？】一个短信通知，就“被开通”了定位业务，公司可以随时查询你的位置、轨迹、到达时间，且不能自主取消。山东个别企业与运营商合作，以此管理外勤人员，引发员工抵触，有律师表示此举涉嫌侵犯隐私。 若老板为你开通了这项业务，你怎么办？（人民日报）【大学发明“查寝神器”！】西南财经大学天府学院推出一款名叫“天府校讯”的软件，具备签到和定位功能，主要应用于查寝。软件的神奇之处在于，只要你签到，定位系统也会即时启动，是否真的在校，辅导员一目了然，因而被学生们戏称为“查寝神器”.|新浪科技 PS:也可以改为打卡神器！这应该有商业价值这是一个敢想敢做的谜一样的女人，熟人都唤她“阿关”。阿关说，自己买的岛不大，只有2平方公里，但是在岛上盖一栋别墅、养一条狗已经足够了。听说，阿关已经亲自在岛上种下了小树苗，等到自己老了的时候，坐在参天大树下，欣赏旖旎的风景，回忆年轻时候去过的地方，细心品味人生百态。【女店主买下印度洋海岛 比在合肥置套房便宜】斯里兰卡位于印度洋上的小岛，和马尔代夫仅有一小时航程。合肥的老板娘关蕾拥有自己的飞行执照，爱美酒，爱旅游。阿关说，自己买的岛不大，只有2平方公里，比在合肥买一套房子还便宜！！ PS：我也想要个小岛啊！【阿里系：一个接班人?不，三个CEO！】来自阿里的老干部们说，马云并没落实唯一接班人。而是“双CEO”。陆兆禧和彭蕾的地位仍是保持平行的，两者都各执掌1/3的阿里，另外1/3马云也对外透露过，但其具体思路和架构上的做法外界并不是很清楚，这就是数据。【支付宝为推快捷支付引入保险机制】支付宝今日宣布，将为所有快捷支付用户赠送一份资金保障险，用户今后使用快捷支付如果发生被盗，将获得100%赔付。该保险由中国平安财产保险股份有限公司承保，所有投保费用均由支付宝承担。【女店主买下印度洋海岛 比在合肥置套房便宜】斯里兰卡位于印度洋上的小岛，和马尔代夫仅有一小时航程。合肥的老板娘关蕾拥有自己的飞行执照，爱美酒，爱旅游。阿关说，自己买的岛不大，只有2平方公里，比在合肥买一套房子还便宜！！ PS：我也想要个小岛啊！【马云：我们是来做人非做事 管理离不开儒家思想】“我觉得中国真正有理想领导力是道家文学，儒家思想是我们加强管理最好的东西，佛家思想是让你学会做人，因为领导力很强、管理能力很强的人身上一定有毒，有毒需要佛家思想的空把它化了。”【硅谷妓女利用科技工具揽客 极客是目标用户】“我有 Tumblr、Facebook、推特、2 个网站……”，在接受 CNN Money 采访时，性工作者 Siouxsie Q 这么介绍自己的工具。在硅谷，越来越多的性工作者利用起科技工具招揽生意。她们在这里赚到更多钱，有的甚至年入百万。而她们的目标大多是极客。【谷歌在波士顿爆炸案后提供寻人服务！】美国波士顿马拉松赛发生爆炸案后，谷歌及时推出Person Finder寻人服务。通过该服务，人们可搜索自己亲朋好友的状况，而当地居民和知情人士则可分享目前的情况。对此，有网友对谷歌表示感谢：谷歌永远在那里，永远愿意以力所能及的方式提供帮助，感谢你们..【运营七步走】1、方向确定(商业目标、营销目标)；2、现状分析(自身、竞品、目标受众)；3、目标设定(营销目标、kpi)；4、执行策略(架构、内容、互动、优化)；5、细节管理(关注、意见领袖、资源)；6、落地执行(坚持)；7、效果评估及调整(ROI、数据分析、策略调整)。【用户爆料Linode遭黑客入侵 真实情况更严重】据悉，爆料此次Linode遭黑客事件攻击的用户称，有个名为“ryan”用户告诉他财务资料被攻破了，还提供了VPS相关目录列表作为依据。此外还称攻击者已经获得Linode客户信用卡号码和哈希加密密码，并公开了部分密码、源码片段和目录列表这个案例不错，敢想就要 敢干哦！！【“90后”学生+送货人+微信=水果店】80后果哥半年前开了一家水果店，不过这家店没有店铺，也没有店员，只有一个小小的仓库。合伙人是个“90后”负责在微博上发布信息，他负责通过微信收集订单，和负责采购和送货。靠这接地气的O2O，到现已突破每月8万元，自己也觉得挺惊人。【下周连上7天班……下下周只上2天班】“五一”放假，先“劳动”7天！ 今年劳动节放假安排：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假，共三天。不过，下周要上整整7天班。网友给出请假攻略：4月29日至5月1日放假+5月2日/3日请假+5月4日/5日双休=7天假期…你看怎么样？【开始我觉得悲伤，不过后来我笑了】一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。—— 纳什均衡理论：当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 所以信息安全很重要。（转）创业是鸦片，沾了会上瘾？【创业是鸦片，沾了会上瘾？姜天露说No】，前华为资深员工，现在正在创业，创办了久久相悦，做云存储产品。在职业经理人、创业者、职业经理人、创业者的数次角色变换间，姜天露对于创业有什么思考？ 【蔡文胜出任美图董事长 主抓美颜手机业务】美图秀秀正在筹备一款名叫MeituKiss的美颜手机上市，消息称蔡文胜非常重视这一项目，在美颜手机MeituKiss项目提出后，蔡文胜本人即亲自出任美图秀秀董事长，公司创始人吴欣鸿担任CEO。这是蔡文胜第一次正式参与其天使投资项目。【员工手机“被定位”，我的位置谁做主？】一个短信通知，就“被开通”了定位业务，公司可以随时查询你的位置、轨迹、到达时间，且不能自主取消。山东个别企业与运营商合作，以此管理外勤人员，引发员工抵触，有律师表示此举涉嫌侵犯隐私。 若老板为你开通了这项业务，你怎么办？（人民日报）【大学发明“查寝神器”！】西南财经大学天府学院推出一款名叫“天府校讯”的软件，具备签到和定位功能，主要应用于查寝。软件的神奇之处在于，只要你签到，定位系统也会即时启动，是否真的在校，辅导员一目了然，因而被学生们戏称为“查寝神器”.|新浪科技 PS:也可以改为打卡神器！这应该有商业价值这是一个敢想敢做的谜一样的女人，熟人都唤她“阿关”。阿关说，自己买的岛不大，只有2平方公里，但是在岛上盖一栋别墅、养一条狗已经足够了。听说，阿关已经亲自在岛上种下了小树苗，等到自己老了的时候，坐在参天大树下，欣赏旖旎的风景，回忆年轻时候去过的地方，细心品味人生百态。【女店主买下印度洋海岛 比在合肥置套房便宜】斯里兰卡位于印度洋上的小岛，和马尔代夫仅有一小时航程。合肥的老板娘关蕾拥有自己的飞行执照，爱美酒，爱旅游。阿关说，自己买的岛不大，只有2平方公里，比在合肥买一套房子还便宜！！ PS：我也想要个小岛啊！【阿里系：一个接班人?不，三个CEO！】来自阿里的老干部们说，马云并没落实唯一接班人。而是“双CEO”。陆兆禧和彭蕾的地位仍是保持平行的，两者都各执掌1/3的阿里，另外1/3马云也对外透露过，但其具体思路和架构上的做法外界并不是很清楚，这就是数据。【支付宝为推快捷支付引入保险机制】支付宝今日宣布，将为所有快捷支付用户赠送一份资金保障险，用户今后使用快捷支付如果发生被盗，将获得100%赔付。该保险由中国平安财产保险股份有限公司承保，所有投保费用均由支付宝承担。【女店主买下印度洋海岛 比在合肥置套房便宜】斯里兰卡位于印度洋上的小岛，和马尔代夫仅有一小时航程。合肥的老板娘关蕾拥有自己的飞行执照，爱美酒，爱旅游。阿关说，自己买的岛不大，只有2平方公里，比在合肥买一套房子还便宜！！ PS：我也想要个小岛啊！【马云：我们是来做人非做事 管理离不开儒家思想】“我觉得中国真正有理想领导力是道家文学，儒家思想是我们加强管理最好的东西，佛家思想是让你学会做人，因为领导力很强、管理能力很强的人身上一定有毒，有毒需要佛家思想的空把它化了。”【硅谷妓女利用科技工具揽客 极客是目标用户】“我有 Tumblr、Facebook、推特、2 个网站……”，在接受 CNN Money 采访时，性工作者 Siouxsie Q 这么介绍自己的工具。在硅谷，越来越多的性工作者利用起科技工具招揽生意。她们在这里赚到更多钱，有的甚至年入百万。而她们的目标大多是极客。【谷歌在波士顿爆炸案后提供寻人服务！】美国波士顿马拉松赛发生爆炸案后，谷歌及时推出Person Finder寻人服务。通过该服务，人们可搜索自己亲朋好友的状况，而当地居民和知情人士则可分享目前的情况。对此，有网友对谷歌表示感谢：谷歌永远在那里，永远愿意以力所能及的方式提供帮助，感谢你们..【小偷太猖狂 英国八成人不敢在外使用平板电脑】BBC报道，在英国，平板电脑、iPad、智能手机相当普及，但大部分英国人还是避免在公共场合使用这些高科技产品，主要是怕被偷、被抢。据调查，82%平板电脑主人在公共场所不会把它拿出来用，44%手机主人不会在公共场所使用手机。PS：你敢亮出你的设备吗？除非。。//: 除非。。大胆预测下未来5年：所有央企及公用事业的产品，都会大幅涨价；小企业及民企的税费负担只会增不会减。除非，政府自己裁员，并且政府学会控制货币发行量【优秀程序猿须具备的10项技能】你都具备了吗？【优秀程序猿须具备的10项技能】1. 思维逻辑清晰。2. 系统架构娴熟。3. 行业敏感洞察。4. 掌握编程语言。5. 拿手一个编程工具。6. 码得一手好代码。7. 写文档信手拈来。8. 心理素质过硬。9. 身体强壮如牛。10. 哄老婆有一套。【罗永浩：吹牛换来好处 没钱高调有钱低调】对罗永浩来说，保持高调其实就是保持他的本色。不过在做手机这件事上，罗永浩的高调也有自己的无奈。作为一个完全的外行，罗永浩在手机行业没有任何经验，只有保持高调才有可能获得更多关注，从而吸引到投资人和做手机必须的技术人员。饿狼的故事：两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这个消息让羊知道呀！启示：人与人之间最大的区别不是视力上的差距，而是视野上的差距，视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界。【一周工作效率大比拼 】上班族一周工作效率由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。亲你今天的状态怎么样？爱惜身体真爱生命！周末了，静下心来好好想想，自己到底想要什么，也看看关心你的人。【复旦女博士于娟：为啥是我得癌症？】在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也幸福。转发微博【悄悄的告诉你】如何复制百度文库中的文章？这个必须留一份。（转）【霍金：人类必须逃离地球 否则千年内灭亡】史蒂芬·霍金——世界最伟大的物理学家及宇宙学家之一，在《洛杉矶时报》上表示：“为了人类本身，我们必须继续探索宇宙。除非逃离现在这个脆弱的星球，否则人类活不到下个千年。”人的梦想，是没有终结的！ 这是一个美国男人的故事，他的梦想……是成为一条卫生巾。 via fall_ark【中国六大发明】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。【小败局 MD，我创业失败了!】一个大象在一个狭小的空间里，可是大家都视而不见 ——我们的主要问题是不懂市场。尽管我们的市场人群是音乐家，并且我们团队的一些人也曾在相关领域做过，但是我们最终还是得承认，不是音乐销售领域的专家。 【跟杜蕾斯学实时营销】。。。【跟杜蕾斯学实时营销】①创意先行，文案助力。②兵贵神速，劫持新闻。③获取权限，优化流程。④品牌植入，巧妙露出。⑤实时≠临时。⑥社会话题，未必危险。最后：没有互动engagement就不是社会化营销，是传统单向大喇叭式广播。你应该通过社会化媒体去倾听与发现粉丝的声音，并且努力参与到互动中。【92%的烦恼完全没必要！】心理学家做了个实验，试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子。结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。 转【好网 站的标准】总结的不错！【好网站的标准】1）模板，不要求惊艳，至少要看着顺眼，如人的仪表，适当的打扮再出门是必须的；2）功能，必须实用，符合受众的要求，过高过低都不行，核心是使用简单，但功能不差，不要奢望做第二个新浪或百度；3）细节，没有固定标准，但必须不断的完善细节，打磨出精品。  周末好！人必须拥有梦想，才会有起床的动力。大家周末好呀！【小偷太猖狂 英国八成人不敢在外使用平板电脑】BBC报道，在英国，平板电脑、iPad、智能手机相当普及，但大部分英国人还是避免在公共场合使用这些高科技产品，主要是怕被偷、被抢。据调查，82%平板电脑主人在公共场所不会把它拿出来用，44%手机主人不会在公共场所使用手机。PS：你敢亮出你的设备吗？除非。。//: 除非。。大胆预测下未来5年：所有央企及公用事业的产品，都会大幅涨价；小企业及民企的税费负担只会增不会减。除非，政府自己裁员，并且政府学会控制货币发行量【优秀程序猿须具备的10项技能】你都具备了吗？【优秀程序猿须具备的10项技能】1. 思维逻辑清晰。2. 系统架构娴熟。3. 行业敏感洞察。4. 掌握编程语言。5. 拿手一个编程工具。6. 码得一手好代码。7. 写文档信手拈来。8. 心理素质过硬。9. 身体强壮如牛。10. 哄老婆有一套。【罗永浩：吹牛换来好处 没钱高调有钱低调】对罗永浩来说，保持高调其实就是保持他的本色。不过在做手机这件事上，罗永浩的高调也有自己的无奈。作为一个完全的外行，罗永浩在手机行业没有任何经验，只有保持高调才有可能获得更多关注，从而吸引到投资人和做手机必须的技术人员。饿狼的故事：两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这个消息让羊知道呀！启示：人与人之间最大的区别不是视力上的差距，而是视野上的差距，视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界。【一周工作效率大比拼 】上班族一周工作效率由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。亲你今天的状态怎么样？爱惜身体真爱生命！周末了，静下心来好好想想，自己到底想要什么，也看看关心你的人。【复旦女博士于娟：为啥是我得癌症？】在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也幸福。转发微博【悄悄的告诉你】如何复制百度文库中的文章？这个必须留一份。（转）【霍金：人类必须逃离地球 否则千年内灭亡】史蒂芬·霍金——世界最伟大的物理学家及宇宙学家之一，在《洛杉矶时报》上表示：“为了人类本身，我们必须继续探索宇宙。除非逃离现在这个脆弱的星球，否则人类活不到下个千年。”人的梦想，是没有终结的！ 这是一个美国男人的故事，他的梦想……是成为一条卫生巾。 via fall_ark【中国六大发明】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。【小败局 MD，我创业失败了!】一个大象在一个狭小的空间里，可是大家都视而不见 ——我们的主要问题是不懂市场。尽管我们的市场人群是音乐家，并且我们团队的一些人也曾在相关领域做过，但是我们最终还是得承认，不是音乐销售领域的专家。 【跟杜蕾斯学实时营销】。。。【跟杜蕾斯学实时营销】①创意先行，文案助力。②兵贵神速，劫持新闻。③获取权限，优化流程。④品牌植入，巧妙露出。⑤实时≠临时。⑥社会话题，未必危险。最后：没有互动engagement就不是社会化营销，是传统单向大喇叭式广播。你应该通过社会化媒体去倾听与发现粉丝的声音，并且努力参与到互动中。【92%的烦恼完全没必要！】心理学家做了个实验，试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子。结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。 转【好网 站的标准】总结的不错！【好网站的标准】1）模板，不要求惊艳，至少要看着顺眼，如人的仪表，适当的打扮再出门是必须的；2）功能，必须实用，符合受众的要求，过高过低都不行，核心是使用简单，但功能不差，不要奢望做第二个新浪或百度；3）细节，没有固定标准，但必须不断的完善细节，打磨出精品。  周末好！人必须拥有梦想，才会有起床的动力。大家周末好呀！人生是一个轮回：从不尿裤子开 始，到不尿裤子结束。N年以前看到的，今天再次分享：成功男人的标志：3岁，不尿裤子；5岁，能自己吃饭；18岁，能自己开车；20岁，有性生活；30岁，有钱；40岁，有钱；50岁，有钱；60岁，有性生活；70岁，能自己开车；80岁，能自己吃饭；90岁，不尿裤子——人生是一个轮回：从不尿裤子开始，到不尿裤子结束。笑抽了！┏ (^ω^)=☞【终于嫁了！胖新娘婚礼仪式上狂笑不止】“老娘终于嫁出去啦！哈哈哈～～～”牧师无可奈何瞪起白眼，但仍淡定念完誓词。一大早看到这个爱笑的胖美眉，心情突然变得好起来！  (感谢  投稿)看你往哪逃haha~ //:上下左右，端着笔记本转了一圈，还真是。//: 哎哟我去, 老子跟您有仇啊怎么滴?“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。” 中国互联网最牛富二代 【用数学的眼光看世界】【用数学的眼光看世界】假设猎人每次上山打猎，遇到老虎的概率是 p，也就是说遇不到老虎的概率是 1 – p。那么，在 m 次打猎中，每次都没有遇到过老虎的概率就是 (1 – p)^m。只要有可能遇到老虎（相当于说 p > 0），当 m 越来越大时，(1 – p)^m 就会越来越小，最终趋向于 0【当天上掉下个iPad..】据外媒报道，一台iPad从天而降，直接嵌进一位女士的车的保险杠内。由于iPad嵌得太紧，这位女士不得不用锤子将iPad砸出来。令人感到吃惊的是，这台iPad竟还可以正常使用。最后这位女士打开iPad，找到了主人的信息，并将iPad还了回去。PS：如果天上掉下个诺基亚【工信部：网站泄露用户信息最高或罚3万】《电信和互联网用户个人信息保护规定（征求意见稿）》正在公开征求意见。其中明确，电信业务经营者、互联网信息服务提供者及工作人员不得泄露用户信息，不得出售和非法提供用户信息，违者可能面临最高3万罚金，严重者将追究刑事责任。 转【美图智能手机“MeituKiss”确定5月16日发布】据美图秀秀旗下MeituKiss官方微博显示，美图秀秀将于5月16日在北京推出全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”。同时，上线了meitukiss.com网站。【微信爆发了：“对用户收费”纯属恶意造谣】为了防止事态继续恶化，微信今天终于爆发了，向微信用户推送了“温馨提醒”，澄清近期在微博上流传的“微信要对用户收费”纯属有人恶意造谣，“微信绝不会对用户收费”。很有用！！！【遇到美女你看哪里？遇到帅哥你又看哪里？热力图揭示人心底最隐私的秘密！】【你是“穷忙族”吗？】1、一周工作超过54小时，但是看不到前途；2、一年内未曾加薪；3、三年内未曾升职；4、薪水很低，到月底总是很艰难；5、积蓄少，无力置产；6、工资不高，但花钱很大手笔；7、收入不低，但内心没有安全感。如以上，满足两项或以上,那么恭喜，你属于“穷忙族”了！【2012淘宝年度十大网购热词 每天喊“亲”近亿次】淘宝数据显示，每天淘宝上近1亿次 亲 的问候;730万人喊包邮,518万人喊拍下;300万人提及宝贝;158万人讨要好评;150万人喊改价;123万人喊下单;96万人喊上新;每天85万人喊掌柜。。【CS玩家现实中认出爆炸物 挽救伙伴生命！！】菲律宾媒体报道，一名12岁男孩和两名伙伴在空地上发现了不明物体，其很快认出该物体与自己在《反恐精英》中见到的爆炸物很像。随后，将此事告诉附近的大人，当地方官员赶到时，还找到了更多的爆炸物。网友调侃：还好，他没蹲下来按E..【周鸿祎：微信已经从精神上把运营商干掉了】运营商忙着做各种花里胡哨的东西，最后发现安身立命的东西，基本需求是通信，沟通，玩游戏是上面的需求，当通信这一基本需求被微信拿走后，运营商就真正成为了管道。运营商只有一条路，运营商应主动把短信免费掉，要想成功，必先自宫……周鸿祎：微信已经从精神上把运营商干掉了。//: 【再启示】1.在西藏，用高压锅就能烧开一壶水，说明方法很重要。2.骑自行车，把宝马追到没油了，说明耐力很重要。3.男人女人再优秀，事业家庭不和谐，说明生活很重要。4.诸葛亮一个人舌战群儒，说明智慧很重要。4.想有保障，挖再大的井也不如不停的挖小井，说明危机感很重要。【启示】❶在西藏，再努力也烧不开一壶水，说明环境很重要。❷骑自行车，再努力也追不上宝马，说明平台很重要。❸男人女人再优秀，没另一半也生不下孩子，说明合作很重要。❹一个人再有能力，也干不过一群人，说明团队很重要。❺想有保障，买再大的水桶都不如挖一口井，说明管道很重要。人生是一个轮回：从不尿裤子开 始，到不尿裤子结束。N年以前看到的，今天再次分享：成功男人的标志：3岁，不尿裤子；5岁，能自己吃饭；18岁，能自己开车；20岁，有性生活；30岁，有钱；40岁，有钱；50岁，有钱；60岁，有性生活；70岁，能自己开车；80岁，能自己吃饭；90岁，不尿裤子——人生是一个轮回：从不尿裤子开始，到不尿裤子结束。笑抽了！┏ (^ω^)=☞【终于嫁了！胖新娘婚礼仪式上狂笑不止】“老娘终于嫁出去啦！哈哈哈～～～”牧师无可奈何瞪起白眼，但仍淡定念完誓词。一大早看到这个爱笑的胖美眉，心情突然变得好起来！  (感谢  投稿)看你往哪逃haha~ //:上下左右，端着笔记本转了一圈，还真是。//: 哎哟我去, 老子跟您有仇啊怎么滴?“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。” 中国互联网最牛富二代 【用数学的眼光看世界】【用数学的眼光看世界】假设猎人每次上山打猎，遇到老虎的概率是 p，也就是说遇不到老虎的概率是 1 – p。那么，在 m 次打猎中，每次都没有遇到过老虎的概率就是 (1 – p)^m。只要有可能遇到老虎（相当于说 p > 0），当 m 越来越大时，(1 – p)^m 就会越来越小，最终趋向于 0【当天上掉下个iPad..】据外媒报道，一台iPad从天而降，直接嵌进一位女士的车的保险杠内。由于iPad嵌得太紧，这位女士不得不用锤子将iPad砸出来。令人感到吃惊的是，这台iPad竟还可以正常使用。最后这位女士打开iPad，找到了主人的信息，并将iPad还了回去。PS：如果天上掉下个诺基亚【工信部：网站泄露用户信息最高或罚3万】《电信和互联网用户个人信息保护规定（征求意见稿）》正在公开征求意见。其中明确，电信业务经营者、互联网信息服务提供者及工作人员不得泄露用户信息，不得出售和非法提供用户信息，违者可能面临最高3万罚金，严重者将追究刑事责任。 转【美图智能手机“MeituKiss”确定5月16日发布】据美图秀秀旗下MeituKiss官方微博显示，美图秀秀将于5月16日在北京推出全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”。同时，上线了meitukiss.com网站。【微信爆发了：“对用户收费”纯属恶意造谣】为了防止事态继续恶化，微信今天终于爆发了，向微信用户推送了“温馨提醒”，澄清近期在微博上流传的“微信要对用户收费”纯属有人恶意造谣，“微信绝不会对用户收费”。很有用！！！【遇到美女你看哪里？遇到帅哥你又看哪里？热力图揭示人心底最隐私的秘密！】【你是“穷忙族”吗？】1、一周工作超过54小时，但是看不到前途；2、一年内未曾加薪；3、三年内未曾升职；4、薪水很低，到月底总是很艰难；5、积蓄少，无力置产；6、工资不高，但花钱很大手笔；7、收入不低，但内心没有安全感。如以上，满足两项或以上,那么恭喜，你属于“穷忙族”了！【2012淘宝年度十大网购热词 每天喊“亲”近亿次】淘宝数据显示，每天淘宝上近1亿次 亲 的问候;730万人喊包邮,518万人喊拍下;300万人提及宝贝;158万人讨要好评;150万人喊改价;123万人喊下单;96万人喊上新;每天85万人喊掌柜。。【CS玩家现实中认出爆炸物 挽救伙伴生命！！】菲律宾媒体报道，一名12岁男孩和两名伙伴在空地上发现了不明物体，其很快认出该物体与自己在《反恐精英》中见到的爆炸物很像。随后，将此事告诉附近的大人，当地方官员赶到时，还找到了更多的爆炸物。网友调侃：还好，他没蹲下来按E..【周鸿祎：微信已经从精神上把运营商干掉了】运营商忙着做各种花里胡哨的东西，最后发现安身立命的东西，基本需求是通信，沟通，玩游戏是上面的需求，当通信这一基本需求被微信拿走后，运营商就真正成为了管道。运营商只有一条路，运营商应主动把短信免费掉，要想成功，必先自宫……周鸿祎：微信已经从精神上把运营商干掉了。//: 【再启示】1.在西藏，用高压锅就能烧开一壶水，说明方法很重要。2.骑自行车，把宝马追到没油了，说明耐力很重要。3.男人女人再优秀，事业家庭不和谐，说明生活很重要。4.诸葛亮一个人舌战群儒，说明智慧很重要。4.想有保障，挖再大的井也不如不停的挖小井，说明危机感很重要。【启示】❶在西藏，再努力也烧不开一壶水，说明环境很重要。❷骑自行车，再努力也追不上宝马，说明平台很重要。❸男人女人再优秀，没另一半也生不下孩子，说明合作很重要。❹一个人再有能力，也干不过一群人，说明团队很重要。❺想有保障，买再大的水桶都不如挖一口井，说明管道很重要。值得一阅！#2013小米手机米粉节雷军演讲PPT-211P【PDF版本】实际上这PPT是从 Keynote导出来的PDF。管“幻灯片”叫“PPT”，还真是屌丝气质浓厚~“雷布斯”的发布会一向有着较高的水平，这次也不例外，非常精美的制作，大家快来看看吧～下载地址： 微盘：【美图网更名美图控 新三拼域名启用】近日，访问美图官网可发现，美图网更名为美图控，并启用新域名meitukong.com，此外，原域名meitu.com仍可访问并跳转至美图控。查询whois显示，三拼域名注册于2010年12月份，此域名于今年的3月份有更新。【办公桌边吃饭，细菌多过马桶！】经常在办公桌上吃饭，或是边敲电脑边吃零食？小心，看似干净的办公桌，其实在电脑等电器的“吸引”下，上面附着的细菌甚至远远超过马桶！尤其是电脑键盘和电话按键，是最容易藏污纳垢的地方。进食时远离办公桌，还要常用酒精等消毒桌面。你中枪了吗？【TIOBE：2013年4月编程语言排行榜：Objective-C跌出前三】2013 年4月TIOBE编程语言排行榜发布了！4月份最主要的变化是 C 语言超越 Java 又居第一，而 C++ 超过 Objective-C 位列第三。4月Tiobe编程语言排行榜：//: 这。。终究过不了自己的那一关。【一位创业者之死：创业，是否值得生命的代价】48岁硅谷创业者舍尔曼，1月27日在拉斯维加斯饮弹自尽。他生前创办过多家公司，每次都付出了巨大的心血，最后一家创业公司Ecomom总计融资1200万美元，但最终都难逃破产的命运。他屡败屡战永不放弃，但最后还是选择了轻生。他的手腕刺青是：我很了不起。【一张图揭秘谷歌眼镜工作原理】简单地说，谷歌眼镜通过一个微型投影仪和半透明棱镜，将图像投射在人体视网膜上。镜架还嵌入了处理芯片和电池。【坏公司鉴别方法】不知道有多少公司躺着中枪了！【芯片升级快上加快 小米手机2S开箱图赏】与小米手机2相比，2S在处理器和摄像头方面进行了升级。升级后的小米手机2S采用了高通600四核处理器，主频为1.7GHz，该处理器的型号也叫高通8064 Pro，是目前高通公司比较高端的新产品了。摄像头方面，像素提升至1300万。系统则直接预装了MIUI V5正式版。【商道】1.刘备的经历告诉我们：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。2.诸葛亮的经历告诉我们：进私企，其实比进国企更有发展空间。3.吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。4刘禅的经历告诉我们：富二代自己没有本事，即使有再牛的职业经理人也难免被兼并的命运。【刘强东：70%高管将内部提拔 今年资本投入50亿】往年京东三分之二是新人，三分之一是老人，带来公司文化严重稀释。今年京东老人比新人多，这使得京东得到很好的喘息机会，能够迅速利用这个时间对组织结构彻底进行梳理，为第二个十年增长打下好的基础。“当人们通过谷歌找不到某些信息时，他们会认为没人能找到。但这不是真的。” ——搜索引擎Shodan创始人John Matherly。在Shodan上搜索，你能找到水上乐园和加油站的控制系统、酒店的冰柜，甚至火葬场设备。信息安全研究人员甚至从中发现了核电站控制系统，以及粒子加速器。【Shodan：互联网上最可怕的搜索引】虽然目前人们都认为谷歌是最强劲的搜索引擎，但其实真正的高手是Shodan，与谷歌不同的是，Shodan不是在网上搜索网址，而是直接进入互联网背后通道。凡是链接到互联网的红绿灯、安全摄像头、家庭自动化设备以及加热系统等等都会被轻易的搜索到【4名车管员获刑删除电脑记录侵占5万停车费】广州天河区某小区4名停车场收费员，利用职务便利，通过删除收费电脑中的收费记录，将各自负责收取的临保车辆保管费侵占，共侵占车费人民币52332.5元，日前，天河区检察院对4人提起公诉，一审判决4人犯职务侵占罪，判处有期徒刑七个月至九个月不等。【中国电信推出用户自选型资费方案“积木套餐”】晚间消息，中国电信于4月9日宣布推出全国统一的用户自选型资费方案“”，用户可自主选择并定制通信资费。据悉，“积木套餐”由语音、流量、短信和3G应用四部分组成，用户可根据自己的消费需求自由混搭，并可随时根据需要变更套餐。I'll be back!//: I'll be back! 已公告我辞去巨人网络CEO，至此我已不担任任何公司实职。终于彻底退休了，把舞台让给年轻人。告别江湖后，我的主营业务是玩，副业是搞些公益。江湖好汉们，忘掉“史玉柱”这厮吧【Shodan：互联网上最可怕的搜索引】虽然目前人们都认为谷歌是最强劲的搜索引擎，但其实真正的高手是Shodan，与谷歌不同的是，Shodan不是在网上搜索网址，而是直接进入互联网背后通道。凡是链接到互联网的红绿灯、安全摄像头、家庭自动化设备以及加热系统等等都会被轻易的搜索到值得一阅！#2013小米手机米粉节雷军演讲PPT-211P【PDF版本】实际上这PPT是从 Keynote导出来的PDF。管“幻灯片”叫“PPT”，还真是屌丝气质浓厚~“雷布斯”的发布会一向有着较高的水平，这次也不例外，非常精美的制作，大家快来看看吧～下载地址： 微盘：【美图网更名美图控 新三拼域名启用】近日，访问美图官网可发现，美图网更名为美图控，并启用新域名meitukong.com，此外，原域名meitu.com仍可访问并跳转至美图控。查询whois显示，三拼域名注册于2010年12月份，此域名于今年的3月份有更新。【办公桌边吃饭，细菌多过马桶！】经常在办公桌上吃饭，或是边敲电脑边吃零食？小心，看似干净的办公桌，其实在电脑等电器的“吸引”下，上面附着的细菌甚至远远超过马桶！尤其是电脑键盘和电话按键，是最容易藏污纳垢的地方。进食时远离办公桌，还要常用酒精等消毒桌面。你中枪了吗？【TIOBE：2013年4月编程语言排行榜：Objective-C跌出前三】2013 年4月TIOBE编程语言排行榜发布了！4月份最主要的变化是 C 语言超越 Java 又居第一，而 C++ 超过 Objective-C 位列第三。4月Tiobe编程语言排行榜：//: 这。。终究过不了自己的那一关。【一位创业者之死：创业，是否值得生命的代价】48岁硅谷创业者舍尔曼，1月27日在拉斯维加斯饮弹自尽。他生前创办过多家公司，每次都付出了巨大的心血，最后一家创业公司Ecomom总计融资1200万美元，但最终都难逃破产的命运。他屡败屡战永不放弃，但最后还是选择了轻生。他的手腕刺青是：我很了不起。【一张图揭秘谷歌眼镜工作原理】简单地说，谷歌眼镜通过一个微型投影仪和半透明棱镜，将图像投射在人体视网膜上。镜架还嵌入了处理芯片和电池。【坏公司鉴别方法】不知道有多少公司躺着中枪了！【芯片升级快上加快 小米手机2S开箱图赏】与小米手机2相比，2S在处理器和摄像头方面进行了升级。升级后的小米手机2S采用了高通600四核处理器，主频为1.7GHz，该处理器的型号也叫高通8064 Pro，是目前高通公司比较高端的新产品了。摄像头方面，像素提升至1300万。系统则直接预装了MIUI V5正式版。【商道】1.刘备的经历告诉我们：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。2.诸葛亮的经历告诉我们：进私企，其实比进国企更有发展空间。3.吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。4刘禅的经历告诉我们：富二代自己没有本事，即使有再牛的职业经理人也难免被兼并的命运。【刘强东：70%高管将内部提拔 今年资本投入50亿】往年京东三分之二是新人，三分之一是老人，带来公司文化严重稀释。今年京东老人比新人多，这使得京东得到很好的喘息机会，能够迅速利用这个时间对组织结构彻底进行梳理，为第二个十年增长打下好的基础。“当人们通过谷歌找不到某些信息时，他们会认为没人能找到。但这不是真的。” ——搜索引擎Shodan创始人John Matherly。在Shodan上搜索，你能找到水上乐园和加油站的控制系统、酒店的冰柜，甚至火葬场设备。信息安全研究人员甚至从中发现了核电站控制系统，以及粒子加速器。【Shodan：互联网上最可怕的搜索引】虽然目前人们都认为谷歌是最强劲的搜索引擎，但其实真正的高手是Shodan，与谷歌不同的是，Shodan不是在网上搜索网址，而是直接进入互联网背后通道。凡是链接到互联网的红绿灯、安全摄像头、家庭自动化设备以及加热系统等等都会被轻易的搜索到【4名车管员获刑删除电脑记录侵占5万停车费】广州天河区某小区4名停车场收费员，利用职务便利，通过删除收费电脑中的收费记录，将各自负责收取的临保车辆保管费侵占，共侵占车费人民币52332.5元，日前，天河区检察院对4人提起公诉，一审判决4人犯职务侵占罪，判处有期徒刑七个月至九个月不等。【中国电信推出用户自选型资费方案“积木套餐”】晚间消息，中国电信于4月9日宣布推出全国统一的用户自选型资费方案“”，用户可自主选择并定制通信资费。据悉，“积木套餐”由语音、流量、短信和3G应用四部分组成，用户可根据自己的消费需求自由混搭，并可随时根据需要变更套餐。I'll be back!//: I'll be back! 已公告我辞去巨人网络CEO，至此我已不担任任何公司实职。终于彻底退休了，把舞台让给年轻人。告别江湖后，我的主营业务是玩，副业是搞些公益。江湖好汉们，忘掉“史玉柱”这厮吧【Shodan：互联网上最可怕的搜索引】虽然目前人们都认为谷歌是最强劲的搜索引擎，但其实真正的高手是Shodan，与谷歌不同的是，Shodan不是在网上搜索网址，而是直接进入互联网背后通道。凡是链接到互联网的红绿灯、安全摄像头、家庭自动化设备以及加热系统等等都会被轻易的搜索到【哭一天，赚800】《我是歌手》等综艺节目迅速走红，有节目中流泪的观众实为制作单位安排的“暗桩”，每哭1次可领700元。相亲类节目要求比较高，有的是专业出身，演得好拿800元一天。《快乐大本营》经常抓拍的美女，基本上是每场两三百。“职业观众”俨然已成为新的“产业”。转 【中移动：5月起北京可刷手机乘坐公交】昨天，光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。【告诉你其他国家怎样向“微信”收费！】美国：不跟用户收费 打Skype要花钱。日本：不向用户收费 运营商推不限流量套餐。韩国：运营商再发牢骚也得免费。沙特：现在免费 未来可能禁止服务。德国：部分运营商收即时通话套餐费。欧洲其他国家：基本对用户免费 也推“飞信”。【论京东域名变更与天猫互掐】3月18到4月21日，京东首焦推出京东家装节。如果你对灯饰电商有所了解，一看页面上的商家，就会发现， 上面大力度推广的灯饰品牌，大多数是都市淘品牌，天猫灯饰品牌的top20，基本上一网打尽，也就是说，京东在非标准类目商家资源竞争上，没少花力气【微软公布最新IE6全球分布图 中国亮了】据市场调研机构Net Applications3月份统计数据绘制了最新的IE6全球分布图。除我国25.8%的IE6使用份额，其它国家和地区的使用率都在5%以下。这使得IE6全球平均使用份额达到6.7%，如若撇开我国IE6全球平均使用份额将低于1%。微软也很是无奈啊。【盘点：全球软件工程师薪酬最高的25家公司】近日根据求职社区Glassdoor提供的数据，评选出全球为驻美国软件工程师提供最高薪水的25家公司。让人意外的是，排在榜首的并不是苹果、谷歌、Facebook等巨头。【CNNIC成为新通用顶级域名应急托管机构】互联网名称与数字地址分配机构（ICANN）正式与中国互联网络信息中心（CNNIC）、英国Nominet、美国Neustar签署意向书，选定上述三家机构为新通用顶级域（New gTLD）应急托管机构（EBERO）。【西点军校百年行为准则】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专 注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，只有第一，没有最好。（转）中国互联网D&D阵营分布…… 【Facebook试点收费私信 11英镑可给明星发消息】这是Facebook在英国开展的一项测试性计划，还不清楚是否会推广到整个社交网络。据悉，该服务收费在11英镑之内。根据名人知名度的不同，Facebook的收费标准从71便士到10.68英镑不等。 【支付宝推手机版转账到银行卡 每天免费转5万】【支付宝推手机版转账到银行卡 每天免费转5万】支付宝手机客户端今天新上线了转账到银行卡功能。用户可以在手机上通过该服务，不需要填写开户行信息，可以享受服务推广期内单笔/每天5万人民币的免费转账额度。目前该服务的安卓版已经上线，苹果版也即将上线。【撒切尔夫人为何敢于蔑视中国? 】《凤凰周刊》2006年载文指出，英国前首相撒切尔夫人曾说，中国不可能成为超级大国，因中国没有那种可以用来推进自己的权力，进而削弱我们西方国家的具有“传染性”学说。今天中国出口的是电视机，而不是思想观念。这句话可以诠释什么叫文化领域的“西强我弱”这店名很威武【传微软5月份公布下一代Xbox详细信息】晚间消息，微软原计划本月公布新款Xbox游戏主机的详细信息。这一发布会将被推迟至5月21日。预计该发布会不会公布太多有关下一代Xbox游戏机的太多信息，微软计划在6月份的E3大展上公布新款Xbox的完整信息。以下是目前传闻中下一代Xbox的硬件配置：【被谷歌1亿美元挽留的奇才】❶他不会大喊大叫，不会拍桌子；❷跟他一起开会，不会浪费太多时间。❸他给你很多自主权，但却会制定宏大而具体的战略目标。❹每过3个月，他都会精简产品线。❺不会说废话。❻为人低调，从不张扬。❼听取合作伙伴的意见。❽除非有必要，否则下属不用向他汇报。【哭一天，赚800】《我是歌手》等综艺节目迅速走红，有节目中流泪的观众实为制作单位安排的“暗桩”，每哭1次可领700元。相亲类节目要求比较高，有的是专业出身，演得好拿800元一天。《快乐大本营》经常抓拍的美女，基本上是每场两三百。“职业观众”俨然已成为新的“产业”。转 【中移动：5月起北京可刷手机乘坐公交】昨天，光大银行与中国移动电子商务公司签署战略合作协议，将首批进驻中移动手机钱包。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。【告诉你其他国家怎样向“微信”收费！】美国：不跟用户收费 打Skype要花钱。日本：不向用户收费 运营商推不限流量套餐。韩国：运营商再发牢骚也得免费。沙特：现在免费 未来可能禁止服务。德国：部分运营商收即时通话套餐费。欧洲其他国家：基本对用户免费 也推“飞信”。【论京东域名变更与天猫互掐】3月18到4月21日，京东首焦推出京东家装节。如果你对灯饰电商有所了解，一看页面上的商家，就会发现， 上面大力度推广的灯饰品牌，大多数是都市淘品牌，天猫灯饰品牌的top20，基本上一网打尽，也就是说，京东在非标准类目商家资源竞争上，没少花力气【微软公布最新IE6全球分布图 中国亮了】据市场调研机构Net Applications3月份统计数据绘制了最新的IE6全球分布图。除我国25.8%的IE6使用份额，其它国家和地区的使用率都在5%以下。这使得IE6全球平均使用份额达到6.7%，如若撇开我国IE6全球平均使用份额将低于1%。微软也很是无奈啊。【盘点：全球软件工程师薪酬最高的25家公司】近日根据求职社区Glassdoor提供的数据，评选出全球为驻美国软件工程师提供最高薪水的25家公司。让人意外的是，排在榜首的并不是苹果、谷歌、Facebook等巨头。【CNNIC成为新通用顶级域名应急托管机构】互联网名称与数字地址分配机构（ICANN）正式与中国互联网络信息中心（CNNIC）、英国Nominet、美国Neustar签署意向书，选定上述三家机构为新通用顶级域（New gTLD）应急托管机构（EBERO）。【西点军校百年行为准则】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专 注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，只有第一，没有最好。（转）中国互联网D&D阵营分布…… 【Facebook试点收费私信 11英镑可给明星发消息】这是Facebook在英国开展的一项测试性计划，还不清楚是否会推广到整个社交网络。据悉，该服务收费在11英镑之内。根据名人知名度的不同，Facebook的收费标准从71便士到10.68英镑不等。 【支付宝推手机版转账到银行卡 每天免费转5万】【支付宝推手机版转账到银行卡 每天免费转5万】支付宝手机客户端今天新上线了转账到银行卡功能。用户可以在手机上通过该服务，不需要填写开户行信息，可以享受服务推广期内单笔/每天5万人民币的免费转账额度。目前该服务的安卓版已经上线，苹果版也即将上线。【撒切尔夫人为何敢于蔑视中国? 】《凤凰周刊》2006年载文指出，英国前首相撒切尔夫人曾说，中国不可能成为超级大国，因中国没有那种可以用来推进自己的权力，进而削弱我们西方国家的具有“传染性”学说。今天中国出口的是电视机，而不是思想观念。这句话可以诠释什么叫文化领域的“西强我弱”这店名很威武【传微软5月份公布下一代Xbox详细信息】晚间消息，微软原计划本月公布新款Xbox游戏主机的详细信息。这一发布会将被推迟至5月21日。预计该发布会不会公布太多有关下一代Xbox游戏机的太多信息，微软计划在6月份的E3大展上公布新款Xbox的完整信息。以下是目前传闻中下一代Xbox的硬件配置：【被谷歌1亿美元挽留的奇才】❶他不会大喊大叫，不会拍桌子；❷跟他一起开会，不会浪费太多时间。❸他给你很多自主权，但却会制定宏大而具体的战略目标。❹每过3个月，他都会精简产品线。❺不会说废话。❻为人低调，从不张扬。❼听取合作伙伴的意见。❽除非有必要，否则下属不用向他汇报。“IT和投资行业里很多精英都自信自己未来收入增长速度会远胜于北上 广等创业一线城市房价增长速度，但从过去的十年来看，只有极少数人 做到。房价再这么涨下去，政府，经济和个人财富都会碰到巨大危机。 我们每个人都是绑在一条细线上的蚂蚱，谁也跑不了。悲剧。经纬中国 创始人张颖悲观地指出【IT创业者及投资人哀叹：赚钱再多也买不起房】昨日，顽石互动CEO吴刚的一条慨叹“利润跑不赢房价”的微博获得了超过5000的转发，并引发投资人及创业者对房价过高的热议。易凯资本CEO王冉表示:中国改革开放30多年只有两个商业模式被充分证明：一个是房地产，另一个是钱权交易。【世界品牌集】收藏！【世界品牌集】Brand Colors，大品牌logo都用什么配色？（转）顺道学学配色吧！牛人的总结：Nokia就像老婆，iPhone就像情人...... 「转」【下班前反思 6个问题】 1）今天你抱怨工作、抱怨周围的人际关系了吗？ 2）你是不是沉溺在对未来的幻想中，而忽略了眼前的人和事？ 3）你把职业当做职业，还是当做事业？ 4）劳而不怨，你做到了吗？ 5）你的工作激情，还在吗？ 6）今天所做的一切，你是全力以赴，还是拖拖拉拉？猪不能吃，禽类不能吃，鱼不能吃。。。。上海继死猪事件之后，又来了！这次是鱼汤，上海河道3天打捞出五六百斤死鱼！中国互联网D&D阵营分布…… 【下血本了！ 年薪100万招总监】今天上午，锤子科技创始人罗永浩在微博上高调招人，并开出高达100万的年薪。此微博一出，瞬间达到了数千次转发。当然，这100万年薪并不是好拿的，罗永浩给出了以下条件：【腾讯总裁刘炽平：微信不应该再额外收费】在今天下午“移动互联”论坛上，腾讯总裁刘炽平明确表示，电信运营商不应该也不会对微信基础服务收费，双方应共同将产业链扩大，实现共赢。而且国外市场对微信收费也有争论，但还没有一个国家的用户为这种服务付费。【美第一影评人Roger Ebert谈互联网和人：《所有寂寞的人》】互联网对于寂寞的人有一种自然的吸引力。它总是在那里，耐心等待着，可以接受任何情绪。但是有时候互联网会让我想起一种人，这种人会令你失去独自一人的宁静，但是也不能给予你拥有伴侣的快乐。【如何分辨图片是否被 PS 过？】以实用主义的角度来阐述。判断一幅照片是否 PS 的方法分为四类：一、事实不能；二、物理不能；三、摄影不能；四、细节不能…… 详细如图 【苹果滑动解锁专利被判无效】摩托罗拉终于在德国获得了对苹果的一场重要胜利——德国联邦专利法院裁定，苹果“滑动解锁”用户界面专利无效。法院认为，“滑动解锁”专利，是对之前功能的增强，并不符合欧洲专利法的特定要求，也不是解决技术问题的必要技术革新。PS: 安卓可以松一口气了？【值得借鉴的动物生存法则】1.蠢猪法则：你懒得撒丫子开跑,就会被别人吃掉。2.死鱼法则：快鱼吃慢鱼,慢鱼只能吃死鱼。3.饿狼法则：先来的有肉吃,后来的汤都没的喝。4.孔雀法则：没钱时要忍得住孤独，有钱后要耐得住诱惑。5.壁虎法则：人生是算总帐的，关键时刻要有壮士断臂的胆气！【汪华：创新工场为什么押注安卓】多年来，汪华一直对两个趋势深信不疑：第一，作为互联网工具，手机对PC的替代性；第二，安卓平台的“普世性”。当趋势成为现实的时候，天下却乱了。对于生于1978年的汪华来说，这几年最大的变化就是“头发越来越少”。大屏手机一般都拿起来比较笨重，但是6.9mm超薄给中兴Grand S带来了很好的握持感。【跟三星学开会】为什么经常开会，工作效率却越来越低？学会开会也是一种能力。三星的会议管理会给人很多启示。有三个公式很有价值：1.开会+不落实=零 2.布置工作+不检查=零 3.抓住不落实的事+追究不落实的人=落实。“IT和投资行业里很多精英都自信自己未来收入增长速度会远胜于北上 广等创业一线城市房价增长速度，但从过去的十年来看，只有极少数人 做到。房价再这么涨下去，政府，经济和个人财富都会碰到巨大危机。 我们每个人都是绑在一条细线上的蚂蚱，谁也跑不了。悲剧。经纬中国 创始人张颖悲观地指出【IT创业者及投资人哀叹：赚钱再多也买不起房】昨日，顽石互动CEO吴刚的一条慨叹“利润跑不赢房价”的微博获得了超过5000的转发，并引发投资人及创业者对房价过高的热议。易凯资本CEO王冉表示:中国改革开放30多年只有两个商业模式被充分证明：一个是房地产，另一个是钱权交易。【世界品牌集】收藏！【世界品牌集】Brand Colors，大品牌logo都用什么配色？（转）顺道学学配色吧！牛人的总结：Nokia就像老婆，iPhone就像情人...... 「转」【下班前反思 6个问题】 1）今天你抱怨工作、抱怨周围的人际关系了吗？ 2）你是不是沉溺在对未来的幻想中，而忽略了眼前的人和事？ 3）你把职业当做职业，还是当做事业？ 4）劳而不怨，你做到了吗？ 5）你的工作激情，还在吗？ 6）今天所做的一切，你是全力以赴，还是拖拖拉拉？猪不能吃，禽类不能吃，鱼不能吃。。。。上海继死猪事件之后，又来了！这次是鱼汤，上海河道3天打捞出五六百斤死鱼！中国互联网D&D阵营分布…… 【下血本了！ 年薪100万招总监】今天上午，锤子科技创始人罗永浩在微博上高调招人，并开出高达100万的年薪。此微博一出，瞬间达到了数千次转发。当然，这100万年薪并不是好拿的，罗永浩给出了以下条件：【腾讯总裁刘炽平：微信不应该再额外收费】在今天下午“移动互联”论坛上，腾讯总裁刘炽平明确表示，电信运营商不应该也不会对微信基础服务收费，双方应共同将产业链扩大，实现共赢。而且国外市场对微信收费也有争论，但还没有一个国家的用户为这种服务付费。【美第一影评人Roger Ebert谈互联网和人：《所有寂寞的人》】互联网对于寂寞的人有一种自然的吸引力。它总是在那里，耐心等待着，可以接受任何情绪。但是有时候互联网会让我想起一种人，这种人会令你失去独自一人的宁静，但是也不能给予你拥有伴侣的快乐。【如何分辨图片是否被 PS 过？】以实用主义的角度来阐述。判断一幅照片是否 PS 的方法分为四类：一、事实不能；二、物理不能；三、摄影不能；四、细节不能…… 详细如图 【苹果滑动解锁专利被判无效】摩托罗拉终于在德国获得了对苹果的一场重要胜利——德国联邦专利法院裁定，苹果“滑动解锁”用户界面专利无效。法院认为，“滑动解锁”专利，是对之前功能的增强，并不符合欧洲专利法的特定要求，也不是解决技术问题的必要技术革新。PS: 安卓可以松一口气了？【值得借鉴的动物生存法则】1.蠢猪法则：你懒得撒丫子开跑,就会被别人吃掉。2.死鱼法则：快鱼吃慢鱼,慢鱼只能吃死鱼。3.饿狼法则：先来的有肉吃,后来的汤都没的喝。4.孔雀法则：没钱时要忍得住孤独，有钱后要耐得住诱惑。5.壁虎法则：人生是算总帐的，关键时刻要有壮士断臂的胆气！【汪华：创新工场为什么押注安卓】多年来，汪华一直对两个趋势深信不疑：第一，作为互联网工具，手机对PC的替代性；第二，安卓平台的“普世性”。当趋势成为现实的时候，天下却乱了。对于生于1978年的汪华来说，这几年最大的变化就是“头发越来越少”。大屏手机一般都拿起来比较笨重，但是6.9mm超薄给中兴Grand S带来了很好的握持感。【跟三星学开会】为什么经常开会，工作效率却越来越低？学会开会也是一种能力。三星的会议管理会给人很多启示。有三个公式很有价值：1.开会+不落实=零 2.布置工作+不检查=零 3.抓住不落实的事+追究不落实的人=落实。企业家圈里，马云是唱歌最好的，一曲红歌吼起来技惊四座； 是跳舞最好的，霹雳舞跳的有模有样； 是最“无下限的”，喝起酒来千杯不倒，演起小品来“毫无节操”。看人生导师如何“耍流氓”？柳传志 对话 俞敏洪——《老友记》 经济观察报【“90后”学生+送货人+微信=水果店】80后果哥半年前开了一家水果店，不过这家店没有店铺，也没有店员，只有一个小小的仓库。合伙人是个“90后”负责在微博上发布信息，他负责通过微信收集订单，和负责采购和送货。靠这接地气的O2O，到现已突破每月8万元，自己也觉得挺惊人。【苹果市值1天蒸发129亿美元】4月1日苹果公司CEO库克发表声明，向中国消费者致歉，公司股价应声下跌，一天蒸发129亿美元。美国媒体议论称中国“为中国企业报仇”“帮本土企业竞争”。美国一财经网站略带挖苦的评价库克说，“史蒂芬•乔布斯肯定正在坟墓里不断翻身。”经济观察报 【互联网产品运营知识一网打尽】天下网商视觉团队出品的互联网产品运营知识大图，值得收藏！【谷歌升级Quickoffice：可支持iPhone】经过数月等待，谷歌终于在周二推出了兼容苹果iPhone的Quickoffice应用，使得企业版Apps用户可以与尚未切换到Google Docs的同事展开协作。除了增加对iPhone的支持外，Quickoffice还允许企业版Apps账号所有者在应用中访问Google Drive文件夹。有没有一种人，去哪里手机都要带着，玩电脑放电脑桌边，吃饭放饭桌上，睡觉在枕边，拖个地板都要插口袋，但是手机从来不响，短信也基本没有，但还是乐此不疲（转）苹果是世界上最有钱的公司，持有1千亿美元现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体说吧，可以打包收购摩托罗拉，戴尔，雅虎，动视暴雪， 百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一 台IPHONE；当然了，还可换成 0.66万亿人民币，把铁道部2.66 万亿负债的零头还了！转【美国报告称中国沙尘暴抵达加州】美国国家航空航天局公布卫星照片显示，来自中国的沙尘暴通过一个快速移动高空喷射气流跨越太平洋，经过9656 公里行程后抵达加州。这个携带有数百万细沙粒的沙尘暴3月9日曾袭击了北京。气象专家称，“这看起来有些难以置信，但它确实是事实。” （微天下）【你为什么那么硬？诺基亚3210真机拆解】直板简约的外观，简单实用的功能，没有什么特色，却能卖出了1.6亿台，成为史上第二高销量的手机，这就是诺基亚3210。我们从抽屉底翻出了这台手机，十多年前的手机究竟做工和现在的手机又什么不同？究竟诺基亚为什么那样坚固？【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。 评：又是 个逆天的技术宅！生死有命。。我觉得不必恐慌H7N9的三大原因：1、十年前非典【先隐瞒再承认】的惨痛教训历历在目，新政府不敢玩火。2、这次是江浙沪，上海的城市管理水平也许是中国最好的，他们再搞不好就完了。3、当年有钟南山、蒋彦永，现在有微博参政议政更强大！大家记住三点就好：少去人多地方或带口罩；少吃鸡肉；生死有命。【苹果首席运营官抵达北京应对公关危机】最近苹果在国内的日子真心有点不好过，CCTV以及人民日报等媒体每天都在对其进行口诛笔伐，最终让苹果感受到了前所未有的压力，低下了“高傲的头颅”。现又派苹果首席运营官（COO）Jeff Williams应对这次苹果的公关危机。已于昨日抵达北京《孙子兵法》：政府收费或获利政策出台的十二个步骤。微信才走到第二步呢！（）【图解禽流感】禽流感又来了，这次是H7N9！大家小心了。。。（图）【如何让每一天更高效更有意义】1、知道今天的重点是什么，避轻就重；2、拒绝参与没有意义的事；3、避免无需见面的人；4、避开早晚高峰交通，挤出可用时间；5、少开车，多利用碎片时间；6、务必留出独立思考的时间；7、勤总结；8、不为小事发脾气；9、多看书少睡觉。【一周工作效率大比拼 】上班族一周工作效率由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。亲你今天的状态怎么样？企业家圈里，马云是唱歌最好的，一曲红歌吼起来技惊四座； 是跳舞最好的，霹雳舞跳的有模有样； 是最“无下限的”，喝起酒来千杯不倒，演起小品来“毫无节操”。看人生导师如何“耍流氓”？柳传志 对话 俞敏洪——《老友记》 经济观察报【“90后”学生+送货人+微信=水果店】80后果哥半年前开了一家水果店，不过这家店没有店铺，也没有店员，只有一个小小的仓库。合伙人是个“90后”负责在微博上发布信息，他负责通过微信收集订单，和负责采购和送货。靠这接地气的O2O，到现已突破每月8万元，自己也觉得挺惊人。【苹果市值1天蒸发129亿美元】4月1日苹果公司CEO库克发表声明，向中国消费者致歉，公司股价应声下跌，一天蒸发129亿美元。美国媒体议论称中国“为中国企业报仇”“帮本土企业竞争”。美国一财经网站略带挖苦的评价库克说，“史蒂芬•乔布斯肯定正在坟墓里不断翻身。”经济观察报 【互联网产品运营知识一网打尽】天下网商视觉团队出品的互联网产品运营知识大图，值得收藏！【谷歌升级Quickoffice：可支持iPhone】经过数月等待，谷歌终于在周二推出了兼容苹果iPhone的Quickoffice应用，使得企业版Apps用户可以与尚未切换到Google Docs的同事展开协作。除了增加对iPhone的支持外，Quickoffice还允许企业版Apps账号所有者在应用中访问Google Drive文件夹。有没有一种人，去哪里手机都要带着，玩电脑放电脑桌边，吃饭放饭桌上，睡觉在枕边，拖个地板都要插口袋，但是手机从来不响，短信也基本没有，但还是乐此不疲（转）苹果是世界上最有钱的公司，持有1千亿美元现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体说吧，可以打包收购摩托罗拉，戴尔，雅虎，动视暴雪， 百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一 台IPHONE；当然了，还可换成 0.66万亿人民币，把铁道部2.66 万亿负债的零头还了！转【美国报告称中国沙尘暴抵达加州】美国国家航空航天局公布卫星照片显示，来自中国的沙尘暴通过一个快速移动高空喷射气流跨越太平洋，经过9656 公里行程后抵达加州。这个携带有数百万细沙粒的沙尘暴3月9日曾袭击了北京。气象专家称，“这看起来有些难以置信，但它确实是事实。” （微天下）【你为什么那么硬？诺基亚3210真机拆解】直板简约的外观，简单实用的功能，没有什么特色，却能卖出了1.6亿台，成为史上第二高销量的手机，这就是诺基亚3210。我们从抽屉底翻出了这台手机，十多年前的手机究竟做工和现在的手机又什么不同？究竟诺基亚为什么那样坚固？【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。 评：又是 个逆天的技术宅！生死有命。。我觉得不必恐慌H7N9的三大原因：1、十年前非典【先隐瞒再承认】的惨痛教训历历在目，新政府不敢玩火。2、这次是江浙沪，上海的城市管理水平也许是中国最好的，他们再搞不好就完了。3、当年有钟南山、蒋彦永，现在有微博参政议政更强大！大家记住三点就好：少去人多地方或带口罩；少吃鸡肉；生死有命。【苹果首席运营官抵达北京应对公关危机】最近苹果在国内的日子真心有点不好过，CCTV以及人民日报等媒体每天都在对其进行口诛笔伐，最终让苹果感受到了前所未有的压力，低下了“高傲的头颅”。现又派苹果首席运营官（COO）Jeff Williams应对这次苹果的公关危机。已于昨日抵达北京《孙子兵法》：政府收费或获利政策出台的十二个步骤。微信才走到第二步呢！（）【图解禽流感】禽流感又来了，这次是H7N9！大家小心了。。。（图）【如何让每一天更高效更有意义】1、知道今天的重点是什么，避轻就重；2、拒绝参与没有意义的事；3、避免无需见面的人；4、避开早晚高峰交通，挤出可用时间；5、少开车，多利用碎片时间；6、务必留出独立思考的时间；7、勤总结；8、不为小事发脾气；9、多看书少睡觉。【一周工作效率大比拼 】上班族一周工作效率由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。亲你今天的状态怎么样？苹果道歉信的内幕。。 via李开复【《三国杀》成选修课 老师称可展示历史】日前，江西南昌大学科学技术学院中文系开设桌面游戏"三国杀"选修课，引起不小轰动。授课老师称，《三国杀》规则严谨，玩家要有较强的逻辑判断能力和表演能力；玩《三国杀》一方面可研究它蕴含的中国古代文化，另外也是启发学生心智的过程.//: 阿飞到现在仍长这样~呵呵。。之《我与联盟初相识》，他创办的站长之家，帮助了数百万名个人站长；他创办的网页游戏大获成功，成为个人站长转型的榜样。他被福布斯中国评选为中国三十位青年优秀创业者。他就是 ，在2006年首届百度联盟峰会上他与Robin意气风发。亲，你与联盟初相识的照片呢？别忘了【清明前夕，国美写给电商们的悼词】电商从最初疯狂的增长经历了寒冬的洗牌到目前，已经形成了天猫、京东、当当网、亚马逊中国、苏宁易购、国美在线、QQ网购这样七雄并存的格局。而在这七雄并立的背后，是数千中小电商的“万骨枯”。  以下附国美在线的这篇电商悼词：【中青评论：苹果与奶粉】从315开始，媒体对苹果售后服务的批评愈演愈烈，如媒体把与苹果较劲的热情，同样用到整治奶粉、地沟油、水污染、空气污染、食品安全上，该有多好？二者孰轻孰重，不言自明。不喜欢苹果产品及其服务，可以选择不买；但吃的喝的呼吸的，可以拒绝吗？新浪【人肉实测！眼球控制技术碉堡了！】大家都知道三星的高科技“眼球控制技术”了吧？具体效果怎么样？来个真人秀就知道了！（）【史玉柱公司出雷人吊丝报告 80后人群最“吊丝”】调查显示，我国屌丝人数达5.26亿。80后最"屌丝"，70比90更"屌"一些；上海市受访者屌丝认同最高；月收入6001-8000的男性、3001-6000的女性对"屌丝"认同最高；平均每三个屌丝拥有一个女友（男友）；8.64%屌丝用苹果手机，94.3%屌丝玩游戏愿意花钱..中文信息图设计之官场消费【推荐！中文信息图设计之官场消费】搜狐【儿子孤僻不愿上学 韩国大叔携家带口骑游中国】10岁的儿子性格孤僻，不喜欢上学，为了让孩子开朗一些，韩国高中教师金永哲请假一年，要带孩子骑车游玩中国和欧洲的一些城市，让他们更多地接触社会，开阔眼界。他们从青岛南下，不太懂中文，沟通主要靠手势，问路主要靠卫星地图。【百度首个“穿戴式设备”测试成功】目前已证实，百度已内测成功了首个产品—— “Baidu Eye”，类似谷歌眼镜。Baidu Eye目前配备四个核心功能：超小液晶显示、语音操控、图像识别、骨传导技术。此外还包括识别人脸、书籍、建筑物，通过手势指令拍照和传送照片。【印度女工程师发明防强奸内衣 配备全球定位系统】该产品配备全球定位系统(GPS)模块和GSM移动通信模块，安装压力感应器，能够释放高达上千伏的瞬间冲击波，电流最多能发射82次，还能及时向女孩的家长和警察发出警报。该设备能让女性放心应对公交车和公共场合可能发生的安全状况【25岁到55岁：如何规划这三个十年】有一句话说，如果人生倒着走，人们会避免很多错误，成为了不起的人。从25岁到55岁，人生从张扬到从容的过程中，我们该有怎样的规划呢？【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。全文如下今天周二了，听说有人患了节前综合症？【一周工作效率大比拼 】上班族一周工作效率由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。亲你今天的状态怎么样？【马云：我特讨厌认真工作的人】工作不要太认真，工作快乐就行，因为只有快乐才让你创新，认真只会更多的KPI、更多的压力、更多的抱怨，真正把自己变成机器，我们不管多伟大，多了不起，多勤奋，多痛苦，永远记住，做一个实实在在、舒舒服服、快快乐乐的人，因为人才让我们最美。苹果道歉信的内幕。。 via李开复【《三国杀》成选修课 老师称可展示历史】日前，江西南昌大学科学技术学院中文系开设桌面游戏"三国杀"选修课，引起不小轰动。授课老师称，《三国杀》规则严谨，玩家要有较强的逻辑判断能力和表演能力；玩《三国杀》一方面可研究它蕴含的中国古代文化，另外也是启发学生心智的过程.//: 阿飞到现在仍长这样~呵呵。。之《我与联盟初相识》，他创办的站长之家，帮助了数百万名个人站长；他创办的网页游戏大获成功，成为个人站长转型的榜样。他被福布斯中国评选为中国三十位青年优秀创业者。他就是 ，在2006年首届百度联盟峰会上他与Robin意气风发。亲，你与联盟初相识的照片呢？别忘了【清明前夕，国美写给电商们的悼词】电商从最初疯狂的增长经历了寒冬的洗牌到目前，已经形成了天猫、京东、当当网、亚马逊中国、苏宁易购、国美在线、QQ网购这样七雄并存的格局。而在这七雄并立的背后，是数千中小电商的“万骨枯”。  以下附国美在线的这篇电商悼词：【中青评论：苹果与奶粉】从315开始，媒体对苹果售后服务的批评愈演愈烈，如媒体把与苹果较劲的热情，同样用到整治奶粉、地沟油、水污染、空气污染、食品安全上，该有多好？二者孰轻孰重，不言自明。不喜欢苹果产品及其服务，可以选择不买；但吃的喝的呼吸的，可以拒绝吗？新浪【人肉实测！眼球控制技术碉堡了！】大家都知道三星的高科技“眼球控制技术”了吧？具体效果怎么样？来个真人秀就知道了！（）【史玉柱公司出雷人吊丝报告 80后人群最“吊丝”】调查显示，我国屌丝人数达5.26亿。80后最"屌丝"，70比90更"屌"一些；上海市受访者屌丝认同最高；月收入6001-8000的男性、3001-6000的女性对"屌丝"认同最高；平均每三个屌丝拥有一个女友（男友）；8.64%屌丝用苹果手机，94.3%屌丝玩游戏愿意花钱..中文信息图设计之官场消费【推荐！中文信息图设计之官场消费】搜狐【儿子孤僻不愿上学 韩国大叔携家带口骑游中国】10岁的儿子性格孤僻，不喜欢上学，为了让孩子开朗一些，韩国高中教师金永哲请假一年，要带孩子骑车游玩中国和欧洲的一些城市，让他们更多地接触社会，开阔眼界。他们从青岛南下，不太懂中文，沟通主要靠手势，问路主要靠卫星地图。【百度首个“穿戴式设备”测试成功】目前已证实，百度已内测成功了首个产品—— “Baidu Eye”，类似谷歌眼镜。Baidu Eye目前配备四个核心功能：超小液晶显示、语音操控、图像识别、骨传导技术。此外还包括识别人脸、书籍、建筑物，通过手势指令拍照和传送照片。【印度女工程师发明防强奸内衣 配备全球定位系统】该产品配备全球定位系统(GPS)模块和GSM移动通信模块，安装压力感应器，能够释放高达上千伏的瞬间冲击波，电流最多能发射82次，还能及时向女孩的家长和警察发出警报。该设备能让女性放心应对公交车和公共场合可能发生的安全状况【25岁到55岁：如何规划这三个十年】有一句话说，如果人生倒着走，人们会避免很多错误，成为了不起的人。从25岁到55岁，人生从张扬到从容的过程中，我们该有怎样的规划呢？【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。全文如下今天周二了，听说有人患了节前综合症？【一周工作效率大比拼 】上班族一周工作效率由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。亲你今天的状态怎么样？【马云：我特讨厌认真工作的人】工作不要太认真，工作快乐就行，因为只有快乐才让你创新，认真只会更多的KPI、更多的压力、更多的抱怨，真正把自己变成机器，我们不管多伟大，多了不起，多勤奋，多痛苦，永远记住，做一个实实在在、舒舒服服、快快乐乐的人，因为人才让我们最美。【常见的五个SEO误区及如何避免】误区1：没有进行合理的关键词研究。误区2：发布低质量的外链。误区3：优化存在问题的网站。误区4：没有定期更新网站。误区5：只关心搜索引擎不关心访客不用翻墙能直接上Facebook，嗯，这是真的啊！！？？怎么回事？？！！？不用翻墙能直接上Facebook。。。【马云八大言论】①今天再免费就是找死。②大企业要有小作为、小企业要有大梦想。③不希望70、80岁还在公司开早会。④不要跟年轻人比创新。⑤互联网四个特征：管理出来的！⑥梦想成不了现实就成空想、埋怨、抱怨。⑦什么是企业文化？⑧中国真正有理想领导力是道家文学【京东更新域名 其吉祥物果然是狗！！】京东商城昨日已正式将www.360buy.com的域名切换至www.jd.com。此外，“京东商城”这一官方名称将被缩减为“京 东”，同时亮相的是一只名为“Joy”的金属狗狗，成为京东官方新的logo和吉祥物。诠释为：对主人忠诚。（果然是狗狗）【马云：中国IT领袖峰会演 讲全文】技术十年前可以免费，【马云：中国IT领袖峰会演讲全文】❶技术十年前可以免费，今天再想免费，是想死，腾讯、百度、阿里会帮你死。❷48岁以前我的工作是我的生活，48后希望我的生活是我的工作。❸不要把企业变成赚钱机器，需要把企业变成有情感的人。❹中国最大危险不是GDP，而是空气、水和食品的安全 【你认为锤子ROM和苹果iOS谁好看？】日前罗永浩发布了炒作已久的锤子手机ROM，并称锤子ROM的UI是最好的。近日，罗永浩在微博上发布了一系列锤子ROM和苹果iOS界面截图的对比，并表示“不比不知道，现在觉得苹果真是不好看”。【你必须要知道的】 1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！【苹果保修政策修改实为误读 仅新加入2年提示】今日在微博上有消息称“苹果悄然将中国Mac和iPad产品的主要部件保修延长为两年”。但实际上，苹果此前保修政策一直如此。只是最近在保修查询页面上加入了时间提示。【Word画线条5大技巧】 1.输入三个“=”，回车，就是一条双直线 2.输入三个“~”，回车，就是一条波浪线 3. 输入三个“*”回车，就是一条虚线 4.输入三个“-”，回车，就是一条直线 5.输入三个 “#”，回车， 就是一条隔行线。【大神威武iOS6.1.3完美越狱漏洞已攻破】前绿毒团队老大P0sixninja在推特发布消息称，已经找齐iOS6.1.3越狱所需的漏洞。不过大神并没有透露是准备着手6.1.3完美越狱工具开发。还是与evasi0n团队一样将漏洞留给iOS7，而以P0sixninja的实力推出完美越狱工具并非不可能的。一幅图告诉你京东为什么要换logo！【18名80后开网络赌场 两年赚7.44亿】一群80、90后在别人事业起步之时，已拥有巨额财富，他们开设网络赌场，经营欧乐棋牌游戏，非法获利7.44亿元。他们开着名车，风光无限。但是人生就像过山车。如今面对法庭的审判，他们不仅要把非法所得都吐来还要面临巨额罚金。iPhone 5的"柔性屏"，大家感受一下..【买家最不喜欢的几种行为】【买家最不喜欢的几种行为】每个卖家们都在绞尽脑汁想办法吸引买家，促成店铺成交。但很多时候过于“热情”反而会适得其反。TOP1：客服长时间不回复；TOP2：向顾客刷屏；Top3：向顾客振屏；Top4：经常变价格；Top5：产生纠纷不积极处理；TOP6：密集的促销信息。【常见的五个SEO误区及如何避免】误区1：没有进行合理的关键词研究。误区2：发布低质量的外链。误区3：优化存在问题的网站。误区4：没有定期更新网站。误区5：只关心搜索引擎不关心访客不用翻墙能直接上Facebook，嗯，这是真的啊！！？？怎么回事？？！！？不用翻墙能直接上Facebook。。。【马云八大言论】①今天再免费就是找死。②大企业要有小作为、小企业要有大梦想。③不希望70、80岁还在公司开早会。④不要跟年轻人比创新。⑤互联网四个特征：管理出来的！⑥梦想成不了现实就成空想、埋怨、抱怨。⑦什么是企业文化？⑧中国真正有理想领导力是道家文学【京东更新域名 其吉祥物果然是狗！！】京东商城昨日已正式将www.360buy.com的域名切换至www.jd.com。此外，“京东商城”这一官方名称将被缩减为“京 东”，同时亮相的是一只名为“Joy”的金属狗狗，成为京东官方新的logo和吉祥物。诠释为：对主人忠诚。（果然是狗狗）【马云：中国IT领袖峰会演 讲全文】技术十年前可以免费，【马云：中国IT领袖峰会演讲全文】❶技术十年前可以免费，今天再想免费，是想死，腾讯、百度、阿里会帮你死。❷48岁以前我的工作是我的生活，48后希望我的生活是我的工作。❸不要把企业变成赚钱机器，需要把企业变成有情感的人。❹中国最大危险不是GDP，而是空气、水和食品的安全 【你认为锤子ROM和苹果iOS谁好看？】日前罗永浩发布了炒作已久的锤子手机ROM，并称锤子ROM的UI是最好的。近日，罗永浩在微博上发布了一系列锤子ROM和苹果iOS界面截图的对比，并表示“不比不知道，现在觉得苹果真是不好看”。【你必须要知道的】 1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！【苹果保修政策修改实为误读 仅新加入2年提示】今日在微博上有消息称“苹果悄然将中国Mac和iPad产品的主要部件保修延长为两年”。但实际上，苹果此前保修政策一直如此。只是最近在保修查询页面上加入了时间提示。【Word画线条5大技巧】 1.输入三个“=”，回车，就是一条双直线 2.输入三个“~”，回车，就是一条波浪线 3. 输入三个“*”回车，就是一条虚线 4.输入三个“-”，回车，就是一条直线 5.输入三个 “#”，回车， 就是一条隔行线。【大神威武iOS6.1.3完美越狱漏洞已攻破】前绿毒团队老大P0sixninja在推特发布消息称，已经找齐iOS6.1.3越狱所需的漏洞。不过大神并没有透露是准备着手6.1.3完美越狱工具开发。还是与evasi0n团队一样将漏洞留给iOS7，而以P0sixninja的实力推出完美越狱工具并非不可能的。一幅图告诉你京东为什么要换logo！【18名80后开网络赌场 两年赚7.44亿】一群80、90后在别人事业起步之时，已拥有巨额财富，他们开设网络赌场，经营欧乐棋牌游戏，非法获利7.44亿元。他们开着名车，风光无限。但是人生就像过山车。如今面对法庭的审判，他们不仅要把非法所得都吐来还要面临巨额罚金。iPhone 5的"柔性屏"，大家感受一下..【买家最不喜欢的几种行为】【买家最不喜欢的几种行为】每个卖家们都在绞尽脑汁想办法吸引买家，促成店铺成交。但很多时候过于“热情”反而会适得其反。TOP1：客服长时间不回复；TOP2：向顾客刷屏；Top3：向顾客振屏；Top4：经常变价格；Top5：产生纠纷不积极处理；TOP6：密集的促销信息。【京东萌生价格战退意：对手紧“揪”不放欲卡位】近期，电商领域出现了耐人寻味的一幕：价格战“大师”京东宣布欲“金盆洗手”，退出价格战，而腾讯旗下的易迅和沃尔玛控股的1号店却同时将价格战炮火对准了京东。2013年将是各家电商争取总体排位的关键之年。【马云：1分钟都不能失去梦想】人可以10天不喝水，7、8天不吃饭，2分钟不呼吸，但不能失去梦想1分钟。没有梦想比贫穷更可怕，因为这代表着对未来没有希望。一个人最可怕不知道自己干什么，有梦想就不在乎别人骂，知道自己要什么，才最后会坚持下去。坚持真是个漫长的过程。。。【淘宝店铺运营2013年的基本玩法】【淘宝店铺运营2013年的基本玩法】包括1）店铺运营8步思路；2）淘宝店铺运营分析（产品、客户、店铺等）；3）淘宝店铺推广运营要点；4）如何打造爆款；5）如何整合流量；6）如何提高转化率等。@鬼斧大哥【80后创业必备技能】左手当老板，右手当员工；开得了公司，下得了厨房；不羡慕好车，不租写字楼；打得齐领带，刷得亮皮鞋；写的来word，做得出PPT；看得准市场，卖得出产品；管得住下属，喝得过客户；吹得过忽悠，骗得过骗子；白天苹果控，晚上微博控。【注意：关灯玩手机易患青光眼！】睡觉前关灯玩手机会导致青光眼，甚至失明！这绝非危言耸听。专家表示，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生，甚至导致永久失明。如果实在想玩手机，就开着一盏不太亮的灯吧。转【优酷土豆今年将引进33部美剧】这些节目将来自ABC(美国广播公司)、CBS(哥伦比亚广播公司)、Fox(福克斯)、NBC(美国全国广播公司) 、CW和WB(华纳兄弟)，包括《吸血鬼日记》、《美少女的谎言》，《复仇》、《破产姐妹》、《鬼楼契约》和《熟女镇》等。【最健康的作息时间表】这个表靠谱点。。【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30~8：00 洗漱。8：00~8：30 吃早饭。8：30―9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30~14：30 午休一会儿。17：00~19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。【一图了解专用发票使用流程（3.0版）】（查看大图） | 转发此微博或登陆站长论坛参与活动，就有机会获得可爱安仔哦~~~论坛活动地址： 快来参加吧!!!“来360网站安全检测晒晒你的网站安全得分!!!” 关注  转发此微博，就有机会活动超萌可爱安仔一只。登陆站长论坛同样可以参与活动得安仔。论坛活动地址：  快来参加吧!!! 【淘宝店铺运营2013年的基本玩法】包括1）店铺运营8步思路；2）淘宝店铺运营分析（产品、客户、店铺等）；3）淘宝店铺推广运营要点；4）如何打造爆款；5）如何整合流量；6）如何提高转化率等。@鬼斧大哥一个网络漫画，比较冷~ 【京东购买dao123域名 或将自建电商导购站】据了解，京东已购买并备案dao123.com(“导123”)，该网站目前为电商导购网站式的静态图片，似有意进入电商导购市场。从目前信息看，更有可能联合若干电商网站建立联盟，成为电商的垂直搜索引擎，京东方面对此表示不予置评。【iphone怎么直拨分机号？】【iphone怎么直拨分机号？】在用IPHONE打电话时，碰上需要加拔分机号的，每次在通话时还要自行输入分机号码，多少让人觉得有些麻烦，其实 iPhone 本身可以通过一些设置然后一键完成拔号，省了通话时不断拿下手机按分机号的麻烦，现在我们就教你是如何来设置吧！ //: 兄弟，你以为女人的欲望是那么容易满足的么……自从跳槽，老婆就天天陪着笑脸，我想吃什么给买什么，我想玩游戏就能玩游戏，再也不叨逼叨我的工资，高兴的时候还能来点夫妻福利……从全球视野来看：帝都交通不算堵 //: 从全球视野来看：中国的话费真便宜！//: 从全球视野来看：中国的网速绝对不慢！//: 从全球视野来看：中国牛奶完全达标//: 从全球视野来看：中国的互联网非常开放！//: 从全球视野来看：中国的房价也不贵广东省高级人民法院今日对奇虎360起诉腾讯滥用市场支配地位一案宣判:从全球视野来看，腾讯充分竞争，不存在市场支配地位，“二选一”更不存在滥用问题……好吧，从全球视野来看，中国油价也不算贵，北京雾霾一点都不严重，房价更是低得吓人……全球视野要火！【京东萌生价格战退意：对手紧“揪”不放欲卡位】近期，电商领域出现了耐人寻味的一幕：价格战“大师”京东宣布欲“金盆洗手”，退出价格战，而腾讯旗下的易迅和沃尔玛控股的1号店却同时将价格战炮火对准了京东。2013年将是各家电商争取总体排位的关键之年。【马云：1分钟都不能失去梦想】人可以10天不喝水，7、8天不吃饭，2分钟不呼吸，但不能失去梦想1分钟。没有梦想比贫穷更可怕，因为这代表着对未来没有希望。一个人最可怕不知道自己干什么，有梦想就不在乎别人骂，知道自己要什么，才最后会坚持下去。坚持真是个漫长的过程。。。【淘宝店铺运营2013年的基本玩法】【淘宝店铺运营2013年的基本玩法】包括1）店铺运营8步思路；2）淘宝店铺运营分析（产品、客户、店铺等）；3）淘宝店铺推广运营要点；4）如何打造爆款；5）如何整合流量；6）如何提高转化率等。@鬼斧大哥【80后创业必备技能】左手当老板，右手当员工；开得了公司，下得了厨房；不羡慕好车，不租写字楼；打得齐领带，刷得亮皮鞋；写的来word，做得出PPT；看得准市场，卖得出产品；管得住下属，喝得过客户；吹得过忽悠，骗得过骗子；白天苹果控，晚上微博控。【注意：关灯玩手机易患青光眼！】睡觉前关灯玩手机会导致青光眼，甚至失明！这绝非危言耸听。专家表示，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生，甚至导致永久失明。如果实在想玩手机，就开着一盏不太亮的灯吧。转【优酷土豆今年将引进33部美剧】这些节目将来自ABC(美国广播公司)、CBS(哥伦比亚广播公司)、Fox(福克斯)、NBC(美国全国广播公司) 、CW和WB(华纳兄弟)，包括《吸血鬼日记》、《美少女的谎言》，《复仇》、《破产姐妹》、《鬼楼契约》和《熟女镇》等。【最健康的作息时间表】这个表靠谱点。。【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30~8：00 洗漱。8：00~8：30 吃早饭。8：30―9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30~14：30 午休一会儿。17：00~19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。【一图了解专用发票使用流程（3.0版）】（查看大图） | 转发此微博或登陆站长论坛参与活动，就有机会获得可爱安仔哦~~~论坛活动地址： 快来参加吧!!!“来360网站安全检测晒晒你的网站安全得分!!!” 关注  转发此微博，就有机会活动超萌可爱安仔一只。登陆站长论坛同样可以参与活动得安仔。论坛活动地址：  快来参加吧!!! 【淘宝店铺运营2013年的基本玩法】包括1）店铺运营8步思路；2）淘宝店铺运营分析（产品、客户、店铺等）；3）淘宝店铺推广运营要点；4）如何打造爆款；5）如何整合流量；6）如何提高转化率等。@鬼斧大哥一个网络漫画，比较冷~ 【京东购买dao123域名 或将自建电商导购站】据了解，京东已购买并备案dao123.com(“导123”)，该网站目前为电商导购网站式的静态图片，似有意进入电商导购市场。从目前信息看，更有可能联合若干电商网站建立联盟，成为电商的垂直搜索引擎，京东方面对此表示不予置评。【iphone怎么直拨分机号？】【iphone怎么直拨分机号？】在用IPHONE打电话时，碰上需要加拔分机号的，每次在通话时还要自行输入分机号码，多少让人觉得有些麻烦，其实 iPhone 本身可以通过一些设置然后一键完成拔号，省了通话时不断拿下手机按分机号的麻烦，现在我们就教你是如何来设置吧！ //: 兄弟，你以为女人的欲望是那么容易满足的么……自从跳槽，老婆就天天陪着笑脸，我想吃什么给买什么，我想玩游戏就能玩游戏，再也不叨逼叨我的工资，高兴的时候还能来点夫妻福利……从全球视野来看：帝都交通不算堵 //: 从全球视野来看：中国的话费真便宜！//: 从全球视野来看：中国的网速绝对不慢！//: 从全球视野来看：中国牛奶完全达标//: 从全球视野来看：中国的互联网非常开放！//: 从全球视野来看：中国的房价也不贵广东省高级人民法院今日对奇虎360起诉腾讯滥用市场支配地位一案宣判:从全球视野来看，腾讯充分竞争，不存在市场支配地位，“二选一”更不存在滥用问题……好吧，从全球视野来看，中国油价也不算贵，北京雾霾一点都不严重，房价更是低得吓人……全球视野要火！转发微博民主缅甸最近宣布对全球最受欢迎的社交网站Facebook解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对Facebook实施封锁，他们分别是朝鲜、古巴、伊朗，和我国——有人将这四国称作“新四大文明古国"。。【北大才子卖猪肉成创富传奇 公司估值达40亿】【北大才子卖猪肉成创富传奇 公司估值达40亿】陈生从北大毕业后，辞去公务员工作。下海后，卖过菜，卖过饮料、养过鸡，最终决定卖肉。他以“研究生卖猪肉”打响壹号土猪名声，建立国内首家“屠夫学校”，专营店增长速度处于全国领先。2012年广东壹号土猪引入风投，估值达40亿。 老罗："风景图片做默认壁纸的厂商，都是土包 子。。。"锤子ROM图标？【理想与现实的差距】浙东大竹海景区有一个薰衣草园，10亩，门票30元一张，广告如上图。可有宁波网友专程跑过去看，拍到的却是下图。坑爹啊！浙东大竹海去年9月底开业，薰衣草3月6日才移栽，公司负责人说，薰衣草并不适合江南地带种植，盆栽是采用高科技手段。转【信息可视化】一张图告诉你年轻人、中年人和老年人的区别！「转」【建行你弱爆了！工行去年净赚2385亿元】工行年报显示，2012年实现营业收入5297.20亿元，同比增12.56%，净利润2385.32亿元，同比增14.53%，日赚6.54亿元。继续成为全球最赚钱银行。【你们弱爆了！建行去年净赚1936亿元】年报显示，建设银行2012年实现净利润1936.02亿元，相当于日赚5.37亿元，比三大电信运营商净利润总和还要多。该数字还是中国互联网老大腾讯的15倍，是中国搜索老大百度的18倍，是中国电商老大阿里的64倍，是中国最大门户之一新浪的987倍！坚持真是个漫长的过程。。。京东新logo未定，老刘更喜欢“马”？？？【京东新logo未定，刘强东更喜欢“马”】2014年是马年，也京东最关键的一年，销售额将达到2000亿以上。刘强东意见是将吉祥物定为“马”！寓意马到成功，同时马也代表了京东送货迅速，物流在京东下一步战略中占有更重要位置。PS：和“马云”还是爱过啊？【坐办公室应该熟练掌握的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！viia人民日报专家谈微信收费：别让免费再毁移动互联网【比尔·盖茨悬赏100万美元 奖励研制新型避孕套】盖茨已决定"悬赏"100万美元，奖励任何研究出新型避孕套的人。比尔与梅琳达·盖茨基金会声明称：“不论从减少意外受孕危险的角度来看，还是从预防艾滋病或其他性传染病的角度来看，这种新产品将令全球人类健康受益。”【你是城市"迷走族"吗？】走进电梯在里面好一会儿发现电梯没动，原来忘了按下楼层按钮；只记得对方的微信名微博账号就是想不出他真名叫什么；忘记带手机一整天都很焦虑…这些不少人都有过的生活状态，被上海一位网友总结为"城市迷走症"，引发热议。对号入座城市“迷走症”你中了几项？（人民日报）看完这篇文章，长姿势了。你们这些搞互联网的，惭愧不？《一个快递员给搜狗的建议：搜狗号码通，应该这么玩》—— ，你把这货收了吧？锤子新功能——讨债转发微博民主缅甸最近宣布对全球最受欢迎的社交网站Facebook解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对Facebook实施封锁，他们分别是朝鲜、古巴、伊朗，和我国——有人将这四国称作“新四大文明古国"。。【北大才子卖猪肉成创富传奇 公司估值达40亿】【北大才子卖猪肉成创富传奇 公司估值达40亿】陈生从北大毕业后，辞去公务员工作。下海后，卖过菜，卖过饮料、养过鸡，最终决定卖肉。他以“研究生卖猪肉”打响壹号土猪名声，建立国内首家“屠夫学校”，专营店增长速度处于全国领先。2012年广东壹号土猪引入风投，估值达40亿。 老罗："风景图片做默认壁纸的厂商，都是土包 子。。。"锤子ROM图标？【理想与现实的差距】浙东大竹海景区有一个薰衣草园，10亩，门票30元一张，广告如上图。可有宁波网友专程跑过去看，拍到的却是下图。坑爹啊！浙东大竹海去年9月底开业，薰衣草3月6日才移栽，公司负责人说，薰衣草并不适合江南地带种植，盆栽是采用高科技手段。转【信息可视化】一张图告诉你年轻人、中年人和老年人的区别！「转」【建行你弱爆了！工行去年净赚2385亿元】工行年报显示，2012年实现营业收入5297.20亿元，同比增12.56%，净利润2385.32亿元，同比增14.53%，日赚6.54亿元。继续成为全球最赚钱银行。【你们弱爆了！建行去年净赚1936亿元】年报显示，建设银行2012年实现净利润1936.02亿元，相当于日赚5.37亿元，比三大电信运营商净利润总和还要多。该数字还是中国互联网老大腾讯的15倍，是中国搜索老大百度的18倍，是中国电商老大阿里的64倍，是中国最大门户之一新浪的987倍！坚持真是个漫长的过程。。。京东新logo未定，老刘更喜欢“马”？？？【京东新logo未定，刘强东更喜欢“马”】2014年是马年，也京东最关键的一年，销售额将达到2000亿以上。刘强东意见是将吉祥物定为“马”！寓意马到成功，同时马也代表了京东送货迅速，物流在京东下一步战略中占有更重要位置。PS：和“马云”还是爱过啊？【坐办公室应该熟练掌握的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！viia人民日报专家谈微信收费：别让免费再毁移动互联网【比尔·盖茨悬赏100万美元 奖励研制新型避孕套】盖茨已决定"悬赏"100万美元，奖励任何研究出新型避孕套的人。比尔与梅琳达·盖茨基金会声明称：“不论从减少意外受孕危险的角度来看，还是从预防艾滋病或其他性传染病的角度来看，这种新产品将令全球人类健康受益。”【你是城市"迷走族"吗？】走进电梯在里面好一会儿发现电梯没动，原来忘了按下楼层按钮；只记得对方的微信名微博账号就是想不出他真名叫什么；忘记带手机一整天都很焦虑…这些不少人都有过的生活状态，被上海一位网友总结为"城市迷走症"，引发热议。对号入座城市“迷走症”你中了几项？（人民日报）看完这篇文章，长姿势了。你们这些搞互联网的，惭愧不？《一个快递员给搜狗的建议：搜狗号码通，应该这么玩》—— ，你把这货收了吧？锤子新功能——讨债【京东商城最新LOGO】据可靠消息源透露，京东即将全面切换域名至JD.COM，而伴随新域名的切换，京东也将上线自成立9年来的首个LOGO——“一只狗”，狗的模样颇像周星驰《长江7号》的那头。据说老刘为了这只“狗”花了几十万，老刘还找人算了一卦说“狗能压猫”，于后，老刘大喜。天猫干不过天狗啊。【别中了成功学的毒】不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验，因为有很多重要的事实它不会告诉你，例如：盖茨的书不会告诉你他母亲是 IBM董事,是她给儿子促成了第一单大生意;巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待的。【你擅长哪些？】"本人擅长Ai、Fw、Fl、Br、Ae、Pr、Id、Ps等软件的安装与卸载，精通CSS、JavaScript、PHP、ASP、C、C＋＋、C#、Java、Ruby、Perl、Lisp、python、Objective-C、ActionScript、Pascal、spss、sas等单词的拼写，熟悉Windows、Linux、Mac、Android、IOS、WP8等系统的开关机。你呢..侯恩龙预计，从今年电脑市场份额走势来看，截至一季度，触屏电脑的销售占比将突破20%，五一结束有望突破30%，八月份暑促结束有望突破40%，2013年底突破60%，家用非触屏笔记本电脑将逐步淡出一线市场。【非触屏笔记本将退出一线市场？】在微软、英特尔、整机生产商、苏宁、国美等零售商的共同利益刺激下，笔记本产业迎来“大跃进”式更新换代。各方预计，家用非触屏笔记本将在2013年内逐步淡出一线市场，主流家用笔记本将升级为触摸屏，北京苏宁已开始对非触屏笔记本进行清仓甩货。经济适用女！ 。。这是女神。。草泥马手机壳…… 美颜手机..............大家好！【非触屏笔记本将退出一线市场？】在微软、英特尔、整机生产商、苏宁、国美等零售商的共同利益刺激下，笔记本产业迎来“大跃进”式更新换代。各方预计，家用非触屏笔记本将在2013年内逐步淡出一线市场，主流家用笔记本将升级为触摸屏，北京苏宁已开始对非触屏笔记本进行清仓甩货。全国重点城市下载速度排行榜。小编拖后腿了【音乐收费之争：真是一场好戏】上周，因为高晓松的一番话，才刚停歇了没多久的关于数字音乐收费的讨论又掀起了新一轮的高潮。或许在许多人眼里，这只是没有娱乐性的行业新闻，不过也有人觉得这是堪比春晚“找力宏”的一场好戏——只不过，这场戏的戏里戏外，大家都是来真的。【对抗谷歌——云笔记应用Evernote结盟德国电信】云计算笔记应用Evernote想要变得无处不在，这家创业公司已经跟德国电信达成了一项合作，将向后者的5900万名用户免费提供一年的收费服务。而在一周以前，谷歌(微博)刚刚宣布将向德国电信用户提供为期一年的云笔记服务免费试用【GitHub一代：我们都是开源控】GitHub本来想做一个开源软件协作平台，结果做成了一个兼容并包、不仅是照顾程序员的平台。现在这个平台也成了各类艺术家、建筑生产商、各大公司……GitHub塑造了怎样的新式开源文化？看看十几年的开源控、Getable的CTO Mikeal Rogers是怎么说的吧【老罗的锤子手机海报】老罗的锤子手机“Smartisan OS”智能手机系统发布会将于明日（27号）在国家会议中心举行，有人希望他成功，有人等着看笑话，这些老罗也知道，不然怎么会做两篇扔烂柿子的海报，但……彪悍的人生不需要解释，我们还是来看海报吧！你知道这是什么吗？ 转据统计，大雄在《哆啦A梦》全集中一共被胖 虎揍173次，被老师骂60次，被妈妈骂了 327次，被狗咬23次，掉进水沟14次，可见 我们大雄是多么乐观的活着，我们前面的困难算什么，我们也一定会坚持下去 的……【京东商城最新LOGO】据可靠消息源透露，京东即将全面切换域名至JD.COM，而伴随新域名的切换，京东也将上线自成立9年来的首个LOGO——“一只狗”，狗的模样颇像周星驰《长江7号》的那头。据说老刘为了这只“狗”花了几十万，老刘还找人算了一卦说“狗能压猫”，于后，老刘大喜。天猫干不过天狗啊。【别中了成功学的毒】不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验，因为有很多重要的事实它不会告诉你，例如：盖茨的书不会告诉你他母亲是 IBM董事,是她给儿子促成了第一单大生意;巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待的。【你擅长哪些？】"本人擅长Ai、Fw、Fl、Br、Ae、Pr、Id、Ps等软件的安装与卸载，精通CSS、JavaScript、PHP、ASP、C、C＋＋、C#、Java、Ruby、Perl、Lisp、python、Objective-C、ActionScript、Pascal、spss、sas等单词的拼写，熟悉Windows、Linux、Mac、Android、IOS、WP8等系统的开关机。你呢..侯恩龙预计，从今年电脑市场份额走势来看，截至一季度，触屏电脑的销售占比将突破20%，五一结束有望突破30%，八月份暑促结束有望突破40%，2013年底突破60%，家用非触屏笔记本电脑将逐步淡出一线市场。【非触屏笔记本将退出一线市场？】在微软、英特尔、整机生产商、苏宁、国美等零售商的共同利益刺激下，笔记本产业迎来“大跃进”式更新换代。各方预计，家用非触屏笔记本将在2013年内逐步淡出一线市场，主流家用笔记本将升级为触摸屏，北京苏宁已开始对非触屏笔记本进行清仓甩货。经济适用女！ 。。这是女神。。草泥马手机壳…… 美颜手机..............大家好！【非触屏笔记本将退出一线市场？】在微软、英特尔、整机生产商、苏宁、国美等零售商的共同利益刺激下，笔记本产业迎来“大跃进”式更新换代。各方预计，家用非触屏笔记本将在2013年内逐步淡出一线市场，主流家用笔记本将升级为触摸屏，北京苏宁已开始对非触屏笔记本进行清仓甩货。全国重点城市下载速度排行榜。小编拖后腿了【音乐收费之争：真是一场好戏】上周，因为高晓松的一番话，才刚停歇了没多久的关于数字音乐收费的讨论又掀起了新一轮的高潮。或许在许多人眼里，这只是没有娱乐性的行业新闻，不过也有人觉得这是堪比春晚“找力宏”的一场好戏——只不过，这场戏的戏里戏外，大家都是来真的。【对抗谷歌——云笔记应用Evernote结盟德国电信】云计算笔记应用Evernote想要变得无处不在，这家创业公司已经跟德国电信达成了一项合作，将向后者的5900万名用户免费提供一年的收费服务。而在一周以前，谷歌(微博)刚刚宣布将向德国电信用户提供为期一年的云笔记服务免费试用【GitHub一代：我们都是开源控】GitHub本来想做一个开源软件协作平台，结果做成了一个兼容并包、不仅是照顾程序员的平台。现在这个平台也成了各类艺术家、建筑生产商、各大公司……GitHub塑造了怎样的新式开源文化？看看十几年的开源控、Getable的CTO Mikeal Rogers是怎么说的吧【老罗的锤子手机海报】老罗的锤子手机“Smartisan OS”智能手机系统发布会将于明日（27号）在国家会议中心举行，有人希望他成功，有人等着看笑话，这些老罗也知道，不然怎么会做两篇扔烂柿子的海报，但……彪悍的人生不需要解释，我们还是来看海报吧！你知道这是什么吗？ 转据统计，大雄在《哆啦A梦》全集中一共被胖 虎揍173次，被老师骂60次，被妈妈骂了 327次，被狗咬23次，掉进水沟14次，可见 我们大雄是多么乐观的活着，我们前面的困难算什么，我们也一定会坚持下去 的……【谷歌，鲜为人知的强大产品】【盘点：谷歌那些鲜为人知的强大产品】谷歌靠搜索引擎和安卓系统打下江山，但这个互联网巨人的功夫可不仅限于此：1）谷歌火星地图；2）谷歌学术搜索；3）谷歌艺术之旅；4）谷歌直译；5）谷歌构图；6）谷歌智库；7）谷歌强力搜索；8）谷歌计划表；9）语音搜索；10）谷歌互动提问；11） 谷歌加密搜索。【公交车魔鬼定 律】亲，现在你在干嘛？【公交车魔鬼定律】1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车，公交缓缓驶来。4、等好半天终于来了一辆，次奥，满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去，发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦，后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时，尼玛，两辆肩并肩的来了! 来自网络【美国哈佛商学院要求学生 必看的10部电影】 1.《华尔街》 2.《拜金 一族》 3.《颠倒乾坤》 4.《锅炉房》 5. 《硅谷传奇》 6.《可口可乐小子》 7.《发 达之路》 8.《优势合作》 9.《巴塞罗那》 10.《甜心先生》，帮助你了解经济、人情 世故、法律边缘，仅有梦想是不够的。（实用百科常识）你懂了吗？这个。。。。。信息量好大啊。。。从总统的死亡威胁，到自发社会起义，再到淫秽的名人自画像等事件，Twitter已经证明自己是一种容易上瘾的自我表达形式，目前它的总消息数已达数十亿条，成为全球最活跃的社交网站之一。《每日新闻》撰文回顾了，这些瞬间对Twitter得以拥有今天的地位举足轻重。【诺基亚CEO埃洛普电视直播中摔主持人iPhone】近日，一次电视直播节目中，主持人追问Lumia 928手机的情况无果，无奈之余掏出了自己的iPhone(有意刺激埃洛普的神经)称，他不想要自己的iPhone了。“我来帮你处理吧。”埃洛普说着，抢过了他的手机，直接将它扔到地板上。 如果你有两头奶牛。。。【用奶牛来诠释经济】经典得一塌糊涂。。。。。（转）【香港男子在家下载70万部黄片 被起诉】据香港报道，香港一名网页设计师在家中电脑下载71.4万个影像档案，不少为成人影片，连法官也对被告的下载数量啧啧称奇。 被告李万豪(31岁)毕业于艺术设计学院，现职网页设计师，早前已承认犯藏有儿童色情物品罪。下载当中大部分为动漫画，其余为成人电影。 转【手机浏览器与输入法第一次完美合体】搜狗手机浏览器新版内置搜狗输入法，无需越狱也可享受300%的高效T9输入。与其他手机浏览器整合输入法不同：1、不需要做任何设置；2、在任何需要文字输入的地方都能完美调用；3、自家的输入技术，对接更完美。【坚持3个月之内不存钱】世界银行高级副行长林毅夫：在中国有一个奇怪的现象：穷人到银行存款，富人到银行贷款。结果穷人越来越穷，富人越来越富！中国的老百姓只要把自己账户里的钱取光，坚持3个月之内不存钱，房价将跌穿，银行破产。中国的很多问题就可迎刃而解。【如何提升自我价值】1）比大多数同事勤奋认真；2）做好每一件小事；3）以微笑面对任何命运的不公；4）根据事情的重要程度安排时间；5）用20天养成想要的习惯；6）一个月至少看两本书；7）和善对人，谨慎处事；8）机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；9）保持身体健康。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」【我是如何一步一步从省市走入哈佛大学的】【我是如何一步一步从省市走入哈佛大学的】文章讲述了一个普通省市学生一步一步走入美国哈佛大学的艰辛历程，超感人，超励志！！（via）聚美“真品联盟”获央视《新闻联播》力挺，“五坚决”将促进化妆品电商行业规范化发展。【有阴谋！！】今天江南春 、刘永好 、古永锵、李彦宏、马化腾、马云等大佬们齐聚淘宝创业大厦秘密开会，王健林，冯仑，郭广昌，李东生，曹国伟也去了！据说中国首富前50基本都到场了！这是要干甚！绝对有阴谋！（via）， 就来干SEO吧。。所有做SEO的人都是半路出家转行的，中国这么多高校也没听过这个专业！SO，别说什么专业不专业对口的问题！你会做技术吗？不会 ！你会做产品吗？不会！ 你会做运营吗？不会 ！ 会吹NB吗？会点！ 那做SEO吧。。。 做微博吧！【谷歌，鲜为人知的强大产品】【盘点：谷歌那些鲜为人知的强大产品】谷歌靠搜索引擎和安卓系统打下江山，但这个互联网巨人的功夫可不仅限于此：1）谷歌火星地图；2）谷歌学术搜索；3）谷歌艺术之旅；4）谷歌直译；5）谷歌构图；6）谷歌智库；7）谷歌强力搜索；8）谷歌计划表；9）语音搜索；10）谷歌互动提问；11） 谷歌加密搜索。【公交车魔鬼定 律】亲，现在你在干嘛？【公交车魔鬼定律】1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车，公交缓缓驶来。4、等好半天终于来了一辆，次奥，满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去，发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦，后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时，尼玛，两辆肩并肩的来了! 来自网络【美国哈佛商学院要求学生 必看的10部电影】 1.《华尔街》 2.《拜金 一族》 3.《颠倒乾坤》 4.《锅炉房》 5. 《硅谷传奇》 6.《可口可乐小子》 7.《发 达之路》 8.《优势合作》 9.《巴塞罗那》 10.《甜心先生》，帮助你了解经济、人情 世故、法律边缘，仅有梦想是不够的。（实用百科常识）你懂了吗？这个。。。。。信息量好大啊。。。从总统的死亡威胁，到自发社会起义，再到淫秽的名人自画像等事件，Twitter已经证明自己是一种容易上瘾的自我表达形式，目前它的总消息数已达数十亿条，成为全球最活跃的社交网站之一。《每日新闻》撰文回顾了，这些瞬间对Twitter得以拥有今天的地位举足轻重。【诺基亚CEO埃洛普电视直播中摔主持人iPhone】近日，一次电视直播节目中，主持人追问Lumia 928手机的情况无果，无奈之余掏出了自己的iPhone(有意刺激埃洛普的神经)称，他不想要自己的iPhone了。“我来帮你处理吧。”埃洛普说着，抢过了他的手机，直接将它扔到地板上。 如果你有两头奶牛。。。【用奶牛来诠释经济】经典得一塌糊涂。。。。。（转）【香港男子在家下载70万部黄片 被起诉】据香港报道，香港一名网页设计师在家中电脑下载71.4万个影像档案，不少为成人影片，连法官也对被告的下载数量啧啧称奇。 被告李万豪(31岁)毕业于艺术设计学院，现职网页设计师，早前已承认犯藏有儿童色情物品罪。下载当中大部分为动漫画，其余为成人电影。 转【手机浏览器与输入法第一次完美合体】搜狗手机浏览器新版内置搜狗输入法，无需越狱也可享受300%的高效T9输入。与其他手机浏览器整合输入法不同：1、不需要做任何设置；2、在任何需要文字输入的地方都能完美调用；3、自家的输入技术，对接更完美。【坚持3个月之内不存钱】世界银行高级副行长林毅夫：在中国有一个奇怪的现象：穷人到银行存款，富人到银行贷款。结果穷人越来越穷，富人越来越富！中国的老百姓只要把自己账户里的钱取光，坚持3个月之内不存钱，房价将跌穿，银行破产。中国的很多问题就可迎刃而解。【如何提升自我价值】1）比大多数同事勤奋认真；2）做好每一件小事；3）以微笑面对任何命运的不公；4）根据事情的重要程度安排时间；5）用20天养成想要的习惯；6）一个月至少看两本书；7）和善对人，谨慎处事；8）机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；9）保持身体健康。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」【我是如何一步一步从省市走入哈佛大学的】【我是如何一步一步从省市走入哈佛大学的】文章讲述了一个普通省市学生一步一步走入美国哈佛大学的艰辛历程，超感人，超励志！！（via）聚美“真品联盟”获央视《新闻联播》力挺，“五坚决”将促进化妆品电商行业规范化发展。【有阴谋！！】今天江南春 、刘永好 、古永锵、李彦宏、马化腾、马云等大佬们齐聚淘宝创业大厦秘密开会，王健林，冯仑，郭广昌，李东生，曹国伟也去了！据说中国首富前50基本都到场了！这是要干甚！绝对有阴谋！（via）， 就来干SEO吧。。所有做SEO的人都是半路出家转行的，中国这么多高校也没听过这个专业！SO，别说什么专业不专业对口的问题！你会做技术吗？不会 ！你会做产品吗？不会！ 你会做运营吗？不会 ！ 会吹NB吗？会点！ 那做SEO吧。。。 做微博吧！