求付费控制古龙虐猎人《怪物猎人OL》首测在即，玩家们最为关心的还要属游戏的收费方式。有巴士论坛会员列举了可能出现的种种收费方式，有些恶搞，有些则确实可能成真，不妨一读 另外大家觉得游戏会采用什么收费方式呢？欢迎发表自己的见解巴士怪物猎人OL的官方微博上线，对MHOL感兴趣的玩家请多多关注我们哦，说不定还有发码活动等着大家呢从今天开始，《怪物猎人OL》将会为大家带来图片和文字之外的游戏内容介绍，这就是——MHTV，类似“猛汉电视台”的感觉。本节目将会本着短平快的原则，每一期为广大玩家带来一个《怪物猎人OL》中的全新特色。大家快来围观第一期节目吧~期待近日， 旗下子品牌 获得了暴雪娱乐的图书出版授权，这意味着暴雪娱乐旗下“魔兽世界”“星际争霸”“暗黑破坏神”的系列游戏官方中文小说，在中国大陆地区的出版指日可待，同时，这也是暴雪娱乐官方首次直接授权中国大陆地区出版机构，出版其旗下各大系列游戏的官方小说中文版。从来没有用过他家的手机，只知道他家以前有个游戏机很抽抽【联想K900缺陷细数 发热量大/系统兼容性差/续航短】硬件配置方面，联想k900可谓技压群雄。但最近网友吐槽联想k900发热量大，续航能力很让人头痛。据测试和调查有些问题是一些消费者夸大，而有些问题确实需要联想正视和重视，下面我们就一起来看看用户反馈的联想K900“缺陷”。 我也忍不住来试试了借儿童节与端午节双节喜庆，主页菌有一台小米2A送出，不过还有一点小小的要求：@  三位好友，并转发此活动，即可参与。2013年6月9日截止。 《电玩巴士全国拳皇争霸赛一战到底》---六月智能游戏机体验月;太专业了吧看看我们的 是怎么工作的，每一张图依次告诉你我们上一张图是怎么来的…那最后一张图是怎么来的呢？吃饭睡觉打刀塔口袋巴士5月22日消息，今日口袋巴士采访到了艺动娱乐ceo兼创始人制作人  先森，采访中他表示刀塔英雄将在后续版本中推出类似11平台的，对此有玩家大胆猜测PVP玩法或将成为未来刀塔英雄的最核心玩法。单纯地围观一下处理完新XBOX的事情准备回去休息，顺便吐槽下晚上看到的恶心事。某站的“直播页”还真是省时省力，扒个模板，扒一堆内容，改改图就能上线了，小图和文字都懒得换。说起来咱这边已经更新了，要不要继续扒过去呢关于微软新主机：名称XBOX ONE，极简风格主机外观，8核CPU，8G内存，500G硬盘，标配Kinect 2.0，进化的XBOX LIVE网络，不兼容XBOX360游戏，有防二手游戏措施，不用随时但可能需要每24小时至少联网一次 更多详情点击微软XBOX ONE发布会全部内容汇总，不容错过玩家们早上好~如果没有观看昨晚XBOX发布会直播，就可以来看看我们为大家做的发布会完全汇总~新主机正式名称为XBOX ONE，将在今年年底发售。点击查看详情：各位辛苦了，好梦~各位熬夜观看的同学辛苦了。明天可以到电玩巴士来观看更多关于XBOX ONE的详细情报~晚安啦~转发微博新引擎下的人物建模将更加精细自然可喜可贺- -《使命召唤：幽灵》这次终于换新引擎了！最后的压轴了么COD来了！求付费控制古龙虐猎人《怪物猎人OL》首测在即，玩家们最为关心的还要属游戏的收费方式。有巴士论坛会员列举了可能出现的种种收费方式，有些恶搞，有些则确实可能成真，不妨一读 另外大家觉得游戏会采用什么收费方式呢？欢迎发表自己的见解巴士怪物猎人OL的官方微博上线，对MHOL感兴趣的玩家请多多关注我们哦，说不定还有发码活动等着大家呢从今天开始，《怪物猎人OL》将会为大家带来图片和文字之外的游戏内容介绍，这就是——MHTV，类似“猛汉电视台”的感觉。本节目将会本着短平快的原则，每一期为广大玩家带来一个《怪物猎人OL》中的全新特色。大家快来围观第一期节目吧~期待近日， 旗下子品牌 获得了暴雪娱乐的图书出版授权，这意味着暴雪娱乐旗下“魔兽世界”“星际争霸”“暗黑破坏神”的系列游戏官方中文小说，在中国大陆地区的出版指日可待，同时，这也是暴雪娱乐官方首次直接授权中国大陆地区出版机构，出版其旗下各大系列游戏的官方小说中文版。从来没有用过他家的手机，只知道他家以前有个游戏机很抽抽【联想K900缺陷细数 发热量大/系统兼容性差/续航短】硬件配置方面，联想k900可谓技压群雄。但最近网友吐槽联想k900发热量大，续航能力很让人头痛。据测试和调查有些问题是一些消费者夸大，而有些问题确实需要联想正视和重视，下面我们就一起来看看用户反馈的联想K900“缺陷”。 我也忍不住来试试了借儿童节与端午节双节喜庆，主页菌有一台小米2A送出，不过还有一点小小的要求：@  三位好友，并转发此活动，即可参与。2013年6月9日截止。 《电玩巴士全国拳皇争霸赛一战到底》---六月智能游戏机体验月;太专业了吧看看我们的 是怎么工作的，每一张图依次告诉你我们上一张图是怎么来的…那最后一张图是怎么来的呢？吃饭睡觉打刀塔口袋巴士5月22日消息，今日口袋巴士采访到了艺动娱乐ceo兼创始人制作人  先森，采访中他表示刀塔英雄将在后续版本中推出类似11平台的，对此有玩家大胆猜测PVP玩法或将成为未来刀塔英雄的最核心玩法。单纯地围观一下处理完新XBOX的事情准备回去休息，顺便吐槽下晚上看到的恶心事。某站的“直播页”还真是省时省力，扒个模板，扒一堆内容，改改图就能上线了，小图和文字都懒得换。说起来咱这边已经更新了，要不要继续扒过去呢关于微软新主机：名称XBOX ONE，极简风格主机外观，8核CPU，8G内存，500G硬盘，标配Kinect 2.0，进化的XBOX LIVE网络，不兼容XBOX360游戏，有防二手游戏措施，不用随时但可能需要每24小时至少联网一次 更多详情点击微软XBOX ONE发布会全部内容汇总，不容错过玩家们早上好~如果没有观看昨晚XBOX发布会直播，就可以来看看我们为大家做的发布会完全汇总~新主机正式名称为XBOX ONE，将在今年年底发售。点击查看详情：各位辛苦了，好梦~各位熬夜观看的同学辛苦了。明天可以到电玩巴士来观看更多关于XBOX ONE的详细情报~晚安啦~转发微博新引擎下的人物建模将更加精细自然可喜可贺- -《使命召唤：幽灵》这次终于换新引擎了！最后的压轴了么COD来了！必须支持说钢铁侠，钢铁侠就到 @口袋巴士　会有几个呀主页君抽奖发这个怎么样？大家喜欢蓝的还是红的？2013正版钢铁侠3Q版模型手办哟。支持声控、能发光，胳膊还可以掰来掰去 GT6报道汇总SCE于《GT赛车》15周年庆典上正式公布最新作《GT赛车6》，游戏对应PS3平台，将于2013年末发售。游戏首批情报已经出炉，还未了解的同学们来看一下我们为大家带来的详细报道： GT6比想象中来得快不是，应该不会延期了索尼娱乐公司今天正式公布《GT赛车》系列最新作《GT赛车6》，游戏对应PS3平台，将于2013年末发售。1200辆赛车，7个新赛道，引擎升级，强化社交。无PS4版本费电不 微信ptbuswx送到主页菌的，月15日-5月21日，巴士笑傲官方QQ群：81636874每天都将送出大量笑傲三测激活码！在活动页面下方为你喜爱的门派投票并通过微博话题与我们进行互动理由，即可获得抽奖资格！中文版必须要支持//: 不少朋友一直没出手的，等的是这个么？魔法书完全解读，Soul Sacrifice中文版  发售情报将于明日公布！延续牺牲与救赎的抉择…最近的转发活动真真儿的给力啊！《剑灵》灵动内测激活码来了~只要关注 ，转发本条微博并@ 三名好友，就有机会获得珍贵的激活码一枚。5月17日10:00准时发奖！新一批的DOTA2活动开始了5月14日新一批的DOTA2激活码已到位！马上关注我们 ，转发本条微博并@ 三名好友，就有机会获得珍贵的一枚~本次转发活动截止到今日16:00,时间一到准时发奖!//:  //:帮转个想要激活码？还是想加入猎人的茫茫狩猎生涯？或者是找一群好友一起踏上冒险？电玩巴士怪物猎人OL论坛专区开放！你曾经爱过，所以你值得拥有！时刻关注论坛活动，封测就等你来加入！怪物猎人随从猫之柚子版！ //: 家属拉血字横幅表示无异议。Q版英雄大乱斗！RPG网游《乱斗堂》巴士评测：二尺长髯美须公，孙大圣暴打葫芦娃...穿越乱斗回合制RPG手游《乱斗堂》今日正式登陆App Store，百种角色外套一键换装，四百余个副本关卡等待挑战，四十余种不同技能随意组合。战斗动画绚丽火爆，角色出招拳拳到肉！一款不能错过的手游佳作，等你来战！游戏下载：大奖是XBOX和PSP3000哦！参加转发的同学也有机会拿到10Q币和神武公仔~《神武·逍遥外传》快乐测试正式启动，马上关注我们 ，转发本条微博并@ 三名好友，就有机会获得10Q币和神武超萌公仔哦！参加活动进行，更有机会获得XBOX和PSP3000的豪华大奖！活动地址：必须支持说钢铁侠，钢铁侠就到 @口袋巴士　会有几个呀主页君抽奖发这个怎么样？大家喜欢蓝的还是红的？2013正版钢铁侠3Q版模型手办哟。支持声控、能发光，胳膊还可以掰来掰去 GT6报道汇总SCE于《GT赛车》15周年庆典上正式公布最新作《GT赛车6》，游戏对应PS3平台，将于2013年末发售。游戏首批情报已经出炉，还未了解的同学们来看一下我们为大家带来的详细报道： GT6比想象中来得快不是，应该不会延期了索尼娱乐公司今天正式公布《GT赛车》系列最新作《GT赛车6》，游戏对应PS3平台，将于2013年末发售。1200辆赛车，7个新赛道，引擎升级，强化社交。无PS4版本费电不 微信ptbuswx送到主页菌的，月15日-5月21日，巴士笑傲官方QQ群：81636874每天都将送出大量笑傲三测激活码！在活动页面下方为你喜爱的门派投票并通过微博话题与我们进行互动理由，即可获得抽奖资格！中文版必须要支持//: 不少朋友一直没出手的，等的是这个么？魔法书完全解读，Soul Sacrifice中文版  发售情报将于明日公布！延续牺牲与救赎的抉择…最近的转发活动真真儿的给力啊！《剑灵》灵动内测激活码来了~只要关注 ，转发本条微博并@ 三名好友，就有机会获得珍贵的激活码一枚。5月17日10:00准时发奖！新一批的DOTA2活动开始了5月14日新一批的DOTA2激活码已到位！马上关注我们 ，转发本条微博并@ 三名好友，就有机会获得珍贵的一枚~本次转发活动截止到今日16:00,时间一到准时发奖!//:  //:帮转个想要激活码？还是想加入猎人的茫茫狩猎生涯？或者是找一群好友一起踏上冒险？电玩巴士怪物猎人OL论坛专区开放！你曾经爱过，所以你值得拥有！时刻关注论坛活动，封测就等你来加入！怪物猎人随从猫之柚子版！ //: 家属拉血字横幅表示无异议。Q版英雄大乱斗！RPG网游《乱斗堂》巴士评测：二尺长髯美须公，孙大圣暴打葫芦娃...穿越乱斗回合制RPG手游《乱斗堂》今日正式登陆App Store，百种角色外套一键换装，四百余个副本关卡等待挑战，四十余种不同技能随意组合。战斗动画绚丽火爆，角色出招拳拳到肉！一款不能错过的手游佳作，等你来战！游戏下载：大奖是XBOX和PSP3000哦！参加转发的同学也有机会拿到10Q币和神武公仔~《神武·逍遥外传》快乐测试正式启动，马上关注我们 ，转发本条微博并@ 三名好友，就有机会获得10Q币和神武超萌公仔哦！参加活动进行，更有机会获得XBOX和PSP3000的豪华大奖！活动地址：腾讯与CAPCOM战略合作正式开始转发微博腾讯UP+发布会 《》 小野义德上台 游戏情报介绍 现场演示实际画面关心收费模式2013年4月18日，UP+腾讯游戏2013年度发布会正式召开，发布会上最受玩家关注的游戏莫过于《怪物猎人OL》了，目前这款游戏的宣传视频已经放出，同时游戏的官网也已经开放，游戏村庄米拉德村，武器片手剑以及原创怪兽公开，让我们一起来了解一下吧。详情点击私信一票遇到这样的情况时，你会先看哪一个？有谭盾、蔡志忠、陆川泛娱乐大师顾问团登场 我在:转发微博腾讯公司副总裁上台演讲艺术之美 我在:扩电玩巴士图文直播贴，10:00开始，怪物猎人ONLINE，火影忍ONLINE火热进行中！！！！！！      快要开始了！发布会现场 我在:转发微博发布会10点正式开始，而大家所关心的怪物猎人环节安排在11点，届时会有怎样的精彩展现给玩家呢 我在:坐等yoooooooo~进入会场外围，由于还没有正式开始，人还不多   我在这里:先锋手机？主页君表示国内很少见！【5英寸杜比影院，先锋S90w评测！】最近，老牌的音乐设备制造商——先锋（pionner），也推出了一款主打高性价比和影音方面的四核智能手机，其强大的杜比音效和5英寸大屏，可以让用户享受不一样的影音体验。目前，先锋S90w由苏宁独家首发，用户已经可以在苏宁各大授权店预定。 求被发奖，最新手机游戏资讯各种爆料，手游汉化进度，请关注口袋巴士微博及关注其微信号ptbuswx。主页君发奖了。 美女仙侠世界 开启你的屌丝逆袭之路~仙侠世界19日正式公测，屌丝文化节，逆袭之路，一触即发！参加 活动即可的丰富奖品。详情：   ACG汉化组《光明之舟》汉化版发布。   一个片翼天使引发的关于毁灭与净化的血案。矮油！雷顿教授的好基友么【汉化发布】周五本番发布！iOS汉化版正式版下载： 作为超人气解谜游戏雷顿教授系列新成员，玩家要在以3D画面呈现的立体案发现场进行调查和线索的搜集，并且通过嫌疑人的证词来进行推理，最终结合证词与线索找出真凶。腾讯与CAPCOM战略合作正式开始转发微博腾讯UP+发布会 《》 小野义德上台 游戏情报介绍 现场演示实际画面关心收费模式2013年4月18日，UP+腾讯游戏2013年度发布会正式召开，发布会上最受玩家关注的游戏莫过于《怪物猎人OL》了，目前这款游戏的宣传视频已经放出，同时游戏的官网也已经开放，游戏村庄米拉德村，武器片手剑以及原创怪兽公开，让我们一起来了解一下吧。详情点击私信一票遇到这样的情况时，你会先看哪一个？有谭盾、蔡志忠、陆川泛娱乐大师顾问团登场 我在:转发微博腾讯公司副总裁上台演讲艺术之美 我在:扩电玩巴士图文直播贴，10:00开始，怪物猎人ONLINE，火影忍ONLINE火热进行中！！！！！！      快要开始了！发布会现场 我在:转发微博发布会10点正式开始，而大家所关心的怪物猎人环节安排在11点，届时会有怎样的精彩展现给玩家呢 我在:坐等yoooooooo~进入会场外围，由于还没有正式开始，人还不多   我在这里:先锋手机？主页君表示国内很少见！【5英寸杜比影院，先锋S90w评测！】最近，老牌的音乐设备制造商——先锋（pionner），也推出了一款主打高性价比和影音方面的四核智能手机，其强大的杜比音效和5英寸大屏，可以让用户享受不一样的影音体验。目前，先锋S90w由苏宁独家首发，用户已经可以在苏宁各大授权店预定。 求被发奖，最新手机游戏资讯各种爆料，手游汉化进度，请关注口袋巴士微博及关注其微信号ptbuswx。主页君发奖了。 美女仙侠世界 开启你的屌丝逆袭之路~仙侠世界19日正式公测，屌丝文化节，逆袭之路，一触即发！参加 活动即可的丰富奖品。详情：   ACG汉化组《光明之舟》汉化版发布。   一个片翼天使引发的关于毁灭与净化的血案。矮油！雷顿教授的好基友么【汉化发布】周五本番发布！iOS汉化版正式版下载： 作为超人气解谜游戏雷顿教授系列新成员，玩家要在以3D画面呈现的立体案发现场进行调查和线索的搜集，并且通过嫌疑人的证词来进行推理，最终结合证词与线索找出真凶。在为期三天的PAX East游戏展上，我们已经可以试玩到暴雪ARPG大作《暗黑破坏神3》的PS3版，在PAX East会场前线的小编 对《暗黑破坏神3》开发团队的主制作人Julia Humphreys和首席设计师Joshua Mosqueira进行了一次访谈，了解游戏更多的面貌。详情点击 原价都是两三百块的，现在只卖九块九。你不用问价，你也不用讲价，你也不怕被宰。九块九，你买不了吃亏，九块九，你买不了上当，真正的物有所值。走过路过，你千万别错过。【海贼无双2只要9块9？】浩瀚的大海尽头，隐藏着名为One Piece的大秘宝！这是一个充满无限热血的冒险故事！是否也曾是你心中的梦想！？PSV《海贼无双2》9.9数字版优享活动进行时，害怕小V没游戏？害怕正版太贵无福消受？PSV游戏风暴尽在电玩巴士商城：育碧的大作也有长时间的试玩展示，大家可以近距离看清楚游戏的表现了。【《看门狗》PAX East实机演示 介绍游戏玩法】《看门狗》是育碧旗下的新作，而在的PAX East 2013中，官方也为广大玩家们展示了本作。日前一段游戏的实机试玩视频已经出炉，以实机演示配合解说的形式展示了游戏的玩法。 这个是前线记者的现场记录【暴雪PAX《炉石战记》游戏发布会暨体验记录】美国东部时间3月22日上午，暴雪在PAX East的展会上召开发布会，正式发布了游戏《炉石战记：魔兽英雄传》。小编亚古将带来发布会全程的实况纪录，然后再来看看暴雪展台上《炉石战记》试玩的情况。这个可以直接看见实机操作的视频，而现场是不能摄像的【《暗黑破坏神3》主机版PAXEast实机试玩影像】在PAX East 2013展会中，暴雪推出的家用机版《暗黑破坏神3》也登场亮相，而来实机试玩视频也已经出炉。通过这段长达10分钟的屏摄影像，玩家们可以充分了解本作的实际效果。 视频最新跟上【暗黑破坏神3主机版宣传片】暴雪《暗黑破坏神3》将登陆PS3与PS4。主机版对游戏进行操作特别优化，《暗黑破坏神3》游戏新增全新离线模式，日前暴雪官方公布游戏PS3版全新画面截图和最新游戏宣传影像。视频详情展台和消息还是跑不掉的太不幸了，从暴雪赶来卡普空发布会已经没位置了。于是只能继续自由活动。。画面截图还是很直观的2月21日PS4发布会上暴雪公布《暗黑破坏神3》将登陆PS3与PS4。主机版对游戏进行操作特别优化，《暗黑破坏神3》游戏新增全新离线模式，日前暴雪官方公布游戏PS3版全新画面截图以及PS3版暗黑3特色介绍转发微博暴雪工作室在正在进行的PAX East 2013游戏展上公开工作室全新免费游戏——多平台在线集换式卡牌游戏《HearthStone: Heroes of Warcraft(炉石战记：魔兽英雄传)》，游戏将于今年夏天进行公测，年内正式上线，对应发售平台为PC,MAC和iPad平台。接下来还有暴雪的《暗黑破坏神3》家用机版试玩，CAPCOM的发布活动。 暴雪在线集换式卡牌游戏《Hearthstone》PC,Mac，iPad,今夏内测，年内上线，暴雪还小小吐槽了一下自己的延期传统，现场一段游戏制作影像宣传片今夏beta测试 年内发售本作登陆pc和mac以及ipad。今夏发售，今天就可以试玩。  集换式卡片也是属于烧钱大户 暴雪线上集换式卡牌游戏《Heartstone》现场演示，专注1V1暴雪战网强大后援，休闲有趣有深度，你还不来玩！！！！！！视频直播直播略卡 免费的在线游戏应该会火起来开包 暴雪的卡牌游戏会像三国杀一样在中国火起来吗超过300张卡片，5张一组，可以一包一包的买或者赢  集换式卡片游戏额 新游戏吗在为期三天的PAX East游戏展上，我们已经可以试玩到暴雪ARPG大作《暗黑破坏神3》的PS3版，在PAX East会场前线的小编 对《暗黑破坏神3》开发团队的主制作人Julia Humphreys和首席设计师Joshua Mosqueira进行了一次访谈，了解游戏更多的面貌。详情点击 原价都是两三百块的，现在只卖九块九。你不用问价，你也不用讲价，你也不怕被宰。九块九，你买不了吃亏，九块九，你买不了上当，真正的物有所值。走过路过，你千万别错过。【海贼无双2只要9块9？】浩瀚的大海尽头，隐藏着名为One Piece的大秘宝！这是一个充满无限热血的冒险故事！是否也曾是你心中的梦想！？PSV《海贼无双2》9.9数字版优享活动进行时，害怕小V没游戏？害怕正版太贵无福消受？PSV游戏风暴尽在电玩巴士商城：育碧的大作也有长时间的试玩展示，大家可以近距离看清楚游戏的表现了。【《看门狗》PAX East实机演示 介绍游戏玩法】《看门狗》是育碧旗下的新作，而在的PAX East 2013中，官方也为广大玩家们展示了本作。日前一段游戏的实机试玩视频已经出炉，以实机演示配合解说的形式展示了游戏的玩法。 这个是前线记者的现场记录【暴雪PAX《炉石战记》游戏发布会暨体验记录】美国东部时间3月22日上午，暴雪在PAX East的展会上召开发布会，正式发布了游戏《炉石战记：魔兽英雄传》。小编亚古将带来发布会全程的实况纪录，然后再来看看暴雪展台上《炉石战记》试玩的情况。这个可以直接看见实机操作的视频，而现场是不能摄像的【《暗黑破坏神3》主机版PAXEast实机试玩影像】在PAX East 2013展会中，暴雪推出的家用机版《暗黑破坏神3》也登场亮相，而来实机试玩视频也已经出炉。通过这段长达10分钟的屏摄影像，玩家们可以充分了解本作的实际效果。 视频最新跟上【暗黑破坏神3主机版宣传片】暴雪《暗黑破坏神3》将登陆PS3与PS4。主机版对游戏进行操作特别优化，《暗黑破坏神3》游戏新增全新离线模式，日前暴雪官方公布游戏PS3版全新画面截图和最新游戏宣传影像。视频详情展台和消息还是跑不掉的太不幸了，从暴雪赶来卡普空发布会已经没位置了。于是只能继续自由活动。。画面截图还是很直观的2月21日PS4发布会上暴雪公布《暗黑破坏神3》将登陆PS3与PS4。主机版对游戏进行操作特别优化，《暗黑破坏神3》游戏新增全新离线模式，日前暴雪官方公布游戏PS3版全新画面截图以及PS3版暗黑3特色介绍转发微博暴雪工作室在正在进行的PAX East 2013游戏展上公开工作室全新免费游戏——多平台在线集换式卡牌游戏《HearthStone: Heroes of Warcraft(炉石战记：魔兽英雄传)》，游戏将于今年夏天进行公测，年内正式上线，对应发售平台为PC,MAC和iPad平台。接下来还有暴雪的《暗黑破坏神3》家用机版试玩，CAPCOM的发布活动。 暴雪在线集换式卡牌游戏《Hearthstone》PC,Mac，iPad,今夏内测，年内上线，暴雪还小小吐槽了一下自己的延期传统，现场一段游戏制作影像宣传片今夏beta测试 年内发售本作登陆pc和mac以及ipad。今夏发售，今天就可以试玩。  集换式卡片也是属于烧钱大户 暴雪线上集换式卡牌游戏《Heartstone》现场演示，专注1V1暴雪战网强大后援，休闲有趣有深度，你还不来玩！！！！！！视频直播直播略卡 免费的在线游戏应该会火起来开包 暴雪的卡牌游戏会像三国杀一样在中国火起来吗超过300张卡片，5张一组，可以一包一包的买或者赢  集换式卡片游戏额 新游戏吗关注一下//: 【钱包已死有事烧纸】香港几大PS3/PSV游戏·主机批发商纷纷承认索尼SCE从3月1日起不再放低价货源给批发商的消息，并且也承认索尼SCE今后将增加PLAYSTATION专营店的数量。据行业者分析，此番举动很可能会引起业界洗牌的效果。详情请见：将五节操进行到底//: 当然 我们以前也汉化过这家公司的其它奇葩游戏呢ww//: 我去！终于弄了这个奇葩的游戏了【汉化发布预告】在山的那边海的那边有一群iOS汉化版《草泥马兄贵》。体验草泥马们的欢乐生活，感受千万只草泥马在心中奔腾的感觉，你值得拥有！ 今日发布，敬请期待~ 《Only Game 电玩天堂》Vol.169 经过了一个假期节目终于又和大家见面了，就让我们一起来看今天的节目吧~主页君表示目睹了这一切悲剧了！1月29日在 买的罗技鼠标一直没开包，今天打开用发现里面没有PC端接收器，装好电池不通电，完全无法使用，已经过了退换货时限，返修没有发票，这可怎么办。订单号：455547810   PS:黑色箭头纸我拿掉测试的。一句话说出你的网游故事。小编的故事是：为什么你们都有情缘妹子，我没有！！！有这么一群人，或许从未谋面，但彼此互相知晓。一起升级、一起耍贫嘴、一起开荒、一起战斗……网游把我们紧紧相连。关注 ，在转发或评论中用一句话讲述自己的网游故事，均有机会得到频道送出的精美纪念水杯和鼠标垫（奖品随机发放），3月4日10:00开奖。主页君表示中午是外出吃饭的旅程堪忧~外面已经不成样子了，在公司里都能闻到沙土味无法直视 //: 不能细想能放响屁其实是一种骄傲。窝也来凑热闹→_→今天（2月26日）是3DS迎来二周年纪念的日子在这个特殊的日子里，你有什么想对3DS说的话？作为用户你有什么心得？还未加入3DS家庭的你有什么计划？现在关注转发本微博+@ 三位好友并写出自己的感受就有机会获得1000点日服点卡（2名）、擦机布（10名） 亲笔快递单作为礼物！来一发在欧冠决赛间隙一起玩起来！KONAMI最强足球手游！最全的真实球员授权！拼出你心中最强球队！晒球队得好礼,送上祝福赢扭蛋,大型《足球名门盛宴》公测活动千元好礼等你拿！  关注足球名门盛宴专区更多奖品等你发现！索尼PS4公布，新世代即将来临。巴士PS4专题隆重上线，关于PS4的最新内容都可以在这里找到，大家请多多关注哟~群众可以去桌游吧围观有奖品//: 线下活动的X展架！！一转头就看见pl妹纸 求拯救另一篇汇总文章，包含一些预测和点评要素白天没有关注PS4发布会的同学，可以点击这里了解关于PS4发布会和PS4本身的各种内容、参数信息、游戏等。繁忙的一天，巴士的编辑们都辛苦了，也感谢玩家们的支持。更多情况会陆续带来，敬请关注！白天没有关注PS4发布会的同学，可以点击这里了解关于PS4发布会和PS4本身的各种内容、参数信息、游戏等。繁忙的一天，巴士的编辑们都辛苦了，也感谢玩家们的支持。更多情况会陆续带来，敬请关注！同感//:作为主页君我觉得粉丝数一直上不去，就是这个原因～【人才啊】上海电视里在采访毒校服，问小孩，校服怎么样。一个小孩说，我觉得，我学习一直上不去，就是因为这个校服的原因。（ ）我都用“秋秋”的以前在课堂上都是传纸条!现在是不是大家用微信或者陌陌搜一下就知道心仪的妹纸了，直接搭讪？有木有正在上大学(高中...哔)的汉子出来解答一下？关注一下//: 【钱包已死有事烧纸】香港几大PS3/PSV游戏·主机批发商纷纷承认索尼SCE从3月1日起不再放低价货源给批发商的消息，并且也承认索尼SCE今后将增加PLAYSTATION专营店的数量。据行业者分析，此番举动很可能会引起业界洗牌的效果。详情请见：将五节操进行到底//: 当然 我们以前也汉化过这家公司的其它奇葩游戏呢ww//: 我去！终于弄了这个奇葩的游戏了【汉化发布预告】在山的那边海的那边有一群iOS汉化版《草泥马兄贵》。体验草泥马们的欢乐生活，感受千万只草泥马在心中奔腾的感觉，你值得拥有！ 今日发布，敬请期待~ 《Only Game 电玩天堂》Vol.169 经过了一个假期节目终于又和大家见面了，就让我们一起来看今天的节目吧~主页君表示目睹了这一切悲剧了！1月29日在 买的罗技鼠标一直没开包，今天打开用发现里面没有PC端接收器，装好电池不通电，完全无法使用，已经过了退换货时限，返修没有发票，这可怎么办。订单号：455547810   PS:黑色箭头纸我拿掉测试的。一句话说出你的网游故事。小编的故事是：为什么你们都有情缘妹子，我没有！！！有这么一群人，或许从未谋面，但彼此互相知晓。一起升级、一起耍贫嘴、一起开荒、一起战斗……网游把我们紧紧相连。关注 ，在转发或评论中用一句话讲述自己的网游故事，均有机会得到频道送出的精美纪念水杯和鼠标垫（奖品随机发放），3月4日10:00开奖。主页君表示中午是外出吃饭的旅程堪忧~外面已经不成样子了，在公司里都能闻到沙土味无法直视 //: 不能细想能放响屁其实是一种骄傲。窝也来凑热闹→_→今天（2月26日）是3DS迎来二周年纪念的日子在这个特殊的日子里，你有什么想对3DS说的话？作为用户你有什么心得？还未加入3DS家庭的你有什么计划？现在关注转发本微博+@ 三位好友并写出自己的感受就有机会获得1000点日服点卡（2名）、擦机布（10名） 亲笔快递单作为礼物！来一发在欧冠决赛间隙一起玩起来！KONAMI最强足球手游！最全的真实球员授权！拼出你心中最强球队！晒球队得好礼,送上祝福赢扭蛋,大型《足球名门盛宴》公测活动千元好礼等你拿！  关注足球名门盛宴专区更多奖品等你发现！索尼PS4公布，新世代即将来临。巴士PS4专题隆重上线，关于PS4的最新内容都可以在这里找到，大家请多多关注哟~群众可以去桌游吧围观有奖品//: 线下活动的X展架！！一转头就看见pl妹纸 求拯救另一篇汇总文章，包含一些预测和点评要素白天没有关注PS4发布会的同学，可以点击这里了解关于PS4发布会和PS4本身的各种内容、参数信息、游戏等。繁忙的一天，巴士的编辑们都辛苦了，也感谢玩家们的支持。更多情况会陆续带来，敬请关注！白天没有关注PS4发布会的同学，可以点击这里了解关于PS4发布会和PS4本身的各种内容、参数信息、游戏等。繁忙的一天，巴士的编辑们都辛苦了，也感谢玩家们的支持。更多情况会陆续带来，敬请关注！同感//:作为主页君我觉得粉丝数一直上不去，就是这个原因～【人才啊】上海电视里在采访毒校服，问小孩，校服怎么样。一个小孩说，我觉得，我学习一直上不去，就是因为这个校服的原因。（ ）我都用“秋秋”的以前在课堂上都是传纸条!现在是不是大家用微信或者陌陌搜一下就知道心仪的妹纸了，直接搭讪？有木有正在上大学(高中...哔)的汉子出来解答一下？PS4的硬件配置相关PS4！！！！安德鲁豪斯正在致开场词发布会开始！发布会还有10分钟！PS4发布会现场远景图 PS4巴士视频图文直播页PS4发布会前夕，电玩巴士电玩部编辑的日常……明天早上7点发布会，期了个待哟~喂，PS4明天早上7点正式公布，还多神秘的它有什么不了解的地方，让我们看看索尼新机都会有哪些卖点特色吧，点击查看巴士PS4前瞻特设页了解更多。好男人…男人…人… //: 需要男友！！！ 《---这里有很多好男人这货点进去居然是个八竿子打不着页游！！！节操呢呢呢呢呢！！！距离2月20日的PS MEETING已经没几天了,近期除开PS4硬件配置,手柄设计等的爆料，对于次世代机种需要有的功能玩家也有不少讨论。到底什么是PS4力图实现的，计划打造的，未来5,6年间游戏体验最明显的变化是什么，这些确实是很有吸引力的话题。我们又站在了一个历史的节点上。  //:今天的发布会在纽约和伦敦两地同时举行，已经确定伦敦是主会场。我们会及时为大家带来最新的消息，预计发布会11:30分-12：00开始。 HTC One(M7)发布会将于0点正式开始，目前正在进行会前的准备工作。安卓中文网微博将会进行全程直播，感兴趣的朋友还请时刻关注我们微博。另附上网站直播地址：热血与感动，永不会消逝。还记得当年在街机厅和同伴们奋战的场景么？虽然时光飞逝，但当年《拳皇》带给我们的美好回忆从来都没有消散。现在，我们依然可以用模拟器在电脑前奋战一番。希望巴士拳皇中文网能够为想要怀旧的老玩家带来以往的那些感动。还没收到货的玩家也请再耐心等待下吧，面包会有的~春节过后，我们电玩巴士的淘宝部简直惨不忍睹，大家已经被各种游戏机的货包给埋起来了（笑）。刚才路过那边扫了一眼，附图一张。玩家的购买力真是太强大了，在货山货海里，连我这种野生的壮妹都显得颇为渺小…… 你们辛苦鸟_(:з」∠)_转发微博巴士在发布会后第一时间联系SCE香港询问PSV港版是否参与此次降价，SCE香港表示暂时未有降价安排，如果有的话也会第一时间公布。转发微博价格也出来了……转发微博今夏发售预定，会有试玩PS4的硬件配置相关PS4！！！！安德鲁豪斯正在致开场词发布会开始！发布会还有10分钟！PS4发布会现场远景图 PS4巴士视频图文直播页PS4发布会前夕，电玩巴士电玩部编辑的日常……明天早上7点发布会，期了个待哟~喂，PS4明天早上7点正式公布，还多神秘的它有什么不了解的地方，让我们看看索尼新机都会有哪些卖点特色吧，点击查看巴士PS4前瞻特设页了解更多。好男人…男人…人… //: 需要男友！！！ 《---这里有很多好男人这货点进去居然是个八竿子打不着页游！！！节操呢呢呢呢呢！！！距离2月20日的PS MEETING已经没几天了,近期除开PS4硬件配置,手柄设计等的爆料，对于次世代机种需要有的功能玩家也有不少讨论。到底什么是PS4力图实现的，计划打造的，未来5,6年间游戏体验最明显的变化是什么，这些确实是很有吸引力的话题。我们又站在了一个历史的节点上。  //:今天的发布会在纽约和伦敦两地同时举行，已经确定伦敦是主会场。我们会及时为大家带来最新的消息，预计发布会11:30分-12：00开始。 HTC One(M7)发布会将于0点正式开始，目前正在进行会前的准备工作。安卓中文网微博将会进行全程直播，感兴趣的朋友还请时刻关注我们微博。另附上网站直播地址：热血与感动，永不会消逝。还记得当年在街机厅和同伴们奋战的场景么？虽然时光飞逝，但当年《拳皇》带给我们的美好回忆从来都没有消散。现在，我们依然可以用模拟器在电脑前奋战一番。希望巴士拳皇中文网能够为想要怀旧的老玩家带来以往的那些感动。还没收到货的玩家也请再耐心等待下吧，面包会有的~春节过后，我们电玩巴士的淘宝部简直惨不忍睹，大家已经被各种游戏机的货包给埋起来了（笑）。刚才路过那边扫了一眼，附图一张。玩家的购买力真是太强大了，在货山货海里，连我这种野生的壮妹都显得颇为渺小…… 你们辛苦鸟_(:з」∠)_转发微博巴士在发布会后第一时间联系SCE香港询问PSV港版是否参与此次降价，SCE香港表示暂时未有降价安排，如果有的话也会第一时间公布。转发微博价格也出来了……转发微博今夏发售预定，会有试玩→_→ //:这... //://:目测有一辆高尔夫满载一车烟花爆竹要从我上面过，我很紧张，很焦急，情况很危险，怎么办，在线等  //:刚才有一个大叔买了俺们兄弟一伙装上了他的高尔夫，我们现在要过一座桥，看上去桥在抖，不知道他能不能撑得住，情况很紧急，怎么办，在线等刚才买了一车的烟花爆竹带回家过年，路遇一座桥，怎么办？急！！！求助，在线等！香港任天堂发力，将推出《怪物猎人4》《真女神转生4》的港日版，还有《纸片马里奥：贴纸之星》和《星际火狐64 3D》繁体中文版。详情： 蔡文姬姐姐~【《真三国无双7》人气王马超小帅哥钟会登场】本周FAMI通杂志偷跑图中再次透露了《真三国无双7》数名角色的新形象，其中包括马超、马岱、蔡文姬、许褚、邓艾和钟会等角色。本作将于2013年2月28日发售，中文版将于2013年3月28日发售，对应平台为PS3。 wiiu啊……【《忍者龙剑传3：刀锋边缘》将移植PS3平台】FAMI通杂志确认了PS3/XBOX360《忍者龙剑传3：刀锋边缘》将于2013年4月4日发售，售价7140日元。原本为WiiU平台新增的三名人物“彩音”、“红叶”和“霞”也将收录其中，挑战模式“NINJA TRIALS”中25个任务追加。 看一看微软新机有啥传闻卖点步入2013年索尼微软次世代新机传闻愈演愈烈，对于代号Durango的次世代XBOX，现在都有哪些情报传闻呢？下面我们就根据业界传闻的蛛丝马迹消息来对微软次世代游戏主机进行展望。转发微博PSV/PS3《英雄传说 闪之轨迹》公开背景故事与帝国介绍 今天你越了吗？ //:别跟我说你们越狱就是为了装个输入法，别扯淡了，谁还不知道你们！！！ //:别跟我说你们越狱就是为了装个输入法，别扯淡了，谁还不知道你们！！！我到现在还没越狱，是不是不能一起玩耍了？ iPhone5  iPhone4S  其他iOS6设备也可以参考本教程。聪哥好！！！任天堂经营方针说明会：当前情势及未来展望今日各位在百忙之中来参加敝社的经营方针说明会十分感谢。我是任天堂社长岩田聪。明星你好→_→吹个小牛皮！当我打通《The Last of Us》试玩版摘下耳机之后，回头看到一排人在鼓掌，我心说打通了还有特殊待遇？工作人员向我说：“恭喜你，你是第一个打通玩版的人。”，看了看周围试玩的人还在奋战中就被工作人员纷纷叫停，一想那自己不就是全球第一个打通新试玩版的人了，不禁有点……哎嘿嘿……顽皮狗年度力作，一定要支持【《我们中的幸存者》台北电玩展最新DEMO全球首玩报告】SCE在台北电玩展期间召开了媒体发表会， 也作为受邀媒体参加了本次发表会。顽皮狗携《我们中的幸存者》最新试玩到场，新试玩也是全球首次公布。下面为大家带来游戏的最新消息，制作人访谈和试玩报告。 转发微博传说中的神器Xbox 720主机内部结构流出（非官方渠道）～  中文版什么的最喜欢了《真三国无双7》中文版发售日公布，游戏日文版将会在2月28日发售，中文版则会是延迟一个月之后於3月28日发售，在台北游戏展现场还有大量新情报公开。转发微博PS3、PSV双平台游戏《海贼无双2》日版预定于3月20日发售，游戏PS3版及PSV版还将于今年夏季推出繁体中文版，下面是由ACG字幕组为玩家带来的游戏PV2中字版本。视频详情台北电玩展巴士前线记者同著名制作人须田刚一合影，请大家期待我们之后的专访报道嘴张太大了好像期待度爆表杀手已跪中文版秋季发售→_→ //:这... //://:目测有一辆高尔夫满载一车烟花爆竹要从我上面过，我很紧张，很焦急，情况很危险，怎么办，在线等  //:刚才有一个大叔买了俺们兄弟一伙装上了他的高尔夫，我们现在要过一座桥，看上去桥在抖，不知道他能不能撑得住，情况很紧急，怎么办，在线等刚才买了一车的烟花爆竹带回家过年，路遇一座桥，怎么办？急！！！求助，在线等！香港任天堂发力，将推出《怪物猎人4》《真女神转生4》的港日版，还有《纸片马里奥：贴纸之星》和《星际火狐64 3D》繁体中文版。详情： 蔡文姬姐姐~【《真三国无双7》人气王马超小帅哥钟会登场】本周FAMI通杂志偷跑图中再次透露了《真三国无双7》数名角色的新形象，其中包括马超、马岱、蔡文姬、许褚、邓艾和钟会等角色。本作将于2013年2月28日发售，中文版将于2013年3月28日发售，对应平台为PS3。 wiiu啊……【《忍者龙剑传3：刀锋边缘》将移植PS3平台】FAMI通杂志确认了PS3/XBOX360《忍者龙剑传3：刀锋边缘》将于2013年4月4日发售，售价7140日元。原本为WiiU平台新增的三名人物“彩音”、“红叶”和“霞”也将收录其中，挑战模式“NINJA TRIALS”中25个任务追加。 看一看微软新机有啥传闻卖点步入2013年索尼微软次世代新机传闻愈演愈烈，对于代号Durango的次世代XBOX，现在都有哪些情报传闻呢？下面我们就根据业界传闻的蛛丝马迹消息来对微软次世代游戏主机进行展望。转发微博PSV/PS3《英雄传说 闪之轨迹》公开背景故事与帝国介绍 今天你越了吗？ //:别跟我说你们越狱就是为了装个输入法，别扯淡了，谁还不知道你们！！！ //:别跟我说你们越狱就是为了装个输入法，别扯淡了，谁还不知道你们！！！我到现在还没越狱，是不是不能一起玩耍了？ iPhone5  iPhone4S  其他iOS6设备也可以参考本教程。聪哥好！！！任天堂经营方针说明会：当前情势及未来展望今日各位在百忙之中来参加敝社的经营方针说明会十分感谢。我是任天堂社长岩田聪。明星你好→_→吹个小牛皮！当我打通《The Last of Us》试玩版摘下耳机之后，回头看到一排人在鼓掌，我心说打通了还有特殊待遇？工作人员向我说：“恭喜你，你是第一个打通玩版的人。”，看了看周围试玩的人还在奋战中就被工作人员纷纷叫停，一想那自己不就是全球第一个打通新试玩版的人了，不禁有点……哎嘿嘿……顽皮狗年度力作，一定要支持【《我们中的幸存者》台北电玩展最新DEMO全球首玩报告】SCE在台北电玩展期间召开了媒体发表会， 也作为受邀媒体参加了本次发表会。顽皮狗携《我们中的幸存者》最新试玩到场，新试玩也是全球首次公布。下面为大家带来游戏的最新消息，制作人访谈和试玩报告。 转发微博传说中的神器Xbox 720主机内部结构流出（非官方渠道）～  中文版什么的最喜欢了《真三国无双7》中文版发售日公布，游戏日文版将会在2月28日发售，中文版则会是延迟一个月之后於3月28日发售，在台北游戏展现场还有大量新情报公开。转发微博PS3、PSV双平台游戏《海贼无双2》日版预定于3月20日发售，游戏PS3版及PSV版还将于今年夏季推出繁体中文版，下面是由ACG字幕组为玩家带来的游戏PV2中字版本。视频详情台北电玩展巴士前线记者同著名制作人须田刚一合影，请大家期待我们之后的专访报道嘴张太大了好像期待度爆表杀手已跪中文版秋季发售在昨天的任天堂直面会上，《塞尔达传说：风之杖》重制版正式公开，游戏将登陆WiiU平台。本作除了画面进化外，还将会对应GamePad的独有操作，此外也会和Miiverse有所联动。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注Hangame1，新春大礼ipad mini赢回家!!!" 喜迎新春，岂能“无礼”！2013韩国超人气动作手游恭贺各位网民新春快乐，即日起至24日，只要您，并将原文转发给三位好友，就有机会获取ipad mini！“转“大运，赢大礼回家过年咯！ PC版不错，支持一下先大家好！早上小中开了一上午会议，趁现在吃午饭的空隙，给大家透露一个消息：capcom已经【授权】我们，也就是杉果游戏在国内销售【DmC鬼泣】了！我们将同步发售，而且价格会比国外低很多！！好了，我就先说那么多，大家等我的后续消息吧！新一轮的砸蛋开始啦！ 砸彩蛋中大奖，键盘台灯等你来拿，海量Q币领不停。FPS效果确实明显。市场上很少有为多个平台而设计的游戏耳机，而Sound Blaster Tactic3D Omega Wireless无线游戏耳机则不一样，它带来Sound Blaster音质体验，您可在PC和Mac上体验，也可在Xbox 360和PlayStation 3上体验。 索尼在港台地区正式展开PSM开发者计划。 港服商店什么时候有PSM中文的下载内容呢？索尼在港台地区正式展开PSM开发者计划。华语圈的游戏开发者又多了一种选择。PSV上中文下载内容会海啸么？一款号称革命性的3DS烧录卡放出相关演示视频，这款叫Ace3DS Pro的新品据称拥有Ace3DS plus的全功能，同时通过简单的切换就能运行真正的3DS游戏。演示视频： 我要奖品小编被玩家干的体无完肤啊，奖品随便拿啊…手机网游的发展会越来越迅速了呢，随时随地，想玩就玩~//: 转起来！终于又多了一个分支！欢迎支持啊口袋巴士手机网游官方微博正式开启啦啦！以后就专职发布各种手机网游的相关信息~\(≧▽≦)/~啦啦啦！！就是今天！！！！游戏里超炫酷的你，想不想在线下展示你善舞的一面？电玩巴士将于本周五于北京市崇文门搜秀大厦六层西南区电玩巴士专卖店举行QQ炫舞2线下比赛,诚邀玩家以及喜爱炫舞的你参赛！具体规则: 期待你的参加哦!秒懂。 //:求懂 //: 这是真的 //: 真实颁布，不信问     //:   这是段子？妈妈打电话说新买的苹果手机不知道怎么就进水了。。。我想了5秒钟。。问。。是不是只有屏幕上半部分有水珠。。。。。明天上午10:00开奖，没转的抓紧了！春节长假做点啥？尝试一款新游戏是个不错的选择！成为我的粉丝，转发本条微博就有超高机会拿到珍贵的激活码~本周五(1月18日)10:00开奖,大家转起来~不要迷恋哥　陪我买火车票，再来10个口罩！ 地址：周五开奖，大家转起来~春节长假做点啥？尝试一款新游戏是个不错的选择！成为我的粉丝，转发本条微博就有超高机会拿到珍贵的激活码~本周五(1月18日)10:00开奖,大家转起来~在昨天的任天堂直面会上，《塞尔达传说：风之杖》重制版正式公开，游戏将登陆WiiU平台。本作除了画面进化外，还将会对应GamePad的独有操作，此外也会和Miiverse有所联动。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注Hangame1，新春大礼ipad mini赢回家!!!" 喜迎新春，岂能“无礼”！2013韩国超人气动作手游恭贺各位网民新春快乐，即日起至24日，只要您，并将原文转发给三位好友，就有机会获取ipad mini！“转“大运，赢大礼回家过年咯！ PC版不错，支持一下先大家好！早上小中开了一上午会议，趁现在吃午饭的空隙，给大家透露一个消息：capcom已经【授权】我们，也就是杉果游戏在国内销售【DmC鬼泣】了！我们将同步发售，而且价格会比国外低很多！！好了，我就先说那么多，大家等我的后续消息吧！新一轮的砸蛋开始啦！ 砸彩蛋中大奖，键盘台灯等你来拿，海量Q币领不停。FPS效果确实明显。市场上很少有为多个平台而设计的游戏耳机，而Sound Blaster Tactic3D Omega Wireless无线游戏耳机则不一样，它带来Sound Blaster音质体验，您可在PC和Mac上体验，也可在Xbox 360和PlayStation 3上体验。 索尼在港台地区正式展开PSM开发者计划。 港服商店什么时候有PSM中文的下载内容呢？索尼在港台地区正式展开PSM开发者计划。华语圈的游戏开发者又多了一种选择。PSV上中文下载内容会海啸么？一款号称革命性的3DS烧录卡放出相关演示视频，这款叫Ace3DS Pro的新品据称拥有Ace3DS plus的全功能，同时通过简单的切换就能运行真正的3DS游戏。演示视频： 我要奖品小编被玩家干的体无完肤啊，奖品随便拿啊…手机网游的发展会越来越迅速了呢，随时随地，想玩就玩~//: 转起来！终于又多了一个分支！欢迎支持啊口袋巴士手机网游官方微博正式开启啦啦！以后就专职发布各种手机网游的相关信息~\(≧▽≦)/~啦啦啦！！就是今天！！！！游戏里超炫酷的你，想不想在线下展示你善舞的一面？电玩巴士将于本周五于北京市崇文门搜秀大厦六层西南区电玩巴士专卖店举行QQ炫舞2线下比赛,诚邀玩家以及喜爱炫舞的你参赛！具体规则: 期待你的参加哦!秒懂。 //:求懂 //: 这是真的 //: 真实颁布，不信问     //:   这是段子？妈妈打电话说新买的苹果手机不知道怎么就进水了。。。我想了5秒钟。。问。。是不是只有屏幕上半部分有水珠。。。。。明天上午10:00开奖，没转的抓紧了！春节长假做点啥？尝试一款新游戏是个不错的选择！成为我的粉丝，转发本条微博就有超高机会拿到珍贵的激活码~本周五(1月18日)10:00开奖,大家转起来~不要迷恋哥　陪我买火车票，再来10个口罩！ 地址：周五开奖，大家转起来~春节长假做点啥？尝试一款新游戏是个不错的选择！成为我的粉丝，转发本条微博就有超高机会拿到珍贵的激活码~本周五(1月18日)10:00开奖,大家转起来~阿米豆腐 //:阿门根据国家规定，下周二到周四放假，电玩天堂节目组决定，即日起停播每周五日常节目，并立即着手制作 电玩天堂 TGYA2012 特别节目，节目将于2013年春节假期与大家见面，每天一期特别企划共七期，谨代表节目组向各位玩家致歉，希望大家能够理解，我们期待春节与您再次相见，并提前祝大家新年快乐！威武霸气 //:97年电软 亮点在哪里。末日之后的节目《Only Game 电玩天堂》Vol.168 游戏无双，玩家至上。本期我们为大家带来精彩节目的同时，为大家准备三个由北通提供的魔方炫音耳机，玩家们只要关注 转发并评论本期节目即有机会获得哦~ 末日过了，居然什么事儿都没有，这不科学，可是节目还的出啊····自1987年《shinobi》系列首作发售至今，整整25年过去了。今天，在这个系列诞生25周年之际，由系列死忠——巴士速攻的成员独脚，来与各位喜欢、亦或曾经喜欢Shinobi的玩家一起，回顾系列首作至今的全部Shinobi游戏，分享曾经感动过我们的点点滴滴。大家圣诞快乐~//: 啊啦啦~诸位圣诞快乐哟~~米娜~~~圣诞快乐哦~~       40秒插剑动作好霸气啊 //: 出镜啦~~ 第12期，本期嘉宾，coser  桃子是个标准的天蝎座女生，喜欢各种新鲜刺激的东西，酷爱旅行，节目里桃子还为我们露了一手，教大家做圣诞小饼干~跟着我们的镜头一起走进桃子的世界吧。详情请点击：  如果你也有故事分享请联系我们各位玩家圣诞快乐哟全国好机友们，Merry X'mas!  开闭饭威武好东西！我们又见面啦 //:大家有没有想我想到手抽筋呢//: 时候不早，又要和大家说再见了，本期小编我﹉﹉//:用一句话证明你看过 主持的节目今天是我们的主播 生日咯，粉丝们快快送祝福咯【巴士独家】SCE预定于2013年3月7日发售日版PSV游戏《灵魂献祭》。本次为大家带来的是由 和说谎的阿道制作的游戏内背景资料与近日新公开的BOSS背景故事详解翻译，希望在中文版发售之前了解本作故事的玩家不要错过了游戏无双，玩家至上 //:亲爱的玩家大家好啊 //:用一句话证明你看过 主持的节目今天是我们的主播 生日咯，粉丝们快快送祝福咯雷霆姐！//:今天特邀上台的coser！2008世界cos play比賽亞軍，果然不同凡響!樣貌、氣質、身材、服飾都是國際水平呀!她今天扮演FF的Lightening, 唯一得到Square Enix 官方認可哦!專門由南京來香港了!中文版！！！！！北濑先生开始介绍Lightning Returns, 当然也会推出中文版。同时首次制作了官网的中文版。谈到为什么没用FF13-3来命名,是因为这部作品没有玩过前两部也能来游玩。现场播放中文版的Trailer。意外状态，聚会地点变更，给大家带来的不便实在抱歉//:转发微博12月23日北京帝都猎人聚会地点变更通知（望相互转告）        多罗卖萌中！这次我真的死了，被萌死的…阿米豆腐 //:阿门根据国家规定，下周二到周四放假，电玩天堂节目组决定，即日起停播每周五日常节目，并立即着手制作 电玩天堂 TGYA2012 特别节目，节目将于2013年春节假期与大家见面，每天一期特别企划共七期，谨代表节目组向各位玩家致歉，希望大家能够理解，我们期待春节与您再次相见，并提前祝大家新年快乐！威武霸气 //:97年电软 亮点在哪里。末日之后的节目《Only Game 电玩天堂》Vol.168 游戏无双，玩家至上。本期我们为大家带来精彩节目的同时，为大家准备三个由北通提供的魔方炫音耳机，玩家们只要关注 转发并评论本期节目即有机会获得哦~ 末日过了，居然什么事儿都没有，这不科学，可是节目还的出啊····自1987年《shinobi》系列首作发售至今，整整25年过去了。今天，在这个系列诞生25周年之际，由系列死忠——巴士速攻的成员独脚，来与各位喜欢、亦或曾经喜欢Shinobi的玩家一起，回顾系列首作至今的全部Shinobi游戏，分享曾经感动过我们的点点滴滴。大家圣诞快乐~//: 啊啦啦~诸位圣诞快乐哟~~米娜~~~圣诞快乐哦~~       40秒插剑动作好霸气啊 //: 出镜啦~~ 第12期，本期嘉宾，coser  桃子是个标准的天蝎座女生，喜欢各种新鲜刺激的东西，酷爱旅行，节目里桃子还为我们露了一手，教大家做圣诞小饼干~跟着我们的镜头一起走进桃子的世界吧。详情请点击：  如果你也有故事分享请联系我们各位玩家圣诞快乐哟全国好机友们，Merry X'mas!  开闭饭威武好东西！我们又见面啦 //:大家有没有想我想到手抽筋呢//: 时候不早，又要和大家说再见了，本期小编我﹉﹉//:用一句话证明你看过 主持的节目今天是我们的主播 生日咯，粉丝们快快送祝福咯【巴士独家】SCE预定于2013年3月7日发售日版PSV游戏《灵魂献祭》。本次为大家带来的是由 和说谎的阿道制作的游戏内背景资料与近日新公开的BOSS背景故事详解翻译，希望在中文版发售之前了解本作故事的玩家不要错过了游戏无双，玩家至上 //:亲爱的玩家大家好啊 //:用一句话证明你看过 主持的节目今天是我们的主播 生日咯，粉丝们快快送祝福咯雷霆姐！//:今天特邀上台的coser！2008世界cos play比賽亞軍，果然不同凡響!樣貌、氣質、身材、服飾都是國際水平呀!她今天扮演FF的Lightening, 唯一得到Square Enix 官方認可哦!專門由南京來香港了!中文版！！！！！北濑先生开始介绍Lightning Returns, 当然也会推出中文版。同时首次制作了官网的中文版。谈到为什么没用FF13-3来命名,是因为这部作品没有玩过前两部也能来游玩。现场播放中文版的Trailer。意外状态，聚会地点变更，给大家带来的不便实在抱歉//:转发微博12月23日北京帝都猎人聚会地点变更通知（望相互转告）        多罗卖萌中！这次我真的死了，被萌死的…黑科技哟~提供全服务器黑市所售物品及价格，新浪应用火爆上线，快来试试吧！合众国的人民，欢呼吧！我们伟大的领袖取得了里程碑式的胜利，历史即将从此改变。我们毋需再恐惧什么；黑市内也不会再有金币的战乱。今天，就在今天！人民勇敢地走上了光明之路，命运从此由我们掌控。有“TG兽吧黑市查询器”作为坚强后盾，我们将把黑市信息全部纳入囊中！VGA 2012颁奖礼期间公布了全新神秘作品《The Phantom Pain》，但是有不少玩家在反复观看了游戏宣传影像之后发现这个由并不知名的游戏工作室打造的新作竟然和小岛秀夫的《合金装备》系列有着千丝万缕的联系，更有不少玩家认定这就是《合金装备5》。究竟是为什么？SE公司和Crystal Dynamics开发《古墓丽影》在VGA颁奖礼期间公布游戏全新宣传影像。影像中展现了非常精彩的大场景和刺激的互动场面，非常类似顽皮狗的《神秘海域》。视频详情行尸走肉此前话题不断，游戏运营模式和游戏设计非常讨巧对于业界也称得上一个启示。最终我们的编辑 猜对了结果，VGA 2012年度最佳游戏将颁给了《行尸走肉》，这个结果大家想到了吗？转发微博又是如厕时间，广告回来要颁发的就是年度最佳游戏了，提名游戏包括旅途、刺客信条3、耻辱、质量效应3、行尸走肉等，大家觉得会是哪款游戏获奖呢？转发微博巨型BOSS登场，看起来不好对付啊转发微博一段实机演示，在传送带上跳下来近战弄死敌人，玩起来非常的过瘾啊！转发微博现在播放的是《生化奇兵：无限》的宣传片由Epic旗下的People Can Fly工作室负责开发《战争机器：审判》将于2013年3月发售，游戏不再继续Marcus Fenix三部曲剧情，而是设定在《战争机器》事件15年前的前传故事，视频详情十年来好游戏太多了最终10年最佳游戏将颁给了《半条命2》，和我预计的差不多，由于VGA是欧美向游戏的颁奖典礼，所以喜欢日式游戏的玩家不要喷哟转发微博接下来要颁奖的就是VGA10周年特别奖项，10年最有代表性的游戏，其中有10款游戏提名，而在大家心中你们觉得这10年间你玩过的最好的游戏是什么呢？大家不妨来讨论一下，小编我个人觉得10年我玩过的最好的游戏就是圣安德烈斯，可惜该作并未进入提名，提名中我觉得最好的是旺达与巨像育碧在VGA 2012上公布《刺客信条3》游戏全新剧情DLC“暴虐之王华盛顿”，而唯一能够对抗他的，自然是我们的刺客康纳，看来历史书我们是白读了。视频详情转发微博场景十分火爆，老实说，真心感觉越来越像神海了转发微博劳拉登场，《古墓丽影》新宣传片转发微博哦，我们看到了熟面孔，小岛秀夫也亲临现场！黑科技哟~提供全服务器黑市所售物品及价格，新浪应用火爆上线，快来试试吧！合众国的人民，欢呼吧！我们伟大的领袖取得了里程碑式的胜利，历史即将从此改变。我们毋需再恐惧什么；黑市内也不会再有金币的战乱。今天，就在今天！人民勇敢地走上了光明之路，命运从此由我们掌控。有“TG兽吧黑市查询器”作为坚强后盾，我们将把黑市信息全部纳入囊中！VGA 2012颁奖礼期间公布了全新神秘作品《The Phantom Pain》，但是有不少玩家在反复观看了游戏宣传影像之后发现这个由并不知名的游戏工作室打造的新作竟然和小岛秀夫的《合金装备》系列有着千丝万缕的联系，更有不少玩家认定这就是《合金装备5》。究竟是为什么？SE公司和Crystal Dynamics开发《古墓丽影》在VGA颁奖礼期间公布游戏全新宣传影像。影像中展现了非常精彩的大场景和刺激的互动场面，非常类似顽皮狗的《神秘海域》。视频详情行尸走肉此前话题不断，游戏运营模式和游戏设计非常讨巧对于业界也称得上一个启示。最终我们的编辑 猜对了结果，VGA 2012年度最佳游戏将颁给了《行尸走肉》，这个结果大家想到了吗？转发微博又是如厕时间，广告回来要颁发的就是年度最佳游戏了，提名游戏包括旅途、刺客信条3、耻辱、质量效应3、行尸走肉等，大家觉得会是哪款游戏获奖呢？转发微博巨型BOSS登场，看起来不好对付啊转发微博一段实机演示，在传送带上跳下来近战弄死敌人，玩起来非常的过瘾啊！转发微博现在播放的是《生化奇兵：无限》的宣传片由Epic旗下的People Can Fly工作室负责开发《战争机器：审判》将于2013年3月发售，游戏不再继续Marcus Fenix三部曲剧情，而是设定在《战争机器》事件15年前的前传故事，视频详情十年来好游戏太多了最终10年最佳游戏将颁给了《半条命2》，和我预计的差不多，由于VGA是欧美向游戏的颁奖典礼，所以喜欢日式游戏的玩家不要喷哟转发微博接下来要颁奖的就是VGA10周年特别奖项，10年最有代表性的游戏，其中有10款游戏提名，而在大家心中你们觉得这10年间你玩过的最好的游戏是什么呢？大家不妨来讨论一下，小编我个人觉得10年我玩过的最好的游戏就是圣安德烈斯，可惜该作并未进入提名，提名中我觉得最好的是旺达与巨像育碧在VGA 2012上公布《刺客信条3》游戏全新剧情DLC“暴虐之王华盛顿”，而唯一能够对抗他的，自然是我们的刺客康纳，看来历史书我们是白读了。视频详情转发微博场景十分火爆，老实说，真心感觉越来越像神海了转发微博劳拉登场，《古墓丽影》新宣传片转发微博哦，我们看到了熟面孔，小岛秀夫也亲临现场！……二爷我想吐槽你的帽子……然后是关二哥~话说二爷这次的风头被您的儿子女儿抢光了的样子……皇叔的形象变化不大三名新人之后，就是一些旧武将的新形象了。继续蜀国，先登场的是留黄……不对……刘皇叔刘备。卧槽！萌！翻！了！最后的重头，是关羽的女儿——关银屏！这下无双的女将阵容又扩大了！张小哥！要和关小哥好好在一起哟~接着是关兴的好基友，张飞之子——张苞。卧槽，关小哥帅呆了！FAMI公开了《真三国无双7》的最新人物图，之前的预测全部成真，其中最亮眼的是系列首次登场的蜀国第二代们。首先是关羽之子——关兴。行货走起多少也算是历经坎坷命途多舛的行货主机吧！第一批主机到货！少年们要支持行货呦！      以父之名，为国而战【无双新角】KOEI TECMO《真三国无双7》预定13年2月28日发售，本周的杂志中公开了蜀国的三名新角色。他们是：关银屏、关兴和张苞。此前某位大神泄露的新角色至此100%正确，那么他其余的预测都有谁呢?详情转发微博KOEI TECMO正式宣布PS3游戏《真三国无双7》发售为2013年2月28日，价格为实体版7560日元、下载版6600日元。同日推出同捆豪华特典的“真三国无双7 TREASURE BOX”，该豪华版价格为13440日元,含附送特制角色3D水晶、原声OST、角色设定画集和ω-Force秘传攻略法。配色……【神配色】《合金装备反叛：复仇》将于2013年2月19日发售，游戏对应平台为PS3和XBOX360。不过Konami显然更加看重游戏在PS3平台的推广，今天官方正式公布《合金装备反叛：复仇》游戏PS3限定斩夺版同捆主机。同捆版售价31960日元。大虾饶命啊//:现代文古文切换毫无违和感并极富画面感,让人有一种森森的想将走路脚拖地之人踹倒之感看见那些穿根儿鞋,走路拖地的,次次次的,心中一把无名业火便焰腾腾的按耐不住,就想上去给一脚踹倒在地...传说中的nes//:好欢乐的样子...今天我们另外一个遭到围观的主机.....有见过真机的嘛 玩家在激动的扮演忍者终于来了，就是太贵苹果公司正式宣布iPhone5将于12月14日在中国大陆上市，iPhone 5（16GB/32GB/64GB）售价分别为5288元/6088元/6888元人民币；WiFi版的iPad mini（16GB/32GB/64GB）售价分别为2498元/3288元/4088元；WiFi版iPad 4（16GB/32GB/64GB）售价分别为3688元/4488元/5288元。国行比港行由于税差再次贵不少。神游3DS卡带运行状况大家最关心的神游3DS卡带运行状况，编辑部用库存几十款游戏做测试。结果看……二爷我想吐槽你的帽子……然后是关二哥~话说二爷这次的风头被您的儿子女儿抢光了的样子……皇叔的形象变化不大三名新人之后，就是一些旧武将的新形象了。继续蜀国，先登场的是留黄……不对……刘皇叔刘备。卧槽！萌！翻！了！最后的重头，是关羽的女儿——关银屏！这下无双的女将阵容又扩大了！张小哥！要和关小哥好好在一起哟~接着是关兴的好基友，张飞之子——张苞。卧槽，关小哥帅呆了！FAMI公开了《真三国无双7》的最新人物图，之前的预测全部成真，其中最亮眼的是系列首次登场的蜀国第二代们。首先是关羽之子——关兴。行货走起多少也算是历经坎坷命途多舛的行货主机吧！第一批主机到货！少年们要支持行货呦！      以父之名，为国而战【无双新角】KOEI TECMO《真三国无双7》预定13年2月28日发售，本周的杂志中公开了蜀国的三名新角色。他们是：关银屏、关兴和张苞。此前某位大神泄露的新角色至此100%正确，那么他其余的预测都有谁呢?详情转发微博KOEI TECMO正式宣布PS3游戏《真三国无双7》发售为2013年2月28日，价格为实体版7560日元、下载版6600日元。同日推出同捆豪华特典的“真三国无双7 TREASURE BOX”，该豪华版价格为13440日元,含附送特制角色3D水晶、原声OST、角色设定画集和ω-Force秘传攻略法。配色……【神配色】《合金装备反叛：复仇》将于2013年2月19日发售，游戏对应平台为PS3和XBOX360。不过Konami显然更加看重游戏在PS3平台的推广，今天官方正式公布《合金装备反叛：复仇》游戏PS3限定斩夺版同捆主机。同捆版售价31960日元。大虾饶命啊//:现代文古文切换毫无违和感并极富画面感,让人有一种森森的想将走路脚拖地之人踹倒之感看见那些穿根儿鞋,走路拖地的,次次次的,心中一把无名业火便焰腾腾的按耐不住,就想上去给一脚踹倒在地...传说中的nes//:好欢乐的样子...今天我们另外一个遭到围观的主机.....有见过真机的嘛 玩家在激动的扮演忍者终于来了，就是太贵苹果公司正式宣布iPhone5将于12月14日在中国大陆上市，iPhone 5（16GB/32GB/64GB）售价分别为5288元/6088元/6888元人民币；WiFi版的iPad mini（16GB/32GB/64GB）售价分别为2498元/3288元/4088元；WiFi版iPad 4（16GB/32GB/64GB）售价分别为3688元/4488元/5288元。国行比港行由于税差再次贵不少。神游3DS卡带运行状况大家最关心的神游3DS卡带运行状况，编辑部用库存几十款游戏做测试。结果看神游3DSll国行WiiU发售 iPad2 3G超低售平板电脑的LOL/dota大时代来临~！已上架。还没玩到的先来下载：  已经开始的可以看看天赋图文详解  安卓玩家也不要急，等会就会发布。凌晨上架，午夜首发下载！     透...透明的?//:就是透明的，别桑心了亲···他骗你的···刚才有个朋友，跟我说这张图不是透明的，我愣了5秒，然后伤心了好久。。。围观真任饭【三角力量：全世界最有耐心的玩家】第八次，这位35岁的男人第八次排在队伍的首位。11月18日零时他从雷吉手中拿到了首台WIIU主机，下面是有 编译外媒的专题报道，三角力量，这位全世界最耐心的玩家WIIU首发以及其背后的一些人生故事。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 神游3DSll国行WiiU发售 iPad2 3G超低售平板电脑的LOL/dota大时代来临~！已上架。还没玩到的先来下载：  已经开始的可以看看天赋图文详解  安卓玩家也不要急，等会就会发布。凌晨上架，午夜首发下载！     透...透明的?//:就是透明的，别桑心了亲···他骗你的···刚才有个朋友，跟我说这张图不是透明的，我愣了5秒，然后伤心了好久。。。围观真任饭【三角力量：全世界最有耐心的玩家】第八次，这位35岁的男人第八次排在队伍的首位。11月18日零时他从雷吉手中拿到了首台WIIU主机，下面是有 编译外媒的专题报道，三角力量，这位全世界最耐心的玩家WIIU首发以及其背后的一些人生故事。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 妹纸笑的真甜，送女仆装是怎么回事，跟这妹纸有关系么果粉们周五就可以玩到汉化版囖~，你们的洋品店名字想好了吗？现在转发本微博并@ 上3位好友，即可有机会获得奖品~更多甜美女仆活动介绍请点击：大家快来呀~《寻龙记》11月20日二测！激活码大放送！关注电玩巴士网游频道以及 微博，并！！轻轻一转就有机会哦~  转发微博.Android中文网声明：电玩巴士于2012年8月17日与尹腾(  )已正式解除劳动关系；鉴于其已离职，故其不得再使用任何与Android中文网有关的一切职级名称(其目前使用名片已作废)；自其离职之日起，其对外宣传及其所有行为与电玩巴士无关，特此声明。 希望国内单机游戏能有更多经典进来。韩国G-star游戏展会将于11月8日至11日召开!口袋巴士将会全程带来第一手的资讯！向你全面展示G-star的全貌!带你感受手机游戏带来的魅力！大家对于WiiU主机的相关问题，在这里可以找到答案！【WiiU FAQ正式推出 解答玩家们最关心的问题】距离WiiU的发售日越来越近，而关于这台次世代主机，相信大家心中都有不少疑问。现在电玩巴士特意推出了WiiU主机的FAQ，来解答玩家们心中最关心的问题。 太给力了！！TGBUS天龙八部淘宝站宣传本周已经开启， 顺风的小伙子下午两点多陆续开始打包了。 谢谢顺风快递，谢谢淘宝部的兄弟，这些胶带够用好久了     【谱写新传奇《黑色行动2》上手简评 海量截图】动视Trayarch工作室开发、预计于2012年11月13日发售的《黑色行动2》目前已经遭到泄露，许多玩家都已经提前体验上了这款重磅级第一人称射击作品。在前作故事之后的2025年，又一场围绕着资源掠夺和恐怖主义的冷战拉开大幕。 领取天龙八部新手卡，猥皮晒截图，赢取索尼掌机豪华大礼包，活动火热进行中！距离活动结束还有一周时间，还没参加的玩家可要抓紧了，机不可失哟！(*T w T*)活动地址：数据线，数据线苹果现在是越来越堕落了啊，这产品质量堪忧啊，我才买了没几天的数据线，这就脱落了。库克船长你真心对不起乔帮主。收藏开罗游戏第一神贴，拥有此贴，别无所求。 传播&收藏之。 PSV中文游戏一目了然电玩巴士PSV中文游戏大全上线~将为广大玩家提供PSV已发售中文游戏最全面的讯息哟~地址：领取天龙八部新手卡，猥皮晒截图，赢取索尼掌机豪华大礼包，活动火热进行中！距离活动结束只有不到10天了，还没参加的玩家要抓紧了，机不可失哟(*T w T*)活动地址这大周六的要不要人睡觉了啊，求赠送，你那个诺基亚还活着 //:求评测iPad mini到了到361楼，后面的童鞋们不要焦急。求赠送冰点应用的童鞋请注意：如果赠送时你的应用已经过了冰点的期限，我们会短消息联系你。感谢关注本活动，参与请点击： 北京地区的童鞋不要错过赢取与  美眉共进晚餐的机会，记得记留下地址！妹纸笑的真甜，送女仆装是怎么回事，跟这妹纸有关系么果粉们周五就可以玩到汉化版囖~，你们的洋品店名字想好了吗？现在转发本微博并@ 上3位好友，即可有机会获得奖品~更多甜美女仆活动介绍请点击：大家快来呀~《寻龙记》11月20日二测！激活码大放送！关注电玩巴士网游频道以及 微博，并！！轻轻一转就有机会哦~  转发微博.Android中文网声明：电玩巴士于2012年8月17日与尹腾(  )已正式解除劳动关系；鉴于其已离职，故其不得再使用任何与Android中文网有关的一切职级名称(其目前使用名片已作废)；自其离职之日起，其对外宣传及其所有行为与电玩巴士无关，特此声明。 希望国内单机游戏能有更多经典进来。韩国G-star游戏展会将于11月8日至11日召开!口袋巴士将会全程带来第一手的资讯！向你全面展示G-star的全貌!带你感受手机游戏带来的魅力！大家对于WiiU主机的相关问题，在这里可以找到答案！【WiiU FAQ正式推出 解答玩家们最关心的问题】距离WiiU的发售日越来越近，而关于这台次世代主机，相信大家心中都有不少疑问。现在电玩巴士特意推出了WiiU主机的FAQ，来解答玩家们心中最关心的问题。 太给力了！！TGBUS天龙八部淘宝站宣传本周已经开启， 顺风的小伙子下午两点多陆续开始打包了。 谢谢顺风快递，谢谢淘宝部的兄弟，这些胶带够用好久了     【谱写新传奇《黑色行动2》上手简评 海量截图】动视Trayarch工作室开发、预计于2012年11月13日发售的《黑色行动2》目前已经遭到泄露，许多玩家都已经提前体验上了这款重磅级第一人称射击作品。在前作故事之后的2025年，又一场围绕着资源掠夺和恐怖主义的冷战拉开大幕。 领取天龙八部新手卡，猥皮晒截图，赢取索尼掌机豪华大礼包，活动火热进行中！距离活动结束还有一周时间，还没参加的玩家可要抓紧了，机不可失哟！(*T w T*)活动地址：数据线，数据线苹果现在是越来越堕落了啊，这产品质量堪忧啊，我才买了没几天的数据线，这就脱落了。库克船长你真心对不起乔帮主。收藏开罗游戏第一神贴，拥有此贴，别无所求。 传播&收藏之。 PSV中文游戏一目了然电玩巴士PSV中文游戏大全上线~将为广大玩家提供PSV已发售中文游戏最全面的讯息哟~地址：领取天龙八部新手卡，猥皮晒截图，赢取索尼掌机豪华大礼包，活动火热进行中！距离活动结束只有不到10天了，还没参加的玩家要抓紧了，机不可失哟(*T w T*)活动地址这大周六的要不要人睡觉了啊，求赠送，你那个诺基亚还活着 //:求评测iPad mini到了到361楼，后面的童鞋们不要焦急。求赠送冰点应用的童鞋请注意：如果赠送时你的应用已经过了冰点的期限，我们会短消息联系你。感谢关注本活动，参与请点击： 北京地区的童鞋不要错过赢取与  美眉共进晚餐的机会，记得记留下地址！介...//:--，看见这么多盘激动的。。。。//:你先把舌头捋顺了！//:打打打打劫  小哥,租盘么...手柄回归《Only Game 电玩天堂》Vol.158 游戏无双，玩家至上。每周五上午，我们又与大家准时相见啦。本期节目我们将送出由北通提供的“北通MVP特洛伊无线手柄”三台，玩家们只需要关注我们的微博，评论并转发本期节目即有机会获得。接下来，让我们一起来看吧~视频让人充满期待~！《混沌与秩序英雄》就是那个被gameloft延期的游戏放出了试玩演示视频！看的我们心痒！游戏被gameloft不厚道的延期到了11月份！我们只能看看演示视频过过眼瘾！等11月再大杀四方！ 视频 Lunar的萌妹子们//: 辛苦了~北京的吃的也好好吃 吃货们都好满足 谢谢你们//:这是什么~？回家看~这次北京回来和北京的大家还有所有工作人员感情更深了~大家辛苦了~著名娱记，巴士“一枝花”逼逼龙大叔来到完美，对完美旗下《神雕侠侣》亲民大使LUNAR成员周淑怡和赵羚(小爱)进行了一次超近距离——注意，是超！近！距！离！采访！大叔与萝莉的对话，会擦出怎样的火花？又有哪些令人艳羡的互动呢？巴士追妹仔10期：情迷《神雕侠侣》大使LUNAR！//: 12月上映预定的剧场版『ONE PIECE FILM Z』主題歌决定由艾薇儿演唱~早！烧号不就好了吗【安卓手机吐槽style】把手机卡槽设计成和iPhone一样的设计师是怎么想的？你们是打算用安卓手机的人，先去买一台iPhone是吗？是吗？是吗？是吗？ 元芳你怎么看呢？iOS吃货转起~！今天进入汉化最后测试阶段囖，版主放出多张汉化测试图，果粉们快来围观吧！放出图片链接：现在转发活汉化活动微博，即可有机会将卖萌猫咪大碗抱回家哦！活动链接：是指画面差距么？昨天放出的《ModernCombat4 ZeroHour》开发视频终于有中文字幕版了！终于知道这帮子人到底干了什么了！ 视频抵抗也扛不住了么？曾制作过《抵抗：燃烧天空》《COD 黑色行动：解密》的开发商 Nihilistic Software以后再也不会盒装零售游戏了！公司将会重组变为一个新公司将会专注于手机游戏和下载游戏！将会变成手机游戏开发商！iPad最适合玩这个，看来只能等明年了。//: Epic不仅把主机游戏那种高质量的大制作大场面带到了手机上同时也把主机游戏会延期这种缺点也带到了手机上！Epic无情的将《无尽之剑地牢》延期至明年！游戏早在今年三月份在ipad发布会上就以公开！经过大半年苦等结果就是延期实在令人伤心！游戏延期的原因是...... 视频不敢占国家便宜啊。。十一长假已毕，各位亲有没有占占国家便宜出门旅行游玩？有没有被堵在高速上看风景？此时玩游戏打发时间就显得尤为重要了掏出NDS、PSV、笔记本、苹果安卓……STOP！没那么简单，难的不是玩游戏，而是怎样把游戏与身边的美女帅哥风景兼容。如何才能做到带着游戏去旅行呢？且看玩奇迹长大的，直接暴露年龄。。。韩国网禅旗下手游公司举办媒体见面会，公开了事业战略和新作计划!手游版奇迹《奇迹：起源》正式发表!游戏将会在12月左右正式公开大量信息！网络游戏大举进军手机！万众瞩目的WCG2012中国区总决赛将在10月26日举行共设立7个正式项目7个推广项 狂野飙车6、NOVA3、水果忍者都在名单内！Dota2被一票手机游戏挤出WCG决赛！这是对多年手机游戏发展的肯定！手游将有机会成为将来人们最主流的玩游戏的方式！把碗留下本周五口袋巴士要发布iOS苹果版的《吃货大食堂》啦！参加活动还可以获得卖萌猫咪大碗哦！大家快来围观吧！更多奖励请查看： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"吃货大食堂iOS苹果汉化版发布转发活动" 本周五口袋巴士要发布iOS苹果版的《吃货大食堂》啦！参加活动还可以获得卖萌猫咪大碗哦！大家快来围观吧！更多奖励请查看： 介...//:--，看见这么多盘激动的。。。。//:你先把舌头捋顺了！//:打打打打劫  小哥,租盘么...手柄回归《Only Game 电玩天堂》Vol.158 游戏无双，玩家至上。每周五上午，我们又与大家准时相见啦。本期节目我们将送出由北通提供的“北通MVP特洛伊无线手柄”三台，玩家们只需要关注我们的微博，评论并转发本期节目即有机会获得。接下来，让我们一起来看吧~视频让人充满期待~！《混沌与秩序英雄》就是那个被gameloft延期的游戏放出了试玩演示视频！看的我们心痒！游戏被gameloft不厚道的延期到了11月份！我们只能看看演示视频过过眼瘾！等11月再大杀四方！ 视频 Lunar的萌妹子们//: 辛苦了~北京的吃的也好好吃 吃货们都好满足 谢谢你们//:这是什么~？回家看~这次北京回来和北京的大家还有所有工作人员感情更深了~大家辛苦了~著名娱记，巴士“一枝花”逼逼龙大叔来到完美，对完美旗下《神雕侠侣》亲民大使LUNAR成员周淑怡和赵羚(小爱)进行了一次超近距离——注意，是超！近！距！离！采访！大叔与萝莉的对话，会擦出怎样的火花？又有哪些令人艳羡的互动呢？巴士追妹仔10期：情迷《神雕侠侣》大使LUNAR！//: 12月上映预定的剧场版『ONE PIECE FILM Z』主題歌决定由艾薇儿演唱~早！烧号不就好了吗【安卓手机吐槽style】把手机卡槽设计成和iPhone一样的设计师是怎么想的？你们是打算用安卓手机的人，先去买一台iPhone是吗？是吗？是吗？是吗？ 元芳你怎么看呢？iOS吃货转起~！今天进入汉化最后测试阶段囖，版主放出多张汉化测试图，果粉们快来围观吧！放出图片链接：现在转发活汉化活动微博，即可有机会将卖萌猫咪大碗抱回家哦！活动链接：是指画面差距么？昨天放出的《ModernCombat4 ZeroHour》开发视频终于有中文字幕版了！终于知道这帮子人到底干了什么了！ 视频抵抗也扛不住了么？曾制作过《抵抗：燃烧天空》《COD 黑色行动：解密》的开发商 Nihilistic Software以后再也不会盒装零售游戏了！公司将会重组变为一个新公司将会专注于手机游戏和下载游戏！将会变成手机游戏开发商！iPad最适合玩这个，看来只能等明年了。//: Epic不仅把主机游戏那种高质量的大制作大场面带到了手机上同时也把主机游戏会延期这种缺点也带到了手机上！Epic无情的将《无尽之剑地牢》延期至明年！游戏早在今年三月份在ipad发布会上就以公开！经过大半年苦等结果就是延期实在令人伤心！游戏延期的原因是...... 视频不敢占国家便宜啊。。十一长假已毕，各位亲有没有占占国家便宜出门旅行游玩？有没有被堵在高速上看风景？此时玩游戏打发时间就显得尤为重要了掏出NDS、PSV、笔记本、苹果安卓……STOP！没那么简单，难的不是玩游戏，而是怎样把游戏与身边的美女帅哥风景兼容。如何才能做到带着游戏去旅行呢？且看玩奇迹长大的，直接暴露年龄。。。韩国网禅旗下手游公司举办媒体见面会，公开了事业战略和新作计划!手游版奇迹《奇迹：起源》正式发表!游戏将会在12月左右正式公开大量信息！网络游戏大举进军手机！万众瞩目的WCG2012中国区总决赛将在10月26日举行共设立7个正式项目7个推广项 狂野飙车6、NOVA3、水果忍者都在名单内！Dota2被一票手机游戏挤出WCG决赛！这是对多年手机游戏发展的肯定！手游将有机会成为将来人们最主流的玩游戏的方式！把碗留下本周五口袋巴士要发布iOS苹果版的《吃货大食堂》啦！参加活动还可以获得卖萌猫咪大碗哦！大家快来围观吧！更多奖励请查看： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"吃货大食堂iOS苹果汉化版发布转发活动" 本周五口袋巴士要发布iOS苹果版的《吃货大食堂》啦！参加活动还可以获得卖萌猫咪大碗哦！大家快来围观吧！更多奖励请查看： //: 勇者逗太鼓SE公司宣布，具有国民RPG之称的《勇者斗恶龙》(Dragon Quest)将与南梦宫公司的《太鼓达人》系列游戏进行协作发表！这时终于要合体了吗！炫耀是可耻的iPhone5来了美妙世界//: 做梦都能破解，神作汉化版真的就要来了么？//: 我才不要告诉你这其实是我们的破解君做梦梦到肿么破的呢【...艾玛！！！你看这是啥！！！这货不是美妙世界~不是美妙世界~我就不告诉你这是美妙世界！！       中文字幕yoooooooo【怕剧透的请无视 全中文流程影像】之序章 感谢 视频地址 连载地址 哦FALCOM的移植移植再移植高清新作！！！有了FC就肯定有SC，有SC就肯定有3rd，有了3rd没谱还会有合集，零轨和碧轨也不远了。【《空之轨迹FC 高清版》确认 今冬将登陆PS3】FALCOM的经典游戏《英雄传说：空之轨迹》系列一直深受日式RPG玩家的欢迎，而近日来自FAMI通的偷跑消息确认了《英雄传说：空之轨迹FC：高清版》的消息。 《GT》《极限竞速》绝对灭掉你~！《真实赛车3》比《真实赛车2》有革命性改进。游戏建模细致到每个汽车部件。 游戏制作人讲解中文版视频告诉你这一切。  恋爱、动作、音乐、卡牌、RPG、策略。啥类型都包含了。。。。SE在手机上野心还真不小带来TGS电玩展SQUARE ENIX手机游戏宣传影像！哪些已经到手开始玩！哪些还在热烈期盼中呢！ 这数据看着是吓人，可手游质量还差远了告诉你手机游戏到底有多强大！IGN的官方统计TGS2012的715个游戏中的507个是手机游戏！手机游戏的数量几乎是电玩游戏数量的三倍！整整三倍啊！数量上的绝对强大证明了手机才是最受欢迎的平台！ 握紧你手中的机！它很强大！ 内牛满面《战场女武神》iOS版今日上架，再也不是安卓玩家独享。 游戏免费，内购收费。  下载 不要呀，老任你就不能与时俱进吗【国外论坛爆料 Fami通杂志确认WiiU主机锁区】国外论坛NeoGAF的某位会员表示，Fami通杂志已经已经报道WiiU主机将会锁区。虽然是意料之中的事情，不过依然会让人感到失望。雷顿~！！！！！！！//: 卧槽，爱死你们了我什么都不知道，你们知道吗    手机游戏画面的成长速度之快，果然让人惊叹啊！《真实赛车3》开发视频公布！没有比这个更真实了！《真实赛车3》用真车扫描来做游戏！比肩《极限竞速》的效果真的让人好期待！ 关于新型PS3【新型PS3开箱视频 与历代PS3主机正面对比】来看一下新型PS3的开箱视频，视频中展现了主机细节和滑盖光盘仓的设计，而三种型号的PS3也有感性的对比，新型PS3比Slim还要小很多。   即便是这样新型PS3也不能更小了，为什么这样呢？详情点击：在昨天公布了诸多坑爹的社交卡牌游戏后，暗荣终于有了些干货。公布了《真三国无双SLASH》演示视频，本作虽然也有网络要素，但确实是实打实的动作游戏，而且是游戏免费道具收费的模式，与同伴协力过关。 更多TGS2012手游消息：哪里都不缺黄牛，看来iPhone5入手又要延后了iPhone5平价入手恐难 黄牛8000元收购：//: 勇者逗太鼓SE公司宣布，具有国民RPG之称的《勇者斗恶龙》(Dragon Quest)将与南梦宫公司的《太鼓达人》系列游戏进行协作发表！这时终于要合体了吗！炫耀是可耻的iPhone5来了美妙世界//: 做梦都能破解，神作汉化版真的就要来了么？//: 我才不要告诉你这其实是我们的破解君做梦梦到肿么破的呢【...艾玛！！！你看这是啥！！！这货不是美妙世界~不是美妙世界~我就不告诉你这是美妙世界！！       中文字幕yoooooooo【怕剧透的请无视 全中文流程影像】之序章 感谢 视频地址 连载地址 哦FALCOM的移植移植再移植高清新作！！！有了FC就肯定有SC，有SC就肯定有3rd，有了3rd没谱还会有合集，零轨和碧轨也不远了。【《空之轨迹FC 高清版》确认 今冬将登陆PS3】FALCOM的经典游戏《英雄传说：空之轨迹》系列一直深受日式RPG玩家的欢迎，而近日来自FAMI通的偷跑消息确认了《英雄传说：空之轨迹FC：高清版》的消息。 《GT》《极限竞速》绝对灭掉你~！《真实赛车3》比《真实赛车2》有革命性改进。游戏建模细致到每个汽车部件。 游戏制作人讲解中文版视频告诉你这一切。  恋爱、动作、音乐、卡牌、RPG、策略。啥类型都包含了。。。。SE在手机上野心还真不小带来TGS电玩展SQUARE ENIX手机游戏宣传影像！哪些已经到手开始玩！哪些还在热烈期盼中呢！ 这数据看着是吓人，可手游质量还差远了告诉你手机游戏到底有多强大！IGN的官方统计TGS2012的715个游戏中的507个是手机游戏！手机游戏的数量几乎是电玩游戏数量的三倍！整整三倍啊！数量上的绝对强大证明了手机才是最受欢迎的平台！ 握紧你手中的机！它很强大！ 内牛满面《战场女武神》iOS版今日上架，再也不是安卓玩家独享。 游戏免费，内购收费。  下载 不要呀，老任你就不能与时俱进吗【国外论坛爆料 Fami通杂志确认WiiU主机锁区】国外论坛NeoGAF的某位会员表示，Fami通杂志已经已经报道WiiU主机将会锁区。虽然是意料之中的事情，不过依然会让人感到失望。雷顿~！！！！！！！//: 卧槽，爱死你们了我什么都不知道，你们知道吗    手机游戏画面的成长速度之快，果然让人惊叹啊！《真实赛车3》开发视频公布！没有比这个更真实了！《真实赛车3》用真车扫描来做游戏！比肩《极限竞速》的效果真的让人好期待！ 关于新型PS3【新型PS3开箱视频 与历代PS3主机正面对比】来看一下新型PS3的开箱视频，视频中展现了主机细节和滑盖光盘仓的设计，而三种型号的PS3也有感性的对比，新型PS3比Slim还要小很多。   即便是这样新型PS3也不能更小了，为什么这样呢？详情点击：在昨天公布了诸多坑爹的社交卡牌游戏后，暗荣终于有了些干货。公布了《真三国无双SLASH》演示视频，本作虽然也有网络要素，但确实是实打实的动作游戏，而且是游戏免费道具收费的模式，与同伴协力过关。 更多TGS2012手游消息：哪里都不缺黄牛，看来iPhone5入手又要延后了iPhone5平价入手恐难 黄牛8000元收购：无双妥妥的无压力关注直播： 要有无双新作了！索尼PSV开始发力，3DS有压力吗？看来PSV游戏的爆发期是明年春开始。。 关注直播： 高清版闪乱神乐！！！！！关注直播： RY神作！闪乱神乐新作登陆PSV！果然是够乱的…… 关注直播： 虽然是移植，但是值得来一发呀关注直播： 我忍不住了！胧村正移植到PSV了！2013年3月28日发售，激动了！ 关注直播： 跨平台？新作？  至少可以确认是高清版了不科学啊！！PSV闪乱神乐明年发售 关注直播： 开始介绍新作了  索尼你要给力呀关注直播： MMV带来的新作，瓦尔哈拉骑士3，该作将登陆PSV，2013年发售。以牺牲来换取强大的魔力，你有觉悟了吗？关注直播： 灵魂献祭，开始新一轮的播片转战13年春天，挑战怪物猎人4去了。 关注直播：关注直播： 灵魂献祭在今年冬天会提供试玩版，游戏妥妥明年发售了稻船敬二的灵魂献祭延期到春天了……  稻船敬二的灵魂献祭延期到春天了……难道新作YAIBA是PSV版？关注直播： 稻船敬二上场了！他又要有新作？ 关注直播： 《黑色行动：解密》是索尼PSV攻占欧美市场的敲门砖。关注直播： 黑色行动的演示动画稻船的PSV首秀关注直播： 下面是PSV游戏一览，目测都没有新作，首先登场的是灵魂献祭PSV大屏看漫画，触屏操作，效果应该不错，不知道怎样收费。 关注直播：关注直播： 观看漫画的应用，这个碉堡了！PSV又有新颜色了 //:新颜色，红色和蓝色11月15日发售。关注直播： 目前已有的四种颜色！买一款得两款，非常厚道。 关注直播： CROSS CONTROLLER  云存档，跨平台操作现在在说Cross Play及Cross Buy 后者对于双机党来说非常不错 PS.《大众高尔夫6》支持Cross Buy无双妥妥的无压力关注直播： 要有无双新作了！索尼PSV开始发力，3DS有压力吗？看来PSV游戏的爆发期是明年春开始。。 关注直播： 高清版闪乱神乐！！！！！关注直播： RY神作！闪乱神乐新作登陆PSV！果然是够乱的…… 关注直播： 虽然是移植，但是值得来一发呀关注直播： 我忍不住了！胧村正移植到PSV了！2013年3月28日发售，激动了！ 关注直播： 跨平台？新作？  至少可以确认是高清版了不科学啊！！PSV闪乱神乐明年发售 关注直播： 开始介绍新作了  索尼你要给力呀关注直播： MMV带来的新作，瓦尔哈拉骑士3，该作将登陆PSV，2013年发售。以牺牲来换取强大的魔力，你有觉悟了吗？关注直播： 灵魂献祭，开始新一轮的播片转战13年春天，挑战怪物猎人4去了。 关注直播：关注直播： 灵魂献祭在今年冬天会提供试玩版，游戏妥妥明年发售了稻船敬二的灵魂献祭延期到春天了……  稻船敬二的灵魂献祭延期到春天了……难道新作YAIBA是PSV版？关注直播： 稻船敬二上场了！他又要有新作？ 关注直播： 《黑色行动：解密》是索尼PSV攻占欧美市场的敲门砖。关注直播： 黑色行动的演示动画稻船的PSV首秀关注直播： 下面是PSV游戏一览，目测都没有新作，首先登场的是灵魂献祭PSV大屏看漫画，触屏操作，效果应该不错，不知道怎样收费。 关注直播：关注直播： 观看漫画的应用，这个碉堡了！PSV又有新颜色了 //:新颜色，红色和蓝色11月15日发售。关注直播： 目前已有的四种颜色！买一款得两款，非常厚道。 关注直播： CROSS CONTROLLER  云存档，跨平台操作现在在说Cross Play及Cross Buy 后者对于双机党来说非常不错 PS.《大众高尔夫6》支持Cross Buy亲爱的香港离得近，合适港版最合算，美版最便宜 帮你第一时间购买到iPhone5。没参加发布会的接着苹果iPhone5发布会完整中文字幕版视频欣赏。本作就是 汉化版超期待~！！！//: 来了来了！粉丝们，你们的F5准备好了吗？//: 《开拓神秘岛》汉化发布帖已经开坑囖~大家快来围观吧！回帖还有丰富的奖励哦！期待已久的开罗游戏《开拓神秘岛》将在本周五发布汉化版了！吐司猫，B-Duck等你抱回家哦！更多奖励尽在：　点击参加活动： 连动作也一起copy的笨忍者会比只说话的汤姆猫火么作为苹果发布会上试玩的第二款游戏，Clumsy Ninja——《笨忍者》虽然在画面上无法与《真实赛车3》相比，不过这款看似简单的游戏可是出自牛津大学科研人员之手，运用捕捉技术使笨忍者可以读取用户的行动。相信很快这款游戏就会出现在app store上面了。Wii U GamePad 创意改变生活！任天堂日前放出WIIU主机GamePad宣传影像，Wii U GamePad将给玩家带来革新性游戏体验，不同且个性的娱乐方式定将给你不同的娱乐体验。澳洲才是全球首发澳洲世界第一！今日下午五点澳大利亚人就可以在线购买iPhone5了！这时候体现了移民是多么的重要！WIIU发布会四场发布会，全部相关游戏影像一网打尽！全网络最全影像，任天堂9月13日欧洲美国日本发布会全程视频，全部新游戏影像完全集结。白金工作室《猎天使魔女2》WIIU独占，为了贝姐，你会舍肾买WIIU吗？9月13日晚10点日本任天堂举行第二场WiiU直面会中以游戏阵容为核心，向玩家们介绍了许多WiiU相关的情报。其中包括怪物猎人3G高清版，瓦里奥游戏，大蛇无双2，FIFA足球，猎天使魔女2等WIIU游戏，下面一起来看一看日本任天堂直面会汇总吧。可惜任天堂TVii服务虽好，但是国内用不了，不过美版售价还是比较厚道的，求WIIU不要锁区呀。9月13日晚10点美国任天堂所举行的WiiU发布会中，任天堂美国首席执行官雷吉正式公布美版WIIU发售日期，售价，以及美版游戏阵容。黑色行动2，任天堂TVII非常给力。WIIU美版首发游戏，售价，发售日都非常厚道！！雷吉叔最给力，美版WIIU最厚道日本、欧洲、美国三地WiiU的游戏阵容和首发游戏名单已经出炉，确认了其中的部分游戏，在此就简单的为大家进行一次对比。除去价格因素之外，究竟哪个版本的WIIU最适合购买，让我们一起来看一看WIIU首发游戏对比吧。目前确认的首发作只有新超马U和任天堂大陆，更多内容请期待今晚10点的另一场发布会//: 比较关心有什么游戏 //:普通套装为8GB版本主机，NB套装为32G版本主机，附带主机支架，手柄支架和手柄充电台座//: 请问什么是NB套装？ //: wiiu详情终于公布了WIIU主机2012年12月8日发售，WIIU主机普通装价格为26250日元，牛逼套装价格为31500日元！普通套装为8GB版本主机，NB套装为32G版本主机，附带主机支架，手柄支架和手柄充电台座//: 请问什么是NB套装？ //: wiiu详情终于公布了WIIU主机2012年12月8日发售，WIIU主机普通装价格为26250日元，牛逼套装价格为31500日元！wiiu详情终于公布了WIIU主机2012年12月8日发售，WIIU主机普通装价格为26250日元，牛逼套装价格为31500日元！这个造型奇特的新耳机将作为本次发布的新品iPhone5、touch5、nano的官配耳机哟~ 耳朵痒痒的~关于新耳机EarPods，苹果公司称：在研发过程中一直在试图尝试，让佩戴上这款耳机的每一个人如同穿上一双柔软而宽大的鞋子，舒适自在~ 并在前部设置扬声器，能直接将声音传到至耳道中。从曝光的实物来说，你的耳朵开始痒痒了么？更多最新外设小评：用户体验仍然在第一位。诺基亚上周推出新Lumia系列智能手机时引进了无线充电功能，并将其作为主打优势进行宣传。然而iPhone 5并未引入这项技术，对此苹果官方的回应是：无线充电技术在技术方面，事实上并不是尽善尽美的，同时也会使用户不易操作：亲爱的香港离得近，合适港版最合算，美版最便宜 帮你第一时间购买到iPhone5。没参加发布会的接着苹果iPhone5发布会完整中文字幕版视频欣赏。本作就是 汉化版超期待~！！！//: 来了来了！粉丝们，你们的F5准备好了吗？//: 《开拓神秘岛》汉化发布帖已经开坑囖~大家快来围观吧！回帖还有丰富的奖励哦！期待已久的开罗游戏《开拓神秘岛》将在本周五发布汉化版了！吐司猫，B-Duck等你抱回家哦！更多奖励尽在：　点击参加活动： 连动作也一起copy的笨忍者会比只说话的汤姆猫火么作为苹果发布会上试玩的第二款游戏，Clumsy Ninja——《笨忍者》虽然在画面上无法与《真实赛车3》相比，不过这款看似简单的游戏可是出自牛津大学科研人员之手，运用捕捉技术使笨忍者可以读取用户的行动。相信很快这款游戏就会出现在app store上面了。Wii U GamePad 创意改变生活！任天堂日前放出WIIU主机GamePad宣传影像，Wii U GamePad将给玩家带来革新性游戏体验，不同且个性的娱乐方式定将给你不同的娱乐体验。澳洲才是全球首发澳洲世界第一！今日下午五点澳大利亚人就可以在线购买iPhone5了！这时候体现了移民是多么的重要！WIIU发布会四场发布会，全部相关游戏影像一网打尽！全网络最全影像，任天堂9月13日欧洲美国日本发布会全程视频，全部新游戏影像完全集结。白金工作室《猎天使魔女2》WIIU独占，为了贝姐，你会舍肾买WIIU吗？9月13日晚10点日本任天堂举行第二场WiiU直面会中以游戏阵容为核心，向玩家们介绍了许多WiiU相关的情报。其中包括怪物猎人3G高清版，瓦里奥游戏，大蛇无双2，FIFA足球，猎天使魔女2等WIIU游戏，下面一起来看一看日本任天堂直面会汇总吧。可惜任天堂TVii服务虽好，但是国内用不了，不过美版售价还是比较厚道的，求WIIU不要锁区呀。9月13日晚10点美国任天堂所举行的WiiU发布会中，任天堂美国首席执行官雷吉正式公布美版WIIU发售日期，售价，以及美版游戏阵容。黑色行动2，任天堂TVII非常给力。WIIU美版首发游戏，售价，发售日都非常厚道！！雷吉叔最给力，美版WIIU最厚道日本、欧洲、美国三地WiiU的游戏阵容和首发游戏名单已经出炉，确认了其中的部分游戏，在此就简单的为大家进行一次对比。除去价格因素之外，究竟哪个版本的WIIU最适合购买，让我们一起来看一看WIIU首发游戏对比吧。目前确认的首发作只有新超马U和任天堂大陆，更多内容请期待今晚10点的另一场发布会//: 比较关心有什么游戏 //:普通套装为8GB版本主机，NB套装为32G版本主机，附带主机支架，手柄支架和手柄充电台座//: 请问什么是NB套装？ //: wiiu详情终于公布了WIIU主机2012年12月8日发售，WIIU主机普通装价格为26250日元，牛逼套装价格为31500日元！普通套装为8GB版本主机，NB套装为32G版本主机，附带主机支架，手柄支架和手柄充电台座//: 请问什么是NB套装？ //: wiiu详情终于公布了WIIU主机2012年12月8日发售，WIIU主机普通装价格为26250日元，牛逼套装价格为31500日元！wiiu详情终于公布了WIIU主机2012年12月8日发售，WIIU主机普通装价格为26250日元，牛逼套装价格为31500日元！这个造型奇特的新耳机将作为本次发布的新品iPhone5、touch5、nano的官配耳机哟~ 耳朵痒痒的~关于新耳机EarPods，苹果公司称：在研发过程中一直在试图尝试，让佩戴上这款耳机的每一个人如同穿上一双柔软而宽大的鞋子，舒适自在~ 并在前部设置扬声器，能直接将声音传到至耳道中。从曝光的实物来说，你的耳朵开始痒痒了么？更多最新外设小评：用户体验仍然在第一位。诺基亚上周推出新Lumia系列智能手机时引进了无线充电功能，并将其作为主打优势进行宣传。然而iPhone 5并未引入这项技术，对此苹果官方的回应是：无线充电技术在技术方面，事实上并不是尽善尽美的，同时也会使用户不易操作：这图是哪个玩家做的。。。：在Gameloft的新作专区发现一个很咆哮的吐槽贴。玩家竟然有这样的不满，作为立场中立，品德高尚的小编怎能让我们的玩家受到这样的智商侮辱呢！小编大手一挥，把这篇文章分享给大家，顺便甩个图上来，吐吐gameloft的坑爹之血，传送门：感谢  //: 感谢   柯南-苍蓝宝石的轮舞曲~汉化版终于发布啦！！快来下载啦~~~~悠吼...《Only Game 电玩天堂》Vol.153 游戏无双，玩家至上。每周五上午我们又与大家准时相见啦！本期节目将为大家带来由北通提供的MVP电玩电脑通用手柄，玩家们只需要转发并评论本期节目即有机会获得哦！拟人态的口袋妖怪们，萌翻啦~萌化了等着你iPhone5又曝新谍照！不过新的谍照透露，苹果下一代iPhone5，很可能仍然不配备NFC芯片。  //: 同学们~《柯南-苍蓝宝石的轮舞曲》汉化版今日发布哦，请大家关注柯南-苍蓝宝石的轮舞曲-汉化版将在9月7日发布啦~只需转发此微博并~活动详细请点击： 好像变化不大啊，除了材料和多彩版随着9月12日的临近，越来越多iPhone 5信息被泄露，前天有媒体从内部人士获悉iPhone5将推彩色版，与iPad mini同场发布，于9月12日发布。今天将再一次全球披露：iPhone5的详细规格图表，详情请点击进入iPhone中文网。再来一发！！《怪物猎人》新作登陆手机！是capcom的《怪物猎人》！没看错是真的！ 这......信息量太大了春丽果然最有知名度！《capcom全明星》发布！又见大粗腿！ 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4553条微博，有42位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！新角色OVER-1是最后那个么capcom看家大作《洛克人Xover》新角色OVER-1曝光！一看就是真男人玩的游戏！比那个啥教授的霸气很多啊有木有！ 关于 的投票【你在使用ios的什么平台？】：终于看到logo了//: 漫画道场、百货商店、游戏发展国、游戏贩卖店、口袋学院2五款iOS汉化版5.1.1下都可以玩啦开罗游戏5.1.1闪退修复版合集_您还在为闪退的开罗游戏而头痛吗？经过开罗汉化组的修复，5.1.1会闪退的开罗游戏都可以玩了，大家快来下载更新游戏吧！游戏下载地址：据说有maxx版本摩托罗拉：RAZR家族新丁Droid RAZR MAXX、RAZR M和Droid RAZR HD参数汇总。(图片来自猴大宝)这图是哪个玩家做的。。。：在Gameloft的新作专区发现一个很咆哮的吐槽贴。玩家竟然有这样的不满，作为立场中立，品德高尚的小编怎能让我们的玩家受到这样的智商侮辱呢！小编大手一挥，把这篇文章分享给大家，顺便甩个图上来，吐吐gameloft的坑爹之血，传送门：感谢  //: 感谢   柯南-苍蓝宝石的轮舞曲~汉化版终于发布啦！！快来下载啦~~~~悠吼...《Only Game 电玩天堂》Vol.153 游戏无双，玩家至上。每周五上午我们又与大家准时相见啦！本期节目将为大家带来由北通提供的MVP电玩电脑通用手柄，玩家们只需要转发并评论本期节目即有机会获得哦！拟人态的口袋妖怪们，萌翻啦~萌化了等着你iPhone5又曝新谍照！不过新的谍照透露，苹果下一代iPhone5，很可能仍然不配备NFC芯片。  //: 同学们~《柯南-苍蓝宝石的轮舞曲》汉化版今日发布哦，请大家关注柯南-苍蓝宝石的轮舞曲-汉化版将在9月7日发布啦~只需转发此微博并~活动详细请点击： 好像变化不大啊，除了材料和多彩版随着9月12日的临近，越来越多iPhone 5信息被泄露，前天有媒体从内部人士获悉iPhone5将推彩色版，与iPad mini同场发布，于9月12日发布。今天将再一次全球披露：iPhone5的详细规格图表，详情请点击进入iPhone中文网。再来一发！！《怪物猎人》新作登陆手机！是capcom的《怪物猎人》！没看错是真的！ 这......信息量太大了春丽果然最有知名度！《capcom全明星》发布！又见大粗腿！ 微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4553条微博，有42位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！新角色OVER-1是最后那个么capcom看家大作《洛克人Xover》新角色OVER-1曝光！一看就是真男人玩的游戏！比那个啥教授的霸气很多啊有木有！ 关于 的投票【你在使用ios的什么平台？】：终于看到logo了//: 漫画道场、百货商店、游戏发展国、游戏贩卖店、口袋学院2五款iOS汉化版5.1.1下都可以玩啦开罗游戏5.1.1闪退修复版合集_您还在为闪退的开罗游戏而头痛吗？经过开罗汉化组的修复，5.1.1会闪退的开罗游戏都可以玩了，大家快来下载更新游戏吧！游戏下载地址：据说有maxx版本摩托罗拉：RAZR家族新丁Droid RAZR MAXX、RAZR M和Droid RAZR HD参数汇总。(图片来自猴大宝)ios 美妙世界首发下载_v1.0.0官方原版下载_由最终幻想和王国之心制作人员制作【全国首发】下载！地址新一期的巴士麦报出炉鸟~DOTA6.75测试地图改动遭泄露；熊猫人之谜开场CG三版本全欣赏；极品飞车17：最高通缉内容大曝光；全球攻势Valve《CS:GO》正式推出；叫兽 VS巨人总裁 ；暗黑3两代设计师大PK……更多精彩，点击查看本期巴士热点新闻回顾：  //: 同学们，中国区下载： 官方网站： Yes~~！！《美妙世界》for iPhone/iPad 8月27日上架。Yes~~！！《美妙世界》for iPhone/iPad 8月27日上架。[ios上架更新] 8月24日《EVAスライドパズル 使徒殲滅作戦》如果你是eva的死忠又岂能错过这个呢！！链接：这。。。。。。[新游热报] 8月24日《忍者龙剑传》今年秋天将发布iOS/Android版的3D动作游戏《100万人の忍者外传》！！更多新闻链接：好萌！哈哈//: Oh，可爱的老Tom！七夕快乐 节目又有活动啦《Only Game 电玩天堂》Vol.151  游戏无双，玩家至上。第151期节目，我们又和大家见面了，本期我们继续为大家来了丰富的奖品，3台北通特洛伊手柄，只要关注 转发并评论本期节目，即可参与。一起来看节目吧~活动第二日，参与活动并转发次数最多的魔兽玩家已产生，恭喜啦！ /呲牙魔兽熊猫人之谜内测账号已发放！其他想获得内测账号的玩家赶紧来参与吧：设计熊猫人赢内测号活动中，第二日的两位获奖童鞋均在腾讯微博产生，让我们恭喜他们吧。没有参加的童鞋快来参加吧表这么暴力嘛~//: 玩你个头玩//:  老婆，我们玩wow吧？熊猫人要来啦~~//: 崭新的开始！//: 熊猫人之谜对于我们来说，只不过是崭新的开始！“MOP片头CG让我得以窥见冰山一角，原来我对 的爱从未消失，不同的是，从前我是一个RL，一名会长，而今我只是一名普通玩家，一名真正的玩家。但我反而庆幸这段AFK的经历，归来宛如新生，终于可以心无旁骛地去感受。游戏与我变了多少，是否还能带来十年之前的那份激动…”崭新的开始！//: 熊猫人之谜对于我们来说，只不过是崭新的开始！“MOP片头CG让我得以窥见冰山一角，原来我对 的爱从未消失，不同的是，从前我是一个RL，一名会长，而今我只是一名普通玩家，一名真正的玩家。但我反而庆幸这段AFK的经历，归来宛如新生，终于可以心无旁骛地去感受。游戏与我变了多少，是否还能带来十年之前的那份激动…”那一天，你的生活为之改变了吗？有限的新游试玩席位，看不见尾的队伍，一张张姣好的面孔，一对对傲人的双峰，满眼白皙修长大腿和数不尽的免费周边……庞大的信息量铺天盖地的涌向媒体和玩家，充斥着所有人的大脑和神经。夏天是Chinajoy的季节，整个游戏圈都为之运转。CJ那一天，你的生活为之改变了吗？正式版本上线之前必须要做的10件事又到了新版本即将上线之际，相信大家在百无聊奈的度过了大灾变版本后对新资料片充满了期待。新的宠物对战系统和场景战役等等新奇的玩法让人跃跃欲试，那么我们在 5.0版本到来之前应该做些什么准备呢？一起来关注熊猫人版本上线之前必须要做的10件事！版本末期的怀旧风又来咯~又到了版本末期，不是地精不用忙着囤积货物；不追求毕业，DS甚至都懒得打；每天上线站在城内，将 变成大型聊天室。是不是觉得很无聊？那么就来做旧世界任务吧。如果全部任务都做的话确实非常多而且很耗时，作者前些天刚刚完成博学者成就，向大家推荐十个值得怀旧的任务：活动第一日，参与活动并转发次数最多的魔兽玩家已产生，恭喜啦！魔兽熊猫人之谜内测账号已发放！其他想获得内测账号的玩家赶紧来参与吧：由于微博系统问题，导致有玩家没能统计到，在第一天的比赛日中转发次数最多，获奖的玩家是 让我们恭喜他吧。还木有参加活动的童鞋快来参加吧。ios 美妙世界首发下载_v1.0.0官方原版下载_由最终幻想和王国之心制作人员制作【全国首发】下载！地址新一期的巴士麦报出炉鸟~DOTA6.75测试地图改动遭泄露；熊猫人之谜开场CG三版本全欣赏；极品飞车17：最高通缉内容大曝光；全球攻势Valve《CS:GO》正式推出；叫兽 VS巨人总裁 ；暗黑3两代设计师大PK……更多精彩，点击查看本期巴士热点新闻回顾：  //: 同学们，中国区下载： 官方网站： Yes~~！！《美妙世界》for iPhone/iPad 8月27日上架。Yes~~！！《美妙世界》for iPhone/iPad 8月27日上架。[ios上架更新] 8月24日《EVAスライドパズル 使徒殲滅作戦》如果你是eva的死忠又岂能错过这个呢！！链接：这。。。。。。[新游热报] 8月24日《忍者龙剑传》今年秋天将发布iOS/Android版的3D动作游戏《100万人の忍者外传》！！更多新闻链接：好萌！哈哈//: Oh，可爱的老Tom！七夕快乐 节目又有活动啦《Only Game 电玩天堂》Vol.151  游戏无双，玩家至上。第151期节目，我们又和大家见面了，本期我们继续为大家来了丰富的奖品，3台北通特洛伊手柄，只要关注 转发并评论本期节目，即可参与。一起来看节目吧~活动第二日，参与活动并转发次数最多的魔兽玩家已产生，恭喜啦！ /呲牙魔兽熊猫人之谜内测账号已发放！其他想获得内测账号的玩家赶紧来参与吧：设计熊猫人赢内测号活动中，第二日的两位获奖童鞋均在腾讯微博产生，让我们恭喜他们吧。没有参加的童鞋快来参加吧表这么暴力嘛~//: 玩你个头玩//:  老婆，我们玩wow吧？熊猫人要来啦~~//: 崭新的开始！//: 熊猫人之谜对于我们来说，只不过是崭新的开始！“MOP片头CG让我得以窥见冰山一角，原来我对 的爱从未消失，不同的是，从前我是一个RL，一名会长，而今我只是一名普通玩家，一名真正的玩家。但我反而庆幸这段AFK的经历，归来宛如新生，终于可以心无旁骛地去感受。游戏与我变了多少，是否还能带来十年之前的那份激动…”崭新的开始！//: 熊猫人之谜对于我们来说，只不过是崭新的开始！“MOP片头CG让我得以窥见冰山一角，原来我对 的爱从未消失，不同的是，从前我是一个RL，一名会长，而今我只是一名普通玩家，一名真正的玩家。但我反而庆幸这段AFK的经历，归来宛如新生，终于可以心无旁骛地去感受。游戏与我变了多少，是否还能带来十年之前的那份激动…”那一天，你的生活为之改变了吗？有限的新游试玩席位，看不见尾的队伍，一张张姣好的面孔，一对对傲人的双峰，满眼白皙修长大腿和数不尽的免费周边……庞大的信息量铺天盖地的涌向媒体和玩家，充斥着所有人的大脑和神经。夏天是Chinajoy的季节，整个游戏圈都为之运转。CJ那一天，你的生活为之改变了吗？正式版本上线之前必须要做的10件事又到了新版本即将上线之际，相信大家在百无聊奈的度过了大灾变版本后对新资料片充满了期待。新的宠物对战系统和场景战役等等新奇的玩法让人跃跃欲试，那么我们在 5.0版本到来之前应该做些什么准备呢？一起来关注熊猫人版本上线之前必须要做的10件事！版本末期的怀旧风又来咯~又到了版本末期，不是地精不用忙着囤积货物；不追求毕业，DS甚至都懒得打；每天上线站在城内，将 变成大型聊天室。是不是觉得很无聊？那么就来做旧世界任务吧。如果全部任务都做的话确实非常多而且很耗时，作者前些天刚刚完成博学者成就，向大家推荐十个值得怀旧的任务：活动第一日，参与活动并转发次数最多的魔兽玩家已产生，恭喜啦！魔兽熊猫人之谜内测账号已发放！其他想获得内测账号的玩家赶紧来参与吧：由于微博系统问题，导致有玩家没能统计到，在第一天的比赛日中转发次数最多，获奖的玩家是 让我们恭喜他吧。还木有参加活动的童鞋快来参加吧。准备中(来自 )测试一下，应该出现在大家在说的位置。(来自 )今天晚间将会有capcom（北京时间8月14日17点）、EA（北京时间8月14日22点）和索尼（北京时间8月15日凌晨1点）三大厂商的发布会。电玩巴士将为大家带来后两场发布会的直播报道，敬请关注。科隆游戏展是欧洲规模最大最权威的综合性互动式游戏软件和硬件设备展览，2012年的科隆游戏展将于8月15日至19日隆重开幕。电玩巴士将为诸位玩家带来详实全面的发布会直播与资讯报道。详情请点击巴士科隆游戏展2012中文专题查看。60年代据说打黑龙美眉不出深呼吸的秘诀是：法师！别冰箱！猎人！别假死！盗贼！别消失！骑士！别无敌！…NAXX时代，所有RL禁止杀掉门口那只叫做比格沃斯的猫，原因有：杀猫不掉好东西，杀猫提升BOSS难度，杀猫会降低你的R点…一起重温《魔兽里那么让人深信不疑的谣言TOP100》《魔兽世界：熊猫人之谜》主题音乐会要来咯~魔兽世界著名舅舅老刀在微博上爆料，《魔兽世界：熊猫人之谜》主题音乐会即将于9月8日在北京万事达中心举办，目前网络售票地址已经公布：票价从180元-895元(双人)，同时本次全部购票的观众将得到限行魔兽世界卡牌!想去听音乐会的朋友不要错过哦!详细购票方式及价格点击查看：测试直播，不要在意。test2(来自 )烈日炎炎，喝大麦茶，读大麦报！//: 赞一个~//: = =泷泽萝拉开通微博惨遭调戏。。。本期巴士麦报导读：细数奥运冠军们的游戏情结，解析伦敦为何表现平平，蹿红网络的“指间奥运会”手游介绍，开通微博惨遭调戏事件回顾，以及魔兽达人讲述参加《 》求职失败的惨痛经历。更多精彩内容详情，点击查看巴士麦报一周新闻汇总奥运篇。喵星人潮爆勒//:喵星人潮爆勒喵星人第一时间就学会了最潮的动作，并且惟妙惟肖~~喵星人无敌了要~~~羊肉串啊带着iPhone去旅行－天山雪线下绚烂的风光 - iPhone中文网  暴走漫画 第九期第9期的《魔兽世界暴走漫画汇总》终于来了！下边这些糗事，你中了多少枪？哈哈！发送你的魔兽暴走漫画到“446497150@qq.com”， 说不定哪天在看魔兽暴走漫画时就能看到你的糗事哦!魔兽暴走漫画官方QQ群：45275192怀旧党来一发么//:    物以稀为贵，作为唯一的紫色品质食谱，[迪尔格的超美味奇美拉肉片]从其诞生起就被无数玩家所关注，因而与之相关的回忆跟故事也颇为值得梳理和回味。本期就让我们一起品尝这份史诗级的“味道”： 另：“艾泽拉斯吃货帮”Q群火热开启，欢迎加入！群号：8590474又来啦//:回来啦《Only Game 电玩天堂》Vol.149 游戏无双，玩家至上。怎么样~小编们没有食言吧，我们的节目又如约和大家见面啦，好了话不多说，还是看节目吧~ 转发微博猥皮大本营即将开启全站审核哦！开启后发帖回帖都不会立即显示，要等管理团队审核才可以哦，看不到自己帖子的朋友请耐心等待，不要重复发帖造成版面混乱。谢谢合作。彩蛋一枚！【超级猴子球乱入5.0日常 尽情滚吧】魔兽这两年经常引入一些经典单机游戏的玩法，比如艾萨拉的过三关成就，还有死亡矿井中的梦境，简直就是超级马里奥附体。有玩家在锦绣谷发现了一个日常，这次BLZ把世嘉经典的《超级猴子球》玩法引入了进来，而且场景还设定在长城上…详细介绍：准备中(来自 )测试一下，应该出现在大家在说的位置。(来自 )今天晚间将会有capcom（北京时间8月14日17点）、EA（北京时间8月14日22点）和索尼（北京时间8月15日凌晨1点）三大厂商的发布会。电玩巴士将为大家带来后两场发布会的直播报道，敬请关注。科隆游戏展是欧洲规模最大最权威的综合性互动式游戏软件和硬件设备展览，2012年的科隆游戏展将于8月15日至19日隆重开幕。电玩巴士将为诸位玩家带来详实全面的发布会直播与资讯报道。详情请点击巴士科隆游戏展2012中文专题查看。60年代据说打黑龙美眉不出深呼吸的秘诀是：法师！别冰箱！猎人！别假死！盗贼！别消失！骑士！别无敌！…NAXX时代，所有RL禁止杀掉门口那只叫做比格沃斯的猫，原因有：杀猫不掉好东西，杀猫提升BOSS难度，杀猫会降低你的R点…一起重温《魔兽里那么让人深信不疑的谣言TOP100》《魔兽世界：熊猫人之谜》主题音乐会要来咯~魔兽世界著名舅舅老刀在微博上爆料，《魔兽世界：熊猫人之谜》主题音乐会即将于9月8日在北京万事达中心举办，目前网络售票地址已经公布：票价从180元-895元(双人)，同时本次全部购票的观众将得到限行魔兽世界卡牌!想去听音乐会的朋友不要错过哦!详细购票方式及价格点击查看：测试直播，不要在意。test2(来自 )烈日炎炎，喝大麦茶，读大麦报！//: 赞一个~//: = =泷泽萝拉开通微博惨遭调戏。。。本期巴士麦报导读：细数奥运冠军们的游戏情结，解析伦敦为何表现平平，蹿红网络的“指间奥运会”手游介绍，开通微博惨遭调戏事件回顾，以及魔兽达人讲述参加《 》求职失败的惨痛经历。更多精彩内容详情，点击查看巴士麦报一周新闻汇总奥运篇。喵星人潮爆勒//:喵星人潮爆勒喵星人第一时间就学会了最潮的动作，并且惟妙惟肖~~喵星人无敌了要~~~羊肉串啊带着iPhone去旅行－天山雪线下绚烂的风光 - iPhone中文网  暴走漫画 第九期第9期的《魔兽世界暴走漫画汇总》终于来了！下边这些糗事，你中了多少枪？哈哈！发送你的魔兽暴走漫画到“446497150@qq.com”， 说不定哪天在看魔兽暴走漫画时就能看到你的糗事哦!魔兽暴走漫画官方QQ群：45275192怀旧党来一发么//:    物以稀为贵，作为唯一的紫色品质食谱，[迪尔格的超美味奇美拉肉片]从其诞生起就被无数玩家所关注，因而与之相关的回忆跟故事也颇为值得梳理和回味。本期就让我们一起品尝这份史诗级的“味道”： 另：“艾泽拉斯吃货帮”Q群火热开启，欢迎加入！群号：8590474又来啦//:回来啦《Only Game 电玩天堂》Vol.149 游戏无双，玩家至上。怎么样~小编们没有食言吧，我们的节目又如约和大家见面啦，好了话不多说，还是看节目吧~ 转发微博猥皮大本营即将开启全站审核哦！开启后发帖回帖都不会立即显示，要等管理团队审核才可以哦，看不到自己帖子的朋友请耐心等待，不要重复发帖造成版面混乱。谢谢合作。彩蛋一枚！【超级猴子球乱入5.0日常 尽情滚吧】魔兽这两年经常引入一些经典单机游戏的玩法，比如艾萨拉的过三关成就，还有死亡矿井中的梦境，简直就是超级马里奥附体。有玩家在锦绣谷发现了一个日常，这次BLZ把世嘉经典的《超级猴子球》玩法引入了进来，而且场景还设定在长城上…详细介绍：节操！//: 这身行头碉堡了这货居然是TGBUS副总看着不错//: 还有更多ios中文游戏尽在ios中文游戏下载区ios游戏首发区全新版图让你一眼就找到最新的游戏！！更有回帖电量奖励让你下到的不只是游戏哦！！快来下载最新的游戏吧！！链接地址：新鲜出炉！萌妹子期期有！巴士娱记□□□再度披挂出马！鉴于该编辑患有见女色收不住话症，这次直面90后青涩花季少女，若读者从文字中感受到他强迫话唠的病症杀伤力，请HOLD住，那只是他看到美女萌心大动，心跳过快自己犯病了而已！你知道他和她都是谁吗？寻找答案请戳→这货厉害了看看这货能帮你砸开车窗不！！！！又硬又大iPhone4装甲金属外壳 - iPhone中文网 妹子们，你们的老公被游戏抢走了吗？细数罪状：“受不了我玩游戏就分开，又没求着你！”“老公辞了工作在家玩游戏，我和孩子怎么办？”“我又没出去勾搭女人，玩玩游戏怎么了？”……妹子们控诉得群情激奋欲罢不能，连小编们也激动地加入了论战，更有美女分享夺回老公的“香艳”战术！这是我知道的，凡我所编辑的报道，大概是因为往往有始无终之故罢，销行一向就甚为寥落，然而在这样的生活颓废中，我想再次回顾的系列就有《生化危机》。我也早觉得有写一点东西的必要了，这虽然于动作射击游戏毫不相干，但在解谜游戏，却大抵只能如此而已。EVO亚军GamerBee加入拳王争霸赛。让台湾的职业选手向我们介绍一下提高格斗游戏水平的诀窍。本周六预赛就将打响，届时现场也可报名参加！巴士免费送未鉴定装备第一期已经结束，也许大部分玩家觉得第一期的装备没有那么给力，但在第二期，所以未鉴定装备已全部提升至62-63等级，并保证所有未鉴定装备都没有使用过BUG方法鉴定过，给更多玩家开出海景房的机会！赶快来参与吧！Wii平台《火炎纹章：晓之女神》汉化版发布！这是一个少年梦，我必须要写这句话，详情请看汉化说明和板凳。[NO.112]ACG汉化组《火焰纹章：晓之女神》汉化版发布，苍炎的勇者再临啊！ 这款产品到底怎样，等处理结果//:到处都能看到，但是如果产品质量和售后服务跟不上，广告打得越多，问题就会越多。叫用户怎么信任你呢。巴士新奖励措施开启：发直播装备交易帖或赠送装备帖的玩家可以兑换暗黑3海量精美周边产品！发一次也可以兑换哦，快来看看吧！【千元顶配显卡】、【千元雷蛇游戏键盘】和【精美洛奇单间背包】电玩巴士& ，EP9新内容大猜想活动！轻点鼠标猜你所想，轻松拿【千元顶配显卡】，【千元雷蛇游戏键盘】，还有【精美洛奇单间背包】，活动详情点击：巴士未鉴定装备免费送活动 第一期还在火热进行中哦~农家院儿还是小海景，等着你来拿哟~巴士未鉴定装备免费送活动火热启动！在暗黑3金币崩盘的今天，一件普通的装备就要几百上千万，对于刚踏入炼狱的朋友和一些在第一、二章的朋友着实有些难以承受，各位玩家是否对自己的装备不满意呢？巴士暗黑3为大家带来新活动，未鉴定装备免费送给各位玩家！真的免费送哦~回复:当然，2-3日举办一期 //:回复: 啊！效率很快呢！谢谢体谅玩家的不易啊~那以后活动还能继续参加？ //:已收到！感谢啊！//巴士未鉴定装备免费送活动火热启动！在暗黑3金币崩盘的今天，一件普通的装备就要几百上千万，对于刚踏入炼狱的朋友和一些在第一、二章的朋友着实有些难以承受，各位玩家是否对自己的装备不满意呢？巴士暗黑3为大家带来新活动，未鉴定装备免费送给各位玩家！真的免费送哦~欢迎再次参与~活动不断哦~//: 已收到！感谢啊！//巴士未鉴定装备免费送活动火热启动！在暗黑3金币崩盘的今天，一件普通的装备就要几百上千万，对于刚踏入炼狱的朋友和一些在第一、二章的朋友着实有些难以承受，各位玩家是否对自己的装备不满意呢？巴士暗黑3为大家带来新活动，未鉴定装备免费送给各位玩家！真的免费送哦~节操！//: 这身行头碉堡了这货居然是TGBUS副总看着不错//: 还有更多ios中文游戏尽在ios中文游戏下载区ios游戏首发区全新版图让你一眼就找到最新的游戏！！更有回帖电量奖励让你下到的不只是游戏哦！！快来下载最新的游戏吧！！链接地址：新鲜出炉！萌妹子期期有！巴士娱记□□□再度披挂出马！鉴于该编辑患有见女色收不住话症，这次直面90后青涩花季少女，若读者从文字中感受到他强迫话唠的病症杀伤力，请HOLD住，那只是他看到美女萌心大动，心跳过快自己犯病了而已！你知道他和她都是谁吗？寻找答案请戳→这货厉害了看看这货能帮你砸开车窗不！！！！又硬又大iPhone4装甲金属外壳 - iPhone中文网 妹子们，你们的老公被游戏抢走了吗？细数罪状：“受不了我玩游戏就分开，又没求着你！”“老公辞了工作在家玩游戏，我和孩子怎么办？”“我又没出去勾搭女人，玩玩游戏怎么了？”……妹子们控诉得群情激奋欲罢不能，连小编们也激动地加入了论战，更有美女分享夺回老公的“香艳”战术！这是我知道的，凡我所编辑的报道，大概是因为往往有始无终之故罢，销行一向就甚为寥落，然而在这样的生活颓废中，我想再次回顾的系列就有《生化危机》。我也早觉得有写一点东西的必要了，这虽然于动作射击游戏毫不相干，但在解谜游戏，却大抵只能如此而已。EVO亚军GamerBee加入拳王争霸赛。让台湾的职业选手向我们介绍一下提高格斗游戏水平的诀窍。本周六预赛就将打响，届时现场也可报名参加！巴士免费送未鉴定装备第一期已经结束，也许大部分玩家觉得第一期的装备没有那么给力，但在第二期，所以未鉴定装备已全部提升至62-63等级，并保证所有未鉴定装备都没有使用过BUG方法鉴定过，给更多玩家开出海景房的机会！赶快来参与吧！Wii平台《火炎纹章：晓之女神》汉化版发布！这是一个少年梦，我必须要写这句话，详情请看汉化说明和板凳。[NO.112]ACG汉化组《火焰纹章：晓之女神》汉化版发布，苍炎的勇者再临啊！ 这款产品到底怎样，等处理结果//:到处都能看到，但是如果产品质量和售后服务跟不上，广告打得越多，问题就会越多。叫用户怎么信任你呢。巴士新奖励措施开启：发直播装备交易帖或赠送装备帖的玩家可以兑换暗黑3海量精美周边产品！发一次也可以兑换哦，快来看看吧！【千元顶配显卡】、【千元雷蛇游戏键盘】和【精美洛奇单间背包】电玩巴士& ，EP9新内容大猜想活动！轻点鼠标猜你所想，轻松拿【千元顶配显卡】，【千元雷蛇游戏键盘】，还有【精美洛奇单间背包】，活动详情点击：巴士未鉴定装备免费送活动 第一期还在火热进行中哦~农家院儿还是小海景，等着你来拿哟~巴士未鉴定装备免费送活动火热启动！在暗黑3金币崩盘的今天，一件普通的装备就要几百上千万，对于刚踏入炼狱的朋友和一些在第一、二章的朋友着实有些难以承受，各位玩家是否对自己的装备不满意呢？巴士暗黑3为大家带来新活动，未鉴定装备免费送给各位玩家！真的免费送哦~回复:当然，2-3日举办一期 //:回复: 啊！效率很快呢！谢谢体谅玩家的不易啊~那以后活动还能继续参加？ //:已收到！感谢啊！//巴士未鉴定装备免费送活动火热启动！在暗黑3金币崩盘的今天，一件普通的装备就要几百上千万，对于刚踏入炼狱的朋友和一些在第一、二章的朋友着实有些难以承受，各位玩家是否对自己的装备不满意呢？巴士暗黑3为大家带来新活动，未鉴定装备免费送给各位玩家！真的免费送哦~欢迎再次参与~活动不断哦~//: 已收到！感谢啊！//巴士未鉴定装备免费送活动火热启动！在暗黑3金币崩盘的今天，一件普通的装备就要几百上千万，对于刚踏入炼狱的朋友和一些在第一、二章的朋友着实有些难以承受，各位玩家是否对自己的装备不满意呢？巴士暗黑3为大家带来新活动，未鉴定装备免费送给各位玩家！真的免费送哦~希望这次合作顺利2012中国首届拳王争霸赛总决赛将于7/28在China Joy的PlayStation展台上演！优胜者有机会赢得2012东京电玩展4日游哦！报名方法及预赛请点击。届时，街霸系列总制作人小野义德先生也会亲临决赛现场与大家互动！盛宴到来，格斗高手们，快来证明最强！快转发此微博来赢取Toro和Kuro！《恶魔城》系列回顾，附下载Konami公司推出的《恶魔城》系列，讲述了吸血鬼猎人家族贝尔蒙特与最著名的吸血魔王德古拉间长达千年的纠葛。发展至今，系列推出的作品已经超过了30款，类型上丰富多彩，也成功构建出一个庞大的世界观。下面就简单回顾下该系列的知名作品。一年一度手游盛会盛大开幕！   (6分钟前)即日起至7月8日（本周日）24点，转发此微博并 即有可能获得价值548元的荷兰Zens单座无线充电器。参加口袋巴士手机游戏视频大赛 更有机会获得iPad、摄像机、微型单电照相机等多重好礼。火速报名，展现你独特的手游世界吧。更多详情请见活动专区：冠军奖品是东京电玩展四日游哦！【2012《街霸X铁拳》中国拳王争霸赛详细赛程】 电玩巴士携手索尼电脑娱乐亚洲公司，召开“2012首届《街头霸王对铁拳》中国拳王争霸赛”!即日起在巴士活动店面报名即可参加。目前游戏的详细规则和赛程已经出炉，想报名的玩家要抓紧了！ TG兽吧国服熊猫人之谜内测账号发放第三期 作品展示怎样拍摄与海报的合影呢？请参照下图！拍好之后，参与话题，上传合影，再说出您“必须拿到内测号的理由！”最后！记得活动截止前被转发与评论前五名的同学可以直接拿号哟！TG兽吧国服熊猫人之谜内测账号发放第三期！兽吧5.0内测发号第3弹：只需关注TG兽吧新浪或腾讯微博，参与本期话题，上传您与下方活动海报的合影，说出您“必须拿到内测号的理由！”并，即获得抽奖资格！另外本期被转发火评论最多的前5名玩家将自动胜出直接赢得测试号哦！活动详情：回复:会有更多支援和合作的，我们也希望SCE在国内发展顺利。 //:TGBus是不是应该给 必要的支持对 说：SCE广东成立后具体推进的事务是什么，行货等问题进展会怎么样相信大家非常关注。现在就让我们听听SCE亚洲总裁安田哲彦怎么说明。这么快就要开赛了。。。【距离开赛还有2天】口袋巴士美女版主俊儿为您做比赛赛程详解！决战大赛之巅，草根大众评委定乾坤： 每个都玩一遍就好了╮(╯▽╰)╭童年中最困难的选择！魔兽世界特色栏目“魔里兽外”，来看看吧！兽吧重磅打造每周精彩内容荟萃——第一期闪亮登场！在这个专题中，你可以找到每周最新、最快、最好玩的新鲜资讯，也可以与偶爾不安一起品味，还有五花八门的兽吧特色文章与精彩纷呈的游戏视频值得一看！魔里兽外，讲述魔兽里的那点事儿...吃货们有好好对号入座吗？吃货走到哪儿都是吃货╮(╯▽╰)╭特征如下：游戏里的生活技能必练厨师，厨师的一系列成就全满；身上附魔暂且不说，但凡下副本所有料理BUFF保证吃的齐全；对游戏中的菜谱颇有兴趣和心得，甚至亲自下厨试着尝试烹饪……吃货们有好好对号入座吗？ PS：另附WOW名菜教程对 说：SCE广东成立后具体推进的事务是什么，行货等问题进展会怎么样相信大家非常关注。现在就让我们听听SCE亚洲总裁安田哲彦怎么说明。Wii《零：月蚀的假面》是TECMO公司出品的知名恐怖生存游戏“零”系列的第四作。本作是TECMO和任天堂的合作项目，TECMO负责游戏的开发制作，而任天堂则担当游戏的监修和发行，也是任氏主机少有的恐怖类类游戏。感谢ACG汉化组为我们带来的汉化版本！太给力了[NO.109]ACG汉化组《零：月蚀的假面》汉化版发布。一个漆黑的面具和数段被抹消的记忆。买两款包邮？超Q,超可爱的韩范3D小企鹅iPhone4s手机保护套   希望这次合作顺利2012中国首届拳王争霸赛总决赛将于7/28在China Joy的PlayStation展台上演！优胜者有机会赢得2012东京电玩展4日游哦！报名方法及预赛请点击。届时，街霸系列总制作人小野义德先生也会亲临决赛现场与大家互动！盛宴到来，格斗高手们，快来证明最强！快转发此微博来赢取Toro和Kuro！《恶魔城》系列回顾，附下载Konami公司推出的《恶魔城》系列，讲述了吸血鬼猎人家族贝尔蒙特与最著名的吸血魔王德古拉间长达千年的纠葛。发展至今，系列推出的作品已经超过了30款，类型上丰富多彩，也成功构建出一个庞大的世界观。下面就简单回顾下该系列的知名作品。一年一度手游盛会盛大开幕！   (6分钟前)即日起至7月8日（本周日）24点，转发此微博并 即有可能获得价值548元的荷兰Zens单座无线充电器。参加口袋巴士手机游戏视频大赛 更有机会获得iPad、摄像机、微型单电照相机等多重好礼。火速报名，展现你独特的手游世界吧。更多详情请见活动专区：冠军奖品是东京电玩展四日游哦！【2012《街霸X铁拳》中国拳王争霸赛详细赛程】 电玩巴士携手索尼电脑娱乐亚洲公司，召开“2012首届《街头霸王对铁拳》中国拳王争霸赛”!即日起在巴士活动店面报名即可参加。目前游戏的详细规则和赛程已经出炉，想报名的玩家要抓紧了！ TG兽吧国服熊猫人之谜内测账号发放第三期 作品展示怎样拍摄与海报的合影呢？请参照下图！拍好之后，参与话题，上传合影，再说出您“必须拿到内测号的理由！”最后！记得活动截止前被转发与评论前五名的同学可以直接拿号哟！TG兽吧国服熊猫人之谜内测账号发放第三期！兽吧5.0内测发号第3弹：只需关注TG兽吧新浪或腾讯微博，参与本期话题，上传您与下方活动海报的合影，说出您“必须拿到内测号的理由！”并，即获得抽奖资格！另外本期被转发火评论最多的前5名玩家将自动胜出直接赢得测试号哦！活动详情：回复:会有更多支援和合作的，我们也希望SCE在国内发展顺利。 //:TGBus是不是应该给 必要的支持对 说：SCE广东成立后具体推进的事务是什么，行货等问题进展会怎么样相信大家非常关注。现在就让我们听听SCE亚洲总裁安田哲彦怎么说明。这么快就要开赛了。。。【距离开赛还有2天】口袋巴士美女版主俊儿为您做比赛赛程详解！决战大赛之巅，草根大众评委定乾坤： 每个都玩一遍就好了╮(╯▽╰)╭童年中最困难的选择！魔兽世界特色栏目“魔里兽外”，来看看吧！兽吧重磅打造每周精彩内容荟萃——第一期闪亮登场！在这个专题中，你可以找到每周最新、最快、最好玩的新鲜资讯，也可以与偶爾不安一起品味，还有五花八门的兽吧特色文章与精彩纷呈的游戏视频值得一看！魔里兽外，讲述魔兽里的那点事儿...吃货们有好好对号入座吗？吃货走到哪儿都是吃货╮(╯▽╰)╭特征如下：游戏里的生活技能必练厨师，厨师的一系列成就全满；身上附魔暂且不说，但凡下副本所有料理BUFF保证吃的齐全；对游戏中的菜谱颇有兴趣和心得，甚至亲自下厨试着尝试烹饪……吃货们有好好对号入座吗？ PS：另附WOW名菜教程对 说：SCE广东成立后具体推进的事务是什么，行货等问题进展会怎么样相信大家非常关注。现在就让我们听听SCE亚洲总裁安田哲彦怎么说明。Wii《零：月蚀的假面》是TECMO公司出品的知名恐怖生存游戏“零”系列的第四作。本作是TECMO和任天堂的合作项目，TECMO负责游戏的开发制作，而任天堂则担当游戏的监修和发行，也是任氏主机少有的恐怖类类游戏。感谢ACG汉化组为我们带来的汉化版本！太给力了[NO.109]ACG汉化组《零：月蚀的假面》汉化版发布。一个漆黑的面具和数段被抹消的记忆。买两款包邮？超Q,超可爱的韩范3D小企鹅iPhone4s手机保护套   转发微博 我天朝V5！山寨无极限，国产高仿暗黑3页游宣传视频，尼玛碉堡了！如果将这个无节操的广告掐去头尾的宣传，简直就是暗黑3国服和谐版。完全类似的5个职业和模型都不改的技能，让人不禁汗颜国内厂商的下限何在。详情地址：转发微博 巴士暗黑3送福利了！巴士暗黑3重金悬赏，谁才是最强专家级铁汉！参加巴士暗黑3挑战专家级活动，按照要求进行专家级游戏，只要你够厉害，存活时间长，进度远！即可获取高额的游戏币奖励！详细活动地址：分享图片 E3周刚刚过去，接下来的，自然就是23号发售的《口袋妖怪：黑白2》了！E3有何重点？口袋妖怪最后有啥预热？巴士一周新闻评述第64期回答你。转发微博白金工作室的最新力作《终极抗争》即将在7月5日正式发售。本作是强调在线联机的乱斗类ACT，动作爽快，角色数量丰富，而如《猎天使魔女》中的贝优妮塔姐等白金出品角色都会在游戏里亮相。想要了解关注这款游戏的最新情报，请关注电玩巴士《终极抗争》中文网//:具有降级基带功能的redsn0w红雪将在一小时之内发布iPhoneDev-Team已经发布iPhone 3GS和iPhone 3G从iPad的06.15基带降级。第二期5.0熊猫人之谜内测账号发放活动开始咯~画熊猫拿账号了~~~活动简介：关注并 的新浪或腾讯微博，上传您的真人自爆照片或您亲笔画的熊猫人作品，就有机会得到一枚国服5.0内测账号。活动时间：2012年6月15日-6月22日上午10点（为期一周）活动参与详情介绍：铜球求企鹅号码八卦屌丝小编BB龙,趁妹子专题上传之余看DOTA视频被领导抓获罚俸200大洋，捶胸顿足悔不当初；众屌丝同事怒骂BB龙浪费资源并向其索要妹子企鹅号码妄想博女神一笑，竞拍价高达2个月工资……且看逼逼龙含泪上传的最新一期追妹仔：美女硕士 。//: 其实这次的亮点是《倒置》电玩巴士每周游戏评分第18期新鲜出炉，本次带来的是近期的话题作品《电锯甜心》，PSV平台的《机动战士高达SEED》，PS3平台的特色作品《东京丛林》等游戏的评分。查看更多巴士评分请点击暴雪有爱~中有着海量的NPC，有些是游戏的知名角色，但也有些NPC来自其他暴雪游戏的玩家或选手。近日有国外玩家爆料称：《星际争霸2》首届GSL冠军，被暴雪赠予《水果争霸》的水果贩子成了《熊猫人之谜》的一个NPC，有趣的是，他在魔兽中同样做着老本行：卖水果……点击阅览全文：瞬间被头上的那朵花花萌翻了~5.0测试服本次更新后除了开放新的85级人物创建，又为女熊猫人加入了一批新的发型和配饰，各种可爱精致的发型相信一定会受到女生玩家的青睐噢!以下是其中一部分，一起先睹为快吧！更多萌系发型点击查看，文章标题：《团子头松鼠尾 5.0女熊猫人最新发型耳环加入》魔兽5.0部落摧毁塞拉摩 亲爱的吉安娜何去何从？》在5.0塞拉摩世界事件中，因为受到了巨大的冲击，吉安娜的头发全变白了。在后面的故事里她成为了一个非常暴力和危险的法师…那么接下来，我们的吉安娜妹子又将何去何从?点击《5.0部落摧毁塞拉摩 亲爱的吉安娜何去何从？》多种可能，兽吧逐一为您解读！NBGI预定于2012年7月19日发售的PSP游戏《数码宝贝世界：复原》的最新情报公开。本次为大家带来的是支持四人联机的通信机能、在斗技场登场的初代主角八神太一和武之内空（素娜）这两位GUEST角色以及一部分数码宝贝的介绍。动感保护壳？ 见过这样的iPhone保护壳吗 ，动感辣妹      刚才图没做好再来微软你……【微软宣布将缺席2012科隆电玩展及东京电玩展】微软已经确定不参加科隆游戏展和TGS了，我们360频道的编辑 可以轻松一下了。但是反观索尼这边到成了唱独角戏的，这没有对手也难成就自己啊…… 转发微博【《铁拳TT2》新截图公布 战斗实验室模式展示】NBGI近日公布了《铁拳TT2》的最新截图，展示了之前为大家介绍过的战斗实验室模式。该模式中玩家可以为一个机器人自定义招数，任何角色的招数都可以随意组合最终形成符合你格斗风格的新人物。转发微博 我天朝V5！山寨无极限，国产高仿暗黑3页游宣传视频，尼玛碉堡了！如果将这个无节操的广告掐去头尾的宣传，简直就是暗黑3国服和谐版。完全类似的5个职业和模型都不改的技能，让人不禁汗颜国内厂商的下限何在。详情地址：转发微博 巴士暗黑3送福利了！巴士暗黑3重金悬赏，谁才是最强专家级铁汉！参加巴士暗黑3挑战专家级活动，按照要求进行专家级游戏，只要你够厉害，存活时间长，进度远！即可获取高额的游戏币奖励！详细活动地址：分享图片 E3周刚刚过去，接下来的，自然就是23号发售的《口袋妖怪：黑白2》了！E3有何重点？口袋妖怪最后有啥预热？巴士一周新闻评述第64期回答你。转发微博白金工作室的最新力作《终极抗争》即将在7月5日正式发售。本作是强调在线联机的乱斗类ACT，动作爽快，角色数量丰富，而如《猎天使魔女》中的贝优妮塔姐等白金出品角色都会在游戏里亮相。想要了解关注这款游戏的最新情报，请关注电玩巴士《终极抗争》中文网//:具有降级基带功能的redsn0w红雪将在一小时之内发布iPhoneDev-Team已经发布iPhone 3GS和iPhone 3G从iPad的06.15基带降级。第二期5.0熊猫人之谜内测账号发放活动开始咯~画熊猫拿账号了~~~活动简介：关注并 的新浪或腾讯微博，上传您的真人自爆照片或您亲笔画的熊猫人作品，就有机会得到一枚国服5.0内测账号。活动时间：2012年6月15日-6月22日上午10点（为期一周）活动参与详情介绍：铜球求企鹅号码八卦屌丝小编BB龙,趁妹子专题上传之余看DOTA视频被领导抓获罚俸200大洋，捶胸顿足悔不当初；众屌丝同事怒骂BB龙浪费资源并向其索要妹子企鹅号码妄想博女神一笑，竞拍价高达2个月工资……且看逼逼龙含泪上传的最新一期追妹仔：美女硕士 。//: 其实这次的亮点是《倒置》电玩巴士每周游戏评分第18期新鲜出炉，本次带来的是近期的话题作品《电锯甜心》，PSV平台的《机动战士高达SEED》，PS3平台的特色作品《东京丛林》等游戏的评分。查看更多巴士评分请点击暴雪有爱~中有着海量的NPC，有些是游戏的知名角色，但也有些NPC来自其他暴雪游戏的玩家或选手。近日有国外玩家爆料称：《星际争霸2》首届GSL冠军，被暴雪赠予《水果争霸》的水果贩子成了《熊猫人之谜》的一个NPC，有趣的是，他在魔兽中同样做着老本行：卖水果……点击阅览全文：瞬间被头上的那朵花花萌翻了~5.0测试服本次更新后除了开放新的85级人物创建，又为女熊猫人加入了一批新的发型和配饰，各种可爱精致的发型相信一定会受到女生玩家的青睐噢!以下是其中一部分，一起先睹为快吧！更多萌系发型点击查看，文章标题：《团子头松鼠尾 5.0女熊猫人最新发型耳环加入》魔兽5.0部落摧毁塞拉摩 亲爱的吉安娜何去何从？》在5.0塞拉摩世界事件中，因为受到了巨大的冲击，吉安娜的头发全变白了。在后面的故事里她成为了一个非常暴力和危险的法师…那么接下来，我们的吉安娜妹子又将何去何从?点击《5.0部落摧毁塞拉摩 亲爱的吉安娜何去何从？》多种可能，兽吧逐一为您解读！NBGI预定于2012年7月19日发售的PSP游戏《数码宝贝世界：复原》的最新情报公开。本次为大家带来的是支持四人联机的通信机能、在斗技场登场的初代主角八神太一和武之内空（素娜）这两位GUEST角色以及一部分数码宝贝的介绍。动感保护壳？ 见过这样的iPhone保护壳吗 ，动感辣妹      刚才图没做好再来微软你……【微软宣布将缺席2012科隆电玩展及东京电玩展】微软已经确定不参加科隆游戏展和TGS了，我们360频道的编辑 可以轻松一下了。但是反观索尼这边到成了唱独角戏的，这没有对手也难成就自己啊…… 转发微博【《铁拳TT2》新截图公布 战斗实验室模式展示】NBGI近日公布了《铁拳TT2》的最新截图，展示了之前为大家介绍过的战斗实验室模式。该模式中玩家可以为一个机器人自定义招数，任何角色的招数都可以随意组合最终形成符合你格斗风格的新人物。我擦啦  这是什么情况 偷跑iPhone5泄露啦，这是iPhone5真机照片吗？ - iPhone中文网 转发微博.Siri竟然对WWDC 2012大会情况毫不知情？ - iPhone中文网 转发微博 老生常谈也要讲：暗黑3游戏内外骗局大揭秘，暗黑3和其他网游一样配备了交易系统和拍卖行系统。我们经常使用的拍卖行十分安全，但是在玩家与玩家交易的时候，经常会遇到一些骗局，虽然有些老生常谈，但是这些骗局都有哪些，我们应该怎样注意，下面我们就一起看看吧。转发微博 有很多新加入暗黑3的玩家还不清楚暗黑3这个游戏，以及如何进行游戏。这里有福利视频，萌妹子教学，手把手教你怎么玩暗黑3。视频看这里：转发微博年复一年，不断有新玩家加入到，老玩家的离去。有些玩家看着日渐黯淡的好友列表，个中滋味难以诉说。魔兽MV machinima “the Story”  转发微博诺格弗格药剂，辛多雷宝珠，在中改变自己角色外形变身成其他种族或者怪物的样子，可以说是大部分玩家都喜欢做的事情，也有很多玩家喜欢去收集各式各样的变身道具，下面就为您盘点魔兽世界中的那些可以变身的道具吧。 转发微博暗黑3在线补丁修复：刷金刷经验BUG被修复，暗黑3进行在线补丁修复，修改了多人游戏怪物伤害将不会改变，刷金刷经验BUG被取消。转发微博巴士暗黑3专区一周人点新闻榜上线了！心得一周各种暗黑3的热点消息尽在这里，欢迎大家查看与回顾！暗黑3一周新闻专题地址：内藏大量巴士男编辑玉照今日为大家解析2012大型在线解谜冒险游戏《瑞达大厦的传说》。游戏中玩家扮演一名游戏编辑，去往传说中的电巴总部——瑞达大厦执行一系列"神秘"任务，本文为小编酌情提供的一些关键任务攻略（内藏大量巴士男编辑玉照），只此一期，抓紧阅读，坐等和谐。 E3展会期间，国外知名游戏站点1UP和宫本茂进行了一次深度访谈，谈及了游戏业界的未来。那么宫本茂是如何看待这一话题的呢?游戏业界的未来到底有着怎样的可能性和方向呢?就让我们一起来看看吧。本届E3展上，最受欢迎的试玩展台莫过于CAPCOM《生化危机6》的试玩展台了，大批的人排队就为了体验一下这款游戏。而CAPCOM也放出了三段试玩，其中三大主角每人一段试玩，确实是很厚道。下面就为大家带来游戏的试玩报告。在本次E3上，任天堂不仅公开了WiiU的最终形态，还一举公开了大量WiiU平台新作，这些游戏绝大多数在E3现场都提供了试玩，在这里，电玩巴士精心为各位玩家准备了WiiU的完全手册，通过这一手册，你可以清晰了解到本届E3展会上公布的所有跟WiiU有关的情报，千万不要错过。各位好，足球解说栏目好久没和大家见面了，现在正值欧洲杯期间，我们也为大家带来了欧洲杯的特别节目——玩转欧洲杯。第一期节目我们为大家带来的是死亡之组B组的激烈对决——德国队VS葡萄牙队的比赛，这场比赛还是在周末进行的，大家也可以熬夜看这场比赛了 赶快进入今天节目吧 E3发布会微软未来策略 微软的XBOX大战略，XBOX这个词汇不再是指游戏机，不再是设备，而是独立的娱乐平台。这是微软在本届E3上强推的新理念。以往微软一直都宣称XBOX的机器是优秀的游戏及娱乐平台，今年XBOX超越了硬件的范围，成为了不依赖于设备的娱乐品牌。《战神：登天之路》E3试玩报告 网战欢乐多 我擦啦  这是什么情况 偷跑iPhone5泄露啦，这是iPhone5真机照片吗？ - iPhone中文网 转发微博.Siri竟然对WWDC 2012大会情况毫不知情？ - iPhone中文网 转发微博 老生常谈也要讲：暗黑3游戏内外骗局大揭秘，暗黑3和其他网游一样配备了交易系统和拍卖行系统。我们经常使用的拍卖行十分安全，但是在玩家与玩家交易的时候，经常会遇到一些骗局，虽然有些老生常谈，但是这些骗局都有哪些，我们应该怎样注意，下面我们就一起看看吧。转发微博 有很多新加入暗黑3的玩家还不清楚暗黑3这个游戏，以及如何进行游戏。这里有福利视频，萌妹子教学，手把手教你怎么玩暗黑3。视频看这里：转发微博年复一年，不断有新玩家加入到，老玩家的离去。有些玩家看着日渐黯淡的好友列表，个中滋味难以诉说。魔兽MV machinima “the Story”  转发微博诺格弗格药剂，辛多雷宝珠，在中改变自己角色外形变身成其他种族或者怪物的样子，可以说是大部分玩家都喜欢做的事情，也有很多玩家喜欢去收集各式各样的变身道具，下面就为您盘点魔兽世界中的那些可以变身的道具吧。 转发微博暗黑3在线补丁修复：刷金刷经验BUG被修复，暗黑3进行在线补丁修复，修改了多人游戏怪物伤害将不会改变，刷金刷经验BUG被取消。转发微博巴士暗黑3专区一周人点新闻榜上线了！心得一周各种暗黑3的热点消息尽在这里，欢迎大家查看与回顾！暗黑3一周新闻专题地址：内藏大量巴士男编辑玉照今日为大家解析2012大型在线解谜冒险游戏《瑞达大厦的传说》。游戏中玩家扮演一名游戏编辑，去往传说中的电巴总部——瑞达大厦执行一系列"神秘"任务，本文为小编酌情提供的一些关键任务攻略（内藏大量巴士男编辑玉照），只此一期，抓紧阅读，坐等和谐。 E3展会期间，国外知名游戏站点1UP和宫本茂进行了一次深度访谈，谈及了游戏业界的未来。那么宫本茂是如何看待这一话题的呢?游戏业界的未来到底有着怎样的可能性和方向呢?就让我们一起来看看吧。本届E3展上，最受欢迎的试玩展台莫过于CAPCOM《生化危机6》的试玩展台了，大批的人排队就为了体验一下这款游戏。而CAPCOM也放出了三段试玩，其中三大主角每人一段试玩，确实是很厚道。下面就为大家带来游戏的试玩报告。在本次E3上，任天堂不仅公开了WiiU的最终形态，还一举公开了大量WiiU平台新作，这些游戏绝大多数在E3现场都提供了试玩，在这里，电玩巴士精心为各位玩家准备了WiiU的完全手册，通过这一手册，你可以清晰了解到本届E3展会上公布的所有跟WiiU有关的情报，千万不要错过。各位好，足球解说栏目好久没和大家见面了，现在正值欧洲杯期间，我们也为大家带来了欧洲杯的特别节目——玩转欧洲杯。第一期节目我们为大家带来的是死亡之组B组的激烈对决——德国队VS葡萄牙队的比赛，这场比赛还是在周末进行的，大家也可以熬夜看这场比赛了 赶快进入今天节目吧 E3发布会微软未来策略 微软的XBOX大战略，XBOX这个词汇不再是指游戏机，不再是设备，而是独立的娱乐平台。这是微软在本届E3上强推的新理念。以往微软一直都宣称XBOX的机器是优秀的游戏及娱乐平台，今年XBOX超越了硬件的范围，成为了不依赖于设备的娱乐品牌。《战神：登天之路》E3试玩报告 网战欢乐多 育碧真大厂！！WIIU第一大厂！分享图片分享图片分享图片刺客信条3雷吉哥。。这。。分享图片WIIU这手柄真是神了！分享图片开始演示分享图片真带感。。2分神作4育碧的Yves Guillemo登场育碧真大厂！！WIIU第一大厂！分享图片分享图片分享图片刺客信条3雷吉哥。。这。。分享图片WIIU这手柄真是神了！分享图片开始演示分享图片真带感。。2分神作4育碧的Yves Guillemo登场 EA展前发布会《死亡空间3》联机合作模式公开，游戏将于2013年2月推出。转发微博3DS改良版上屏4.3寸今夏发售！WIIU售3万日元？真的假的？//: 这都是命啊！ 根据日本经济新闻的报道，任天堂将在今年E3上公布新版3DS主机，采用4.3寸大屏幕，发售日2012年夏，售价比目前15000日元高，而wiiu的主机价格将定在3万日元左右。神鬼寓言旅程正在播放的新宣传片是个以魔法为主题的游戏，可以用KINECT操作。语音延迟有点严重麦登橄榄球的语音操作值得期待一下，熟悉橄榄球的玩家都知道，在比赛中教练通过耳麦了传达战术是司空见惯的是，玩家利用KINECT也可以体验一下这种感觉。转发微博我的小水管不给力，直播贴已经到了FIFA13和麦登橄榄球13登陆KINECT了，大家也可以去直播贴观看文字直播：转发微博从实机演示来看育碧对这款游戏很上心，游戏将支持语音操作转发微博下面开始的一款游戏演示竟是分裂细胞转发微博转发微博我的小水管不给力，直播贴已经到了FIFA13和麦登橄榄球13登陆KINECT了，大家也可以去直播贴观看文字直播： 微软的展前发布会正在直播中，详情请关注：  微软的展前发布会正式开始了，一开始演示的是光环4的CG画面以及实际试玩，画面将致远星有提高 还有半小时，活动即将开始。 光环？战争机器？刺客信条？想知道微软今年还有什么游戏大作，快来关注微软2012 E3展前发布会图文直播吧，电玩巴士正在全方位报道中，还等什么呢？  收听并转发此微博，同时，就有机会获得PSN点卡或者eshop点卡一张。机会难得，赶快来参加吧。巴士论坛E3微软发布会直播地址：  EA展前发布会《死亡空间3》联机合作模式公开，游戏将于2013年2月推出。转发微博3DS改良版上屏4.3寸今夏发售！WIIU售3万日元？真的假的？//: 这都是命啊！ 根据日本经济新闻的报道，任天堂将在今年E3上公布新版3DS主机，采用4.3寸大屏幕，发售日2012年夏，售价比目前15000日元高，而wiiu的主机价格将定在3万日元左右。神鬼寓言旅程正在播放的新宣传片是个以魔法为主题的游戏，可以用KINECT操作。语音延迟有点严重麦登橄榄球的语音操作值得期待一下，熟悉橄榄球的玩家都知道，在比赛中教练通过耳麦了传达战术是司空见惯的是，玩家利用KINECT也可以体验一下这种感觉。转发微博我的小水管不给力，直播贴已经到了FIFA13和麦登橄榄球13登陆KINECT了，大家也可以去直播贴观看文字直播：转发微博从实机演示来看育碧对这款游戏很上心，游戏将支持语音操作转发微博下面开始的一款游戏演示竟是分裂细胞转发微博转发微博我的小水管不给力，直播贴已经到了FIFA13和麦登橄榄球13登陆KINECT了，大家也可以去直播贴观看文字直播： 微软的展前发布会正在直播中，详情请关注：  微软的展前发布会正式开始了，一开始演示的是光环4的CG画面以及实际试玩，画面将致远星有提高 还有半小时，活动即将开始。 光环？战争机器？刺客信条？想知道微软今年还有什么游戏大作，快来关注微软2012 E3展前发布会图文直播吧，电玩巴士正在全方位报道中，还等什么呢？  收听并转发此微博，同时，就有机会获得PSN点卡或者eshop点卡一张。机会难得，赶快来参加吧。巴士论坛E3微软发布会直播地址： 这作很赞啊~【《古墓丽影》发售日终于确认】延期之后终于有了确定的发售日消息，不用干等了，好歹有个盼头了。【《恶魔城：黑暗领主2》正式公布首段霸气宣传片】发布会的完整宣传片先已放出，霸气十足啊！MGS+ZOE,重大消息发表【《合金装备反叛：复仇》2013年初发售新影像】【《终极地带HD》中将包含合金装备反叛试玩DEMO】 两个基情的系列已经不是第一次产生交互了。《恶魔城》又来了于2010年10月发售的《恶魔城：黑暗领主》虽然颠覆了系列在玩家心中的一贯风格，但以其极高的素质赢得了广泛赞誉。在今天E3 2012 Konami发布会上，伴随着一段霸气十足的预告片，《恶魔城：黑暗领主2》正式公开，对应PS3和XBOX360平台。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"说出你必须参与5.0测试的千万种理由 TG兽吧国服5.0内测发号活动" TG兽吧国服熊猫人内测账号发放第一期：关注TG兽吧新浪官方微博，并说出你必须参与5.0测试的千万种理由，并，即可获得抽奖资格。  KONAMI将于E3展前北京时间6月1日中午1:30进行自己的视频发布活动。对于这场发布巴士也将进行图文直播和整理汇总。传闻已久的恶魔城跟合金装备有没有大动作，千万不要错过这次的直播哦。【儿童们赶快来领棒棒糖！】今天，一年一度的六一儿童节。回想我们朝气蓬勃的孩童时代，多么令人怀念…… 时间总是匆匆溜走，剩下我们这群大龄儿童，独自守望着那一段段开心的往事…… 今天，无需顾忌，把自己当做一个孩子，尽情欢笑，尽情享受童年的美好！ 六一了，让我们回顾童心吧PSV《凯蒂猫的打砖块游戏V》新奇玩法介绍视频 请大家务必慎重再慎重的购买178悲剧重演？5月31日本频道收到一封玩家的紧急投诉信，称在中国台湾智冠旗下【智凡迪】的官方购物网站Mycard网购买暗黑3帐号，商家不发货、不退款，钱如打水漂有去无回。商家做法态度令人愤怒，玩家们走投无路下无奈求助媒体。关注本站报道：你遇到过暗黑3购买陷阱吗？正式版将于7月5日发售，白金出品，必然精品！【《终极抗争》试玩版单机模式简单评测】试玩后感觉《终极抗争》这游戏还是没让人失望的，期待正式版。   儿童节神马的，人家也要过。。。今天是六一儿童节，我们接到通知网游部全体工作人员不用上班，可以全天在公司打游戏，中午还有高管们提供的KFC儿童餐和玩具，下午还要什么什么的……然后我就醒了，然后就木有然后了……电玩巴士招聘魔兽及暗黑3全职、兼职编辑、论坛版主！电玩巴士招聘魔兽及暗黑3全/兼职编辑，2012我们广招各方有志之士，加入到我们的大家庭，成为我们编辑部中的一员，一展所长。具体详情请查看期待评测刚刚玩了下《终极抗争》的试玩版，手感确实不错，白金出品不是盖的，音乐非常带感是小编我喜欢的风格。但是日版DEMO的人物口型和说话声音对不上，部分场景使用投技会出现人物浮空的情况，不过这些细节问题都还好说。稍后我们会放出试玩视频和评测。//: 弹丸论破2 豪华声优阵容+个性鲜明的角色设定+弹丸2=超期待！MVC透露索尼可能在下周的E3上公布名为“Storyteller”的，PS3(或许也对应PSV)用的电子书服务。这个新计划将包括交互式文档以及书籍，并将将注意力放在儿童图书上。它将作为一个新的下属单元出现在PS商店中。这作很赞啊~【《古墓丽影》发售日终于确认】延期之后终于有了确定的发售日消息，不用干等了，好歹有个盼头了。【《恶魔城：黑暗领主2》正式公布首段霸气宣传片】发布会的完整宣传片先已放出，霸气十足啊！MGS+ZOE,重大消息发表【《合金装备反叛：复仇》2013年初发售新影像】【《终极地带HD》中将包含合金装备反叛试玩DEMO】 两个基情的系列已经不是第一次产生交互了。《恶魔城》又来了于2010年10月发售的《恶魔城：黑暗领主》虽然颠覆了系列在玩家心中的一贯风格，但以其极高的素质赢得了广泛赞誉。在今天E3 2012 Konami发布会上，伴随着一段霸气十足的预告片，《恶魔城：黑暗领主2》正式公开，对应PS3和XBOX360平台。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"说出你必须参与5.0测试的千万种理由 TG兽吧国服5.0内测发号活动" TG兽吧国服熊猫人内测账号发放第一期：关注TG兽吧新浪官方微博，并说出你必须参与5.0测试的千万种理由，并，即可获得抽奖资格。  KONAMI将于E3展前北京时间6月1日中午1:30进行自己的视频发布活动。对于这场发布巴士也将进行图文直播和整理汇总。传闻已久的恶魔城跟合金装备有没有大动作，千万不要错过这次的直播哦。【儿童们赶快来领棒棒糖！】今天，一年一度的六一儿童节。回想我们朝气蓬勃的孩童时代，多么令人怀念…… 时间总是匆匆溜走，剩下我们这群大龄儿童，独自守望着那一段段开心的往事…… 今天，无需顾忌，把自己当做一个孩子，尽情欢笑，尽情享受童年的美好！ 六一了，让我们回顾童心吧PSV《凯蒂猫的打砖块游戏V》新奇玩法介绍视频 请大家务必慎重再慎重的购买178悲剧重演？5月31日本频道收到一封玩家的紧急投诉信，称在中国台湾智冠旗下【智凡迪】的官方购物网站Mycard网购买暗黑3帐号，商家不发货、不退款，钱如打水漂有去无回。商家做法态度令人愤怒，玩家们走投无路下无奈求助媒体。关注本站报道：你遇到过暗黑3购买陷阱吗？正式版将于7月5日发售，白金出品，必然精品！【《终极抗争》试玩版单机模式简单评测】试玩后感觉《终极抗争》这游戏还是没让人失望的，期待正式版。   儿童节神马的，人家也要过。。。今天是六一儿童节，我们接到通知网游部全体工作人员不用上班，可以全天在公司打游戏，中午还有高管们提供的KFC儿童餐和玩具，下午还要什么什么的……然后我就醒了，然后就木有然后了……电玩巴士招聘魔兽及暗黑3全职、兼职编辑、论坛版主！电玩巴士招聘魔兽及暗黑3全/兼职编辑，2012我们广招各方有志之士，加入到我们的大家庭，成为我们编辑部中的一员，一展所长。具体详情请查看期待评测刚刚玩了下《终极抗争》的试玩版，手感确实不错，白金出品不是盖的，音乐非常带感是小编我喜欢的风格。但是日版DEMO的人物口型和说话声音对不上，部分场景使用投技会出现人物浮空的情况，不过这些细节问题都还好说。稍后我们会放出试玩视频和评测。//: 弹丸论破2 豪华声优阵容+个性鲜明的角色设定+弹丸2=超期待！MVC透露索尼可能在下周的E3上公布名为“Storyteller”的，PS3(或许也对应PSV)用的电子书服务。这个新计划将包括交互式文档以及书籍，并将将注意力放在儿童图书上。它将作为一个新的下属单元出现在PS商店中。转眼都第140期啦《Only Game 电玩天堂》Vol.140 游戏无双，玩家至上！每周五上午我们又 准时与大家相见啦。本期将继续为玩家们送上洛克人大系的经典回顾，系列配角“zero”会勾起我们什么回忆呢？还有日产欧美游戏《龙之教条》的全面评测。 我现在手里只剩下iPhone能拍照了。           电玩巴士招聘爱好者！电玩巴士-TG兽吧开始招聘啦！ 欢迎各界热爱魔兽世界、并想将自己的才华展现出来的朋友们加入我们！想不想在努力工作的同时还有心爱的魔兽世界陪伴在身边？TG兽吧就是您的不二选择！详细情况点击：转发微博。迷和玩家们等待已久的战神乱入魔兽世界，奎爷大战死亡之翼终于更新了，让我们来看看吧。 转发微博。5.0测试服登陆界面曝光。小编今日在熊猫人之谜测试服上发现5.0《熊猫人之谜》新版登录界面的已经实装。 看看这个界面，像不像指环王？像不像火影呢？转发微博。5.0更新，在的5.0补丁版本号15724中，熊猫人的种族坐骑得以确认，不出所料熊猫人的种族坐骑为龙龟，龟仙人有木有啊。俗话说好马配英雄，要是没有拉风的坐骑，勇士们要如何驰骋沙场?转发微博。今天为大家解决宠物收集道路上的疑难杂症，哪些你可能疏忽了，哪些你可能不好找，在这里我们为各位一一解答，祝大家一臂之力早日收集150个小宠物拿到星界幼龙。 转发微博【E3大作展望：《我们中的幸存者》神秘登场】E3大作前瞻系列新一发，这次介绍的是PS3独占大作《我们中的幸存者》，由顽皮狗第二团队秘密开发两年的该作完全有理由值得期待。 四个男人和一个女人的故事（官方宣传语）【《如龙5》官网正式公开 首批游戏截图欣赏】其中公布了主要角色桐生一马和遥等人的截图，还有五大城市的截图。遥真是女大18变啊…… 关于刚才图片内容的详情来了【PS4硬件规格表猛料爆出 强劲配置全新系统】PS4硬件规格表，这次爆料的靠谱程度相当高，而且其中除了超猛硬件配置之外，透露出的DS4手柄以及其它两款新周边、全新的系统UI、对四层蓝光光盘的兼容等都让人兴奋不已。不过真正见到它至少还得两年，且让我们先收收兴奋与好奇心。  图片细节3。另，图片来源不详，真伪性也有待考证，仅供参考。图片细节2，一些参数图太大，缩略后不清晰了。刚才的图片细节1先发图，不说话品味游戏，享受人生【游戏与人生】让你感慨最深的游戏是什么呢？转眼都第140期啦《Only Game 电玩天堂》Vol.140 游戏无双，玩家至上！每周五上午我们又 准时与大家相见啦。本期将继续为玩家们送上洛克人大系的经典回顾，系列配角“zero”会勾起我们什么回忆呢？还有日产欧美游戏《龙之教条》的全面评测。 我现在手里只剩下iPhone能拍照了。           电玩巴士招聘爱好者！电玩巴士-TG兽吧开始招聘啦！ 欢迎各界热爱魔兽世界、并想将自己的才华展现出来的朋友们加入我们！想不想在努力工作的同时还有心爱的魔兽世界陪伴在身边？TG兽吧就是您的不二选择！详细情况点击：转发微博。迷和玩家们等待已久的战神乱入魔兽世界，奎爷大战死亡之翼终于更新了，让我们来看看吧。 转发微博。5.0测试服登陆界面曝光。小编今日在熊猫人之谜测试服上发现5.0《熊猫人之谜》新版登录界面的已经实装。 看看这个界面，像不像指环王？像不像火影呢？转发微博。5.0更新，在的5.0补丁版本号15724中，熊猫人的种族坐骑得以确认，不出所料熊猫人的种族坐骑为龙龟，龟仙人有木有啊。俗话说好马配英雄，要是没有拉风的坐骑，勇士们要如何驰骋沙场?转发微博。今天为大家解决宠物收集道路上的疑难杂症，哪些你可能疏忽了，哪些你可能不好找，在这里我们为各位一一解答，祝大家一臂之力早日收集150个小宠物拿到星界幼龙。 转发微博【E3大作展望：《我们中的幸存者》神秘登场】E3大作前瞻系列新一发，这次介绍的是PS3独占大作《我们中的幸存者》，由顽皮狗第二团队秘密开发两年的该作完全有理由值得期待。 四个男人和一个女人的故事（官方宣传语）【《如龙5》官网正式公开 首批游戏截图欣赏】其中公布了主要角色桐生一马和遥等人的截图，还有五大城市的截图。遥真是女大18变啊…… 关于刚才图片内容的详情来了【PS4硬件规格表猛料爆出 强劲配置全新系统】PS4硬件规格表，这次爆料的靠谱程度相当高，而且其中除了超猛硬件配置之外，透露出的DS4手柄以及其它两款新周边、全新的系统UI、对四层蓝光光盘的兼容等都让人兴奋不已。不过真正见到它至少还得两年，且让我们先收收兴奋与好奇心。  图片细节3。另，图片来源不详，真伪性也有待考证，仅供参考。图片细节2，一些参数图太大，缩略后不清晰了。刚才的图片细节1先发图，不说话品味游戏，享受人生【游戏与人生】让你感慨最深的游戏是什么呢？彩蛋：彩虹关暗黑3隐藏关卡：彩虹独角兽关全揭秘微博桌面截图#3D版职业套装截图视频咱来过把瘾！3D版暗黑3职业套装截图视频欢迎大家转发+关注！电玩巴士专区开通腾讯和新浪微博了，请广大喜欢暗黑破坏神3的玩家关注电玩巴士暗黑3专区，关注巴士暗黑3专区微博。巴士小编奉上！猎魔人SOLO噩梦之路心得，小编先行尝试带回来的心得体会。经过了4月和5月初的游戏荒，《英雄本色3》终于在5月中旬推出，这可以说是上半年的重头戏之一，Rockstar为此也是倾注了大量的心血，系列的粉丝们也再次把自己的时间和金钱都投入其中。下面我们就为大家来评测一下这款游戏。《镜之边缘2》真心可以有【《镜之边缘2》、《战地反叛连3》正在开发？】哪呢？EA又在偷摸行动了吗？详情点击： KONAMI和实况都是敌人！【《FIFA2013》制作人:实况足球仍是最大对手】“KONAMI和实况都是敌人！”在《FIFA2013》制作人David Rutter眼中，任何对手都不可小视。 半斤八两其实……【《我们中的幸存者》新截图 女主角造型微调】女主角艾莉的造型进行了微调，已经不像了，不如原来好看了啊……大家觉得呢？ //:出教程啦iPhone4S全息3D投影制作教程(超低成本)-全息初音未来       【爱玩游戏的爸爸妈妈】你的父母亲，爱玩游戏吗？陶宏开指责玩游戏的女性不适合做母亲；大部份女性直指玩游戏的男性不适合结婚；离家出走、防沉迷、电击……关于游戏对育儿不利的阴影，笼置着即将为人父母的青年们。身在游戏圈的父母亲们，他们的生活又是怎样的？巴士父亲节·母亲节特别企划：爱玩游戏的爸爸妈妈。专题地址：盘点十大女屌丝十大女屌丝，昨日盘点了十大魔兽世界中的白富美，今日为大家带来十大女屌丝，有红花就要有绿叶来衬托。 看视频就知道了，很炫的一款手机游戏//: 上手简单又有难度，很耐玩~炫彩休闲游戏《荧荧：黑暗之光》汉化版发布！“光明被夺去，一片黑暗的世界中，只有她生存下来。她将拯救那些被困住的泡泡鱼，找回这个世界光明。”非常时尚绚丽的一款游戏哦，手指滑动即可体验，老少皆宜，休闲必备~下载地址： 转发微博。你知道魔兽世界中最难的并不是某某BOSS，也并不是某个高玩玩家，而是电梯！幽暗城中的电梯想必部落玩家尤其是亡灵玩家神有体会，在5.0中更为恐怖的电梯诞生了，魔古山宫殿的电梯，停都不停。转发微博。电玩巴士为迎接暗黑3正式开启，特此巨献“暗黑破坏神3中文站”，欢迎广大玩家光顾本站。我们为大家准备的大量的暗黑3各种游戏资料，攻略等等。暗黑破坏神3中文站地址：盘点十大白富美~~~十大白富美，她们是在魔兽玩家的心目中占据了一席之地，她们也就成为玩家在茶余饭后YY最多的角色，总是YY他们发生的种种事情，我们曾经曾经恶搞过魔兽世界的十大高帅富与十大屌丝，那么现在就来看看谁是魔兽世界中的十大白富美吧。 彩蛋：彩虹关暗黑3隐藏关卡：彩虹独角兽关全揭秘微博桌面截图#3D版职业套装截图视频咱来过把瘾！3D版暗黑3职业套装截图视频欢迎大家转发+关注！电玩巴士专区开通腾讯和新浪微博了，请广大喜欢暗黑破坏神3的玩家关注电玩巴士暗黑3专区，关注巴士暗黑3专区微博。巴士小编奉上！猎魔人SOLO噩梦之路心得，小编先行尝试带回来的心得体会。经过了4月和5月初的游戏荒，《英雄本色3》终于在5月中旬推出，这可以说是上半年的重头戏之一，Rockstar为此也是倾注了大量的心血，系列的粉丝们也再次把自己的时间和金钱都投入其中。下面我们就为大家来评测一下这款游戏。《镜之边缘2》真心可以有【《镜之边缘2》、《战地反叛连3》正在开发？】哪呢？EA又在偷摸行动了吗？详情点击： KONAMI和实况都是敌人！【《FIFA2013》制作人:实况足球仍是最大对手】“KONAMI和实况都是敌人！”在《FIFA2013》制作人David Rutter眼中，任何对手都不可小视。 半斤八两其实……【《我们中的幸存者》新截图 女主角造型微调】女主角艾莉的造型进行了微调，已经不像了，不如原来好看了啊……大家觉得呢？ //:出教程啦iPhone4S全息3D投影制作教程(超低成本)-全息初音未来       【爱玩游戏的爸爸妈妈】你的父母亲，爱玩游戏吗？陶宏开指责玩游戏的女性不适合做母亲；大部份女性直指玩游戏的男性不适合结婚；离家出走、防沉迷、电击……关于游戏对育儿不利的阴影，笼置着即将为人父母的青年们。身在游戏圈的父母亲们，他们的生活又是怎样的？巴士父亲节·母亲节特别企划：爱玩游戏的爸爸妈妈。专题地址：盘点十大女屌丝十大女屌丝，昨日盘点了十大魔兽世界中的白富美，今日为大家带来十大女屌丝，有红花就要有绿叶来衬托。 看视频就知道了，很炫的一款手机游戏//: 上手简单又有难度，很耐玩~炫彩休闲游戏《荧荧：黑暗之光》汉化版发布！“光明被夺去，一片黑暗的世界中，只有她生存下来。她将拯救那些被困住的泡泡鱼，找回这个世界光明。”非常时尚绚丽的一款游戏哦，手指滑动即可体验，老少皆宜，休闲必备~下载地址： 转发微博。你知道魔兽世界中最难的并不是某某BOSS，也并不是某个高玩玩家，而是电梯！幽暗城中的电梯想必部落玩家尤其是亡灵玩家神有体会，在5.0中更为恐怖的电梯诞生了，魔古山宫殿的电梯，停都不停。转发微博。电玩巴士为迎接暗黑3正式开启，特此巨献“暗黑破坏神3中文站”，欢迎广大玩家光顾本站。我们为大家准备的大量的暗黑3各种游戏资料，攻略等等。暗黑破坏神3中文站地址：盘点十大白富美~~~十大白富美，她们是在魔兽玩家的心目中占据了一席之地，她们也就成为玩家在茶余饭后YY最多的角色，总是YY他们发生的种种事情，我们曾经曾经恶搞过魔兽世界的十大高帅富与十大屌丝，那么现在就来看看谁是魔兽世界中的十大白富美吧。 喜爱世嘉、喜爱白金工作室、喜爱贝姐的玩家们可能要失望了，因为近日有个不好的传闻流出，据称《猎天使魔女2》的项目可能要搁浅。 转发微博【据称《黑色行动2》僵尸模式为系列规模最大】动视Treyarch负责人Mark Lamia暗示在《黑色行动2》中系列经典要素僵尸模式将带来一些特别的东西。Mark Lamia表示：“如果你喜爱僵尸，那么你将乐于我们所制作的游戏，这一作中将带来迄今为止最具野心，最大规模的僵尸(模式)内容。 转发微博【《幽灵行动：未来战士》官方真人电影预告片】可能是觉得光拿游戏剪辑做宣传片不过瘾，育碧近日准备出了新的有关《幽灵行动：未来战士》的宣传手段，他们决定拍摄一部25分钟左右的电影来讲述游戏的前传故事。  索尼克！【《索尼克与世嘉全明星赛车》最新PV 玩法有趣】近日索尼大打明星牌啊，出了之前公布的《索尼明星大乱斗》之外，他们再次公布了一款游戏明星结合的游戏，这次他们的结合对象挑选了索尼克。  动视官网最终放出《黑色行动2》首段宣传片，从这段两分钟的宣传片中我们可以看到此前种种天马行空的传言成真，未来设定，科幻武器，Treyarch所公布的《黑色行动2》率先IW进行了设定的巨大突破，下面我们来看游戏首段精彩的宣传片。为广大玩家提供任天堂新主机WiiU的全面资讯，我们已做好准备迎接次世代的来临电玩巴士WiiU中文频道隆重上线，旨在为广大玩家第一时间带来任天堂新主机WiiU的相关资讯与情报。面对即将到来的次世代，我们已经做好准备！巴士一周游戏评分第12期巴士一周游戏评分第12期出炉！本期为大家带来的是PSP的好评游戏《为我而生》，3DS平台无双新作《真三国无双VS》，家用机新品《原型体2》等游戏的评分。详情请点击：大家都来劳动清洁一下//:主讲人： 酱油：【巴士DIY讲堂第三期：劳动节来给手柄掌机做卫生】游戏主机、手柄作为数码产品的一种，不知道大家平时都是怎样对待它们的呢？电玩产品既然是日常接触的消费品，那么进行日常保养、延长使用寿命的必要性自然是存在的。第三期的巴士DIY讲堂选择的话题便是电玩掌机与手柄清洁专题。 倾情奉献：2012年儿童周成就任务全攻略兽吧倾情奉献：2012年魔兽世界儿童周成就任务全攻略。一年一度的魔兽世界儿童周又要带来了，届时，玩家们可以为战争后的孤儿们做些神马，成就，小宠物应有尽有，攻略详尽的介绍小宠物的获得方法，让我们来看看魔兽世界儿童周成就的获得方法吧。  整理：5.0：版宠物小精灵 宠物对战系统全攻略5.0《熊猫人之谜》资料片中新增了一个趣味游戏玩法：宠物对战系统，这一下让那些宝宝控和宠物小精灵迷们倍感兴奋，这里TG兽吧就对全新的宠物对战系统做一个全方位攻略解析。 评测：多重个痛快！5.0毁灭术士输出机制探究介绍小编游潘达利亚之毁灭术士体验心得汇报，在最近的这次补丁改动中，毁灭术士又称为了玩家们所关注的对象，全新的输出机制，更加帅气的AOE让毁灭术士有了更好的视觉享受。五朵金花勇闯血色！5.0熊猫人武僧图书馆之旅5.0母熊猫人武僧勇闯血色修道院，话说五只武僧打的BOSS生活不能自理。//: 友情转发！招聘喜欢及的爱好者！TG兽吧2012编辑团队招聘 欢迎您的加入！为了提高TG兽吧的影响力，建立一支强大的编辑与记者团队，2012我们广招各方有志之士，加入TG兽吧的大家庭，成为我们编辑部大家庭中的一员，一展所长。电玩巴士举办最后的BETA测试资格踩楼抽奖活动，每天举办两场，截至时间5月1日，赶紧来参与吧！顺便广播巴士暗黑3开荒QQ群：211685349，欢迎加入！【视频：3DS《我是航空管制员：羽田With日本航空》广告视频】   5月24日发售喜爱世嘉、喜爱白金工作室、喜爱贝姐的玩家们可能要失望了，因为近日有个不好的传闻流出，据称《猎天使魔女2》的项目可能要搁浅。 转发微博【据称《黑色行动2》僵尸模式为系列规模最大】动视Treyarch负责人Mark Lamia暗示在《黑色行动2》中系列经典要素僵尸模式将带来一些特别的东西。Mark Lamia表示：“如果你喜爱僵尸，那么你将乐于我们所制作的游戏，这一作中将带来迄今为止最具野心，最大规模的僵尸(模式)内容。 转发微博【《幽灵行动：未来战士》官方真人电影预告片】可能是觉得光拿游戏剪辑做宣传片不过瘾，育碧近日准备出了新的有关《幽灵行动：未来战士》的宣传手段，他们决定拍摄一部25分钟左右的电影来讲述游戏的前传故事。  索尼克！【《索尼克与世嘉全明星赛车》最新PV 玩法有趣】近日索尼大打明星牌啊，出了之前公布的《索尼明星大乱斗》之外，他们再次公布了一款游戏明星结合的游戏，这次他们的结合对象挑选了索尼克。  动视官网最终放出《黑色行动2》首段宣传片，从这段两分钟的宣传片中我们可以看到此前种种天马行空的传言成真，未来设定，科幻武器，Treyarch所公布的《黑色行动2》率先IW进行了设定的巨大突破，下面我们来看游戏首段精彩的宣传片。为广大玩家提供任天堂新主机WiiU的全面资讯，我们已做好准备迎接次世代的来临电玩巴士WiiU中文频道隆重上线，旨在为广大玩家第一时间带来任天堂新主机WiiU的相关资讯与情报。面对即将到来的次世代，我们已经做好准备！巴士一周游戏评分第12期巴士一周游戏评分第12期出炉！本期为大家带来的是PSP的好评游戏《为我而生》，3DS平台无双新作《真三国无双VS》，家用机新品《原型体2》等游戏的评分。详情请点击：大家都来劳动清洁一下//:主讲人： 酱油：【巴士DIY讲堂第三期：劳动节来给手柄掌机做卫生】游戏主机、手柄作为数码产品的一种，不知道大家平时都是怎样对待它们的呢？电玩产品既然是日常接触的消费品，那么进行日常保养、延长使用寿命的必要性自然是存在的。第三期的巴士DIY讲堂选择的话题便是电玩掌机与手柄清洁专题。 倾情奉献：2012年儿童周成就任务全攻略兽吧倾情奉献：2012年魔兽世界儿童周成就任务全攻略。一年一度的魔兽世界儿童周又要带来了，届时，玩家们可以为战争后的孤儿们做些神马，成就，小宠物应有尽有，攻略详尽的介绍小宠物的获得方法，让我们来看看魔兽世界儿童周成就的获得方法吧。  整理：5.0：版宠物小精灵 宠物对战系统全攻略5.0《熊猫人之谜》资料片中新增了一个趣味游戏玩法：宠物对战系统，这一下让那些宝宝控和宠物小精灵迷们倍感兴奋，这里TG兽吧就对全新的宠物对战系统做一个全方位攻略解析。 评测：多重个痛快！5.0毁灭术士输出机制探究介绍小编游潘达利亚之毁灭术士体验心得汇报，在最近的这次补丁改动中，毁灭术士又称为了玩家们所关注的对象，全新的输出机制，更加帅气的AOE让毁灭术士有了更好的视觉享受。五朵金花勇闯血色！5.0熊猫人武僧图书馆之旅5.0母熊猫人武僧勇闯血色修道院，话说五只武僧打的BOSS生活不能自理。//: 友情转发！招聘喜欢及的爱好者！TG兽吧2012编辑团队招聘 欢迎您的加入！为了提高TG兽吧的影响力，建立一支强大的编辑与记者团队，2012我们广招各方有志之士，加入TG兽吧的大家庭，成为我们编辑部大家庭中的一员，一展所长。电玩巴士举办最后的BETA测试资格踩楼抽奖活动，每天举办两场，截至时间5月1日，赶紧来参与吧！顺便广播巴士暗黑3开荒QQ群：211685349，欢迎加入！【视频：3DS《我是航空管制员：羽田With日本航空》广告视频】   5月24日发售《天空的浪潮 献给失落之星的诗》奖杯一览 ATLUS《恶魔召唤师：灵魂黑客》即将登录3DS 3DS游戏《公主法典》在发售之前就以其爽快的打击感和看点十足的公主获得了不少玩家关注，下面就一起来看看本作的视频评测吧。  《来吧!动物之森》日版预定于2012年秋季发售，本以为这一系列只有日本玩家或者喜欢日本风格游戏的玩家才会喜欢，没想到欧美游戏网站随手报了一条动森的消息，一群欧美动森粉丝竟然开始热情回帖，目前摘取如下...    预订7月3日发售的美版《最终幻想：节奏剧场》的预约特典是一个3DS特制触笔，顶端带有游戏中角色头像。头像处是一张贴纸，玩家可以从共计17名角色中挑选喜欢的贴上。  《怪物猎人3G攻略本》有奖转发活动的中奖用户信息基本统计完毕，  还没有提供收货信息，截止时间是北京时间4月25日23点，请注意。在《马里奥网球》中不仅有充满个性的16名角色，玩家自制Mii形象将可以参战！今天我们为大家带来的评测，就是和彩美（WaSaBi）出品的掌机和家用机的美化周边产品。该系列主打以日本传统文化包括工笔画、浮世绘、漆器、染布、织锦、家纹等艺术设计，将它们带到现代数码产品上，突出另类的美学风格，让掌机和家用主机在作为游戏机的同时，还具备独特的观赏性。KONAMI正式公布《实况足球2013》！今秋发售！对应发售平台为XBOX360，PS3，PC，Wii，PS2，PSP和3DS。（很意外的没有PSV版公布） 神马？《怪物猎人》系列的相关作品又要在PSP平台推出新作了！！本次的新作依旧是和艾路猫有关，类型为解谜对战。更多的消息看这里...  真心好看//: 感谢评测者【和彩美主机周边：让电玩充满浓厚日式气息】装扮自己的数码产品，是除了研究机器、玩游戏之外的一大乐趣，现在手机的美容服务和贴纸产品已经是琳琅满目了，而这方面针对游戏主机的产品还并不多。今天我们为大家带来的评测，就是 出品的掌机和家用机的美化周边产品 就算自问是PS忠实粉丝的你玩了无数游戏，也总有可能错过了一些人气游戏吧？近日PSN港服特别挑选了22款大热作品，将在4月26 日-5月9日期间以7折发售！只要购买以下任何大热游戏，便可获得PS3多乐猫主题。Acquire预定于2012年7月19日发售的PSP“剑魔”新作《新剑、魔法与学园：刻之学园》的官方网站更新。本次将为大家介绍首次公开的“刻之学园”以及角色和故事背景的情报。最新的游戏截图当然也包含其中，一起来看看吧。由NBGI发行的PSP/PS3双平台新作《加速世界 Stage1 银翼之觉醒》将于9月13日发售。PS3版的价格为7330日元，PSP版则是6280日元。初回限定版附送动画OVA，PS3版送蓝光，PSP版送DVD。目前这部作品的动画版正在热播当中，看来要等动画完结大家才能玩到这款游戏了。这消息，会让好多人睡不着觉了吧，哈哈//: 海贼终于登陆iOS啦Bandai出品《海贼王》6月22日将登陆iOS【口袋新闻组】_口袋巴士论坛_手机游戏新闻区 - 手机游戏玩家第一论坛   Bandai今日宣布，《海贼王：OnePieve AR carddass formation》将全新搭载iOS系统，并且将于6月22日全面上架。  《天空的浪潮 献给失落之星的诗》奖杯一览 ATLUS《恶魔召唤师：灵魂黑客》即将登录3DS 3DS游戏《公主法典》在发售之前就以其爽快的打击感和看点十足的公主获得了不少玩家关注，下面就一起来看看本作的视频评测吧。  《来吧!动物之森》日版预定于2012年秋季发售，本以为这一系列只有日本玩家或者喜欢日本风格游戏的玩家才会喜欢，没想到欧美游戏网站随手报了一条动森的消息，一群欧美动森粉丝竟然开始热情回帖，目前摘取如下...    预订7月3日发售的美版《最终幻想：节奏剧场》的预约特典是一个3DS特制触笔，顶端带有游戏中角色头像。头像处是一张贴纸，玩家可以从共计17名角色中挑选喜欢的贴上。  《怪物猎人3G攻略本》有奖转发活动的中奖用户信息基本统计完毕，  还没有提供收货信息，截止时间是北京时间4月25日23点，请注意。在《马里奥网球》中不仅有充满个性的16名角色，玩家自制Mii形象将可以参战！今天我们为大家带来的评测，就是和彩美（WaSaBi）出品的掌机和家用机的美化周边产品。该系列主打以日本传统文化包括工笔画、浮世绘、漆器、染布、织锦、家纹等艺术设计，将它们带到现代数码产品上，突出另类的美学风格，让掌机和家用主机在作为游戏机的同时，还具备独特的观赏性。KONAMI正式公布《实况足球2013》！今秋发售！对应发售平台为XBOX360，PS3，PC，Wii，PS2，PSP和3DS。（很意外的没有PSV版公布） 神马？《怪物猎人》系列的相关作品又要在PSP平台推出新作了！！本次的新作依旧是和艾路猫有关，类型为解谜对战。更多的消息看这里...  真心好看//: 感谢评测者【和彩美主机周边：让电玩充满浓厚日式气息】装扮自己的数码产品，是除了研究机器、玩游戏之外的一大乐趣，现在手机的美容服务和贴纸产品已经是琳琅满目了，而这方面针对游戏主机的产品还并不多。今天我们为大家带来的评测，就是 出品的掌机和家用机的美化周边产品 就算自问是PS忠实粉丝的你玩了无数游戏，也总有可能错过了一些人气游戏吧？近日PSN港服特别挑选了22款大热作品，将在4月26 日-5月9日期间以7折发售！只要购买以下任何大热游戏，便可获得PS3多乐猫主题。Acquire预定于2012年7月19日发售的PSP“剑魔”新作《新剑、魔法与学园：刻之学园》的官方网站更新。本次将为大家介绍首次公开的“刻之学园”以及角色和故事背景的情报。最新的游戏截图当然也包含其中，一起来看看吧。由NBGI发行的PSP/PS3双平台新作《加速世界 Stage1 银翼之觉醒》将于9月13日发售。PS3版的价格为7330日元，PSP版则是6280日元。初回限定版附送动画OVA，PS3版送蓝光，PSP版送DVD。目前这部作品的动画版正在热播当中，看来要等动画完结大家才能玩到这款游戏了。这消息，会让好多人睡不着觉了吧，哈哈//: 海贼终于登陆iOS啦Bandai出品《海贼王》6月22日将登陆iOS【口袋新闻组】_口袋巴士论坛_手机游戏新闻区 - 手机游戏玩家第一论坛   Bandai今日宣布，《海贼王：OnePieve AR carddass formation》将全新搭载iOS系统，并且将于6月22日全面上架。  转发微博我上传了：【视频：【PSP】RPG新作《阿格雷斯特战记婚礼》PV1【中文字幕】】（来  看我更多精彩视频：）奎爷弑神编年史刚刚公布不久的《战神》新作《战神：登天之路》无疑让喜爱该系列的玩家们兴奋不已。而我们绞尽脑汁也想不出这次奎爷的链刃又将取下谁的项上人头。数数之前推出的所有作品，可以想到的名字基本已被屠了个干净。下面就带大家回顾下奎托斯在复仇之路上到底弑杀了多少希腊神。 希望预言成真//: 上次聪哥把“预测不可能的游戏”爆出来了。。。这次估计就轮到传说中的“某7”了！！！嗷嗷！明天聪哥又要开始讲话了！！！卡比20周年，有3DS的新作就好了聪哥来交换日记了！有卡比出场！难道卡比要到3DS了？打开音响要小心哦~带耳机好了诶嘿嘿嘿女妖的诱惑，史上最妖娆的BOSS降临！活动地址： 点开页面前记得打开音响哦转发本条微博并用一句话说出你心目中的女妖就有机会获得【全球限量版红狼手办】和【红狼帽子】！这让奎爷情何以堪奎爷的亲戚？国产虚幻3大作《战神之怒》游戏超详尽评测全球首发【口袋特攻】 战神新作美～//: 游戏目前暂命名为《战神：登天之路》我知道大家在等上周索尼在Facebook上公布的那张神秘图片背后的秘密。图片上写的4月19日也就是今天我们终于等来了我们想要的东西，没错索尼今日正式公布了《战神》系列的最新作——《战神：Ascension(暂命名)》。  战神一出，谁与争锋我知道大家在等上周索尼在Facebook上公布的那张神秘图片背后的秘密。图片上写的4月19日也就是今天我们终于等来了我们想要的东西，没错索尼今日正式公布了《战神》系列的最新作——《战神：Ascension(暂命名)》。  PS3平台《战神》新作来临！奎爷归来！//: 奎爷！真的是战神！真的是奎爷！PS3平台！预告影像很快奉上，敬请期待！电玩巴士联合《NEW掌机迷》给玩家们送福利啦——《怪物猎人3G攻略本》。各种资料应有尽有！是“猎人”的必备佳品！转发本微博并@ 三位好友，就有机会赢取本攻略书哦！快点行动吧！攻略本预览： 绿汪汪的一片，看着很清新啊！口袋汉化节八连发第七弹《公主农场物语》汉化正式发布。小小贵公主抛弃身份逃婚去做女屌丝，欲只手打造一个属于自己的农场，她能否完成这个心愿呢？而王国的追兵和村里英俊的少年，她又将怎样面对呢？请你来亲自体验一下吧！传送门：广大在祖国的索尼支持者这次真能跟官方近距离接触了。今天开始，中文地区的玩家们未来也可以在第一时间从官方途径了解到PlayStation平台游戏动向了！亚洲地区的PlayStation中文博客今日正式上线，玩家们使用自己的港服SEN帐号即可登陆留言，快去第一时间留下你的评论吧！博客地址：   奖品丰厚！武侠迷们看过来！电玩巴士天龙八部3五周年纪念专题活动开启啦！破解珍珑棋局，赢得NEW IPAD！PSP3000！无线鼠标和海量Q币！活动地址： 《光环4》发售日确认！11月6日士官长将强势回归! 巴士火纹专题上线巴士专题 火焰纹章专题上线 攻略研究资料会在游戏发售后逐渐更新 敬请关注 转发微博我上传了：【视频：【PSP】RPG新作《阿格雷斯特战记婚礼》PV1【中文字幕】】（来  看我更多精彩视频：）奎爷弑神编年史刚刚公布不久的《战神》新作《战神：登天之路》无疑让喜爱该系列的玩家们兴奋不已。而我们绞尽脑汁也想不出这次奎爷的链刃又将取下谁的项上人头。数数之前推出的所有作品，可以想到的名字基本已被屠了个干净。下面就带大家回顾下奎托斯在复仇之路上到底弑杀了多少希腊神。 希望预言成真//: 上次聪哥把“预测不可能的游戏”爆出来了。。。这次估计就轮到传说中的“某7”了！！！嗷嗷！明天聪哥又要开始讲话了！！！卡比20周年，有3DS的新作就好了聪哥来交换日记了！有卡比出场！难道卡比要到3DS了？打开音响要小心哦~带耳机好了诶嘿嘿嘿女妖的诱惑，史上最妖娆的BOSS降临！活动地址： 点开页面前记得打开音响哦转发本条微博并用一句话说出你心目中的女妖就有机会获得【全球限量版红狼手办】和【红狼帽子】！这让奎爷情何以堪奎爷的亲戚？国产虚幻3大作《战神之怒》游戏超详尽评测全球首发【口袋特攻】 战神新作美～//: 游戏目前暂命名为《战神：登天之路》我知道大家在等上周索尼在Facebook上公布的那张神秘图片背后的秘密。图片上写的4月19日也就是今天我们终于等来了我们想要的东西，没错索尼今日正式公布了《战神》系列的最新作——《战神：Ascension(暂命名)》。  战神一出，谁与争锋我知道大家在等上周索尼在Facebook上公布的那张神秘图片背后的秘密。图片上写的4月19日也就是今天我们终于等来了我们想要的东西，没错索尼今日正式公布了《战神》系列的最新作——《战神：Ascension(暂命名)》。  PS3平台《战神》新作来临！奎爷归来！//: 奎爷！真的是战神！真的是奎爷！PS3平台！预告影像很快奉上，敬请期待！电玩巴士联合《NEW掌机迷》给玩家们送福利啦——《怪物猎人3G攻略本》。各种资料应有尽有！是“猎人”的必备佳品！转发本微博并@ 三位好友，就有机会赢取本攻略书哦！快点行动吧！攻略本预览： 绿汪汪的一片，看着很清新啊！口袋汉化节八连发第七弹《公主农场物语》汉化正式发布。小小贵公主抛弃身份逃婚去做女屌丝，欲只手打造一个属于自己的农场，她能否完成这个心愿呢？而王国的追兵和村里英俊的少年，她又将怎样面对呢？请你来亲自体验一下吧！传送门：广大在祖国的索尼支持者这次真能跟官方近距离接触了。今天开始，中文地区的玩家们未来也可以在第一时间从官方途径了解到PlayStation平台游戏动向了！亚洲地区的PlayStation中文博客今日正式上线，玩家们使用自己的港服SEN帐号即可登陆留言，快去第一时间留下你的评论吧！博客地址：   奖品丰厚！武侠迷们看过来！电玩巴士天龙八部3五周年纪念专题活动开启啦！破解珍珑棋局，赢得NEW IPAD！PSP3000！无线鼠标和海量Q币！活动地址： 《光环4》发售日确认！11月6日士官长将强势回归! 巴士火纹专题上线巴士专题 火焰纹章专题上线 攻略研究资料会在游戏发售后逐渐更新 敬请关注 全力打造5.0新资料片信息汇总专题5.0版本已经离我们不远了，相信很多玩家都很期待它的到来，在新的版本，我们又可以去探索全新的大陆，全新的种族，全新的职业，又会有新的挑战等待着我们，TG兽吧全力打造熊猫人之谜信息汇总专题，冒险即将开始。5.0：盗贼消失雕文[迷惑镜像]实测魔兽世界5.0：盗贼消失雕文[迷惑镜像]实测，使用消失后，会留下一个和你一模一样的影像去迷惑敌人！法师单刷风暴王子法师玩转风暴王子，人类奥法单刷风暴王子，巨给力！视频地址：手绘帝的胜利！恶搞各个服务器名字的由来手绘帝的胜利！恶搞各个服务器名字的由来，玩家们你们都知道自己所在的服务器名字的真正来历吗？距离产生美！5.0小德共生技能距离实测分析 魔兽世界5.0德鲁伊共生技能实际距离测试，德鲁伊的5.0新技能共生，可以与目标友方玩家互换一个技能，不过这个共生技能两名玩家需要保持多少距离呢？好了，现在让我们进行测试一下吧。5.0新5人副本风暴烈酒酒庄前置任务“抗洪”5.0副本前置任务终于回来了!MOP新5人副本风暴烈酒酒庄前置任务“抗洪”。报道2012暴雪校园行北京站 2012暴雪校园行来到了第二站：北京对外经贸大学，苹果牛、miss、DC、少帮主带您一起闹翻天。近日，Nicalis的创始人Tyrone Rodriguez在iDÉAME 2012接受采访时曾接受国外媒体采访，其间曾谈论了任天堂的新主机Wii U。对于这款即将到来的家用机，Rodriguez给予了相当高的评价，他认为它是“任天堂史上最强力的主机”，并且能够在市场上生存“5到10年”。 《塞尔达传说：时之笛》25分钟通关视频欣赏   《塞尔达传说：时之笛》是1998年11月登陆N64平台的一款动作RPG游戏，该游戏以引人入胜的情节和主人公丰富多彩的动作而倍受玩家青睐，更是获得了Fami通的满分评价。由于应用了最近被发现的某个漏洞，这款游戏能够25分钟就通关哦!5.0新5人副本风暴烈酒酒庄前置任务“抗洪”5.0副本前置任务终于回来了!MOP新5人副本风暴烈酒酒庄前置任务“抗洪”。第5季第9集发布！ 原创动画：《我叫MT》第5季第9集《第二天》。4.3.4版本还是国服5.0测试？国服4月16日例行维护公告 兽世界官方发布公告，国服将于4月16日23点例行维护，将会对全部服务器维护，难道是要开启4.3.4补丁？还是国服的熊猫人测试将要开启？4.3版本儿童周预告魔兽世界4.3儿童周预告，加入了全新的小宠物，小宠物控们是不是已经很像得到呢？TG兽吧会整理出最全的儿童周攻略奉献给广告的玩家们的，请玩家们敬请期待吧。测试服4.3.4补丁更新内容说明魔兽世界PTR4.3.4更新，客户服务功能增加与修改，以及5.0版本内容已经有提前将部分补丁文件放到4.3.4补丁中。 5.0竞技场PVP视频欣赏 武武VS武贼组合 魔兽世界5.0竞技场PVP视频欣赏，双武僧VS武贼组合，从视频我们可以看到武僧无论是输出还是治疗都有不俗的表现，看来5.0的竞技场将会是武僧的天下了。 全力打造5.0新资料片信息汇总专题5.0版本已经离我们不远了，相信很多玩家都很期待它的到来，在新的版本，我们又可以去探索全新的大陆，全新的种族，全新的职业，又会有新的挑战等待着我们，TG兽吧全力打造熊猫人之谜信息汇总专题，冒险即将开始。5.0：盗贼消失雕文[迷惑镜像]实测魔兽世界5.0：盗贼消失雕文[迷惑镜像]实测，使用消失后，会留下一个和你一模一样的影像去迷惑敌人！法师单刷风暴王子法师玩转风暴王子，人类奥法单刷风暴王子，巨给力！视频地址：手绘帝的胜利！恶搞各个服务器名字的由来手绘帝的胜利！恶搞各个服务器名字的由来，玩家们你们都知道自己所在的服务器名字的真正来历吗？距离产生美！5.0小德共生技能距离实测分析 魔兽世界5.0德鲁伊共生技能实际距离测试，德鲁伊的5.0新技能共生，可以与目标友方玩家互换一个技能，不过这个共生技能两名玩家需要保持多少距离呢？好了，现在让我们进行测试一下吧。5.0新5人副本风暴烈酒酒庄前置任务“抗洪”5.0副本前置任务终于回来了!MOP新5人副本风暴烈酒酒庄前置任务“抗洪”。报道2012暴雪校园行北京站 2012暴雪校园行来到了第二站：北京对外经贸大学，苹果牛、miss、DC、少帮主带您一起闹翻天。近日，Nicalis的创始人Tyrone Rodriguez在iDÉAME 2012接受采访时曾接受国外媒体采访，其间曾谈论了任天堂的新主机Wii U。对于这款即将到来的家用机，Rodriguez给予了相当高的评价，他认为它是“任天堂史上最强力的主机”，并且能够在市场上生存“5到10年”。 《塞尔达传说：时之笛》25分钟通关视频欣赏   《塞尔达传说：时之笛》是1998年11月登陆N64平台的一款动作RPG游戏，该游戏以引人入胜的情节和主人公丰富多彩的动作而倍受玩家青睐，更是获得了Fami通的满分评价。由于应用了最近被发现的某个漏洞，这款游戏能够25分钟就通关哦!5.0新5人副本风暴烈酒酒庄前置任务“抗洪”5.0副本前置任务终于回来了!MOP新5人副本风暴烈酒酒庄前置任务“抗洪”。第5季第9集发布！ 原创动画：《我叫MT》第5季第9集《第二天》。4.3.4版本还是国服5.0测试？国服4月16日例行维护公告 兽世界官方发布公告，国服将于4月16日23点例行维护，将会对全部服务器维护，难道是要开启4.3.4补丁？还是国服的熊猫人测试将要开启？4.3版本儿童周预告魔兽世界4.3儿童周预告，加入了全新的小宠物，小宠物控们是不是已经很像得到呢？TG兽吧会整理出最全的儿童周攻略奉献给广告的玩家们的，请玩家们敬请期待吧。测试服4.3.4补丁更新内容说明魔兽世界PTR4.3.4更新，客户服务功能增加与修改，以及5.0版本内容已经有提前将部分补丁文件放到4.3.4补丁中。 5.0竞技场PVP视频欣赏 武武VS武贼组合 魔兽世界5.0竞技场PVP视频欣赏，双武僧VS武贼组合，从视频我们可以看到武僧无论是输出还是治疗都有不俗的表现，看来5.0的竞技场将会是武僧的天下了。 国服启动器工具补丁更新预告魔兽世界中文官方网站给出了关于《魔兽世界》启动器工具补丁的更新公告。副总裁晒神秘游戏“泰坦”试玩体验暴雪副总裁晒神秘游戏“泰坦”试玩体验。5.0武僧86级汇报演讲 奶僧技能介绍魔兽世界5.0熊猫人武僧之旅，如今已经到了86级，上次我们说到武僧前50级的技能介绍说明，那么让我们来继续介绍从50级之后到86级的武僧技能介绍与效果展示吧。 5.05人副本风暴酿酒厂掉落一览 魔兽世界最新资料片《熊猫人之谜》 五人副本风暴酿酒厂掉落一览，副本模式下物品等级425，英雄模式下物品等级提升到463，目前尚未发现紫色品质的装备，苦逼的英雄掉落居然是蓝色品质！我有灵魂链接我怕谁？5.085级猎人PVP视频我有灵魂链接我怕谁？5.0 85级猎人PVP视频。法爷继续BIU起来！5.085级冰法PVP视频展示法爷继续BIU起来！5.0 85级冰法PVP视频展示。水箭龟？机械邪龙兽？恶搞5.0新野外BOSS魔兽世界5.0疑似新的世界BOSS，我们前段时间曾经报道过了新增加的世界BOSS愤怒之煞，模型非常的霸气，同时也发挥了兽吧一贯的恶搞传统，对他进行了恶搞，今日小编又在5.0测试服中发现了疑似新的世界BOSS，好了让我们一同来看看吧。今日幻化推荐！幻化血色十字军清除亡灵玷污过的一切 板甲幻化血色十字军。5.0潘达利亚地图汉化集锦坛友自制5.0潘达利亚地图集锦 堪比官方地图。盘点巨龙之魂副本金团坑爹汇总坑你坑到骨髓里！盘点魔兽DS金团坑爹汇总。妹子，懂日语的还可以去投票哟～给各位上美女了哈！真的是美女哈！不要怀疑哈！就算照片不好看的看视频就好看了！就算视频不好看的看照片就好看了！名越审美出品！童叟无欺！小编个人认为名古屋区2号和大阪区3号是佼佼者！喜欢的快去给她们投票啊！大家也可以给我们留言写下你认为好看的美女哟！ 《闪乱神乐：少女们的真影》万代千鸟手办     《闪乱神乐：少女们的真影》是2011年9月22日发售的任天堂3DS动作萌妹游戏，自从游戏开始宣传之后，什么营养饮料、鼠标垫、漫画、抱枕……万代果断推出这款飞鸟的手办，商品介绍页面有360°的全方位观看效果，喜欢飞鸟的玩家真有福了……在知名鬼屋试玩《心灵写真：附体笔记》如何？     美国任天堂于近日在旧金山召开了3DS游戏《心灵写真：附体笔记》(Spirit Camera: The Cursed Memoir)的试玩会。TAKARA TOMY推出超级马里奥系列蘑菇收纳包     这次要给大家介绍的是一款TAKARA TOMY出品的蘑菇主题3DS收纳包。平时感觉有点扁，里面塞进3DS主机之后就立马呈现3D效果了(笑)……收纳包背面还有个卡套，里面可以放公交卡什么的，最后这顶端的挂环还可以伸展，用起来非常方便。《公主女孩：乐园》真人介绍广告字幕版公开      漫画讲述了平凡老实的主人公“立川姫子”在兴趣是扮女装的男子转校生“美神とちおとめ”的影响下，开始了可爱变身的故事。国服启动器工具补丁更新预告魔兽世界中文官方网站给出了关于《魔兽世界》启动器工具补丁的更新公告。副总裁晒神秘游戏“泰坦”试玩体验暴雪副总裁晒神秘游戏“泰坦”试玩体验。5.0武僧86级汇报演讲 奶僧技能介绍魔兽世界5.0熊猫人武僧之旅，如今已经到了86级，上次我们说到武僧前50级的技能介绍说明，那么让我们来继续介绍从50级之后到86级的武僧技能介绍与效果展示吧。 5.05人副本风暴酿酒厂掉落一览 魔兽世界最新资料片《熊猫人之谜》 五人副本风暴酿酒厂掉落一览，副本模式下物品等级425，英雄模式下物品等级提升到463，目前尚未发现紫色品质的装备，苦逼的英雄掉落居然是蓝色品质！我有灵魂链接我怕谁？5.085级猎人PVP视频我有灵魂链接我怕谁？5.0 85级猎人PVP视频。法爷继续BIU起来！5.085级冰法PVP视频展示法爷继续BIU起来！5.0 85级冰法PVP视频展示。水箭龟？机械邪龙兽？恶搞5.0新野外BOSS魔兽世界5.0疑似新的世界BOSS，我们前段时间曾经报道过了新增加的世界BOSS愤怒之煞，模型非常的霸气，同时也发挥了兽吧一贯的恶搞传统，对他进行了恶搞，今日小编又在5.0测试服中发现了疑似新的世界BOSS，好了让我们一同来看看吧。今日幻化推荐！幻化血色十字军清除亡灵玷污过的一切 板甲幻化血色十字军。5.0潘达利亚地图汉化集锦坛友自制5.0潘达利亚地图集锦 堪比官方地图。盘点巨龙之魂副本金团坑爹汇总坑你坑到骨髓里！盘点魔兽DS金团坑爹汇总。妹子，懂日语的还可以去投票哟～给各位上美女了哈！真的是美女哈！不要怀疑哈！就算照片不好看的看视频就好看了！就算视频不好看的看照片就好看了！名越审美出品！童叟无欺！小编个人认为名古屋区2号和大阪区3号是佼佼者！喜欢的快去给她们投票啊！大家也可以给我们留言写下你认为好看的美女哟！ 《闪乱神乐：少女们的真影》万代千鸟手办     《闪乱神乐：少女们的真影》是2011年9月22日发售的任天堂3DS动作萌妹游戏，自从游戏开始宣传之后，什么营养饮料、鼠标垫、漫画、抱枕……万代果断推出这款飞鸟的手办，商品介绍页面有360°的全方位观看效果，喜欢飞鸟的玩家真有福了……在知名鬼屋试玩《心灵写真：附体笔记》如何？     美国任天堂于近日在旧金山召开了3DS游戏《心灵写真：附体笔记》(Spirit Camera: The Cursed Memoir)的试玩会。TAKARA TOMY推出超级马里奥系列蘑菇收纳包     这次要给大家介绍的是一款TAKARA TOMY出品的蘑菇主题3DS收纳包。平时感觉有点扁，里面塞进3DS主机之后就立马呈现3D效果了(笑)……收纳包背面还有个卡套，里面可以放公交卡什么的，最后这顶端的挂环还可以伸展，用起来非常方便。《公主女孩：乐园》真人介绍广告字幕版公开      漫画讲述了平凡老实的主人公“立川姫子”在兴趣是扮女装的男子转校生“美神とちおとめ”的影响下，开始了可爱变身的故事。又是一件血案 妹子处心积虑骗账号卖钱又是一件在游戏中引发的血案，这次事情的起因是一个妹子与账号的故事，在游戏中我们应该都保持一颗平常心。有图有真相：这货是兔爷转世？5.0暗月岛惊现精英杀人兔 这货是兔爷转世？5.0暗月岛惊现精英杀人兔，在BETA测试服上，有玩家发现暗月岛里出现了一只兔子。我就是雷克萨！5.0猎人无限召唤宠物BUG#熊猫人之谜￥魔兽世界5.0猎人惊天BUG，在5.0测试服中猎人获得了无限召唤宠物的惊天BUG，实在有点像WAR3中兽王的终极技能。技术宅再次拯救世界！牛人自制死亡骑士专用外设技术宅再次拯救世界！今日，国内一高端技术宅自己改造了一套DK专用的键盘，而且还能手脚并用哦！5.0元素萨满PVP视频——VS惩戒 法师等 熊猫人之谜测试中5.0元素萨满PVP视频——VS惩戒 法师等。电玩巴士-TG兽吧小编为您带来5.0猎人体验记 今日，TG兽吧的小编得到暴雪的帮助，将5.0《熊猫人之谜》测试服帐号中，复制了三个85级的测试角色，下面，小编将为大家带来测试角色中猎人试玩的小心得。加入语音是重点《仙剑奇侠传5 剑傲丹枫 》今日更新v1.1 本次版本更新绝对给力●增加属性相克教学说明。●增加怪物、角色情报。●增加 Game Center 游戏成就。●增加关卡成绩，累积至 Game Center 关卡绩分排行。●部份故事加入重点语音对话。 //: 昨晚深夜放出，没看到的同学赶紧呀千呼万唤始出来！！！思密达汉化组安卓顶级大作《泽诺尼亚》汉化版 正式发布～！  太棒了，转起千呼万唤始出来！！！思密达汉化组安卓顶级大作《泽诺尼亚》汉化版 正式发布～！  《零：真红蝶》首段预告影像中字版 剧情欣赏 《传奇米老鼠2》实际游戏影像 展示双人合作 索尼克创始人之一安原广和确认将加盟任天堂 《巫师2：加强版》XBOX360与PC版画面对比 《上古卷轴5：天际》X360版1.5补丁今日上线 创意解谜游戏《Closure》GT评测 又是一件血案 妹子处心积虑骗账号卖钱又是一件在游戏中引发的血案，这次事情的起因是一个妹子与账号的故事，在游戏中我们应该都保持一颗平常心。有图有真相：这货是兔爷转世？5.0暗月岛惊现精英杀人兔 这货是兔爷转世？5.0暗月岛惊现精英杀人兔，在BETA测试服上，有玩家发现暗月岛里出现了一只兔子。我就是雷克萨！5.0猎人无限召唤宠物BUG#熊猫人之谜￥魔兽世界5.0猎人惊天BUG，在5.0测试服中猎人获得了无限召唤宠物的惊天BUG，实在有点像WAR3中兽王的终极技能。技术宅再次拯救世界！牛人自制死亡骑士专用外设技术宅再次拯救世界！今日，国内一高端技术宅自己改造了一套DK专用的键盘，而且还能手脚并用哦！5.0元素萨满PVP视频——VS惩戒 法师等 熊猫人之谜测试中5.0元素萨满PVP视频——VS惩戒 法师等。电玩巴士-TG兽吧小编为您带来5.0猎人体验记 今日，TG兽吧的小编得到暴雪的帮助，将5.0《熊猫人之谜》测试服帐号中，复制了三个85级的测试角色，下面，小编将为大家带来测试角色中猎人试玩的小心得。加入语音是重点《仙剑奇侠传5 剑傲丹枫 》今日更新v1.1 本次版本更新绝对给力●增加属性相克教学说明。●增加怪物、角色情报。●增加 Game Center 游戏成就。●增加关卡成绩，累积至 Game Center 关卡绩分排行。●部份故事加入重点语音对话。 //: 昨晚深夜放出，没看到的同学赶紧呀千呼万唤始出来！！！思密达汉化组安卓顶级大作《泽诺尼亚》汉化版 正式发布～！  太棒了，转起千呼万唤始出来！！！思密达汉化组安卓顶级大作《泽诺尼亚》汉化版 正式发布～！  《零：真红蝶》首段预告影像中字版 剧情欣赏 《传奇米老鼠2》实际游戏影像 展示双人合作 索尼克创始人之一安原广和确认将加盟任天堂 《巫师2：加强版》XBOX360与PC版画面对比 《上古卷轴5：天际》X360版1.5补丁今日上线 创意解谜游戏《Closure》GT评测 5.0DPS武僧全程青龙寺视频欣赏！5.0熊猫人测试服：DPS天赋武僧青龙寺视频，关心武僧的你还不来看？依然碉堡！5.0恶魔术全程坦克新五人本青龙寺。让削弱来的更猛烈些吧！依然碉堡！恶魔术全程坦克5.0新五人本青龙寺。视频地址：5.0惊天BUG！外服死骑Mione 10秒时间干翻10人腐面震惊！外服死骑Mione 10秒时间干翻10人腐面，你不服吗？5.038人公会团挑战野外BOSS煞魔，属性的压制，以及装备的碾压，导致这次公会“开荒”灭的死去活来。5.0测试服：38人公会团挑战野外BOSS煞魔：外服某公会利用某些特殊的办法进入了测试服尚未开放的区域昆莱峰，并组了个38人的团队去挑战世界BOSS愤怒之煞。点击欣赏：亲儿子再次证明了自己！法师单刷NAXX视频亲儿子再次证明了自己！魔兽世界4.3国服单刷达人法师，单刷10人NAXX视频欣赏。欣赏地址：足球是永恒的话题！上周英国游戏销量：大作无法撼动足球的位置 让我们来文艺一把！巴士【JUMP IN.】小组“嘉瑞招福”浅谈个人心目中的艺术游戏 让我们一起重温《王国之心》系列10周年回顾 故事年表罗列 新的工作室作品登陆PS3，《亚莎的工作室》中文杂志前瞻 游戏舞台介绍 给我圣灵药，神秘外星人加吉尔伽美什登场，《最终幻想13-2》新DLC情报 让混合包来的更猛烈些吧继不久前NBGI公布了《超时空要塞：可曾记得爱 混合包》以及《黑客时空：世界的对面 混合包》后，现在另外两部动画《轮回的拉格朗日》和《交响诗篇AO》也已经确认将游戏化，并以混合光盘的形式登陆PS3平台。 现在流行跨界跟中性美= =论当今与时尚界最密切的游戏厂商可能非SE莫属了，因为系列中的人物经常穿着一些极富现代感和时尚感的奇装异服，让人感叹游戏设计师的能力。而现在又出现一个让SE和时尚界走得更近的机会，近日著名服装品牌Prada将与SE分别代表时尚界和游戏界进行联合宣传。 双截龙又来了，快喊上你的好基友一起上吧曾经于80年代风靡全球的动作过关游戏《双截龙》又要推出新作了。本作由曾经在NDS平台上推出《魂斗罗4》的开发商Wayforward制作，定名为《双截龙：霓虹(Double Dragon: Neon)》，预计登陆PSN和XBLA卖场。转发微博《梦幻之星Online2》内测版本新要素详解第二弹 增加排行榜哦《墨鬼》免费DLC第二弹公开 排名模式结果出炉 5.0DPS武僧全程青龙寺视频欣赏！5.0熊猫人测试服：DPS天赋武僧青龙寺视频，关心武僧的你还不来看？依然碉堡！5.0恶魔术全程坦克新五人本青龙寺。让削弱来的更猛烈些吧！依然碉堡！恶魔术全程坦克5.0新五人本青龙寺。视频地址：5.0惊天BUG！外服死骑Mione 10秒时间干翻10人腐面震惊！外服死骑Mione 10秒时间干翻10人腐面，你不服吗？5.038人公会团挑战野外BOSS煞魔，属性的压制，以及装备的碾压，导致这次公会“开荒”灭的死去活来。5.0测试服：38人公会团挑战野外BOSS煞魔：外服某公会利用某些特殊的办法进入了测试服尚未开放的区域昆莱峰，并组了个38人的团队去挑战世界BOSS愤怒之煞。点击欣赏：亲儿子再次证明了自己！法师单刷NAXX视频亲儿子再次证明了自己！魔兽世界4.3国服单刷达人法师，单刷10人NAXX视频欣赏。欣赏地址：足球是永恒的话题！上周英国游戏销量：大作无法撼动足球的位置 让我们来文艺一把！巴士【JUMP IN.】小组“嘉瑞招福”浅谈个人心目中的艺术游戏 让我们一起重温《王国之心》系列10周年回顾 故事年表罗列 新的工作室作品登陆PS3，《亚莎的工作室》中文杂志前瞻 游戏舞台介绍 给我圣灵药，神秘外星人加吉尔伽美什登场，《最终幻想13-2》新DLC情报 让混合包来的更猛烈些吧继不久前NBGI公布了《超时空要塞：可曾记得爱 混合包》以及《黑客时空：世界的对面 混合包》后，现在另外两部动画《轮回的拉格朗日》和《交响诗篇AO》也已经确认将游戏化，并以混合光盘的形式登陆PS3平台。 现在流行跨界跟中性美= =论当今与时尚界最密切的游戏厂商可能非SE莫属了，因为系列中的人物经常穿着一些极富现代感和时尚感的奇装异服，让人感叹游戏设计师的能力。而现在又出现一个让SE和时尚界走得更近的机会，近日著名服装品牌Prada将与SE分别代表时尚界和游戏界进行联合宣传。 双截龙又来了，快喊上你的好基友一起上吧曾经于80年代风靡全球的动作过关游戏《双截龙》又要推出新作了。本作由曾经在NDS平台上推出《魂斗罗4》的开发商Wayforward制作，定名为《双截龙：霓虹(Double Dragon: Neon)》，预计登陆PSN和XBLA卖场。转发微博《梦幻之星Online2》内测版本新要素详解第二弹 增加排行榜哦《墨鬼》免费DLC第二弹公开 排名模式结果出炉 能可信其有啊//: 今天这日子，到底信还是不信呢。怎么看怎么是真的啊虽然今天是愚人节，但是我还是要在今天爆料一个最新消息。。。android版《泽诺尼亚传奇1》完全汉化4月6日（星期五）发布。至于你信不信，我反正信了！详情看这吧： 之前的测试视频：雷囧雷！版《最炫民族风》！！！魔兽世界版《最炫民族风》！！！很多朋友都知道，这段时间，杜甫很忙。现在“凤凰传奇”演唱组创作的一首歌曲《最炫民族风》也很忙，成为“百搭神曲”——魔兽世界版《最炫民族风》，尼玛笑爆了！！！你HOLD住吗？欣赏地址：一样的，转起//: 一样的，转起我手机上都装满了~！  友情转发！招聘喜欢魔兽世界及暗黑破坏神的爱好者！TG兽吧2012编辑团队招聘 欢迎您的加入！为了提高TG兽吧的影响力，建立一支强大的编辑与记者团队，2012我们广招各方有志之士，加入TG兽吧的大家庭，成为我们编辑部大家庭中的一员，一展所长。我们一起来祝福吧！点亮巨屏天幕，新浪游戏和您一起迈出坚定的第一步！ 5.0螳螂人副本恐惧之心BOSS介绍 魔兽世界5.0螳螂人副本恐惧之心BOSS介绍，虽然到目前暴雪还没有公布螳螂人副本的BOSS与小怪的模型样貌，那先让我们来看一看其中的BOSS技能介绍吧。春丽还是小燕子？5.0女熊猫人新发型预览 春丽还是小燕子？5.0女熊猫人新发型预览，在前天测试服更新的补丁中，将女熊猫人的发型加入了进去，更加凸显了中国风。5.0增强萨满技能展示第三弹 魔兽世界5.0增强萨满第三弹，漩涡武器可以提高治疗量，治疗大雨也相应提高，狼变成守护者了。视频地址：5.0中，瓦里安的儿子被部落掳走！ 安度因·乌瑞恩终于脱离老爸光环了！魔兽世界5.0熊猫人之谜Beta中的瓦里安·乌瑞恩的儿子安度因·乌瑞恩王子又有了新剧情，有一套自己的任务线路。来一探究竟吧：玩家心情：公会的毁灭 都是橙匕惹得祸啊 玩家心情：公会的毁灭 都是橙匕惹得祸啊，因为橙匕，一个公会团的遭殃！【桃园】免激活码开测1天~//: 4月9日20：00开始一直到次日24:00，整整1天！不需激活码，大家就可以登录游戏~搜狐畅游宣布旗下次世代回合网游《桃园》于4月9日开启免激活不限量抢先体验，届时玩家无需激活码即可登录游戏抢先体验。服务器开放时间将从4月9日20：00开始一直到次日24:00，整整1天！本次测试开放的游戏内容丰富，ATB系统、将星召唤、自由转职、英雄副本等玩法海量登场。《龙之皇冠》官方出来辟谣 游戏并未取消开发 PSV《真人快打》北美发售日确定 五一正式登陆 《幻想高尔夫（）》游戏评测 PSV《山脊赛车》隐藏模式公开 来自恶魔的礼物 能可信其有啊//: 今天这日子，到底信还是不信呢。怎么看怎么是真的啊虽然今天是愚人节，但是我还是要在今天爆料一个最新消息。。。android版《泽诺尼亚传奇1》完全汉化4月6日（星期五）发布。至于你信不信，我反正信了！详情看这吧： 之前的测试视频：雷囧雷！版《最炫民族风》！！！魔兽世界版《最炫民族风》！！！很多朋友都知道，这段时间，杜甫很忙。现在“凤凰传奇”演唱组创作的一首歌曲《最炫民族风》也很忙，成为“百搭神曲”——魔兽世界版《最炫民族风》，尼玛笑爆了！！！你HOLD住吗？欣赏地址：一样的，转起//: 一样的，转起我手机上都装满了~！  友情转发！招聘喜欢魔兽世界及暗黑破坏神的爱好者！TG兽吧2012编辑团队招聘 欢迎您的加入！为了提高TG兽吧的影响力，建立一支强大的编辑与记者团队，2012我们广招各方有志之士，加入TG兽吧的大家庭，成为我们编辑部大家庭中的一员，一展所长。我们一起来祝福吧！点亮巨屏天幕，新浪游戏和您一起迈出坚定的第一步！ 5.0螳螂人副本恐惧之心BOSS介绍 魔兽世界5.0螳螂人副本恐惧之心BOSS介绍，虽然到目前暴雪还没有公布螳螂人副本的BOSS与小怪的模型样貌，那先让我们来看一看其中的BOSS技能介绍吧。春丽还是小燕子？5.0女熊猫人新发型预览 春丽还是小燕子？5.0女熊猫人新发型预览，在前天测试服更新的补丁中，将女熊猫人的发型加入了进去，更加凸显了中国风。5.0增强萨满技能展示第三弹 魔兽世界5.0增强萨满第三弹，漩涡武器可以提高治疗量，治疗大雨也相应提高，狼变成守护者了。视频地址：5.0中，瓦里安的儿子被部落掳走！ 安度因·乌瑞恩终于脱离老爸光环了！魔兽世界5.0熊猫人之谜Beta中的瓦里安·乌瑞恩的儿子安度因·乌瑞恩王子又有了新剧情，有一套自己的任务线路。来一探究竟吧：玩家心情：公会的毁灭 都是橙匕惹得祸啊 玩家心情：公会的毁灭 都是橙匕惹得祸啊，因为橙匕，一个公会团的遭殃！【桃园】免激活码开测1天~//: 4月9日20：00开始一直到次日24:00，整整1天！不需激活码，大家就可以登录游戏~搜狐畅游宣布旗下次世代回合网游《桃园》于4月9日开启免激活不限量抢先体验，届时玩家无需激活码即可登录游戏抢先体验。服务器开放时间将从4月9日20：00开始一直到次日24:00，整整1天！本次测试开放的游戏内容丰富，ATB系统、将星召唤、自由转职、英雄副本等玩法海量登场。《龙之皇冠》官方出来辟谣 游戏并未取消开发 PSV《真人快打》北美发售日确定 五一正式登陆 《幻想高尔夫（）》游戏评测 PSV《山脊赛车》隐藏模式公开 来自恶魔的礼物 5.0新资料片塞拉摩被夷为平地！地狱咆哮的阴谋！ 魔兽5.0：被夷平的塞拉摩 地狱咆哮的阴谋,地狱咆哮命令地精发动原子弹炸毁塞拉摩之岛！吉安娜的法师塔被炸为巨坑。继脑残吼之后，谁是下任部落大酋长？恶搞十大有力竞争者 5.0中暴雪将加罗什·地狱咆哮设计成为了5.0版本的最终BOSS这样的话，下一任部落大酋长会是谁呢？于是乎部落各界人士均来此竞选，下面就让我们来谁是最有机会当选的呢？5.0新资料片熊猫人萨满图腾预览：酒罐子还是烟花筒？ 魔兽世界5.0萨满图腾预览图放出，很直观，很清晰，设计的很精致。不过这造型看起来吧，让我们不禁想吐槽一下，我想问问这是酒罐子还是烟花筒？吓死我了啊！！！5.0新资料片圣骑士和术士T14套装预览 魔兽世界5.0圣骑士和术士T14套装预览，霸气的圣骑士T14肩膀，惊悚可怕的术士T14头。为了凤凰！术士单刷风暴要塞凯尔萨斯王子攻略 为了凤凰！术士单刷风暴要塞凯尔萨斯王子，希望每个想要凤凰的SS们先来看看这篇文章，然后自己去风暴要塞单刷王子尝试一下。再见了，魅魔！5.0新资料片术士新宠物技能视频预览 5.0视频：强化后的术士宠物及宠物技能展示在《熊猫人之谜》中，术士75级天赋“至高魔典”可以将术士的宠物进行强化，强化后的宠物拥有更加强大的技能。继5.0版之后，下一波新资料片已经在研发中！  根据国外媒体报导，继5.0版《熊猫人之谜》之后，《魔兽世界》下一波新资料片已经在研发中。国服即将开启巨龙之魂15%BUFF 魔兽世界国服官方公告，4月3日例行维护之后，国服将开启巨龙之魂15%BUFF。5.0新资料片BUG 无限连击的“冲牛波”， 5.0熊猫人测试服BUG之无限连击的“冲牛波”，按照常理说，暴雪的“螃蟹”大神要对这个技能下手了。5.0新资料片法师新技能视频预览 疑似暗黑冰封球 魔兽5.0测试服法师新技能 疑似暗黑冰封球：5.0新资料片全职业技能改动初窥，大放异彩！ 魔兽世界5.0测试服：全职业技能改动，大放异彩，一起来见证5.0的精彩内容。国外知名盗贼Neilyo第二十部视频欣赏 国外知名盗贼Neilyo第二十部视频，Neilyo陪伴着我们走过了很多很多，也有很多中国玩家是看到他的视频之后选择了盗贼这个职业，现在让我们来欣赏欣赏Neilyo的第二十部视频吧。给我5个能喵人，我便能战翻血色！5.0新资料片小武僧血色副本游记视频欣赏 魔兽世界5.0血色副本流程介绍，玩家在测试服上的血色游记。一起来观赏吧：叶问家的副本？5.0新资料片副本永春台BOSS技能介绍 魔兽世界5.0副本永春台BOSS技能介绍，5.0初期版本永春台的首领BOSS技能介绍。视频地址： 一位魔兽女玩家的悲催遭遇 一位魔兽女玩家的悲催遭遇，不知玩家如何看待？5.0新资料片塞拉摩被夷为平地！地狱咆哮的阴谋！ 魔兽5.0：被夷平的塞拉摩 地狱咆哮的阴谋,地狱咆哮命令地精发动原子弹炸毁塞拉摩之岛！吉安娜的法师塔被炸为巨坑。继脑残吼之后，谁是下任部落大酋长？恶搞十大有力竞争者 5.0中暴雪将加罗什·地狱咆哮设计成为了5.0版本的最终BOSS这样的话，下一任部落大酋长会是谁呢？于是乎部落各界人士均来此竞选，下面就让我们来谁是最有机会当选的呢？5.0新资料片熊猫人萨满图腾预览：酒罐子还是烟花筒？ 魔兽世界5.0萨满图腾预览图放出，很直观，很清晰，设计的很精致。不过这造型看起来吧，让我们不禁想吐槽一下，我想问问这是酒罐子还是烟花筒？吓死我了啊！！！5.0新资料片圣骑士和术士T14套装预览 魔兽世界5.0圣骑士和术士T14套装预览，霸气的圣骑士T14肩膀，惊悚可怕的术士T14头。为了凤凰！术士单刷风暴要塞凯尔萨斯王子攻略 为了凤凰！术士单刷风暴要塞凯尔萨斯王子，希望每个想要凤凰的SS们先来看看这篇文章，然后自己去风暴要塞单刷王子尝试一下。再见了，魅魔！5.0新资料片术士新宠物技能视频预览 5.0视频：强化后的术士宠物及宠物技能展示在《熊猫人之谜》中，术士75级天赋“至高魔典”可以将术士的宠物进行强化，强化后的宠物拥有更加强大的技能。继5.0版之后，下一波新资料片已经在研发中！  根据国外媒体报导，继5.0版《熊猫人之谜》之后，《魔兽世界》下一波新资料片已经在研发中。国服即将开启巨龙之魂15%BUFF 魔兽世界国服官方公告，4月3日例行维护之后，国服将开启巨龙之魂15%BUFF。5.0新资料片BUG 无限连击的“冲牛波”， 5.0熊猫人测试服BUG之无限连击的“冲牛波”，按照常理说，暴雪的“螃蟹”大神要对这个技能下手了。5.0新资料片法师新技能视频预览 疑似暗黑冰封球 魔兽5.0测试服法师新技能 疑似暗黑冰封球：5.0新资料片全职业技能改动初窥，大放异彩！ 魔兽世界5.0测试服：全职业技能改动，大放异彩，一起来见证5.0的精彩内容。国外知名盗贼Neilyo第二十部视频欣赏 国外知名盗贼Neilyo第二十部视频，Neilyo陪伴着我们走过了很多很多，也有很多中国玩家是看到他的视频之后选择了盗贼这个职业，现在让我们来欣赏欣赏Neilyo的第二十部视频吧。给我5个能喵人，我便能战翻血色！5.0新资料片小武僧血色副本游记视频欣赏 魔兽世界5.0血色副本流程介绍，玩家在测试服上的血色游记。一起来观赏吧：叶问家的副本？5.0新资料片副本永春台BOSS技能介绍 魔兽世界5.0副本永春台BOSS技能介绍，5.0初期版本永春台的首领BOSS技能介绍。视频地址： 一位魔兽女玩家的悲催遭遇 一位魔兽女玩家的悲催遭遇，不知玩家如何看待？今日幻化推荐：圣骑士T13紫水晶套装 梦幻板甲幻化搭配。 神秘中透露华贵，紫水晶套装让你更与众不同~圣骑士T13紫水晶套装 梦幻板甲幻化搭配。5.0新资料片德鲁伊技能大改 魔兽世界5.0德鲁伊技能改动前瞻，在5.0可以说是对德鲁伊进行了大改，无论是天赋还是技能都做出了大幅度的改动，希望德鲁伊在5.0中能一扫4.0版本的颓势。暴雪亲儿子法师biubiu爷霸气阵全场，单刷毒蛇神殿、海加尔山、黑暗神庙副本视频 秀单刷？DK、乌龟什么都弱爆了，biubiu爷霸气阵全场，单刷毒蛇神殿、海加尔山、黑暗神庙。单刷地址：5.0新资料片蓝帖汇总：术士将拥有绿色火焰，德鲁伊枭兽形态模型将回炉重做，血色和通灵副本剧情等等。 魔兽世界5.0暴雪蓝贴，对于术士与德鲁伊还有血色和一些剧情改动的说明。术士有绿色恶魔火焰了呀。5.0新资料片新增三种矿石 魔兽世界5.0新增矿石介绍，在5.0版本中有新增加了三种矿石。5.0新资料片专业技能600定名为禅师级 新布料叫风绒布 魔兽界5.0新急救绷带，90级新绷带可回血12W，5.0新布料风绒布介绍，详细内容在这里：5.0新资料片90级新副本通灵学院地图预览 魔兽世界5.0新资料片《熊猫人之谜》新副本通灵学院地图提前预览，点击查看内容：全副武装！5.0新资料片翻新的血色副本图照 魔兽世界5.0翻新血色系列副本，大量图照放出，戒备森严，全副武装的血色十字军们。详情查看：5.0新资料片屠城压力大！5.0主城首领5.23亿血量 屠城压力大！魔兽世界5.0主城首领5.23亿血量。这个血量超过了削弱前的25H范达尔·鹿盔(4亿)的记录，等于多少架烈焰巨兽多少只HLK多少粒蛋请自行换算……4.3暗牧DPS分析，细节决定Dps魔兽世界4.3暗牧DPS分析，细节决定Dps —— 送给那些苦于提高Dps的暗牧们。真正的破甲！5.0新资料片全新血色修道院副本视频欣赏 魔兽世界5.0测试已经有几天了，真正体验到了5.0的新内容。在熊猫人之谜中，全新的副本血色修道院，真叫一个颜面顶箭靶，还让你知道什么才是真正的破甲。5.0新资料片术士宠物大更新：宠物全面升级新版本术士宠物全面升级，不仅如此，新加了许多，让我们来观赏下！ 未来感桃园//: 冰、雪、雨、雾等十二种天气即时的变化=皿=搜狐畅游旗下次世代回合网游大作《桃园》今日公布首批场景截图。基于次世代引擎虚幻3的特效渲染专利技术，《桃园》首次实现模拟自然界真实气候，仿效天气变化效果，让游戏世界变得更真实。打破了传统回合网游的静态场景模式实现了冰、雪、雨、雾等十二种天气即时的变化。偷仙桃，盗御酒，玩转玉帝小儿!3月27日上午11点，请紧随巴士《神仙道》的脚步，征战S12"合欢铃"!快速入口：  参加活动，VIP无限免费送。转发微博.iOS版《愤怒的小鸟：太空版Angry Birds Space》全攻略(视频) - iPhone中文网 今日幻化推荐：圣骑士T13紫水晶套装 梦幻板甲幻化搭配。 神秘中透露华贵，紫水晶套装让你更与众不同~圣骑士T13紫水晶套装 梦幻板甲幻化搭配。5.0新资料片德鲁伊技能大改 魔兽世界5.0德鲁伊技能改动前瞻，在5.0可以说是对德鲁伊进行了大改，无论是天赋还是技能都做出了大幅度的改动，希望德鲁伊在5.0中能一扫4.0版本的颓势。暴雪亲儿子法师biubiu爷霸气阵全场，单刷毒蛇神殿、海加尔山、黑暗神庙副本视频 秀单刷？DK、乌龟什么都弱爆了，biubiu爷霸气阵全场，单刷毒蛇神殿、海加尔山、黑暗神庙。单刷地址：5.0新资料片蓝帖汇总：术士将拥有绿色火焰，德鲁伊枭兽形态模型将回炉重做，血色和通灵副本剧情等等。 魔兽世界5.0暴雪蓝贴，对于术士与德鲁伊还有血色和一些剧情改动的说明。术士有绿色恶魔火焰了呀。5.0新资料片新增三种矿石 魔兽世界5.0新增矿石介绍，在5.0版本中有新增加了三种矿石。5.0新资料片专业技能600定名为禅师级 新布料叫风绒布 魔兽界5.0新急救绷带，90级新绷带可回血12W，5.0新布料风绒布介绍，详细内容在这里：5.0新资料片90级新副本通灵学院地图预览 魔兽世界5.0新资料片《熊猫人之谜》新副本通灵学院地图提前预览，点击查看内容：全副武装！5.0新资料片翻新的血色副本图照 魔兽世界5.0翻新血色系列副本，大量图照放出，戒备森严，全副武装的血色十字军们。详情查看：5.0新资料片屠城压力大！5.0主城首领5.23亿血量 屠城压力大！魔兽世界5.0主城首领5.23亿血量。这个血量超过了削弱前的25H范达尔·鹿盔(4亿)的记录，等于多少架烈焰巨兽多少只HLK多少粒蛋请自行换算……4.3暗牧DPS分析，细节决定Dps魔兽世界4.3暗牧DPS分析，细节决定Dps —— 送给那些苦于提高Dps的暗牧们。真正的破甲！5.0新资料片全新血色修道院副本视频欣赏 魔兽世界5.0测试已经有几天了，真正体验到了5.0的新内容。在熊猫人之谜中，全新的副本血色修道院，真叫一个颜面顶箭靶，还让你知道什么才是真正的破甲。5.0新资料片术士宠物大更新：宠物全面升级新版本术士宠物全面升级，不仅如此，新加了许多，让我们来观赏下！ 未来感桃园//: 冰、雪、雨、雾等十二种天气即时的变化=皿=搜狐畅游旗下次世代回合网游大作《桃园》今日公布首批场景截图。基于次世代引擎虚幻3的特效渲染专利技术，《桃园》首次实现模拟自然界真实气候，仿效天气变化效果，让游戏世界变得更真实。打破了传统回合网游的静态场景模式实现了冰、雪、雨、雾等十二种天气即时的变化。偷仙桃，盗御酒，玩转玉帝小儿!3月27日上午11点，请紧随巴士《神仙道》的脚步，征战S12"合欢铃"!快速入口：  参加活动，VIP无限免费送。转发微博.iOS版《愤怒的小鸟：太空版Angry Birds Space》全攻略(视频) - iPhone中文网 拳皇恶搞乱入 玩家恶搞武僧技能陪动态图最近两天，国外网站公布了大量的武僧的天赋技能信息，看起来都非常的带感，许多玩家大呼给力，也有蛋疼玩家用拳皇里的截图给武僧风行天赋的部分技能来了个恶搞。。。5.0新资料片武僧的三种招式？武僧的三种stance，(醉牛)、(灵蛇)、(猛虎)翻译应该体现出职业特色。对比其他职业的各种stance，基本上都能体现出其职业特点。5.0新资料片专业福利：85级可用 457等级的工程头预览工程和炼金的筒子们有福了！在魔兽世界5.0新资料片《熊猫人之谜》中，将专业技能升到525或者550，就可以开始制作物品等级457级并且85级可用的装备哦！对比研究结果显示玩家泡妹纸机会更多 还以为游戏玩家就是自会坐在电脑前面的宅男。你错了，实际上，网游玩家们更有机会结识女孩。有蛋疼的美国网站将网络游戏《魔兽世界》和在线约会网站做了一些对比，结果是：《魔兽世界》完胜!不管你信不信，反正我是信了。回复:腾讯代理传闻已经破灭，暴雪和网易已经续约了哦~ //:农场？牧场？偷菜么？看来传说中的TX代理是真的了啊魂淡！ //:偷菜偷菜~ //: 开心农场么…… //:5.0八大声望势力简单一览在新《熊猫人之谜》资料片中，暴雪希望中间势力可以变得更加有存在的意义，不仅保留过去的成功经验还增加了新的特色。你甚至可以通过与中立阵营的互动获得一片农田并驯养家畜，从而获得更多的声望。这张图上没有，其他图上有~详细看正文第一页//: 我连看了几遍上面写的英文。。。“不要购买图标丑陋的应用”。。。跟魔兽有一毛钱关系么？//: 昨日高僧今日外国老奶奶，连连中枪昨日高僧今日外国老奶奶，魔兽世界连连中枪，国外老奶奶批判魔兽世界“绝对不要玩魔兽，一沾就上瘾”。今天已经开始叮！了//: 还需要双倍经验丹么，不是叮一下直接80了//: 都已经可以种菜了啊，请问双倍经验丹和挂机符什么时候可以再商城买//: 5.0八大声望势力简单一览在新《熊猫人之谜》资料片中，暴雪希望中间势力可以变得更加有存在的意义，不仅保留过去的成功经验还增加了新的特色。你甚至可以通过与中立阵营的互动获得一片农田并驯养家畜，从而获得更多的声望。偷菜偷菜~//: 开心农场么……//:5.0八大声望势力简单一览在新《熊猫人之谜》资料片中，暴雪希望中间势力可以变得更加有存在的意义，不仅保留过去的成功经验还增加了新的特色。你甚至可以通过与中立阵营的互动获得一片农田并驯养家畜，从而获得更多的声望。5.0八大声望势力简单一览在新《熊猫人之谜》资料片中，暴雪希望中间势力可以变得更加有存在的意义，不仅保留过去的成功经验还增加了新的特色。你甚至可以通过与中立阵营的互动获得一片农田并驯养家畜，从而获得更多的声望。5.0地图到底有多大？潘达利亚大陆高清无码卫星地图继Beta客户端登陆器截图放出之后，舅舅们又迫不及待地放出了更犀利的前瞻！——迷雾之下的潘达利亚大陆高清无码卫星地图！碉堡了！真的碉堡了！昨日高僧今日外国老奶奶，连连中枪昨日高僧今日外国老奶奶，魔兽世界连连中枪，国外老奶奶批判魔兽世界“绝对不要玩魔兽，一沾就上瘾”。5.0海量怪物图鉴 PART 2！刚才刚刚报道了国外MMO网站从客户端分析出来了得，魔兽世界5.0中新增加了怪物第一部分，下面小编继续报道5.0中新增加的怪物第二部分。5.0新副本及战场地图国外魔兽资讯网站MMO刚刚又公布了潘达利亚大陆一部分区域和副本的地图，一起来先睹为快吧!5.0新游戏图标国外魔兽资讯网站MMO今日公布了魔兽世界新资料片--5.0《熊猫人之谜》一些新的游戏内图标，小编仔细看了半天，发现有一部分图标在原有的版本上，改动了不少，看起来和代表的技能或物品更相符了。5.0武器附魔与炼金石预览。魔兽世界5.0武器附魔与炼金石预览，武器附魔依旧秉承着大灾变中的几种副本样式，并没有触发其他有趣的属性的附魔。拳皇恶搞乱入 玩家恶搞武僧技能陪动态图最近两天，国外网站公布了大量的武僧的天赋技能信息，看起来都非常的带感，许多玩家大呼给力，也有蛋疼玩家用拳皇里的截图给武僧风行天赋的部分技能来了个恶搞。。。5.0新资料片武僧的三种招式？武僧的三种stance，(醉牛)、(灵蛇)、(猛虎)翻译应该体现出职业特色。对比其他职业的各种stance，基本上都能体现出其职业特点。5.0新资料片专业福利：85级可用 457等级的工程头预览工程和炼金的筒子们有福了！在魔兽世界5.0新资料片《熊猫人之谜》中，将专业技能升到525或者550，就可以开始制作物品等级457级并且85级可用的装备哦！对比研究结果显示玩家泡妹纸机会更多 还以为游戏玩家就是自会坐在电脑前面的宅男。你错了，实际上，网游玩家们更有机会结识女孩。有蛋疼的美国网站将网络游戏《魔兽世界》和在线约会网站做了一些对比，结果是：《魔兽世界》完胜!不管你信不信，反正我是信了。回复:腾讯代理传闻已经破灭，暴雪和网易已经续约了哦~ //:农场？牧场？偷菜么？看来传说中的TX代理是真的了啊魂淡！ //:偷菜偷菜~ //: 开心农场么…… //:5.0八大声望势力简单一览在新《熊猫人之谜》资料片中，暴雪希望中间势力可以变得更加有存在的意义，不仅保留过去的成功经验还增加了新的特色。你甚至可以通过与中立阵营的互动获得一片农田并驯养家畜，从而获得更多的声望。这张图上没有，其他图上有~详细看正文第一页//: 我连看了几遍上面写的英文。。。“不要购买图标丑陋的应用”。。。跟魔兽有一毛钱关系么？//: 昨日高僧今日外国老奶奶，连连中枪昨日高僧今日外国老奶奶，魔兽世界连连中枪，国外老奶奶批判魔兽世界“绝对不要玩魔兽，一沾就上瘾”。今天已经开始叮！了//: 还需要双倍经验丹么，不是叮一下直接80了//: 都已经可以种菜了啊，请问双倍经验丹和挂机符什么时候可以再商城买//: 5.0八大声望势力简单一览在新《熊猫人之谜》资料片中，暴雪希望中间势力可以变得更加有存在的意义，不仅保留过去的成功经验还增加了新的特色。你甚至可以通过与中立阵营的互动获得一片农田并驯养家畜，从而获得更多的声望。偷菜偷菜~//: 开心农场么……//:5.0八大声望势力简单一览在新《熊猫人之谜》资料片中，暴雪希望中间势力可以变得更加有存在的意义，不仅保留过去的成功经验还增加了新的特色。你甚至可以通过与中立阵营的互动获得一片农田并驯养家畜，从而获得更多的声望。5.0八大声望势力简单一览在新《熊猫人之谜》资料片中，暴雪希望中间势力可以变得更加有存在的意义，不仅保留过去的成功经验还增加了新的特色。你甚至可以通过与中立阵营的互动获得一片农田并驯养家畜，从而获得更多的声望。5.0地图到底有多大？潘达利亚大陆高清无码卫星地图继Beta客户端登陆器截图放出之后，舅舅们又迫不及待地放出了更犀利的前瞻！——迷雾之下的潘达利亚大陆高清无码卫星地图！碉堡了！真的碉堡了！昨日高僧今日外国老奶奶，连连中枪昨日高僧今日外国老奶奶，魔兽世界连连中枪，国外老奶奶批判魔兽世界“绝对不要玩魔兽，一沾就上瘾”。5.0海量怪物图鉴 PART 2！刚才刚刚报道了国外MMO网站从客户端分析出来了得，魔兽世界5.0中新增加了怪物第一部分，下面小编继续报道5.0中新增加的怪物第二部分。5.0新副本及战场地图国外魔兽资讯网站MMO刚刚又公布了潘达利亚大陆一部分区域和副本的地图，一起来先睹为快吧!5.0新游戏图标国外魔兽资讯网站MMO今日公布了魔兽世界新资料片--5.0《熊猫人之谜》一些新的游戏内图标，小编仔细看了半天，发现有一部分图标在原有的版本上，改动了不少，看起来和代表的技能或物品更相符了。5.0武器附魔与炼金石预览。魔兽世界5.0武器附魔与炼金石预览，武器附魔依旧秉承着大灾变中的几种副本样式，并没有触发其他有趣的属性的附魔。5.0展望：罪有应得？加鲁什·地狱咆哮必须死！小地狱咆哮罪有应得？还是将会成为又一个悲剧的男人？新拾取系统：拾取改动的数点说明蓝贴解释：5.0有关LFR拾取改动的数点说明 官方假设：上线后的某个晚上假设上线之后的某个晚上，玩家你们会做什么呢？神鬼周年庆喜迎周年庆，电玩巴士倾情豪礼送！诸神典庆礼包不停发，【Q 币、手机话费】抱回家！活动地址：  更多游戏新手卡、预订卡、礼包卡尽在巴士发卡页：巴士足球解说栏目第七期 英超关键战曼城对阵切尔西 5.0新资料片雕文变化及新雕文介绍#熊猫人之谜5.0熊猫人之谜前瞻：雕文变化及新雕文介绍 详细点击：5.0新资料片最新内容汇总说明 一切从新开始魔兽世界5.0最新内容汇总说明 一切从新开始 详细点击：5.0新资料片新副本介绍及视频~《熊猫人之谜》新副本：9个5人本及3个团队本 详细点击：5.0新资料片新职业武僧技能及天赋预览魔兽世界 5.0《熊猫人之谜》新职业武僧技能天赋总览说明 详细点击：5.0新资料片全新拾取方式！5.0熊猫人之谜前瞻：LFR-全新拾取方式变化 详细点击：5.0新资料片熊猫人专属坐骑：中国祥龙 ！5.0《熊猫人之谜》熊猫人专属坐骑：中国祥龙 详细点击：5.0新资料片潘达利亚地图发出！5.0《熊猫人之谜》：潘达利亚地图今天放出啦！粗糙汉化版 详细点击：魔兽世界5.0新资料片5sing# 最终BOSS放出：地狱咆哮！5.0最终BOSS放出啦！大家有没有想到吧，竟然是现任BL酋长、奥格瑞玛的老大：地狱咆哮（脑残吼）！详细点击：大家一起来讨论 //:大家什么关于PSVITA智能游戏机的问题，对于索尼Xperia智能手机的问题，可以回复，我们选出几个有代表的问题在访谈中一一讨论！索尼收购索爱之后，索尼新CEO平井一夫表示，索尼计划将Vita系统拓展至Vita平板电脑和Vita系统智能手机。面对安卓如日中天索尼却要独行自家Vita系统，其意在何方？我们即将请来资深游戏编辑做客访谈，对于索尼PSVita智能系统与安卓系统未来发展做出讨论，感兴趣的网友请提出你们的问题~未来开放的大战场？未来开放的大战场？艾萨拉盆地的凄凉山战场 5.0展望：罪有应得？加鲁什·地狱咆哮必须死！小地狱咆哮罪有应得？还是将会成为又一个悲剧的男人？新拾取系统：拾取改动的数点说明蓝贴解释：5.0有关LFR拾取改动的数点说明 官方假设：上线后的某个晚上假设上线之后的某个晚上，玩家你们会做什么呢？神鬼周年庆喜迎周年庆，电玩巴士倾情豪礼送！诸神典庆礼包不停发，【Q 币、手机话费】抱回家！活动地址：  更多游戏新手卡、预订卡、礼包卡尽在巴士发卡页：巴士足球解说栏目第七期 英超关键战曼城对阵切尔西 5.0新资料片雕文变化及新雕文介绍#熊猫人之谜5.0熊猫人之谜前瞻：雕文变化及新雕文介绍 详细点击：5.0新资料片最新内容汇总说明 一切从新开始魔兽世界5.0最新内容汇总说明 一切从新开始 详细点击：5.0新资料片新副本介绍及视频~《熊猫人之谜》新副本：9个5人本及3个团队本 详细点击：5.0新资料片新职业武僧技能及天赋预览魔兽世界 5.0《熊猫人之谜》新职业武僧技能天赋总览说明 详细点击：5.0新资料片全新拾取方式！5.0熊猫人之谜前瞻：LFR-全新拾取方式变化 详细点击：5.0新资料片熊猫人专属坐骑：中国祥龙 ！5.0《熊猫人之谜》熊猫人专属坐骑：中国祥龙 详细点击：5.0新资料片潘达利亚地图发出！5.0《熊猫人之谜》：潘达利亚地图今天放出啦！粗糙汉化版 详细点击：魔兽世界5.0新资料片5sing# 最终BOSS放出：地狱咆哮！5.0最终BOSS放出啦！大家有没有想到吧，竟然是现任BL酋长、奥格瑞玛的老大：地狱咆哮（脑残吼）！详细点击：大家一起来讨论 //:大家什么关于PSVITA智能游戏机的问题，对于索尼Xperia智能手机的问题，可以回复，我们选出几个有代表的问题在访谈中一一讨论！索尼收购索爱之后，索尼新CEO平井一夫表示，索尼计划将Vita系统拓展至Vita平板电脑和Vita系统智能手机。面对安卓如日中天索尼却要独行自家Vita系统，其意在何方？我们即将请来资深游戏编辑做客访谈，对于索尼PSVita智能系统与安卓系统未来发展做出讨论，感兴趣的网友请提出你们的问题~未来开放的大战场？未来开放的大战场？艾萨拉盆地的凄凉山战场 光荣DLC无限《战国无双3Z》推出统一天下之人历代服装DLC 电玩天堂第130期 寂静岭评测/陈星汉游戏之旅 《闪电十一人GO2：时空之石》主要角色简介这大象有点撮3DS的无双果然各种喜感。。哈哈，游戏快出吧，开始菜单居然没有DLC选项，真奇怪王国之心3D标题画面我什么都不知道3DS《双重世界》巴士评分提前观赏！无需尝试！不知道3ds版读取速度有没有提升L5经典作品《弹波战机：爆发》3DS平台新作！游戏3月22号就推出了，届时请关注电玩巴士的视频评测亮瞎级豪华配乐阵容《新光之神话》音乐试听霸气NEO GEO新掌机正式公布！代号为：NEO GEO X！未来少年登场！《闪电十一人GO2：时空之石》主要角色简介 《乐高蝙蝠侠2：DC超级英雄》首段影像公开 亚马逊透露《最后的故事》美版将于6月发售 恭喜十周年！索尼已正式确认《瑞奇与叮当高清收藏集》 《曼陀罗》最新宣传影像 电影版的游戏体验 《街头霸王对铁拳》香港揭幕礼众明星出席 光荣DLC无限《战国无双3Z》推出统一天下之人历代服装DLC 电玩天堂第130期 寂静岭评测/陈星汉游戏之旅 《闪电十一人GO2：时空之石》主要角色简介这大象有点撮3DS的无双果然各种喜感。。哈哈，游戏快出吧，开始菜单居然没有DLC选项，真奇怪王国之心3D标题画面我什么都不知道3DS《双重世界》巴士评分提前观赏！无需尝试！不知道3ds版读取速度有没有提升L5经典作品《弹波战机：爆发》3DS平台新作！游戏3月22号就推出了，届时请关注电玩巴士的视频评测亮瞎级豪华配乐阵容《新光之神话》音乐试听霸气NEO GEO新掌机正式公布！代号为：NEO GEO X！未来少年登场！《闪电十一人GO2：时空之石》主要角色简介 《乐高蝙蝠侠2：DC超级英雄》首段影像公开 亚马逊透露《最后的故事》美版将于6月发售 恭喜十周年！索尼已正式确认《瑞奇与叮当高清收藏集》 《曼陀罗》最新宣传影像 电影版的游戏体验 《街头霸王对铁拳》香港揭幕礼众明星出席 真相只有一个！3月19日揭秘女熊猫人造型真相只有一个！3月19日揭秘女熊猫人造型 TG兽吧历数玩家心中的十大名锤兽吧历数玩家心中的十大名锤 清純的妹子2012年第6期 活泼、开朗、性感外向，喜欢摄影、表演和上网的射手座川妹纸  本期全文阅读： 更多 iPhone Girl 内容敬请关注 纵横天下，广结各路英雄！3月13日上午11点，请紧随巴士《天地英雄》的脚步，征战S1"神魔遮天"!快速入口： “巴士天地英雄首服开启，问苍茫大地，谁主沉浮，品经典尽在巴士!”连续3天VIP无限送。转发微博PC《三国志12》再次正式宣布延期！最新的发售日为2012年4月20日！敬请期待光荣最新大作！！60年代：历数玩家心中的十大名斧魔兽世界60年代：历数玩家心中的十大名斧 回忆过去！记录那些已经消失了的词汇，有接的么？.回忆过去！记录那些已经消失了的魔兽词汇今日幻化推荐，末日的荣耀 板甲幻化魔兽世界幻化推荐 末日的荣耀 板甲推荐幻化 小清新~无论到了什么时候都会有yubiediu的故事~无论WOW到了什么时候都会有yubiediu的故事 iOS的~！！！//: ios开罗迷的曙光~~联盟君霸气~舅舅党们，再见！ iOS版《宇宙探险队》汉化版本周发布！该游戏于上周末上架APP STORE，由于之前我们的开罗汉化组出过android版《宇宙》完全汉化，所以工作量不大，相信本周就能制作完成与大家见面。而android玩家所关心的《冒险迷宫村》将于下周发布。关于传言和其他信息请查看： 扩散一到周一早晨就各种不清醒……另外电玩巴士诚招电玩频道编辑，有意向的同学欢迎和LZ联系……转发微博《电锯甜心》近日公布了一段最新视频，新视频的内容则是介绍了之前公布了《电锯甜心》与四大动画联动的相关消息，以及日版的声优名单。   PSV只是刚刚开始索尼3月9日PSV游戏天国巴士专题：转发微博第二弹《嘣嘣嘣爆米花》发布了~反正您爱下不下吧，我是玩得挺HAPPY的，咔咔咔各种点~本人（联盟君）刚嘣出了85金币1W+分，有来挑战的艾特我啊~想玩的来这下载：幻化推荐，一些副本中掉落的很不错的装备魔兽世界装备幻化推荐，小编收集了一些副本中掉落的很不错的装备希望对那些钟爱幻化的玩家能有所帮助，在这些装备中可以选择出很多不一样的幻化风格哦！真相只有一个！3月19日揭秘女熊猫人造型真相只有一个！3月19日揭秘女熊猫人造型 TG兽吧历数玩家心中的十大名锤兽吧历数玩家心中的十大名锤 清純的妹子2012年第6期 活泼、开朗、性感外向，喜欢摄影、表演和上网的射手座川妹纸  本期全文阅读： 更多 iPhone Girl 内容敬请关注 纵横天下，广结各路英雄！3月13日上午11点，请紧随巴士《天地英雄》的脚步，征战S1"神魔遮天"!快速入口： “巴士天地英雄首服开启，问苍茫大地，谁主沉浮，品经典尽在巴士!”连续3天VIP无限送。转发微博PC《三国志12》再次正式宣布延期！最新的发售日为2012年4月20日！敬请期待光荣最新大作！！60年代：历数玩家心中的十大名斧魔兽世界60年代：历数玩家心中的十大名斧 回忆过去！记录那些已经消失了的词汇，有接的么？.回忆过去！记录那些已经消失了的魔兽词汇今日幻化推荐，末日的荣耀 板甲幻化魔兽世界幻化推荐 末日的荣耀 板甲推荐幻化 小清新~无论到了什么时候都会有yubiediu的故事~无论WOW到了什么时候都会有yubiediu的故事 iOS的~！！！//: ios开罗迷的曙光~~联盟君霸气~舅舅党们，再见！ iOS版《宇宙探险队》汉化版本周发布！该游戏于上周末上架APP STORE，由于之前我们的开罗汉化组出过android版《宇宙》完全汉化，所以工作量不大，相信本周就能制作完成与大家见面。而android玩家所关心的《冒险迷宫村》将于下周发布。关于传言和其他信息请查看： 扩散一到周一早晨就各种不清醒……另外电玩巴士诚招电玩频道编辑，有意向的同学欢迎和LZ联系……转发微博《电锯甜心》近日公布了一段最新视频，新视频的内容则是介绍了之前公布了《电锯甜心》与四大动画联动的相关消息，以及日版的声优名单。   PSV只是刚刚开始索尼3月9日PSV游戏天国巴士专题：转发微博第二弹《嘣嘣嘣爆米花》发布了~反正您爱下不下吧，我是玩得挺HAPPY的，咔咔咔各种点~本人（联盟君）刚嘣出了85金币1W+分，有来挑战的艾特我啊~想玩的来这下载：幻化推荐，一些副本中掉落的很不错的装备魔兽世界装备幻化推荐，小编收集了一些副本中掉落的很不错的装备希望对那些钟爱幻化的玩家能有所帮助，在这些装备中可以选择出很多不一样的幻化风格哦！转发微博本周的电击PlayStation杂志透露了一些《生化危机6》的情报，根据报道本作中的对话系统是无缝连接的，而且根据当时情况的不同，对话内容也会随之改变。此外该杂志也提到，游戏中存在大量配音内容，以至于CAPCOM开发团队中亦有人质疑对话系统部分的内容是否过多了。 PSP还能再战十年！PSP天空/海洋蓝颜色主机公开 四月份限量发售 超华丽！外服玩家设计的魔兽造型！外服玩家设计华丽魔兽的造型TG兽吧提供4.3.3下载链接魔兽世界诶4.3.3下载链接4.3.3补丁改动魔兽世界4.3.3改动修复BUG的补丁《大地的裂变》回顾系列，与《魔兽世界》首席战斗设计师一同讨论地下城与团队副本的设计构思。魔兽世界《大地的裂变》 团队与地下城回顾4.3.3今日开启！更新各种更新困难问题解答汇总 4.3.3开启更新各种更新困难问题解答今日幻化推荐~五色战士装备 幻化推荐：五色战士装备推荐。有够雷人有够囧网游代言女明星造型大PK！雷人囧照：    转发微博发放开始！本次发号将每天持续发放，每天持续添加淘号哦~预定后的玩家们请注意自己登记的邮箱哦~珍贵的《圣境传说》激活码会降临你的邮箱！发号地址： CS！在微软的XBOX旧金山春季发布会上，Valve透露了《反恐精英：全面进攻》将于今年夏天和各位家用机玩家见面。全新的游戏模式、地图、排行榜等带来全面升级后的《反恐精英》游戏体验。 转发微博微软在本周的旧金山春季发布会上公开了《神鬼寓言：旅程》的几张新游戏画面。本作首次在去年E3展会上亮相，新游戏截图展示了用Kinect施放技能时的一些场面。本作会在今年晚些时候发布。 转发微博THQ近日正式宣布了《暗黑血统2》的典藏版内容，如下图所列典藏版内容可谓是很丰富。除了常有的一些官方原画集之外，典藏版还将附送一个面具，该面具便是游戏中主角所带的面具，看上去非常霸气，值得收藏。 追踪者霸气威武这次的《生化危机：浣熊市行动》似乎对于XBOX360有特别的眷顾，游戏将会为该平台提供一个独占的多人模式。  这年头流行穿越《死或生5》公开了最新的战斗预告片。这次的影像可谓精彩，我们不但看到了系列两位人气角色霞和绫音在风景优美的山间溪流间战斗，也能切实感受到本作在战斗演出效果上的明显提升。而另一大3D格斗系列《VR战士》的主角结城晶乱入也让人惊讶不已。  转发微博本周的电击PlayStation杂志透露了一些《生化危机6》的情报，根据报道本作中的对话系统是无缝连接的，而且根据当时情况的不同，对话内容也会随之改变。此外该杂志也提到，游戏中存在大量配音内容，以至于CAPCOM开发团队中亦有人质疑对话系统部分的内容是否过多了。 PSP还能再战十年！PSP天空/海洋蓝颜色主机公开 四月份限量发售 超华丽！外服玩家设计的魔兽造型！外服玩家设计华丽魔兽的造型TG兽吧提供4.3.3下载链接魔兽世界诶4.3.3下载链接4.3.3补丁改动魔兽世界4.3.3改动修复BUG的补丁《大地的裂变》回顾系列，与《魔兽世界》首席战斗设计师一同讨论地下城与团队副本的设计构思。魔兽世界《大地的裂变》 团队与地下城回顾4.3.3今日开启！更新各种更新困难问题解答汇总 4.3.3开启更新各种更新困难问题解答今日幻化推荐~五色战士装备 幻化推荐：五色战士装备推荐。有够雷人有够囧网游代言女明星造型大PK！雷人囧照：    转发微博发放开始！本次发号将每天持续发放，每天持续添加淘号哦~预定后的玩家们请注意自己登记的邮箱哦~珍贵的《圣境传说》激活码会降临你的邮箱！发号地址： CS！在微软的XBOX旧金山春季发布会上，Valve透露了《反恐精英：全面进攻》将于今年夏天和各位家用机玩家见面。全新的游戏模式、地图、排行榜等带来全面升级后的《反恐精英》游戏体验。 转发微博微软在本周的旧金山春季发布会上公开了《神鬼寓言：旅程》的几张新游戏画面。本作首次在去年E3展会上亮相，新游戏截图展示了用Kinect施放技能时的一些场面。本作会在今年晚些时候发布。 转发微博THQ近日正式宣布了《暗黑血统2》的典藏版内容，如下图所列典藏版内容可谓是很丰富。除了常有的一些官方原画集之外，典藏版还将附送一个面具，该面具便是游戏中主角所带的面具，看上去非常霸气，值得收藏。 追踪者霸气威武这次的《生化危机：浣熊市行动》似乎对于XBOX360有特别的眷顾，游戏将会为该平台提供一个独占的多人模式。  这年头流行穿越《死或生5》公开了最新的战斗预告片。这次的影像可谓精彩，我们不但看到了系列两位人气角色霞和绫音在风景优美的山间溪流间战斗，也能切实感受到本作在战斗演出效果上的明显提升。而另一大3D格斗系列《VR战士》的主角结城晶乱入也让人惊讶不已。  求擴散 //:       这次去了贵州岜沙村，探访了岜沙小学。这里是旅游区，但寨里相当大部分家庭仍然贫困。90后支教老师袁俊说，这里除了缺老师，就是缺鞋子，很多孩子都是冬天才穿穿鞋。决定由鞋子这个项目做起。现在寻找愿意捐助鞋子的工厂或企业。约200双。鞋子结实耐用为主。请私信我（图为一个孩子这么冷仅穿袜子在走你这是从20层扔下去了么~~~这可肿么办来看大帝《极限滑雪》游戏开场影像 教学及实机试玩，由 录制，这货初上手游戏实力不济，大家多包涵。 暴雪官方收藏的地精种族各职业幻化装备推荐。 地精种族各职业幻化装备推荐。人类王国兴衰史：吉安娜的库尔提拉斯 人类王国兴衰史：吉安娜的库尔提拉斯拍卖行五大稳赚不赔的商品，掌握了你就是王老五！ 拍卖行五大稳赚不赔的商品，掌握了你就是王老五！三分天下靠什么?靠兄弟!2月28日上午11点，请紧随巴士《龙将》的脚步，征战S2"厉兵株马"!快速入口：  “巴士龙将破千军，龙将星魂动风云;尝龙将热血沸腾，品经典尽在巴士!”连续3天QB，VIP无限送。玛雅预言的其实是暗黑三发售日期！ 玛雅预言的其实是暗黑三发售日期 5月份我们来见分晓！恶搞！中娘化娇艳欲滴的众NPC们~ 娘化娇艳欲滴的众NPC们回忆中那些陪伴我们的BUG！ 回忆那些陪伴我们的BUG！大灾变最后的补丁4.3.3即将登场！ 大灾变最后的补丁登场！28日服务器例行维护，巨龙10%BUFF是否开放？4.3.3补丁是否更新？ 明天维护或将开启4.3.3与巨龙10%DEBUFF？联盟伟大的圣骑士一图拉扬传记！图拉扬背后的故事~ 联盟伟大的圣骑士一图拉扬传记！C9礼包哟，第九大陆ER看过来~第九大陆二月无码不删档测试中，巴士网游为大家准备了丰厚的礼包！①关注我们 ②转发本条微博并，就有机会获得C9大礼包哦！大家给力的转起来吧~  C9礼包活动地址：考古学成就，那些灰色物品背后的故事 考古学成就背后的故事求擴散 //:       这次去了贵州岜沙村，探访了岜沙小学。这里是旅游区，但寨里相当大部分家庭仍然贫困。90后支教老师袁俊说，这里除了缺老师，就是缺鞋子，很多孩子都是冬天才穿穿鞋。决定由鞋子这个项目做起。现在寻找愿意捐助鞋子的工厂或企业。约200双。鞋子结实耐用为主。请私信我（图为一个孩子这么冷仅穿袜子在走你这是从20层扔下去了么~~~这可肿么办来看大帝《极限滑雪》游戏开场影像 教学及实机试玩，由 录制，这货初上手游戏实力不济，大家多包涵。 暴雪官方收藏的地精种族各职业幻化装备推荐。 地精种族各职业幻化装备推荐。人类王国兴衰史：吉安娜的库尔提拉斯 人类王国兴衰史：吉安娜的库尔提拉斯拍卖行五大稳赚不赔的商品，掌握了你就是王老五！ 拍卖行五大稳赚不赔的商品，掌握了你就是王老五！三分天下靠什么?靠兄弟!2月28日上午11点，请紧随巴士《龙将》的脚步，征战S2"厉兵株马"!快速入口：  “巴士龙将破千军，龙将星魂动风云;尝龙将热血沸腾，品经典尽在巴士!”连续3天QB，VIP无限送。玛雅预言的其实是暗黑三发售日期！ 玛雅预言的其实是暗黑三发售日期 5月份我们来见分晓！恶搞！中娘化娇艳欲滴的众NPC们~ 娘化娇艳欲滴的众NPC们回忆中那些陪伴我们的BUG！ 回忆那些陪伴我们的BUG！大灾变最后的补丁4.3.3即将登场！ 大灾变最后的补丁登场！28日服务器例行维护，巨龙10%BUFF是否开放？4.3.3补丁是否更新？ 明天维护或将开启4.3.3与巨龙10%DEBUFF？联盟伟大的圣骑士一图拉扬传记！图拉扬背后的故事~ 联盟伟大的圣骑士一图拉扬传记！C9礼包哟，第九大陆ER看过来~第九大陆二月无码不删档测试中，巴士网游为大家准备了丰厚的礼包！①关注我们 ②转发本条微博并，就有机会获得C9大礼包哦！大家给力的转起来吧~  C9礼包活动地址：考古学成就，那些灰色物品背后的故事 考古学成就背后的故事