【创业说】APP化的在线课程是教育极致 | 在线教育至少为用户解决了一个问题，就是有机会学习线下学不到的课。但“学到”不等于“学会”，解决学会问题，才能掌握教育核心价值成为主流。这个问题处于互联网与教育交叉地带，之前讨论不多，就此分享一些经验和想法  by 一条链接打天下，电子商品出售平台Gumroad新增一条链接卖视频服务 | Gumroad是一个极简单的电子商品出售平台。书、文档、音乐任何电子版你都可上传到Gumroad，标上名称、描述、价格，Gumroad立刻返回一条购买链接。把链接贴到任何你想推广的通路，之后就等着收钱吧 by 想让你的团队上36氪+的封面吗？借此机会也可以跟整个团队来个搞怪大合照呢！哪个创业团队不心动～    很多人在微信“摇一摇”或者用陌陌搭讪时，可能都会遭遇这样的尴尬：女神被民工骚扰，高帅富被“如花”追杀…一颗寂寞无聊的心不但没有被满足，反而被恶心了一下。站台这款产品就希望能解决这类痛点，其Slogan：我在站台等你。这是一款让我近期有写作冲动的产品。 by 关于创业的十大不靠谱建议 | 媒体和书籍只关注成功人士的一面，而有意隐藏了另外一面。因此，如果他们在分享经验或给出建议时不能做到绝对诚实，他们的经验和建议，其实听听就可以了，关键的判断还得自己去琢磨。类似的情况还有很多，罗列出来10条，你们感受一下： by 继续强化媒体平台属性，新浪媒体微博内测“私信推送”功能 | “私信推送”和微信公众平台类似，可将富媒体信息推送到粉丝微博客户端，目前仅有几家媒体微博在内测“私信推送”功能，一周可推送一次，每次最多三篇文章，由于权限敏感，“私信推送”仅适用于媒体微博  by 每次纠结没有好吃的、附近都吃腻的时候，就会盼着有新大陆的朋友来约我去吃顿好吃的。要是朋友们已经把每天吃过的好店都记录下来了呢？这就是饭本2.0想做的——前置好友的吃货动态，让你知道好友每天都攻占了哪些领地，有哪些深藏巷弄之中的小店值得一尝。 by 此曲只应天上有：JingFM全线更新，为更多人打开音乐发现的另一扇窗 |人们对新的音乐通常会有抵触心态，许多人过了一定岁数就不会再去听新歌了，这也是为何老歌总是如此流行的原因之一。事实上，你认为自己不喜欢的音乐配上合适的场景，有时就成了天籁之声。 摩托罗拉展示“电子纹身”和“维他命认证” | “电子纹身”可以作为密码使用，保护人们的个人隐私；“维他命认证”的科幻色彩更浓。这个小药片吃到肚里之后，由胃酸驱动，在你的身体里发出一个18位的电子信号。你的身体就是你自己的身份认证。详见： by 主打在线视频播放体验，金山网络将推猎豹浏览器手机版 | 据了解，猎豹浏览器手机版重新编写了播放器，独立封装和设计了视频播放器内核，可直接在线播放视频，无须调用手机自带播放器，同时支持视频缓存功能，不过在UC和QQ垄断的情况下，视频播放会是好的切入点么？ by 