 召换车载应用！无论你是设计师，技术宅，还是创业者，如果你有一个绝妙想法可用于汽车行业应用，却苦于找不到专家支持，现在可以抓住这个机会。Audi App Jam将提供汽车行业知识，专业导师及奖金，让你可与奥迪市场和产品开发团队对接。详情： 云存储设计的题，难不倒我！看招！【百度云技术论坛有奖问答第05期发布】本期问题围绕百度云存储（BCS）进行设计，题目都很容易~ 猛击链接答题吧！  另外，第03期至今仍没出现全部答对答题者，所以答题继续有效，加油！第03期： 技术文档请访问百度开发者中心：【库克出席D11科技大会：苹果公司没有陷入麻烦】Cook虽然是乔帮主钦点的苹果CEO继任者，然而在乔布斯去世以后，大家对Cook能力的质疑从未间断，对他所带领的苹果屡屡看衰，作为继乔布斯后的第一任CEO，库克压力胜常人百倍。在今天举行的D11大会上，库克终于硬气了一把。【Go Mobile沙龙第二期：软硬整合与创客精神】5月24日Go Mobile系列“软硬整合”沙龙在深圳圆满举行。本次活动请来了创客圈内知名的讲师。话题涉及硬件创业孵化、物联网、可穿戴设备，以及创客文化。嘉宾还为活动带来了多款硬件产品，并与参会者互动交流。活动第一天报道：【搞趣网创始人：做不了阳春白雪 就做下里巴人】作为国内几大限免社区之一，搞趣网的最大特色就是“搞”，以轻松搞怪为主，踩楼、义卖、坑爹区各具特色，为此俘获不少用户和厂商芳心。创始人张挺说，如果做不了阳春白雪，就做下里巴人。互联网上屌丝也多，需求很大，自己也是屌丝【CMDN Club 28期：创业公司一定不要浪费资源】在第28期CMDN俱乐部活动中，4名嘉宾提出了4个有力观点：1.创业公司一定不要浪费资源；2.产品要为2G网络减少交互；3.摈弃主观意识，站在他人角度思考问题；4.数据可视化基于数据，信息可视化基于设计。转发微博。Unity国际认证考试现在接受报名！这是Unity官方首次在大中华区开设教育认证考试，可以报考“应用能力认证”和“专业能力认证”两种认证考试。首次考试时间6月16日周日，在中国、台湾、香港同时进行，名额有限，不容错过！报名截止：6月5日，欲考从速哦！更多信息【BYOD浪潮即将来袭 六大年轻杀手重塑企业软件】移动互联网发展到现在，消费端的潜力已难以深度挖掘，企业端才刚刚开始。2013年是企业应用的元年，各种企业应用才开始显山露水，在这个过程中，出现了一批创业公司，它们发展不久，产品却影响深远。这些年轻杀手各自都有什么杀手锏【事半功倍：你应该知道的HTML5五大特性】HTML5技术中有这样5个特性，它们能够让你实现事半功倍的开发效果，它们分别是：DNS Prefetching、Link Prefetching、Download属性、Regular Expressions以及Datalist元素。真正的云图！看来这届云计算大会一定要参加！想看微软Azure如何拥抱开源？想学EMC打造下一代云计算应用平台？想听Teradata讲如何驾驭大数据？想跟阿里重走云计算实践之路？围观19省市303家云计算企业？请点击：。关注 并转发微博，就有机会获得价值2000元大会门票及CSDN定制礼品！晚间探访   DORA开源机器人 第5期活动，大家正在hack一台neato XV11:带有激光雷达的扫地机器人。另一组人正尝试修理激光切割机。 三个配件与手机应用结合起来，就是一个由脑波控制的飞行器。拜访【Jolla和Sailfish OS，那些你应该知道的事儿 】Jolla前CEO，Marc Dillion大神，独臂却天资过人，率领被诺基亚遗弃的MeeGo一众老部下，打造了全新的Sailfish OS移动操作系统。想进一步了解Jolla和Sailfish OS？这篇文章详细的讲述了，那些你应该知道的事儿。 【8大核心要点：我们能用HTML5 Canvas做什么？】HTML5的Canvas元素称得上HTML5的核心技术所在。而作为一个依靠JavaScript绘制华丽图像的元素，Canvas究竟能够运用在哪些方面的开发？国外开发者Ohad Eder-Pressman为我们给出了8个精彩的答案。 召换车载应用！无论你是设计师，技术宅，还是创业者，如果你有一个绝妙想法可用于汽车行业应用，却苦于找不到专家支持，现在可以抓住这个机会。Audi App Jam将提供汽车行业知识，专业导师及奖金，让你可与奥迪市场和产品开发团队对接。详情： 云存储设计的题，难不倒我！看招！【百度云技术论坛有奖问答第05期发布】本期问题围绕百度云存储（BCS）进行设计，题目都很容易~ 猛击链接答题吧！  另外，第03期至今仍没出现全部答对答题者，所以答题继续有效，加油！第03期： 技术文档请访问百度开发者中心：【库克出席D11科技大会：苹果公司没有陷入麻烦】Cook虽然是乔帮主钦点的苹果CEO继任者，然而在乔布斯去世以后，大家对Cook能力的质疑从未间断，对他所带领的苹果屡屡看衰，作为继乔布斯后的第一任CEO，库克压力胜常人百倍。在今天举行的D11大会上，库克终于硬气了一把。【Go Mobile沙龙第二期：软硬整合与创客精神】5月24日Go Mobile系列“软硬整合”沙龙在深圳圆满举行。本次活动请来了创客圈内知名的讲师。话题涉及硬件创业孵化、物联网、可穿戴设备，以及创客文化。嘉宾还为活动带来了多款硬件产品，并与参会者互动交流。活动第一天报道：【搞趣网创始人：做不了阳春白雪 就做下里巴人】作为国内几大限免社区之一，搞趣网的最大特色就是“搞”，以轻松搞怪为主，踩楼、义卖、坑爹区各具特色，为此俘获不少用户和厂商芳心。创始人张挺说，如果做不了阳春白雪，就做下里巴人。互联网上屌丝也多，需求很大，自己也是屌丝【CMDN Club 28期：创业公司一定不要浪费资源】在第28期CMDN俱乐部活动中，4名嘉宾提出了4个有力观点：1.创业公司一定不要浪费资源；2.产品要为2G网络减少交互；3.摈弃主观意识，站在他人角度思考问题；4.数据可视化基于数据，信息可视化基于设计。转发微博。Unity国际认证考试现在接受报名！这是Unity官方首次在大中华区开设教育认证考试，可以报考“应用能力认证”和“专业能力认证”两种认证考试。首次考试时间6月16日周日，在中国、台湾、香港同时进行，名额有限，不容错过！报名截止：6月5日，欲考从速哦！更多信息【BYOD浪潮即将来袭 六大年轻杀手重塑企业软件】移动互联网发展到现在，消费端的潜力已难以深度挖掘，企业端才刚刚开始。2013年是企业应用的元年，各种企业应用才开始显山露水，在这个过程中，出现了一批创业公司，它们发展不久，产品却影响深远。这些年轻杀手各自都有什么杀手锏【事半功倍：你应该知道的HTML5五大特性】HTML5技术中有这样5个特性，它们能够让你实现事半功倍的开发效果，它们分别是：DNS Prefetching、Link Prefetching、Download属性、Regular Expressions以及Datalist元素。真正的云图！看来这届云计算大会一定要参加！想看微软Azure如何拥抱开源？想学EMC打造下一代云计算应用平台？想听Teradata讲如何驾驭大数据？想跟阿里重走云计算实践之路？围观19省市303家云计算企业？请点击：。关注 并转发微博，就有机会获得价值2000元大会门票及CSDN定制礼品！晚间探访   DORA开源机器人 第5期活动，大家正在hack一台neato XV11:带有激光雷达的扫地机器人。另一组人正尝试修理激光切割机。 三个配件与手机应用结合起来，就是一个由脑波控制的飞行器。拜访【Jolla和Sailfish OS，那些你应该知道的事儿 】Jolla前CEO，Marc Dillion大神，独臂却天资过人，率领被诺基亚遗弃的MeeGo一众老部下，打造了全新的Sailfish OS移动操作系统。想进一步了解Jolla和Sailfish OS？这篇文章详细的讲述了，那些你应该知道的事儿。 【8大核心要点：我们能用HTML5 Canvas做什么？】HTML5的Canvas元素称得上HTML5的核心技术所在。而作为一个依靠JavaScript绘制华丽图像的元素，Canvas究竟能够运用在哪些方面的开发？国外开发者Ohad Eder-Pressman为我们给出了8个精彩的答案。【吴义坚：创业去！我用深度神经网络，处理语音识别】前盛大语音创新院院长吴义坚，从事语音技术研发近12年。15岁考入中科大少年班。曾在讯飞、微软亚洲研究院、名古屋工业大学等顶尖语音机构就职，主导讯飞和微软多款语音产品的核心技术研发。听吴义坚，讲述对语音技术的看法。看样子，又要爆表了！小小帝国IOS国际服刚刚更新新版本，请看图！！前不久gamelook的报道里提到我们IOS收入只占零头，看这数据，我相信IOS的爆发不远了。国服版本预计下周更新，期待同样的爆发！！          每天不逛makezine博客的，不叫极客！没在instructables上发表过改造作品的，不叫极客！没玩过开源硬件的，不叫极客！没写过体感应用的，不叫极客！不自己做一个iPhone遥控飞机的，不叫极客！不想来我们Go mobile软硬整合大会的，以后就别再称自己是极客了！不好意思，手快输入错了，“Hackathon”//: 爆棚了~由于报名人数超出预期，“Go Mobile沙龙第二期”将关闭报名！非常感谢各位与会者，以及其他开源硬件爱好者对此次活动的支持与关注！请大家关注我们对活动的后续报道！另外，预计在6月，我们将举办国内首场开源硬件Hackthon，地点仍是深圳。沙龙第二期报名进行时！本期将邀请SeeedStudio创始人潘昊、Yeelink创始人姜兆宁、inWatch映趣科技联合创始人陈默、岸泊信息科技创始人高磊、HAXLR8R孵化器项目总监Zach、创客空间创始人王盛林、新车间创始人李大维，DFRobot创始人叶琛，分享新硬件创业经验。报名：爆棚了~由于报名人数超出预期，“Go Mobile沙龙第二期”将关闭报名！非常感谢各位与会者，以及其他开源硬件爱好者对此次活动的支持与关注！请大家关注我们对活动的后续报道！另外，预计在6月，我们将举办国内首场开源硬件Hackthon，地点仍是深圳。沙龙第二期报名进行时！本期将邀请SeeedStudio创始人潘昊、Yeelink创始人姜兆宁、inWatch映趣科技联合创始人陈默、岸泊信息科技创始人高磊、HAXLR8R孵化器项目总监Zach、创客空间创始人王盛林、新车间创始人李大维，DFRobot创始人叶琛，分享新硬件创业经验。报名：对于硬件创业者来说，比起资金，他们更需要一个舞台。沙龙第二期嘉宾：Zach Hoeken Smith 原3D打印机公司MakerBot联合创始人，现任硬件创业孵化器HAXLR8R项目总监。HAXLR8R每期会选出10个团队，提供孵化，帮助小团队拓展思路、开拓市场等。 活动：【A Beautiful Mess：如何赚男人女人的钱】互联网上什么项目赚钱？男人好色类、女人爱美类、儿童益智类、老人健康类、技能培训类。A Beautiful Mess就是个例子，完全抓住女人爱美心态，至5月13号发布以来，就在App Store付费榜首居高不下。它的成功完全是无心插柳柳成荫。【Android Studio来了，它能取代Eclipse吗？】在Android Studio发布之后，无论国内外，都掀起了一股Android Studio PK Eclipse的热潮，人们争相热议基于IntelliJ的Android Studio能完全取代Eclipse吗？为何它会让开发者为之折服，并对Eclipse弃之如敝屣？【Google Play Game不够开放，被OpenKit炮轰】谷歌刚刚发布了Google Play Game服务。这很像是苹果的Game Center，但是其用户不得不使用Google+。又或者iOS平台的用户，他们必须还要弄个Game Center ID。每个移动平台上，都有不同的服务系统，再针对不同的社交互动平台。今年Intel推出感知计算SDK，宣告正式进军体感开发领域。未来Intel极有可能将体感摄像头集成到PC中，从而彻底改变人机交互的体验。现在Intel召唤各路开发豪杰，推出感知计算开发挑战赛，参赛者通过创意与应用演示提交两个阶段参赛，奖金包括10万美金大奖和多项数万美金分类奖。在本次举办的Google I/O大会上，Google发布了一项类似苹果Game Center的服务Google Play Game Service。它能为开发者提供几种API，使开发者的游戏能跨设备夸平台畅玩，从Android到iOS再到web端，都可以玩，还能打击盗版游戏，除此以外，还提供后端支持。详情：除集成多个社交平台，还支持统计分析管理后台。你重视APP内分享了吗？现在APP推广越来越难，单个用户成本越来越高，利用APP内分享已经成为一种免费且少为人知的推广方式，从ShareSDK的官方数据来看，已经有越来越多的优秀APP，每天分享数超过10000+，通过分享每日获得的新用户超过40000+，尤其是微信朋友圈的回流率高达300%+。你重视APP内分享了吗？ 【接手Android后首次接受媒体采访 Sundar Pichai谈Android未来】新任Android主管Sunder Pichai自接手Android以来一直行事低调，直到最近才首次接受媒体采访。他说Chrome和Android暂时不会融合，也不会舍Chrome而追Android。对于Google与三星的关系，没有那么紧张，媒体夸大其词。沙龙第二期嘉宾：陈默 映趣科技联合创始人，生于北京，从大学期间开始创业积累管理与市场经验，后投身互联网与软硬结合领域。是一位希望通过团队努力做出一家世界级的中国公司的创业者。本次他将带来即将上市的inWatch！活动：  【专访Waygo创始人：白切鸡怎么翻译？】白切鸡怎么翻译？Waygo可以告诉你，这是一款基于图像识别的翻译软件，翻译的不仅仅是菜谱，还有路标和食品基本信息等中文短语。Waygo不同于一般词典或翻译软件，比如有道。美国创业很简单吗？未必，Waygo创始人曾经因为找不到投资人而......【吴义坚：创业去！我用深度神经网络，处理语音识别】前盛大语音创新院院长吴义坚，从事语音技术研发近12年。15岁考入中科大少年班。曾在讯飞、微软亚洲研究院、名古屋工业大学等顶尖语音机构就职，主导讯飞和微软多款语音产品的核心技术研发。听吴义坚，讲述对语音技术的看法。看样子，又要爆表了！小小帝国IOS国际服刚刚更新新版本，请看图！！前不久gamelook的报道里提到我们IOS收入只占零头，看这数据，我相信IOS的爆发不远了。国服版本预计下周更新，期待同样的爆发！！          每天不逛makezine博客的，不叫极客！没在instructables上发表过改造作品的，不叫极客！没玩过开源硬件的，不叫极客！没写过体感应用的，不叫极客！不自己做一个iPhone遥控飞机的，不叫极客！不想来我们Go mobile软硬整合大会的，以后就别再称自己是极客了！不好意思，手快输入错了，“Hackathon”//: 爆棚了~由于报名人数超出预期，“Go Mobile沙龙第二期”将关闭报名！非常感谢各位与会者，以及其他开源硬件爱好者对此次活动的支持与关注！请大家关注我们对活动的后续报道！另外，预计在6月，我们将举办国内首场开源硬件Hackthon，地点仍是深圳。沙龙第二期报名进行时！本期将邀请SeeedStudio创始人潘昊、Yeelink创始人姜兆宁、inWatch映趣科技联合创始人陈默、岸泊信息科技创始人高磊、HAXLR8R孵化器项目总监Zach、创客空间创始人王盛林、新车间创始人李大维，DFRobot创始人叶琛，分享新硬件创业经验。报名：爆棚了~由于报名人数超出预期，“Go Mobile沙龙第二期”将关闭报名！非常感谢各位与会者，以及其他开源硬件爱好者对此次活动的支持与关注！请大家关注我们对活动的后续报道！另外，预计在6月，我们将举办国内首场开源硬件Hackthon，地点仍是深圳。沙龙第二期报名进行时！本期将邀请SeeedStudio创始人潘昊、Yeelink创始人姜兆宁、inWatch映趣科技联合创始人陈默、岸泊信息科技创始人高磊、HAXLR8R孵化器项目总监Zach、创客空间创始人王盛林、新车间创始人李大维，DFRobot创始人叶琛，分享新硬件创业经验。报名：对于硬件创业者来说，比起资金，他们更需要一个舞台。沙龙第二期嘉宾：Zach Hoeken Smith 原3D打印机公司MakerBot联合创始人，现任硬件创业孵化器HAXLR8R项目总监。HAXLR8R每期会选出10个团队，提供孵化，帮助小团队拓展思路、开拓市场等。 活动：【A Beautiful Mess：如何赚男人女人的钱】互联网上什么项目赚钱？男人好色类、女人爱美类、儿童益智类、老人健康类、技能培训类。A Beautiful Mess就是个例子，完全抓住女人爱美心态，至5月13号发布以来，就在App Store付费榜首居高不下。它的成功完全是无心插柳柳成荫。【Android Studio来了，它能取代Eclipse吗？】在Android Studio发布之后，无论国内外，都掀起了一股Android Studio PK Eclipse的热潮，人们争相热议基于IntelliJ的Android Studio能完全取代Eclipse吗？为何它会让开发者为之折服，并对Eclipse弃之如敝屣？【Google Play Game不够开放，被OpenKit炮轰】谷歌刚刚发布了Google Play Game服务。这很像是苹果的Game Center，但是其用户不得不使用Google+。又或者iOS平台的用户，他们必须还要弄个Game Center ID。每个移动平台上，都有不同的服务系统，再针对不同的社交互动平台。今年Intel推出感知计算SDK，宣告正式进军体感开发领域。未来Intel极有可能将体感摄像头集成到PC中，从而彻底改变人机交互的体验。现在Intel召唤各路开发豪杰，推出感知计算开发挑战赛，参赛者通过创意与应用演示提交两个阶段参赛，奖金包括10万美金大奖和多项数万美金分类奖。在本次举办的Google I/O大会上，Google发布了一项类似苹果Game Center的服务Google Play Game Service。它能为开发者提供几种API，使开发者的游戏能跨设备夸平台畅玩，从Android到iOS再到web端，都可以玩，还能打击盗版游戏，除此以外，还提供后端支持。详情：除集成多个社交平台，还支持统计分析管理后台。你重视APP内分享了吗？现在APP推广越来越难，单个用户成本越来越高，利用APP内分享已经成为一种免费且少为人知的推广方式，从ShareSDK的官方数据来看，已经有越来越多的优秀APP，每天分享数超过10000+，通过分享每日获得的新用户超过40000+，尤其是微信朋友圈的回流率高达300%+。你重视APP内分享了吗？ 【接手Android后首次接受媒体采访 Sundar Pichai谈Android未来】新任Android主管Sunder Pichai自接手Android以来一直行事低调，直到最近才首次接受媒体采访。他说Chrome和Android暂时不会融合，也不会舍Chrome而追Android。对于Google与三星的关系，没有那么紧张，媒体夸大其词。沙龙第二期嘉宾：陈默 映趣科技联合创始人，生于北京，从大学期间开始创业积累管理与市场经验，后投身互联网与软硬结合领域。是一位希望通过团队努力做出一家世界级的中国公司的创业者。本次他将带来即将上市的inWatch！活动：  【专访Waygo创始人：白切鸡怎么翻译？】白切鸡怎么翻译？Waygo可以告诉你，这是一款基于图像识别的翻译软件，翻译的不仅仅是菜谱，还有路标和食品基本信息等中文短语。Waygo不同于一般词典或翻译软件，比如有道。美国创业很简单吗？未必，Waygo创始人曾经因为找不到投资人而......InMobi CEO Naveen Tewari指出：80%的人会在床上玩手机。30%的人也会在厕所里玩手机。如果这个时候给他们推送一条广告效果会很好。另外电视广告和移动广告联合一起会收到更好的效果。精准的预测，智能的投放，立体的展现，这才是未来移动广告的未来。干货来了：千元云资源免费送，为感谢广大开发者对天翼开放平台支持与厚爱，平台将推出开发者扶持新举措，即联合中国电信公司云计算公司提供云服务，包括云计算及云存储，在该服务上线之际，将提供大量邀请码，请开发者体验该项服务，赠送活动将于近期开展，请大家关注 及官网open.189.cn【亚马逊正式在华推Android应用商店 收入与开发者3:7分账】亚马逊正式在华推出Android应用商店，并发布销售计划。开发者通过其SDK，可使用Kindle Fire资源、应用内购买、亚马逊游戏圈、亚马逊A/B测试、亚马逊地图等服务。目前其给开发者开出的分成比例是3:7。 [Xamarin Evolve 2013：竭尽全力让C 跨平台开发框架Xamarin团队在美国德州奥斯汀市召开了“Xamarin Evolve 2013”开发者大会。超过600名开发者参加了此次大会。全新Xamarin对函数编程语言F# 提供支持，并新增iOS设计器与Test Cloud云测服务。【直接拿来用！最火的Android开源项目（一）】对于开发者而言，了解当下比较流行的开源项目很是必要。利用这些项目，有时能够让你达到事半功倍的效果。为此，CSDN特整理了GitHub上最受欢迎的Android及iOS开源项目，本文详细介绍了20个Android开源项目。[HTML5开发者心声：浏览器兼容性成最大问题]HTML5技术目前最大的困境莫过于各浏览器缺乏统一的扩展标准，在不同手机操作系统上性能表现不一致以及缺乏优质中文技术文档。在前不久由CSDN主要发起的HTML5问卷调查中，开发者们纷纷表示，HTML5技术最大的问题在于：浏览器兼容性较差。【三大主流开源硬件对比：Arduino vs BeagleBone vs Raspberry Pi】本文对比了三款比较流行的，也是比较具有代表意义的开源硬件平台Arduino Uno、BeagleBone和Raspberry Pi。从性能以及可扩展性等方面对它们进行了对比，帮助开发者了解如何选择适合自己的开源硬件平台。 第2期报名开启！在“硬件复兴”的浪潮中，一批创业者执着地追逐着自己的“硬件梦”。硬件领域创业之势方兴未艾，其中为创业者留有充分的想象与实践的空间。本期Go Mobile以“软硬整合”为主题，聊聊开源硬件可成就创业新机会。欢迎参会者携作品与嘉宾交流。免费报名：4月26日，CIH病毒爆发日。好多好多年以前的事情了。我真的忘了这事儿了。都未曾想起来。今天看到  CEO  的那篇文章，往事浮上心头。Digital Chocolate出来的人，一个llkka，一个Semyon，都很厉害。一个创办了Supercell，开发了Clash of clans这样的游戏，一个联合成立了ZeptoLab，开发了《割绳子》【《割绳子》开发者故事】《割绳子》开发公司ZeptoLab创始人是俄罗斯双胞胎Efim和Semyon。弟弟Semyon曾在Supercell创始人llkka所创办的DC工作，在他眼里，llkka是位极具领导魅力的人，他表示《割绳子》的成功和他在DC的经历不无关系。他也曾想加入Rovio，结果没有收到对方回信。【《割绳子》开发者故事】《割绳子》开发公司ZeptoLab创始人是俄罗斯双胞胎Efim和Semyon。弟弟Semyon曾在Supercell创始人llkka所创办的DC工作，在他眼里，llkka是位极具领导魅力的人，他表示《割绳子》的成功和他在DC的经历不无关系。他也曾想加入Rovio，结果没有收到对方回信。27期 鲸鱼岛冬天制作人徐毅斐：用户体验背后有很强的经济学和效益驱动的价值。纯功能效率已经不能够满足人们的需求了，人的需求开始有更高层次的要求。儿童应用开发的原则是专为儿童设计，从认知心理学的角度出发，做出有价值的产品，不要一味考虑不必要的所谓“刚需”。27期 赵琨：我们的下一代该怎么办？四个字：人文关怀。“娱乐至死”发生在20世纪的西方资本主义国家，而这些国家现在越来越具有人文色彩。任何一个国家总要经历这样的过程，目前国内的孩子接受的就是这样一种“娱乐至死”的思想。下图为不同年代的人身上的时代特征：27期 新儿歌APP创始人赵琨从思想根源剖析中国的儿童教育。他指出：“中国儿童需要教育吗？不需要。中国真正需要的是家长。”在国内的教育行业，太长时间没有人提出“人文”两个字。这一话题引起了现场的热烈讨论。一名观众指出，如果美工懂得分层和逻辑，懂CSS和浏览器渲染原理，也能更好地完成工作。目前许多公司难就难在美工和程序员沟通成本过高，交叉性质的活儿很难界定谁做更合适。27期 清源教育创始人程凯征认为“切图不应当由美工来做，而应由程序员来做”。理由是美工不理解移动应用的图片如何放置、如何管理更有效。程凯征让程序员做切图后，效率提升了三倍。他建议让程序员学习Photoshop，这对于创业公司来说不失为一个好办法。InMobi CEO Naveen Tewari指出：80%的人会在床上玩手机。30%的人也会在厕所里玩手机。如果这个时候给他们推送一条广告效果会很好。另外电视广告和移动广告联合一起会收到更好的效果。精准的预测，智能的投放，立体的展现，这才是未来移动广告的未来。干货来了：千元云资源免费送，为感谢广大开发者对天翼开放平台支持与厚爱，平台将推出开发者扶持新举措，即联合中国电信公司云计算公司提供云服务，包括云计算及云存储，在该服务上线之际，将提供大量邀请码，请开发者体验该项服务，赠送活动将于近期开展，请大家关注 及官网open.189.cn【亚马逊正式在华推Android应用商店 收入与开发者3:7分账】亚马逊正式在华推出Android应用商店，并发布销售计划。开发者通过其SDK，可使用Kindle Fire资源、应用内购买、亚马逊游戏圈、亚马逊A/B测试、亚马逊地图等服务。目前其给开发者开出的分成比例是3:7。 [Xamarin Evolve 2013：竭尽全力让C 跨平台开发框架Xamarin团队在美国德州奥斯汀市召开了“Xamarin Evolve 2013”开发者大会。超过600名开发者参加了此次大会。全新Xamarin对函数编程语言F# 提供支持，并新增iOS设计器与Test Cloud云测服务。【直接拿来用！最火的Android开源项目（一）】对于开发者而言，了解当下比较流行的开源项目很是必要。利用这些项目，有时能够让你达到事半功倍的效果。为此，CSDN特整理了GitHub上最受欢迎的Android及iOS开源项目，本文详细介绍了20个Android开源项目。[HTML5开发者心声：浏览器兼容性成最大问题]HTML5技术目前最大的困境莫过于各浏览器缺乏统一的扩展标准，在不同手机操作系统上性能表现不一致以及缺乏优质中文技术文档。在前不久由CSDN主要发起的HTML5问卷调查中，开发者们纷纷表示，HTML5技术最大的问题在于：浏览器兼容性较差。【三大主流开源硬件对比：Arduino vs BeagleBone vs Raspberry Pi】本文对比了三款比较流行的，也是比较具有代表意义的开源硬件平台Arduino Uno、BeagleBone和Raspberry Pi。从性能以及可扩展性等方面对它们进行了对比，帮助开发者了解如何选择适合自己的开源硬件平台。 第2期报名开启！在“硬件复兴”的浪潮中，一批创业者执着地追逐着自己的“硬件梦”。硬件领域创业之势方兴未艾，其中为创业者留有充分的想象与实践的空间。本期Go Mobile以“软硬整合”为主题，聊聊开源硬件可成就创业新机会。欢迎参会者携作品与嘉宾交流。免费报名：4月26日，CIH病毒爆发日。好多好多年以前的事情了。我真的忘了这事儿了。都未曾想起来。今天看到  CEO  的那篇文章，往事浮上心头。Digital Chocolate出来的人，一个llkka，一个Semyon，都很厉害。一个创办了Supercell，开发了Clash of clans这样的游戏，一个联合成立了ZeptoLab，开发了《割绳子》【《割绳子》开发者故事】《割绳子》开发公司ZeptoLab创始人是俄罗斯双胞胎Efim和Semyon。弟弟Semyon曾在Supercell创始人llkka所创办的DC工作，在他眼里，llkka是位极具领导魅力的人，他表示《割绳子》的成功和他在DC的经历不无关系。他也曾想加入Rovio，结果没有收到对方回信。【《割绳子》开发者故事】《割绳子》开发公司ZeptoLab创始人是俄罗斯双胞胎Efim和Semyon。弟弟Semyon曾在Supercell创始人llkka所创办的DC工作，在他眼里，llkka是位极具领导魅力的人，他表示《割绳子》的成功和他在DC的经历不无关系。他也曾想加入Rovio，结果没有收到对方回信。27期 鲸鱼岛冬天制作人徐毅斐：用户体验背后有很强的经济学和效益驱动的价值。纯功能效率已经不能够满足人们的需求了，人的需求开始有更高层次的要求。儿童应用开发的原则是专为儿童设计，从认知心理学的角度出发，做出有价值的产品，不要一味考虑不必要的所谓“刚需”。27期 赵琨：我们的下一代该怎么办？四个字：人文关怀。“娱乐至死”发生在20世纪的西方资本主义国家，而这些国家现在越来越具有人文色彩。任何一个国家总要经历这样的过程，目前国内的孩子接受的就是这样一种“娱乐至死”的思想。下图为不同年代的人身上的时代特征：27期 新儿歌APP创始人赵琨从思想根源剖析中国的儿童教育。他指出：“中国儿童需要教育吗？不需要。中国真正需要的是家长。”在国内的教育行业，太长时间没有人提出“人文”两个字。这一话题引起了现场的热烈讨论。一名观众指出，如果美工懂得分层和逻辑，懂CSS和浏览器渲染原理，也能更好地完成工作。目前许多公司难就难在美工和程序员沟通成本过高，交叉性质的活儿很难界定谁做更合适。27期 清源教育创始人程凯征认为“切图不应当由美工来做，而应由程序员来做”。理由是美工不理解移动应用的图片如何放置、如何管理更有效。程凯征让程序员做切图后，效率提升了三倍。他建议让程序员学习Photoshop，这对于创业公司来说不失为一个好办法。【Cocos2D配Box2D：逆天小白程序员作iOS游戏】3个从未尝试过iOS游戏开发的小白组队参加编程马拉松，用7天的时间开发出一款iOS游戏并成功上架App Store，从idea到具体的开发过程，看他们是如何使用Cocos2D及Box2D成功开发出一款多边形切割游戏的。【招聘移动开发，老板必问的10个问题】如何才能聘请到最合适的移动应用开发者？App Empire CEO及Xtreme Labs工程VP等诸多业界大牛纷纷支招，从应聘者的App、如何赚钱、特殊功能、各项协议条款等各方面入手，总结出了10个在聘请开发者时最应该问的问题。【曾经的IT神童现在在忙什么？】Josh Buckley，曾被称为神童，11岁开始编程，15岁时产品以6位数的价格售出，16岁开始到处旅游并做天使投资。放弃上一流大学而去美国创业，18岁开发游戏并获安德雷森投资。现在，他想做另一个迪士尼，收购HTML5游戏、推出MoniMonsters同名玩偶及电影性能直追Native啊！！！对HTML5更有信心了   //:提升保守估计，至少100倍！这取决JS和C++的代码质量。哪天我搞一个测试数据出来。100%的话，那就太低了， 和 都不用混了。 Cocos2D JSB架构，在手机上使用一个cocos2D JS API来调动所有的Cocos2D JSB的资源，这将让你的HTML5游戏性能提升100%。下面是一款500元手机（MTK6577）上运行1000个元素之密集恐惧症患必杀图！虚幻太重，寒霜更重，牛泥涕现在才是扣扣四徒弟的最大的竞争对手。 //:还差个虚幻或寒霜引擎 才是王道哈 触控科技张晓龙揭秘CocoStudio游戏开发工具。其包含四大组件，是一套集成游戏开发环境。设计、美工、策划都有了自己的专属界面，皆大欢喜！ Cocos2D JSB架构，在手机上使用一个cocos2D JS API来调动所有的Cocos2D JSB的资源，这将让你的HTML5游戏性能提升100%。下面是一款500元手机（MTK6577）上运行1000个元素之密集恐惧症患必杀图！ 推荐一个好工具，Intel的HTML5性能分析工具。它可以模拟从500块的手机，到5000块钱的手机等不同设备运行你的HTML5游戏时的性能表现。 林顺在会上安抚HTML5开发者浮躁的心境，针对一些HTML5最具争议的问题，给出了一系列答案。 触控科技张晓龙揭秘CocoStudio游戏开发工具。其包含四大组件，是一套集成游戏开发环境。设计、美工、策划都有了自己的专属界面，皆大欢喜！ 触控科技张晓龙在现场发布了CocoStudio工具集，CocoStudio包含强大的UI编辑器、动画编辑器等工具，可喜的是，CocoStudio完全免费！ 一张图说尽Cocos2D 2013年新趋势。 今年有什么酷的Cocos2D开发资源？Spine动作骨骼工具、Particel Designer2粒子工具、CocosPlayer。 想学Cocos2D？今年国内有几本必看的书。另外，如果各位口味比较重，也有2本外文的还可以看看。 分享一张图，大家都在用什么语言开发Cocos2D游戏？C++？Lua？还是JavaScript？在今天的  上，CocoStudio 游戏开发工具将正式发布。【Cocos2D配Box2D：逆天小白程序员作iOS游戏】3个从未尝试过iOS游戏开发的小白组队参加编程马拉松，用7天的时间开发出一款iOS游戏并成功上架App Store，从idea到具体的开发过程，看他们是如何使用Cocos2D及Box2D成功开发出一款多边形切割游戏的。【招聘移动开发，老板必问的10个问题】如何才能聘请到最合适的移动应用开发者？App Empire CEO及Xtreme Labs工程VP等诸多业界大牛纷纷支招，从应聘者的App、如何赚钱、特殊功能、各项协议条款等各方面入手，总结出了10个在聘请开发者时最应该问的问题。【曾经的IT神童现在在忙什么？】Josh Buckley，曾被称为神童，11岁开始编程，15岁时产品以6位数的价格售出，16岁开始到处旅游并做天使投资。放弃上一流大学而去美国创业，18岁开发游戏并获安德雷森投资。现在，他想做另一个迪士尼，收购HTML5游戏、推出MoniMonsters同名玩偶及电影性能直追Native啊！！！对HTML5更有信心了   //:提升保守估计，至少100倍！这取决JS和C++的代码质量。哪天我搞一个测试数据出来。100%的话，那就太低了， 和 都不用混了。 Cocos2D JSB架构，在手机上使用一个cocos2D JS API来调动所有的Cocos2D JSB的资源，这将让你的HTML5游戏性能提升100%。下面是一款500元手机（MTK6577）上运行1000个元素之密集恐惧症患必杀图！虚幻太重，寒霜更重，牛泥涕现在才是扣扣四徒弟的最大的竞争对手。 //:还差个虚幻或寒霜引擎 才是王道哈 触控科技张晓龙揭秘CocoStudio游戏开发工具。其包含四大组件，是一套集成游戏开发环境。设计、美工、策划都有了自己的专属界面，皆大欢喜！ Cocos2D JSB架构，在手机上使用一个cocos2D JS API来调动所有的Cocos2D JSB的资源，这将让你的HTML5游戏性能提升100%。下面是一款500元手机（MTK6577）上运行1000个元素之密集恐惧症患必杀图！ 推荐一个好工具，Intel的HTML5性能分析工具。它可以模拟从500块的手机，到5000块钱的手机等不同设备运行你的HTML5游戏时的性能表现。 林顺在会上安抚HTML5开发者浮躁的心境，针对一些HTML5最具争议的问题，给出了一系列答案。 触控科技张晓龙揭秘CocoStudio游戏开发工具。其包含四大组件，是一套集成游戏开发环境。设计、美工、策划都有了自己的专属界面，皆大欢喜！ 触控科技张晓龙在现场发布了CocoStudio工具集，CocoStudio包含强大的UI编辑器、动画编辑器等工具，可喜的是，CocoStudio完全免费！ 一张图说尽Cocos2D 2013年新趋势。 今年有什么酷的Cocos2D开发资源？Spine动作骨骼工具、Particel Designer2粒子工具、CocosPlayer。 想学Cocos2D？今年国内有几本必看的书。另外，如果各位口味比较重，也有2本外文的还可以看看。 分享一张图，大家都在用什么语言开发Cocos2D游戏？C++？Lua？还是JavaScript？在今天的  上，CocoStudio 游戏开发工具将正式发布。洪峰，小米做对的第二点：到用户中去。在各个城市都有同城会。小米会让用户选举该去哪个城市。另一边，小米工程师会因为用户对其产品的肯定得到相应奖励，同时也给他们这些宅男带来心理上极大的满足感，这样就在用户和工程师之间形成良性循环。小米副总裁洪峰。小米走到今天，做对了什么？一句话概括：和米粉交朋友。第一次UI的改进，都有用户的参与。用户反馈系统中所有的帖子，小米的工程师和产品经理都会认真解答。有许多产品方案，都是米粉投票选出的。被选方案的工程师会获得相应奖励。3G门户CEO，在全球有10个办公室，算国际化公司里吗？收入比例大部分来自国际市场，算国际化公司了吗？收入都是用美金结算，算国际化吗？团队来自国际市场，算国际化吗？起码要有稳定的千万美金的商业模式，国际的品牌认知。3G门户张向东。主题：再造国际线。历史以来，人们曾经造国际线是通过战争武力。而现在是通过移动互联网。马化腾曾说，微信是他们最后的希望。李彦宏曾在内部会议上说，百度不国际化，他死不瞑目。他们不走出去，就会有人杀进来。 我在:卢刚开场演讲：生活是最好的孵化器。与其说互联网移动化，不如说移动互联网生活化。创新最简单的定义：Make something people want.而不是国内许多人心中的大而美。 我在:即将开始。动点科技创始人兼主编卢刚开场致辞：希望给大家带来不一样的感觉，少一点商业气息，多一点创业气息。【英雄组队去打怪！Nimble Quest开发团队访谈】NimbleBit心有灵犀的孪生兄弟创始人坚持“做自己的大品牌，让别人山寨去吧”的信念，而其最新的Nimble Quest以英雄组队一起去打怪的方式激发了无数玩家的兴趣。对话其联合创始人，分享其背后的开发推广的经验。 圆桌论坛：Java时代大家推崇一体化，开发、发行、运营均是一体化。智能手机时代，游戏开发厂商不能够覆盖发行和运营。渠道专业化越来越体现出它的重要性。大家定位一定要准确，不要什么都通吃。既做PC端又做手游端，既做开发商又做发行商，其结果是哪样都做不好。 Live2d的原理是通过相应的软件，以网格/向量的方式，将平面的绘图3D化，除了对一些图形进行简单的图层分层和变形之外，一些被设计、绘制过的元件，例如角色的头发、角色的眼睛，也可以被独立出来做成相应的物理效果，所以Live2d整体上可以说是绘画技术的一种扩展。 美国宾州州立大学准入生游戏专业玩家张威介绍了在日本兴起的Live2d技术。Live2d又称交互式三维动画2D成像技术，是全世界第一种对2D图像进行3D渲染的处理技术。张威是一名资深游戏玩家、动漫爱好者，今年只有18岁。【AppGratis CEO现身说法：应用被苹果儆杀始末】在AppGratis被踢出App Store以后，其创始人兼首席执行官Simon Dawlat现身说法，讲述了AppGratis与苹果的恩怨始末。他是最后一个知道真相的人，因为苹果做出这个决定的时候他在飞机上。下飞机后收到70多个未接电话，差点晕厥过去。 华为开发者联盟应用开放平台主要包括应用商店和游戏平台。目前平台规模还不大。但作为终端厂商，华为的优势在于底层服务和功能，在于底层跟设备连接的推送服务，如消息框、全屏展示。未来华为会将这部分功能开放出来。 爱迪德业务拓展总监 张海永指出，健康的手游生态需要杜绝两方面问题：1.盗版。2.恶意吸费。将木马植入游戏代码，恶意扣费的现象让人深恶痛绝。爱迪德关注手游的安全问题，实时监控游戏安全，包括保护游戏代码、保护游戏的商业模式。 热酷CEO 刘勇指出，“找你妹”中女性用户占65%，产品的画风符合女性用户的喜好，保证游戏的女性用户占到35%、40%以上。将跨界、感情化、生活化带入游戏中很重要。热酷最近和赵薇的电影《致青春》进行交叉营销合作。跨界合作的方式能够帮助延长你产品的生命周期。 广州银汉CIO 邝小翚指出，产品的收入来自：活跃用户x付费率xARPU值。付费率通常提升不会太大，3%到5%已很厉害。付费率是基本稳定的。ARPU值和你的活跃用户之间呈杠杆关系，当ARPU值在提升时，活跃用户必然会带来一定数量的下降。ARPU值能够通过努力实现提升。洪峰，小米做对的第二点：到用户中去。在各个城市都有同城会。小米会让用户选举该去哪个城市。另一边，小米工程师会因为用户对其产品的肯定得到相应奖励，同时也给他们这些宅男带来心理上极大的满足感，这样就在用户和工程师之间形成良性循环。小米副总裁洪峰。小米走到今天，做对了什么？一句话概括：和米粉交朋友。第一次UI的改进，都有用户的参与。用户反馈系统中所有的帖子，小米的工程师和产品经理都会认真解答。有许多产品方案，都是米粉投票选出的。被选方案的工程师会获得相应奖励。3G门户CEO，在全球有10个办公室，算国际化公司里吗？收入比例大部分来自国际市场，算国际化公司了吗？收入都是用美金结算，算国际化吗？团队来自国际市场，算国际化吗？起码要有稳定的千万美金的商业模式，国际的品牌认知。3G门户张向东。主题：再造国际线。历史以来，人们曾经造国际线是通过战争武力。而现在是通过移动互联网。马化腾曾说，微信是他们最后的希望。李彦宏曾在内部会议上说，百度不国际化，他死不瞑目。他们不走出去，就会有人杀进来。 我在:卢刚开场演讲：生活是最好的孵化器。与其说互联网移动化，不如说移动互联网生活化。创新最简单的定义：Make something people want.而不是国内许多人心中的大而美。 我在:即将开始。动点科技创始人兼主编卢刚开场致辞：希望给大家带来不一样的感觉，少一点商业气息，多一点创业气息。【英雄组队去打怪！Nimble Quest开发团队访谈】NimbleBit心有灵犀的孪生兄弟创始人坚持“做自己的大品牌，让别人山寨去吧”的信念，而其最新的Nimble Quest以英雄组队一起去打怪的方式激发了无数玩家的兴趣。对话其联合创始人，分享其背后的开发推广的经验。 圆桌论坛：Java时代大家推崇一体化，开发、发行、运营均是一体化。智能手机时代，游戏开发厂商不能够覆盖发行和运营。渠道专业化越来越体现出它的重要性。大家定位一定要准确，不要什么都通吃。既做PC端又做手游端，既做开发商又做发行商，其结果是哪样都做不好。 Live2d的原理是通过相应的软件，以网格/向量的方式，将平面的绘图3D化，除了对一些图形进行简单的图层分层和变形之外，一些被设计、绘制过的元件，例如角色的头发、角色的眼睛，也可以被独立出来做成相应的物理效果，所以Live2d整体上可以说是绘画技术的一种扩展。 美国宾州州立大学准入生游戏专业玩家张威介绍了在日本兴起的Live2d技术。Live2d又称交互式三维动画2D成像技术，是全世界第一种对2D图像进行3D渲染的处理技术。张威是一名资深游戏玩家、动漫爱好者，今年只有18岁。【AppGratis CEO现身说法：应用被苹果儆杀始末】在AppGratis被踢出App Store以后，其创始人兼首席执行官Simon Dawlat现身说法，讲述了AppGratis与苹果的恩怨始末。他是最后一个知道真相的人，因为苹果做出这个决定的时候他在飞机上。下飞机后收到70多个未接电话，差点晕厥过去。 华为开发者联盟应用开放平台主要包括应用商店和游戏平台。目前平台规模还不大。但作为终端厂商，华为的优势在于底层服务和功能，在于底层跟设备连接的推送服务，如消息框、全屏展示。未来华为会将这部分功能开放出来。 爱迪德业务拓展总监 张海永指出，健康的手游生态需要杜绝两方面问题：1.盗版。2.恶意吸费。将木马植入游戏代码，恶意扣费的现象让人深恶痛绝。爱迪德关注手游的安全问题，实时监控游戏安全，包括保护游戏代码、保护游戏的商业模式。 热酷CEO 刘勇指出，“找你妹”中女性用户占65%，产品的画风符合女性用户的喜好，保证游戏的女性用户占到35%、40%以上。将跨界、感情化、生活化带入游戏中很重要。热酷最近和赵薇的电影《致青春》进行交叉营销合作。跨界合作的方式能够帮助延长你产品的生命周期。 广州银汉CIO 邝小翚指出，产品的收入来自：活跃用户x付费率xARPU值。付费率通常提升不会太大，3%到5%已很厉害。付费率是基本稳定的。ARPU值和你的活跃用户之间呈杠杆关系，当ARPU值在提升时，活跃用户必然会带来一定数量的下降。ARPU值能够通过努力实现提升。【eico design：享受工作 享受生活】eico的成功离不开独特的公司文化。在那里，设计师没有固定的工位，每人都有可能和公司其他任何人一起工作。这里是如此注重创新，他们会抛出概念性设计去争论、也愿意尝试任何一个新兴领域。这里亦是如此注重人文关怀，会暂放工作去看展览打雪仗【扎克伯格的败笔？Facebook Home可能无家可归】尽管今天Facebook高调发布了其基于Android系统的定制UI：Facebook Home，但业界纷纷表示不看好。科技博客Mashable甚至认为，美国用户很难为其埋单，Facebook Home可能会无家可归...【程序员心髓：移动应用API设计10大技巧】移动App与Web或云服务发生对话很常见，小到检索数据，大到用户授权和管理等行为。如果想要保证App正常高效运行，并降低开发成本、使应用代码简单化，建立出色的API是必不可少的法门。 挺鸡贼的！苹果App Store应用谷歌搜索排位暴跌（据国外媒体报道，苹果在iOS6中大肆删除谷歌的应用软件，谷歌现在似乎开始“报复”行动，美国业内人士近期普遍注意到，在谷歌搜索iOS应用软件时，搜索结果的排名大幅度降低，有的甚至无迹可寻。）【智能手机：革命已经波及到阴间】透过清明节这样的重大节日，我们似乎能感觉到智能手机革命已经波及到阴间。从QR二维码的墓地，到各种献祭的产品，再到各种移动应用来应景，智能手机的革命已经臻至我们生活的方方面面。【兄贵草泥马：重口味单机移动游戏为什么能火？】日本游戏开发商COCOSOLA所开发的游戏可谓毁人三观，却又让人爱不释手，不论是草泥马还是小绿人还是穿比基尼的猫，样子都贱萌无极限，为什么如此单机，如此简单的应用可以火起来？【移动医疗与企业移动化：看移动应用如何重塑行业】移动互联网的蓬勃发展，让许多企业走向移动化。在企业移动化的过程中，寻找商业模式，找准企业需求，与传统互联网争抢人才，都是正面对的问题。数字天堂CTO、杏树林创始人等讲师，结合实例分享了他们的经验。iPad 从当初乔布斯预言的“重新发明电脑”到渗透到教育、汽车、医疗、航空等各行各业的开路先锋，iPad普及的速度远超乎人们的想象，却也在情理之中。各行业即使经过百年的发展，它们的DNA却没有改变多少，为什么iPad却能够促使行业发生变革？iPad，正在改变什么？ 【Discuz瞬间变APP：安米移动社区转化工具】很多Discuz论坛的站长想做自己的移动应用，看着每天持续流失的用户心急绞痛。现在可以用安米移动社区转化工具Discuz版，快速生成自己的移动应用。  移动应用开发的国家队来了！【航旅纵横团队负责人薄满辉专访】航旅纵横是中国航信首款B2C产品。最初，在薄满辉向同行介绍这款自家团队开发的产品时，大家都不约而同地认为，这一定是一款外包开发的应用，而不是出自央企之手。在过去一年里，航旅纵横Android版更新了31个版本，iOS版更新了25个版本。 【航旅纵横团队负责人薄满辉专访】航旅纵横是中国航信首款B2C产品。最初，在薄满辉向同行介绍这款自家团队开发的产品时，大家都不约而同地认为，这一定是一款外包开发的应用，而不是出自央企之手。在过去一年里，航旅纵横Android版更新了31个版本，iOS版更新了25个版本。 【Kiip 90后创始人励志故事：从遭解雇到誉满全球】在20岁的时候，入选福布斯Forbes 30 Under 30。Brian虽为90后，却做了70、80后的事情。2010年，创立了移动奖励平台Kiip，成为改变移动广告的人。曾就职于Kevin Rose的Digg，而然工作五个月就被解雇，直接刺激他下决心创立了Kiip。进入圆桌环节：CSDN 董事长 蒋涛、杏树林公司创始 张遇升、数字天堂 CTO 江树源、中国日报网技术运营总监 韩冰，以“行业应用移动化的困难与机遇”为话题展开讨论。数字天堂 CTO 江树源：分享了一个案例，中国联通：成功在沃。解决了联通100多万客户经理的知识学习过程，从集团、省市级公司到客户经理，打通整个流程，提高信息传递效率。其核心需求痛点就是效率。数字天堂 CTO 江树源：为企业定制移动产品，要抓住关键需求、用户体验、技术架构、成本管理。对于企业来说，它的需求痛点包括：提高工作效率、快速应对变化、增强业务能力、降低业务成本等。【eico design：享受工作 享受生活】eico的成功离不开独特的公司文化。在那里，设计师没有固定的工位，每人都有可能和公司其他任何人一起工作。这里是如此注重创新，他们会抛出概念性设计去争论、也愿意尝试任何一个新兴领域。这里亦是如此注重人文关怀，会暂放工作去看展览打雪仗【扎克伯格的败笔？Facebook Home可能无家可归】尽管今天Facebook高调发布了其基于Android系统的定制UI：Facebook Home，但业界纷纷表示不看好。科技博客Mashable甚至认为，美国用户很难为其埋单，Facebook Home可能会无家可归...【程序员心髓：移动应用API设计10大技巧】移动App与Web或云服务发生对话很常见，小到检索数据，大到用户授权和管理等行为。如果想要保证App正常高效运行，并降低开发成本、使应用代码简单化，建立出色的API是必不可少的法门。 挺鸡贼的！苹果App Store应用谷歌搜索排位暴跌（据国外媒体报道，苹果在iOS6中大肆删除谷歌的应用软件，谷歌现在似乎开始“报复”行动，美国业内人士近期普遍注意到，在谷歌搜索iOS应用软件时，搜索结果的排名大幅度降低，有的甚至无迹可寻。）【智能手机：革命已经波及到阴间】透过清明节这样的重大节日，我们似乎能感觉到智能手机革命已经波及到阴间。从QR二维码的墓地，到各种献祭的产品，再到各种移动应用来应景，智能手机的革命已经臻至我们生活的方方面面。【兄贵草泥马：重口味单机移动游戏为什么能火？】日本游戏开发商COCOSOLA所开发的游戏可谓毁人三观，却又让人爱不释手，不论是草泥马还是小绿人还是穿比基尼的猫，样子都贱萌无极限，为什么如此单机，如此简单的应用可以火起来？【移动医疗与企业移动化：看移动应用如何重塑行业】移动互联网的蓬勃发展，让许多企业走向移动化。在企业移动化的过程中，寻找商业模式，找准企业需求，与传统互联网争抢人才，都是正面对的问题。数字天堂CTO、杏树林创始人等讲师，结合实例分享了他们的经验。iPad 从当初乔布斯预言的“重新发明电脑”到渗透到教育、汽车、医疗、航空等各行各业的开路先锋，iPad普及的速度远超乎人们的想象，却也在情理之中。各行业即使经过百年的发展，它们的DNA却没有改变多少，为什么iPad却能够促使行业发生变革？iPad，正在改变什么？ 【Discuz瞬间变APP：安米移动社区转化工具】很多Discuz论坛的站长想做自己的移动应用，看着每天持续流失的用户心急绞痛。现在可以用安米移动社区转化工具Discuz版，快速生成自己的移动应用。  移动应用开发的国家队来了！【航旅纵横团队负责人薄满辉专访】航旅纵横是中国航信首款B2C产品。最初，在薄满辉向同行介绍这款自家团队开发的产品时，大家都不约而同地认为，这一定是一款外包开发的应用，而不是出自央企之手。在过去一年里，航旅纵横Android版更新了31个版本，iOS版更新了25个版本。 【航旅纵横团队负责人薄满辉专访】航旅纵横是中国航信首款B2C产品。最初，在薄满辉向同行介绍这款自家团队开发的产品时，大家都不约而同地认为，这一定是一款外包开发的应用，而不是出自央企之手。在过去一年里，航旅纵横Android版更新了31个版本，iOS版更新了25个版本。 【Kiip 90后创始人励志故事：从遭解雇到誉满全球】在20岁的时候，入选福布斯Forbes 30 Under 30。Brian虽为90后，却做了70、80后的事情。2010年，创立了移动奖励平台Kiip，成为改变移动广告的人。曾就职于Kevin Rose的Digg，而然工作五个月就被解雇，直接刺激他下决心创立了Kiip。进入圆桌环节：CSDN 董事长 蒋涛、杏树林公司创始 张遇升、数字天堂 CTO 江树源、中国日报网技术运营总监 韩冰，以“行业应用移动化的困难与机遇”为话题展开讨论。数字天堂 CTO 江树源：分享了一个案例，中国联通：成功在沃。解决了联通100多万客户经理的知识学习过程，从集团、省市级公司到客户经理，打通整个流程，提高信息传递效率。其核心需求痛点就是效率。数字天堂 CTO 江树源：为企业定制移动产品，要抓住关键需求、用户体验、技术架构、成本管理。对于企业来说，它的需求痛点包括：提高工作效率、快速应对变化、增强业务能力、降低业务成本等。【Zynga欲借Draw Something 2打入移动市场】Zynga二当家及其COO David Ko最近果断叫停Zynga在Facebook上的CityVille 2等社交游戏，重点转向移动开发，并欲借Draw Something 2打入移动市场。如果公司能在该平台获得成功，将会扭转现在的尴尬局面，挽救狂跌的股价。【New Relic：不等应用崩溃，实时监控你的App！】当用户使用你的App出现闪退或崩溃时，他们很有可能跑去App Store赠送你一个“一星”差评，而这时你再用传统的分析工具去研究就为时已晚了。SaaS服务提供商New Relic近期发布的移动平台监测产品实时监控你的App，不等崩溃就能纠错！行业应用是个说新不新、说旧不旧的词儿。新在于它当前在企业内部的普及程度不够，旧在于B2B模式、企业级移动解决方案早已存在。如何从高利润甚至是暴利的传统行业分得一杯羹？这或许是许多移动开发者苦苦思索良久而又未果的问题。针对行业应用，我们对其七大痛点进行了细致的剖析.【HTML5开发必备：游戏开发资源合集】HTML5开发已是大势所趋，下面将会为大家介绍比较实用的HTML5游戏开发资源，包括引擎和工具以及相关建议，有Construct、Jukebox、Spaceport、GameSalad等，具体见【老而弥坚：65岁传奇Android工程师谈开发】65岁仍坚持每天编程的奇葩Android工程师Maynard，靠28种编程语言及特立独行的行事作风在硅谷很吃香，曾在施乐等诸多大公司工作过，见证了“从PC到移动互联”的完整演变。移动开发工具变得强大，但开发者却早已丢失了软件艺术家的理念。【集成开发环境Qt Creator 2.7.0发布】Digia在本月初宣布计划在今年年底实现Qt 5.2对iOS开发的支持，上周，Digia又公开了Qt 5 for Android功能预览。而近日Digia又在其官方博客中发布了集成开发环境Qt Creator的最新版本：Qt Creator 2.7.0。腾讯3.3亿美金花的值不值，要看最后能留下什么。最好是人和技术都能留下来。可惜的是《战争机器》之父就因此走人了。就怕最后，牛人都流失了，只剩下一滩死引擎。从Dota到FPS，从MMO到单机，从PC和主机到移动游戏，腾讯在游戏上的野望是全平台制霸。腾讯需要一枚强力的游戏引擎作为后台的技术支持。与其效仿国内其他大公司走“从开源到自研”的路线，不如买个最棒的游戏引擎一步到位。从大方向上来看，腾讯收购Epic的战略是正确的，划算的。 【深度分析：腾讯3.3亿美元收购Epic股份值吗？】腾讯在2012年7月以3.3亿美元收购Epic Games已发行股本48.4%的股份。但当时，具体交易数额并未公布，业界普遍认为应该“价值不菲”。不过值得注意的是2008年微软曾经开价10亿美元收购Epic最终未果。 CSDN移动频道即将全程直播！届时请大家及时观看哦！2013(春季)CocoaChina开发者大会报名开启！大会时间：2013年4月13日。地点：北京国家会议中心。主题：It's a Circle。本次会议邀请了许多重量级的嘉宾来做分享。赶紧报名吧~【传下一代iOS或将推行扁平化设计】长期以来，苹果的软件设计团队与硬件设计团队是分割的，软件系统设计师很难了解下一代移动设备的硬件设计细节。但经过管理层调整后，情况正在变化，软硬件团队正在加速融合。有知情人士表示，苹果下一代iOS移动操作系统，将推行“扁平化设计”。 【iOS开发者注意：苹果将拒绝访问UDID的应用上架】苹果已正式声明，将不再接受访问iOS设备UDID的应用申请或更新，并建议开发者转用由iOS 6提供的Vender和Advertising Identifier。该规定将于今年5月1日起开始实施。同时拒绝不支持iPhone 5屏幕尺寸及iOS视网膜显示屏的应用。作为iOS开发者，你是否因为处理实时数据而犯难？是否因为编写服务器端代码而困惑？Firebase公司就解决了这些问题！其最新发布的iOS SDK能够让App实现动态更新，用户无需“下拉”就能刷新。同时Firebase也为iOS开发者解决了服务器端数据存储的种种麻烦。详情：医疗、零售和制造业——这三个领域绝对是传统行业最赚钱，最移动信息化的产业。微软思路明确。有Win8优秀的表现垫底，WE8性能应该不会丢脸。就看微软去如何经营生态系统了。微软今天正式发布了Windows Embedded 8系列操作系统，对于OEM厂商和开发人员来说，Windows Embedded 8为创建更先进的商业设备带来了与Windows系统相同的功能、熟悉性和可靠性。OEM厂商从今天起就能获取Windows Embedded 8标准版（Standard）和专业版（Pro），用以创建和发布方案。【中国 vs. 非洲：移动医疗的前世今生】科技的发展促使医疗大面积地使用信息系统，而移动设备的风行也让诸多医疗专家对它寄予厚望。但现实却很骨感，发展已有十数年，移动医疗却仍难以大显身手。尽管进程缓慢，但移动医疗步伐却在加快，从非洲到中国，看移动医疗的前世今生。微软今天正式发布了Windows Embedded 8系列操作系统，对于OEM厂商和开发人员来说，Windows Embedded 8为创建更先进的商业设备带来了与Windows系统相同的功能、熟悉性和可靠性。OEM厂商从今天起就能获取Windows Embedded 8标准版（Standard）和专业版（Pro），用以创建和发布方案。【Zynga欲借Draw Something 2打入移动市场】Zynga二当家及其COO David Ko最近果断叫停Zynga在Facebook上的CityVille 2等社交游戏，重点转向移动开发，并欲借Draw Something 2打入移动市场。如果公司能在该平台获得成功，将会扭转现在的尴尬局面，挽救狂跌的股价。【New Relic：不等应用崩溃，实时监控你的App！】当用户使用你的App出现闪退或崩溃时，他们很有可能跑去App Store赠送你一个“一星”差评，而这时你再用传统的分析工具去研究就为时已晚了。SaaS服务提供商New Relic近期发布的移动平台监测产品实时监控你的App，不等崩溃就能纠错！行业应用是个说新不新、说旧不旧的词儿。新在于它当前在企业内部的普及程度不够，旧在于B2B模式、企业级移动解决方案早已存在。如何从高利润甚至是暴利的传统行业分得一杯羹？这或许是许多移动开发者苦苦思索良久而又未果的问题。针对行业应用，我们对其七大痛点进行了细致的剖析.【HTML5开发必备：游戏开发资源合集】HTML5开发已是大势所趋，下面将会为大家介绍比较实用的HTML5游戏开发资源，包括引擎和工具以及相关建议，有Construct、Jukebox、Spaceport、GameSalad等，具体见【老而弥坚：65岁传奇Android工程师谈开发】65岁仍坚持每天编程的奇葩Android工程师Maynard，靠28种编程语言及特立独行的行事作风在硅谷很吃香，曾在施乐等诸多大公司工作过，见证了“从PC到移动互联”的完整演变。移动开发工具变得强大，但开发者却早已丢失了软件艺术家的理念。【集成开发环境Qt Creator 2.7.0发布】Digia在本月初宣布计划在今年年底实现Qt 5.2对iOS开发的支持，上周，Digia又公开了Qt 5 for Android功能预览。而近日Digia又在其官方博客中发布了集成开发环境Qt Creator的最新版本：Qt Creator 2.7.0。腾讯3.3亿美金花的值不值，要看最后能留下什么。最好是人和技术都能留下来。可惜的是《战争机器》之父就因此走人了。就怕最后，牛人都流失了，只剩下一滩死引擎。从Dota到FPS，从MMO到单机，从PC和主机到移动游戏，腾讯在游戏上的野望是全平台制霸。腾讯需要一枚强力的游戏引擎作为后台的技术支持。与其效仿国内其他大公司走“从开源到自研”的路线，不如买个最棒的游戏引擎一步到位。从大方向上来看，腾讯收购Epic的战略是正确的，划算的。 【深度分析：腾讯3.3亿美元收购Epic股份值吗？】腾讯在2012年7月以3.3亿美元收购Epic Games已发行股本48.4%的股份。但当时，具体交易数额并未公布，业界普遍认为应该“价值不菲”。不过值得注意的是2008年微软曾经开价10亿美元收购Epic最终未果。 CSDN移动频道即将全程直播！届时请大家及时观看哦！2013(春季)CocoaChina开发者大会报名开启！大会时间：2013年4月13日。地点：北京国家会议中心。主题：It's a Circle。本次会议邀请了许多重量级的嘉宾来做分享。赶紧报名吧~【传下一代iOS或将推行扁平化设计】长期以来，苹果的软件设计团队与硬件设计团队是分割的，软件系统设计师很难了解下一代移动设备的硬件设计细节。但经过管理层调整后，情况正在变化，软硬件团队正在加速融合。有知情人士表示，苹果下一代iOS移动操作系统，将推行“扁平化设计”。 【iOS开发者注意：苹果将拒绝访问UDID的应用上架】苹果已正式声明，将不再接受访问iOS设备UDID的应用申请或更新，并建议开发者转用由iOS 6提供的Vender和Advertising Identifier。该规定将于今年5月1日起开始实施。同时拒绝不支持iPhone 5屏幕尺寸及iOS视网膜显示屏的应用。作为iOS开发者，你是否因为处理实时数据而犯难？是否因为编写服务器端代码而困惑？Firebase公司就解决了这些问题！其最新发布的iOS SDK能够让App实现动态更新，用户无需“下拉”就能刷新。同时Firebase也为iOS开发者解决了服务器端数据存储的种种麻烦。详情：医疗、零售和制造业——这三个领域绝对是传统行业最赚钱，最移动信息化的产业。微软思路明确。有Win8优秀的表现垫底，WE8性能应该不会丢脸。就看微软去如何经营生态系统了。微软今天正式发布了Windows Embedded 8系列操作系统，对于OEM厂商和开发人员来说，Windows Embedded 8为创建更先进的商业设备带来了与Windows系统相同的功能、熟悉性和可靠性。OEM厂商从今天起就能获取Windows Embedded 8标准版（Standard）和专业版（Pro），用以创建和发布方案。【中国 vs. 非洲：移动医疗的前世今生】科技的发展促使医疗大面积地使用信息系统，而移动设备的风行也让诸多医疗专家对它寄予厚望。但现实却很骨感，发展已有十数年，移动医疗却仍难以大显身手。尽管进程缓慢，但移动医疗步伐却在加快，从非洲到中国，看移动医疗的前世今生。微软今天正式发布了Windows Embedded 8系列操作系统，对于OEM厂商和开发人员来说，Windows Embedded 8为创建更先进的商业设备带来了与Windows系统相同的功能、熟悉性和可靠性。OEM厂商从今天起就能获取Windows Embedded 8标准版（Standard）和专业版（Pro），用以创建和发布方案。期待！HTML5在中国能有更好的发展和表现！【315联盟筹备会倒计时】在 指导下，本周五的筹备会邀请工作进行的相当顺利，目前已邀请到来自国内运营商；国际IT厂商；知名互联网公司；手机设备厂商；浏览器厂商；应用开发商、应用商店、广告服务等生态链上下游近30余家厂商代表共建围绕HTML5的生态圈。 【苹果更新Apple Store应用，可查看零售店库存】苹果更新了自家的Apple Store应用。全新的Apple Store增加了两项新功能：查看零售店库存状态、为每单商品提供可选择的交货方式。在移动支付兴起和O2O理念盛行的今天，苹果对其自家的Apple Store的更新愈加频繁，也更加人性化。【开源软硬件：福特汽车的OpenXC计划】在互联网所推崇的“共享式经济”下，在福特对汽车未来设计趋势的报告中，未来的汽车也许会超乎你的想象，甚至比智能手机更智能。让汽车软硬件像App Store的应用般让消费者购买安装，车载娱乐系统用户自主升级，汽车应用同步转移。【Temple Run：Oz稳坐付费榜头把交椅，迪士尼名利双收】迪士尼与Imangi Studios强强联手，在其动画作品《勇敢传说》和《魔幻仙踪》上映之前推出游戏作品Temple Run:Oz和Temple Run:Brave，且Temple Run:Oz稳坐App Store付费榜头把交椅，迪士尼可谓名利双收，移动游戏策略成功转型 【高性价比：GlassUp宣布支持Windows Phone系统】GlassUp宣布增加对Windows Phone系统的支持，加上起初的iOS和Android两个主流移动平台，现在GlassUp对移动平台的支持量增加到三家。预售价格仅为299欧元，预计在今年9月上市销售。价格亲民，定位更接地气，时间上也不是遥不可及。【微软开源部分Kinect源代码】微软根据开源协议开放了Kinect的部分源代码，其中甚至包括包括用于面部追踪、骨骼查看器和连续手势等代码。微软通过Apache 2.0开源协议将这些代码提供给开发者，开发者可以重用目前的Kinect代码。 【Oracle出新提案：Java正逼近iOS？】Oracle最近推出名为“JEP 178”的提案，目的是让Java语言更快地与iOS系统接轨。Java之父James Gosling表示愿意在iOS方面赌一把，他说，新的提案将遵守苹果公司的服务条款。乔布斯生前对Java的排斥是否将被打破？【10大支持移动“触摸操作”的JavaScript框架推荐】移动开发发展速度之快让人目不暇接，在此大势之下，推出移动网站App成为开发者必经之路。如何让触屏设备更易使用？如何让网站对触摸手势做出反应并更加友好？一切皆因JS变得轻而易举。本文介绍了10个支持移动触摸操作的JS框架。【日本很积极：富士通和NEC确认将推Tizen设备】Tizen OS自问世以来，备受关注，除了之前三星英特尔这些厂商的支持，最近还有两大日本厂商表示要推Tizen设备。不过新设备预计到2014年才会上市。【TOP30+应用排行榜：二月份海外榜单分析】有句老话，“三十年河东，三十年河西”，移动应用市场发展迅猛，将三十年改为“三个月”都不为过。Supercell的崛起，使得昔日移动游戏的霸主Angry Birds的东家Rovio颜面扫地，颇有种“本是同根生，相煎何太急”的味道。【TOP30+应用排行榜：二月份国内榜单分析】让我们先来聊聊国内的移动应用市场最近的发展情况。这里所谓的畅销应用，其实我们可以更准确的说这里就是“游戏圈”的事儿。从本期国内榜单中我们看到了一些明显变化，深挖其中的趋势，大家不禁感叹，国内App市场有了新鲜血液！【移动开发者将有望拥有.app域名使用权】从去年起，域名注册管理机构ICANN便启动了一级通用新域名的第一阶段注册程序。.app域名申请最热门，包括谷歌和亚马逊在内共13家公司提出了申请。Google暗示，在Google获得.app域名后，应用开发者将有望拥有.app域名的使用权，以此推广产品。【微信将推“游戏中心”？移动互联网入口圈地加剧】目前，微信公共平台走的还是“新媒体”的路子，缺乏深度的用户交互与参与。微信要做游戏平台，首要任务是要完善公共平台编辑器，加强对HTML5游戏的支持。另外，强化在手游与微信公共平台的融合，增进玩家社交与互动。 【Buffer创始人谈开发：先验证，后编程】App开发其实就是一个不断犯错不断调整的过程，有的错误无法避免。Buffter联合创始人就认为，一些错误，让他们走到了今天。他们在产品开发过程中都遇到了哪些问题？如何解决的？从中学到了什么？答案在这里 最重要的一点：先验证，后编程【Scringo社交组件，让你的应用“热闹”起来】Scringo社交组件，通过实时动态、消息传送及独特的让用户来推广的信息服务算法，使开发者不用采取任何行动即可保证用户回头使用率节节高。尤其是那些以内容为中心的应用，如新闻、音乐、图片等应用，更是提高用户留存率的法宝。期待！HTML5在中国能有更好的发展和表现！【315联盟筹备会倒计时】在 指导下，本周五的筹备会邀请工作进行的相当顺利，目前已邀请到来自国内运营商；国际IT厂商；知名互联网公司；手机设备厂商；浏览器厂商；应用开发商、应用商店、广告服务等生态链上下游近30余家厂商代表共建围绕HTML5的生态圈。 【苹果更新Apple Store应用，可查看零售店库存】苹果更新了自家的Apple Store应用。全新的Apple Store增加了两项新功能：查看零售店库存状态、为每单商品提供可选择的交货方式。在移动支付兴起和O2O理念盛行的今天，苹果对其自家的Apple Store的更新愈加频繁，也更加人性化。【开源软硬件：福特汽车的OpenXC计划】在互联网所推崇的“共享式经济”下，在福特对汽车未来设计趋势的报告中，未来的汽车也许会超乎你的想象，甚至比智能手机更智能。让汽车软硬件像App Store的应用般让消费者购买安装，车载娱乐系统用户自主升级，汽车应用同步转移。【Temple Run：Oz稳坐付费榜头把交椅，迪士尼名利双收】迪士尼与Imangi Studios强强联手，在其动画作品《勇敢传说》和《魔幻仙踪》上映之前推出游戏作品Temple Run:Oz和Temple Run:Brave，且Temple Run:Oz稳坐App Store付费榜头把交椅，迪士尼可谓名利双收，移动游戏策略成功转型 【高性价比：GlassUp宣布支持Windows Phone系统】GlassUp宣布增加对Windows Phone系统的支持，加上起初的iOS和Android两个主流移动平台，现在GlassUp对移动平台的支持量增加到三家。预售价格仅为299欧元，预计在今年9月上市销售。价格亲民，定位更接地气，时间上也不是遥不可及。【微软开源部分Kinect源代码】微软根据开源协议开放了Kinect的部分源代码，其中甚至包括包括用于面部追踪、骨骼查看器和连续手势等代码。微软通过Apache 2.0开源协议将这些代码提供给开发者，开发者可以重用目前的Kinect代码。 【Oracle出新提案：Java正逼近iOS？】Oracle最近推出名为“JEP 178”的提案，目的是让Java语言更快地与iOS系统接轨。Java之父James Gosling表示愿意在iOS方面赌一把，他说，新的提案将遵守苹果公司的服务条款。乔布斯生前对Java的排斥是否将被打破？【10大支持移动“触摸操作”的JavaScript框架推荐】移动开发发展速度之快让人目不暇接，在此大势之下，推出移动网站App成为开发者必经之路。如何让触屏设备更易使用？如何让网站对触摸手势做出反应并更加友好？一切皆因JS变得轻而易举。本文介绍了10个支持移动触摸操作的JS框架。【日本很积极：富士通和NEC确认将推Tizen设备】Tizen OS自问世以来，备受关注，除了之前三星英特尔这些厂商的支持，最近还有两大日本厂商表示要推Tizen设备。不过新设备预计到2014年才会上市。【TOP30+应用排行榜：二月份海外榜单分析】有句老话，“三十年河东，三十年河西”，移动应用市场发展迅猛，将三十年改为“三个月”都不为过。Supercell的崛起，使得昔日移动游戏的霸主Angry Birds的东家Rovio颜面扫地，颇有种“本是同根生，相煎何太急”的味道。【TOP30+应用排行榜：二月份国内榜单分析】让我们先来聊聊国内的移动应用市场最近的发展情况。这里所谓的畅销应用，其实我们可以更准确的说这里就是“游戏圈”的事儿。从本期国内榜单中我们看到了一些明显变化，深挖其中的趋势，大家不禁感叹，国内App市场有了新鲜血液！【移动开发者将有望拥有.app域名使用权】从去年起，域名注册管理机构ICANN便启动了一级通用新域名的第一阶段注册程序。.app域名申请最热门，包括谷歌和亚马逊在内共13家公司提出了申请。Google暗示，在Google获得.app域名后，应用开发者将有望拥有.app域名的使用权，以此推广产品。【微信将推“游戏中心”？移动互联网入口圈地加剧】目前，微信公共平台走的还是“新媒体”的路子，缺乏深度的用户交互与参与。微信要做游戏平台，首要任务是要完善公共平台编辑器，加强对HTML5游戏的支持。另外，强化在手游与微信公共平台的融合，增进玩家社交与互动。 【Buffer创始人谈开发：先验证，后编程】App开发其实就是一个不断犯错不断调整的过程，有的错误无法避免。Buffter联合创始人就认为，一些错误，让他们走到了今天。他们在产品开发过程中都遇到了哪些问题？如何解决的？从中学到了什么？答案在这里 最重要的一点：先验证，后编程【Scringo社交组件，让你的应用“热闹”起来】Scringo社交组件，通过实时动态、消息传送及独特的让用户来推广的信息服务算法，使开发者不用采取任何行动即可保证用户回头使用率节节高。尤其是那些以内容为中心的应用，如新闻、音乐、图片等应用，更是提高用户留存率的法宝。【iOS开发与Android开发的四大不同】Android的碎片化一直是让开发者头疼的问题，机子多而杂，Android虽然总在更新迭代，但很多用户却仍旧使用老版本，增加了应用开发测试与调试的难度，且开发的时间线拉得很长，相比之下，iOS开发真是爽啊，但是，Android开发者也有一点很省心。【8mm相机应用其实很平庸】通过iPhone参与拍摄的第一部电影获得了奥斯卡纪录片奖，8mm Vintage Camera在App Store中的排名也水涨船高，在一天内从总榜的1013名上升到了42名，并一跃升至摄影类应用榜首。不过也有业内人士表示，从技术角度看，这款应用并没有值得令人惊讶的地方。【那些因为HTML5而将消亡的产品】HTML5出现之后，哪些产品会消亡？1）IE系列的浏览器IE6、IE7，IE8，有人言，只有顽固不化的老企业和中国才会支持IE6；2）XHTML，简洁且功能强大的跨平台的HTML5将会逐渐替代XHTML；3）Flash；4）Android2.x  还有什么？【初窥iWatch用户界面：开创基于时间的全新体验】智能手表一直是诸多手机业者极其看好的领域，尽管苹果开发全新的智能手表iWatch之声由来已久，但却始终未能露面，可这并不妨碍公众对于这款极具颠覆性的智能手表的期盼，Lamm从苹果专利入手，勾勒出让人充满遐想的iWatch概念设计。【移动新趋势：扁平化设计 vs. 拟物化设计（下篇）】扁平化风格的逐渐盛行自然有其道理，但本质上只是设计美学当中的一种。不论选择哪种应用设计风格，都应取决于实际功能。 【移动新趋势：扁平化设计 vs. 拟物化设计（上篇）】毫无疑问，无论是就界面设计而言还是整体的App设计而言，扁平化设计都将在2013年最为显著的趋势。但在越来越多的人开始采用扁平化设计的同时，仍有不少人支持拟物化设计，那么两种设计风格各自存在哪些优势与局限性呢？ 【从Minecraft到0x10C，孤独成就Notch】他出生贫苦，也曾失业，他野心不大，却一不小心开发出了风靡全球的游戏Minecraft。赚钱以后，一半存起来，一半用来花，对待金钱谨慎又大方，曾拒绝VC的投资，又曾把自己220万英镑的收入用来做员工福利。他就是Markus "Notch" Persson。【移动新媒体】从火车票到搜索一提到“国家队”三个字总是骂多赞少。近日采访了China Daily（中国日报）网技术总监曲宝玉。其前瞻的思想和先进的理念，让我完全颠覆了对这三个字的理解。欣慰之余，这篇文章更是爆出了许多成功经验，尤其对广大的媒体同行更是有许多启发。... 【Unity3D首届游戏创意设计大赛开始报名】Unity是目前最主流的游戏3D引擎之一。Unity将在中国举行首届创意设计大赛。本次大赛中提供高额奖金，总奖金超过12万人民币，优胜者甚至有机会进入Unity公司成为Unity官方的软件开发工程师。 【跨平台开发框架Xamarin 2.0发布】日前，跨平台开发框架Xamarin 2.0版本全新发布，新增Xamarin Studio集成开发环境以及Xamarin Component Store在线插件商店。此次更新大大升级了产品功能和用户体验，用C#语言编写iOS、Android以及Mac应用变得更加便捷！【移动新趋势：扁平化设计 vs. 拟物化设计（上篇）】毫无疑问，无论是就界面设计而言还是整体的App设计而言，扁平化设计都将在2013年最为显著的趋势。但在越来越多的人开始采用扁平化设计的同时，仍有不少人支持拟物化设计，那么两种设计风格各自存在哪些优势与局限性呢？ 【杂谈 App Store 之 HIG 与 Objective-C】作为一名iOS独立开发者，王轲同时也是一位乐于“输出”的观察者。本文中他对苹果的官方设计文档和开发语言两方面进行了深度分析。HIG是Apple Review的审核的参考，也是开发者的设计参考。HIG是每个iOS团队的必读文档... 【为什么苹果三星将主宰智能电视未来？】智能电视代表未来电视发展的方向，尽管传统产业链封闭的运作机制已不能满足智能电视时代的消费需求，但要想颠覆传统重新定义电视谈何容易？个体户再牛逼也难以走得远，Digital Possibilities从消费者角度指出苹果三星将主宰智能电视未来。Ubuntu移动操作系统Ubuntu Touch今天开放下载，首批支持的机型有Galaxy Nexus、Nexus 4、Nexus 7和Nexus10。感兴趣的同学不妨一试。官方下载地址： 详细安装信息：【Ubuntu开发者预览版将于月底开放下载】Canonical正式宣布Ubuntu开发者预览版将于 2 月 21 日正式开放下载，支持的机型包括Galaxy Nexus以及Nexus 4。 Canonical推预览版的目的是为了让开发者更好地了解全新的触控平台，同时也希望前者能够尽快开始软件的开发工作。【 ：Smartisan OS即将发布】今天罗永浩在微博宣布，基于Android的深度定制系统Smartisan OS，将于3月27日19点30分在国家会议中心发布。此前老罗曾在微博上表示，锤子ROM将“秒杀魅族Flyme和小米MIUI”。 【春晚 VS. 移动应用：用户注意力统计报告】2013年春晚从2月9日20：00正式开始，到次日00：38结束，这段时间内，即使春晚节目精彩不断，用户在移动互联网上还是始终保持高度活跃的状态，移动应用在蛇年春晚期间总启动量达2.3亿次！【iOS开发与Android开发的四大不同】Android的碎片化一直是让开发者头疼的问题，机子多而杂，Android虽然总在更新迭代，但很多用户却仍旧使用老版本，增加了应用开发测试与调试的难度，且开发的时间线拉得很长，相比之下，iOS开发真是爽啊，但是，Android开发者也有一点很省心。【8mm相机应用其实很平庸】通过iPhone参与拍摄的第一部电影获得了奥斯卡纪录片奖，8mm Vintage Camera在App Store中的排名也水涨船高，在一天内从总榜的1013名上升到了42名，并一跃升至摄影类应用榜首。不过也有业内人士表示，从技术角度看，这款应用并没有值得令人惊讶的地方。【那些因为HTML5而将消亡的产品】HTML5出现之后，哪些产品会消亡？1）IE系列的浏览器IE6、IE7，IE8，有人言，只有顽固不化的老企业和中国才会支持IE6；2）XHTML，简洁且功能强大的跨平台的HTML5将会逐渐替代XHTML；3）Flash；4）Android2.x  还有什么？【初窥iWatch用户界面：开创基于时间的全新体验】智能手表一直是诸多手机业者极其看好的领域，尽管苹果开发全新的智能手表iWatch之声由来已久，但却始终未能露面，可这并不妨碍公众对于这款极具颠覆性的智能手表的期盼，Lamm从苹果专利入手，勾勒出让人充满遐想的iWatch概念设计。【移动新趋势：扁平化设计 vs. 拟物化设计（下篇）】扁平化风格的逐渐盛行自然有其道理，但本质上只是设计美学当中的一种。不论选择哪种应用设计风格，都应取决于实际功能。 【移动新趋势：扁平化设计 vs. 拟物化设计（上篇）】毫无疑问，无论是就界面设计而言还是整体的App设计而言，扁平化设计都将在2013年最为显著的趋势。但在越来越多的人开始采用扁平化设计的同时，仍有不少人支持拟物化设计，那么两种设计风格各自存在哪些优势与局限性呢？ 【从Minecraft到0x10C，孤独成就Notch】他出生贫苦，也曾失业，他野心不大，却一不小心开发出了风靡全球的游戏Minecraft。赚钱以后，一半存起来，一半用来花，对待金钱谨慎又大方，曾拒绝VC的投资，又曾把自己220万英镑的收入用来做员工福利。他就是Markus "Notch" Persson。【移动新媒体】从火车票到搜索一提到“国家队”三个字总是骂多赞少。近日采访了China Daily（中国日报）网技术总监曲宝玉。其前瞻的思想和先进的理念，让我完全颠覆了对这三个字的理解。欣慰之余，这篇文章更是爆出了许多成功经验，尤其对广大的媒体同行更是有许多启发。... 【Unity3D首届游戏创意设计大赛开始报名】Unity是目前最主流的游戏3D引擎之一。Unity将在中国举行首届创意设计大赛。本次大赛中提供高额奖金，总奖金超过12万人民币，优胜者甚至有机会进入Unity公司成为Unity官方的软件开发工程师。 【跨平台开发框架Xamarin 2.0发布】日前，跨平台开发框架Xamarin 2.0版本全新发布，新增Xamarin Studio集成开发环境以及Xamarin Component Store在线插件商店。此次更新大大升级了产品功能和用户体验，用C#语言编写iOS、Android以及Mac应用变得更加便捷！【移动新趋势：扁平化设计 vs. 拟物化设计（上篇）】毫无疑问，无论是就界面设计而言还是整体的App设计而言，扁平化设计都将在2013年最为显著的趋势。但在越来越多的人开始采用扁平化设计的同时，仍有不少人支持拟物化设计，那么两种设计风格各自存在哪些优势与局限性呢？ 【杂谈 App Store 之 HIG 与 Objective-C】作为一名iOS独立开发者，王轲同时也是一位乐于“输出”的观察者。本文中他对苹果的官方设计文档和开发语言两方面进行了深度分析。HIG是Apple Review的审核的参考，也是开发者的设计参考。HIG是每个iOS团队的必读文档... 【为什么苹果三星将主宰智能电视未来？】智能电视代表未来电视发展的方向，尽管传统产业链封闭的运作机制已不能满足智能电视时代的消费需求，但要想颠覆传统重新定义电视谈何容易？个体户再牛逼也难以走得远，Digital Possibilities从消费者角度指出苹果三星将主宰智能电视未来。Ubuntu移动操作系统Ubuntu Touch今天开放下载，首批支持的机型有Galaxy Nexus、Nexus 4、Nexus 7和Nexus10。感兴趣的同学不妨一试。官方下载地址： 详细安装信息：【Ubuntu开发者预览版将于月底开放下载】Canonical正式宣布Ubuntu开发者预览版将于 2 月 21 日正式开放下载，支持的机型包括Galaxy Nexus以及Nexus 4。 Canonical推预览版的目的是为了让开发者更好地了解全新的触控平台，同时也希望前者能够尽快开始软件的开发工作。【 ：Smartisan OS即将发布】今天罗永浩在微博宣布，基于Android的深度定制系统Smartisan OS，将于3月27日19点30分在国家会议中心发布。此前老罗曾在微博上表示，锤子ROM将“秒杀魅族Flyme和小米MIUI”。 【春晚 VS. 移动应用：用户注意力统计报告】2013年春晚从2月9日20：00正式开始，到次日00：38结束，这段时间内，即使春晚节目精彩不断，用户在移动互联网上还是始终保持高度活跃的状态，移动应用在蛇年春晚期间总启动量达2.3亿次！欢迎访问：CSDN-UC开发者专区 在 Android 系统中自带浏览器和最新版的 UC 浏览器都支持 Canvas + 贝塞尔曲线打点画线。在 iPhone 上，Safari支持，但较复杂的图形放大后会崩溃。......更多技术交流，欢迎访问【CSDN-UC开发者专区】  【欧朋浏览器上架App Store，iOS生态真要变天？】历时将近2年的等待欧朋终于修成正果。欧朋在轰轰烈烈庆祝应用上架App Store的同时，不禁让人开始思考苹果与开发者之间的微妙变化，苹果对待应用提交的态度变化，以及中国第三方移动浏览器市场的激烈竞争与变局。 【从暴风影音CTO到创业者：画中画相机话中话】胡志农曾是暴风影音CTO，看准移动互联网的潮流后，在2011年创建Fotoable，并推出多款图片应用。画中画相机上线一个月便获得400万用户。这个12人团队的另一款产品在不到一年半的时间里累计2000万下载。 【为什么Android应用开发总要比iOS晚？】一直以来Android都以其“更为开放”的魅力颠倒众生，但在与iOS的爱恨纠葛中却屡处下风，向苹果看齐对Android帝国进行绝对控制却显得有心无力，寄望于支持库却实在是治标不治本，当iOS应用已经风靡之时，苦逼的Android应用开发才刚刚开始。【传奇VC马克.安德雷森：未来的企业如何发展】未来企业会发生什么变化？硅谷投资大牛马克.安德雷森表示，纵观IT企业的发展史，无不是新技术的高昂价格成就了其开发公司的壮大，曾经尖端科技是从政府到贫民至上而下的消费，而现在却是至下而上，这就带来了一次重大的变革，详情：【RIM将网络直播BlackBerry 10发布会】RIM(Research In Motion)将于1月30日通过网络，直播BlackBerry 10发布会。发布会当日将会推出全新移动计算平台——BlackBerry 10，以及两款全新的BlackBerry 10智能手机。网络直播将于北京时间1月30日晚间11点 开始。 【苹果正式发布iOS 6.1 最快本周日即可越狱】1月29日消息，苹果正式发布iOS 6.1更新。更新为更多运营商提供4G LTE支持，提升Sifari浏览速度并对苹果地图进行修正，并提供Siri购票功能。与此同时，Evad3rs表示已为iOS 6.1完美越狱做好准备，最快周日可放出工具。 【国外开发者吐槽Facebook Android设计一例】Facebook所取得的成就惹人惊羡，但其移动端应用设计一直饱受诟病，无论是iOS版还是Android版均如此。国外开发者JR Raphael撰文吐槽其Android应用的设计，表示如此设计法既让人困惑又不友好，真不知道Facebook的设计师们是如何设计的。【游戏机禁售令起风波，索尼任天堂股价大涨】相关部委正在审视游戏机销售禁令并考虑重新开放游戏机市场。这让索尼、任天堂等传统游戏机生产商看到了全面打开中国市场的可能性。当天，索尼股价大涨9.07%，任天堂涨3.56%。【Wood Camera开发者访谈：我们如何冲到榜首的】图片编辑与分享应用Wood Camera一度曾打败其它应用，登上App Store付费榜第一名的位置，在图片处理应用多如牛毛的情况下，这两位开发者如何想到要再做一款图片处理应用？这当然与他们的专业摄影师背景不无相关。【开源移动统计工具Countly更新 支持Unity 3D】实时开源统计工具Countly最近发布了更新，新增了对Unity 3D平台的支持。除了支持iOS、Android、Windows Phone以及BlackBerry系统之外，Countly还支持Appcelerator的Titanium平台以及Unity 3D平台。详情：【DailyCost传奇设计师访谈，彰显HTML5移动应用优势】梁国鹏是早年FlashWeb的实践者和知名设计师。在移动互联网时代的今天，他带着自己第一款iOS应用DailyCost记账软件杀入移动应用这片红海，成绩喜人：中国区最高排名达总榜第31名，财务榜第2名。上线3个多月便获得23万的下载量 【为什么苹果的应用审核是个笑话？】即使移动App开发再风生水起，开发者还得过应用审核这一关，应用审核一定程度上保证了应用商店的品质，但对于苹果的App Store来说却并不太平，开发者的不满日渐增长。而苹果也未听取意见做出任何更改，长此以往，只怕开发者会是可忍孰不可忍。 【LBA兴起：未来移动广告将基于地理位置】LBS我们并不陌生，但什么是LBA？LBA实际上是Location Based Advertising的简称，是指基于地理位置的广告推送。提供该广告服务的Sense Networks公司CEO David Petersen近日接受了《福布斯》的采访，让他来告诉我们什么才是LBA吧！【Wood Camera登上App Store付费榜首之谜】几天前，Bright Mango所开发的照片编辑应用Wood Camera登上App Store付费应用榜首位置，除了自身过硬的产品质量之外，这个经费有限的小团队还很好的利用了社交媒体的的病毒式传播，当中图片社交巨头Instagram扮演了至关重要的角色。欢迎访问：CSDN-UC开发者专区 在 Android 系统中自带浏览器和最新版的 UC 浏览器都支持 Canvas + 贝塞尔曲线打点画线。在 iPhone 上，Safari支持，但较复杂的图形放大后会崩溃。......更多技术交流，欢迎访问【CSDN-UC开发者专区】  【欧朋浏览器上架App Store，iOS生态真要变天？】历时将近2年的等待欧朋终于修成正果。欧朋在轰轰烈烈庆祝应用上架App Store的同时，不禁让人开始思考苹果与开发者之间的微妙变化，苹果对待应用提交的态度变化，以及中国第三方移动浏览器市场的激烈竞争与变局。 【从暴风影音CTO到创业者：画中画相机话中话】胡志农曾是暴风影音CTO，看准移动互联网的潮流后，在2011年创建Fotoable，并推出多款图片应用。画中画相机上线一个月便获得400万用户。这个12人团队的另一款产品在不到一年半的时间里累计2000万下载。 【为什么Android应用开发总要比iOS晚？】一直以来Android都以其“更为开放”的魅力颠倒众生，但在与iOS的爱恨纠葛中却屡处下风，向苹果看齐对Android帝国进行绝对控制却显得有心无力，寄望于支持库却实在是治标不治本，当iOS应用已经风靡之时，苦逼的Android应用开发才刚刚开始。【传奇VC马克.安德雷森：未来的企业如何发展】未来企业会发生什么变化？硅谷投资大牛马克.安德雷森表示，纵观IT企业的发展史，无不是新技术的高昂价格成就了其开发公司的壮大，曾经尖端科技是从政府到贫民至上而下的消费，而现在却是至下而上，这就带来了一次重大的变革，详情：【RIM将网络直播BlackBerry 10发布会】RIM(Research In Motion)将于1月30日通过网络，直播BlackBerry 10发布会。发布会当日将会推出全新移动计算平台——BlackBerry 10，以及两款全新的BlackBerry 10智能手机。网络直播将于北京时间1月30日晚间11点 开始。 【苹果正式发布iOS 6.1 最快本周日即可越狱】1月29日消息，苹果正式发布iOS 6.1更新。更新为更多运营商提供4G LTE支持，提升Sifari浏览速度并对苹果地图进行修正，并提供Siri购票功能。与此同时，Evad3rs表示已为iOS 6.1完美越狱做好准备，最快周日可放出工具。 【国外开发者吐槽Facebook Android设计一例】Facebook所取得的成就惹人惊羡，但其移动端应用设计一直饱受诟病，无论是iOS版还是Android版均如此。国外开发者JR Raphael撰文吐槽其Android应用的设计，表示如此设计法既让人困惑又不友好，真不知道Facebook的设计师们是如何设计的。【游戏机禁售令起风波，索尼任天堂股价大涨】相关部委正在审视游戏机销售禁令并考虑重新开放游戏机市场。这让索尼、任天堂等传统游戏机生产商看到了全面打开中国市场的可能性。当天，索尼股价大涨9.07%，任天堂涨3.56%。【Wood Camera开发者访谈：我们如何冲到榜首的】图片编辑与分享应用Wood Camera一度曾打败其它应用，登上App Store付费榜第一名的位置，在图片处理应用多如牛毛的情况下，这两位开发者如何想到要再做一款图片处理应用？这当然与他们的专业摄影师背景不无相关。【开源移动统计工具Countly更新 支持Unity 3D】实时开源统计工具Countly最近发布了更新，新增了对Unity 3D平台的支持。除了支持iOS、Android、Windows Phone以及BlackBerry系统之外，Countly还支持Appcelerator的Titanium平台以及Unity 3D平台。详情：【DailyCost传奇设计师访谈，彰显HTML5移动应用优势】梁国鹏是早年FlashWeb的实践者和知名设计师。在移动互联网时代的今天，他带着自己第一款iOS应用DailyCost记账软件杀入移动应用这片红海，成绩喜人：中国区最高排名达总榜第31名，财务榜第2名。上线3个多月便获得23万的下载量 【为什么苹果的应用审核是个笑话？】即使移动App开发再风生水起，开发者还得过应用审核这一关，应用审核一定程度上保证了应用商店的品质，但对于苹果的App Store来说却并不太平，开发者的不满日渐增长。而苹果也未听取意见做出任何更改，长此以往，只怕开发者会是可忍孰不可忍。 【LBA兴起：未来移动广告将基于地理位置】LBS我们并不陌生，但什么是LBA？LBA实际上是Location Based Advertising的简称，是指基于地理位置的广告推送。提供该广告服务的Sense Networks公司CEO David Petersen近日接受了《福布斯》的采访，让他来告诉我们什么才是LBA吧！【Wood Camera登上App Store付费榜首之谜】几天前，Bright Mango所开发的照片编辑应用Wood Camera登上App Store付费应用榜首位置，除了自身过硬的产品质量之外，这个经费有限的小团队还很好的利用了社交媒体的的病毒式传播，当中图片社交巨头Instagram扮演了至关重要的角色。机锋网CEO 谈毅：对于手机游戏来说，有两个关键数据，用户留存和短期ARPU值，他们直接影响了产品能够在平台上获得多大的资源位和推广位。当这两点达标时，从平台的角度讲，最重要的就是你能够通过各个平台获得多少用户量，通过什么运营方式产生更多ARPU值。我认为我们需要注意的是Android市场，在过去大家一直聚焦iOS，其实在2013年我们可以肯定地认为，Android会是2013年增长最大的一个市场，而且特别是国内市场，整个iOS其实处于比较稳定的存量的状态，但是Android绝对会是产生巨大的增量。广州银汉CIO 邝小翚：广州银汉的产品“时空猎人”2012年4月上线，目前日活跃用户50万，单月收入已达40万。做产品时，将娱乐性放在第一位，在后期调整产品的过程中，在画质与流畅度的取舍问题上选择了后者。我们认为，移动游戏更需要强调的是游戏的简单、易操作和新鲜的感觉。广州银汉CIO 邝小翚：广州银汉的产品“时空猎人”2012年4月上线，目前日活跃用户50万，单月收入已达40万。做产品时，将娱乐性放在第一位，在后期调整产品的过程中，在画质与流畅度的取舍问题上选择了后者。我们认为，移动游戏更需要强调的是游戏的简单、易操作和新鲜的感觉。易联支付首席营运官邓云：我们移动互联网很快会超越PC互联网，在智能手机出现后，很多用户使用手机的时间比PC要长，而且用在手机游戏中的碎片时间更多。另外，现在中国大约有8亿人持有银行卡，总共有34亿张卡，我们做移动支付时发现银行卡用户是一个庞大的潜在移动支付群体。DeNA CEO 王勇从去年下半年开始，日本非常流行的卡牌类游戏在日本和北美地区成为主流，而中国地区卡牌类游戏与RPG类游戏非常受欢迎。我们觉得卡牌类游戏，将会在未来一定时间内具有非常强的生命力。辉悦天成CEO 安锐铮谈及游戏差异化时说:对于需要角色在地图中游走的游戏来说，横屏设计可展现更大的地图，体验更好，但对于制作网游的我们来说，更希望用户的游戏时间更长，所以采用了竖屏设计。而从操作体验差异化来说，UI操作更适于用户操作切换，包括切换地图、对话等操作。慕和网络副总裁 刘东奇分享了几点经验：1.要专业分工，人才是核心；2.突出能力，确认核心竞争力；3.品质为王，其他都是锦上添花；4.通畅的充值、推广、合作、数据监控渠道；5.明确计划。（更多详细内容，请关注专题：）游戏渠道榜颁奖礼。上方网CEO 王紫上与获奖嘉宾。陈琳：我们2012年初正式进入手游移动互联，我看到今年的变化主要有两点，第一是投资热点的迅速退去，第二是游戏越来越接近于端游、页游，包括它的游戏设计的游戏内容量、游戏的表现形式、游戏的付费、甚至游戏的运营模式。圆桌论坛：友盟副总裁 蒋桦、胡莱游戏总裁 黄建、中国手游娱乐集团COO 刘谢舒、光宇在线副总裁 陈琳、艾格拉斯CEO 王双义、热酷CEO 刘勇，以“移动游戏的掘金之道”为主题展开讨论。圆桌论坛：友盟副总裁 蒋桦、胡莱游戏总裁 黄建、中国手游娱乐集团COO 刘谢舒、光宇在线副总裁 陈琳、艾格拉斯CEO 王双义、热酷CEO 刘勇，以“移动游戏的掘金之道”为主题展开讨论。腾讯云总经理兼开放平台副总经理 陈磊：除了通过广告，和CPA的方式获取用户，有更好的方法，就是让用户去互动，让用户去邀请、分享、PK。当用户跟另外一个用户互动时，会对用户量起到较强的拉动作用。应用汇CEO 罗川分享了一个数据，Clash of Clan的用户已愈1亿，在全球77个国家和地区的市场里面排名第一，其团队最初只有6名成员。说明有创意、有活力的企业，能够取得更大成功。游戏开发者面对着一个屌丝逆袭的时代，有创意、更理解中国文化的小团队，完全可以超越大团队。我们分析了我们平台上400款活跃游戏的次日留存率，从下半年的数据来看，次日留存率都在下降。每款游戏对玩家的黏度在降低。据我们平台监测，Android平台上从点击到激活的转化率为1%到3%，iOS为1%到5%，与不同区域、推广时间和手法相关。TalkingData CEO 崔晓波：iOS设备上，平均安装是100个应用，但是30%只打开过一次。国内Android设备平均每台安装110个以上的应用，超过iOS，15%为游戏应用，但是20%只使用过一次。同时，玩家每日分配给每款游戏的时间在降低。移动游戏现在碎片化的特征特别明显。TalkingData CEO 崔晓波：iOS设备上，平均安装是100个应用，但是30%只打开过一次。国内Android设备平均每台安装110个以上的应用，超过iOS，15%为游戏应用，但是20%只使用过一次。同时，玩家每日分配给每款游戏的时间在降低。移动游戏现在碎片化的特征特别明显。蓝港在线CEO 王峰认为，手机游戏逐渐趋于网游化，第一个服务器非常重要，因为我认为游戏也是粉丝文化，第一批玩家对游戏的口碑，直接影响用户的留存。另外，据观察58.2%的用户仍使用Wifi玩游戏，我们发现iOS的用户付费是Android的三倍，但是Android的用户基数大，不可小视。机锋网CEO 谈毅：对于手机游戏来说，有两个关键数据，用户留存和短期ARPU值，他们直接影响了产品能够在平台上获得多大的资源位和推广位。当这两点达标时，从平台的角度讲，最重要的就是你能够通过各个平台获得多少用户量，通过什么运营方式产生更多ARPU值。我认为我们需要注意的是Android市场，在过去大家一直聚焦iOS，其实在2013年我们可以肯定地认为，Android会是2013年增长最大的一个市场，而且特别是国内市场，整个iOS其实处于比较稳定的存量的状态，但是Android绝对会是产生巨大的增量。广州银汉CIO 邝小翚：广州银汉的产品“时空猎人”2012年4月上线，目前日活跃用户50万，单月收入已达40万。做产品时，将娱乐性放在第一位，在后期调整产品的过程中，在画质与流畅度的取舍问题上选择了后者。我们认为，移动游戏更需要强调的是游戏的简单、易操作和新鲜的感觉。广州银汉CIO 邝小翚：广州银汉的产品“时空猎人”2012年4月上线，目前日活跃用户50万，单月收入已达40万。做产品时，将娱乐性放在第一位，在后期调整产品的过程中，在画质与流畅度的取舍问题上选择了后者。我们认为，移动游戏更需要强调的是游戏的简单、易操作和新鲜的感觉。易联支付首席营运官邓云：我们移动互联网很快会超越PC互联网，在智能手机出现后，很多用户使用手机的时间比PC要长，而且用在手机游戏中的碎片时间更多。另外，现在中国大约有8亿人持有银行卡，总共有34亿张卡，我们做移动支付时发现银行卡用户是一个庞大的潜在移动支付群体。DeNA CEO 王勇从去年下半年开始，日本非常流行的卡牌类游戏在日本和北美地区成为主流，而中国地区卡牌类游戏与RPG类游戏非常受欢迎。我们觉得卡牌类游戏，将会在未来一定时间内具有非常强的生命力。辉悦天成CEO 安锐铮谈及游戏差异化时说:对于需要角色在地图中游走的游戏来说，横屏设计可展现更大的地图，体验更好，但对于制作网游的我们来说，更希望用户的游戏时间更长，所以采用了竖屏设计。而从操作体验差异化来说，UI操作更适于用户操作切换，包括切换地图、对话等操作。慕和网络副总裁 刘东奇分享了几点经验：1.要专业分工，人才是核心；2.突出能力，确认核心竞争力；3.品质为王，其他都是锦上添花；4.通畅的充值、推广、合作、数据监控渠道；5.明确计划。（更多详细内容，请关注专题：）游戏渠道榜颁奖礼。上方网CEO 王紫上与获奖嘉宾。陈琳：我们2012年初正式进入手游移动互联，我看到今年的变化主要有两点，第一是投资热点的迅速退去，第二是游戏越来越接近于端游、页游，包括它的游戏设计的游戏内容量、游戏的表现形式、游戏的付费、甚至游戏的运营模式。圆桌论坛：友盟副总裁 蒋桦、胡莱游戏总裁 黄建、中国手游娱乐集团COO 刘谢舒、光宇在线副总裁 陈琳、艾格拉斯CEO 王双义、热酷CEO 刘勇，以“移动游戏的掘金之道”为主题展开讨论。圆桌论坛：友盟副总裁 蒋桦、胡莱游戏总裁 黄建、中国手游娱乐集团COO 刘谢舒、光宇在线副总裁 陈琳、艾格拉斯CEO 王双义、热酷CEO 刘勇，以“移动游戏的掘金之道”为主题展开讨论。腾讯云总经理兼开放平台副总经理 陈磊：除了通过广告，和CPA的方式获取用户，有更好的方法，就是让用户去互动，让用户去邀请、分享、PK。当用户跟另外一个用户互动时，会对用户量起到较强的拉动作用。应用汇CEO 罗川分享了一个数据，Clash of Clan的用户已愈1亿，在全球77个国家和地区的市场里面排名第一，其团队最初只有6名成员。说明有创意、有活力的企业，能够取得更大成功。游戏开发者面对着一个屌丝逆袭的时代，有创意、更理解中国文化的小团队，完全可以超越大团队。我们分析了我们平台上400款活跃游戏的次日留存率，从下半年的数据来看，次日留存率都在下降。每款游戏对玩家的黏度在降低。据我们平台监测，Android平台上从点击到激活的转化率为1%到3%，iOS为1%到5%，与不同区域、推广时间和手法相关。TalkingData CEO 崔晓波：iOS设备上，平均安装是100个应用，但是30%只打开过一次。国内Android设备平均每台安装110个以上的应用，超过iOS，15%为游戏应用，但是20%只使用过一次。同时，玩家每日分配给每款游戏的时间在降低。移动游戏现在碎片化的特征特别明显。TalkingData CEO 崔晓波：iOS设备上，平均安装是100个应用，但是30%只打开过一次。国内Android设备平均每台安装110个以上的应用，超过iOS，15%为游戏应用，但是20%只使用过一次。同时，玩家每日分配给每款游戏的时间在降低。移动游戏现在碎片化的特征特别明显。蓝港在线CEO 王峰认为，手机游戏逐渐趋于网游化，第一个服务器非常重要，因为我认为游戏也是粉丝文化，第一批玩家对游戏的口碑，直接影响用户的留存。另外，据观察58.2%的用户仍使用Wifi玩游戏，我们发现iOS的用户付费是Android的三倍，但是Android的用户基数大，不可小视。【2012移动应用盘点：乱象丛生 最佳与奇葩共舞】1）唱吧：一直被山寨，从未被超越 2）啪啪：有声图片，快速风靡3）图吧导航：工程师神吐槽4）韩寒一个：名人出应用5）部落战争：最赚钱的游戏6）微信：颠覆行业7）Pandora：一年扭亏为盈的神话8）Evernote：最擅长公关。还有哪些？【从1976至2013大事记，看Android未来命运】Google董事会主席施密特在最近的一次采访中称，Android正在赢得市场，情况类似Windows在PC时代早期取得的成功。不知他是否有总结PC战争与智能战争之间的差异，他的言论显然没有分清两者的区别，从PC时代到智能时代的大事记方可看出端倪【黑莓10键盘版代号N系列，谍照泄露！】RIM背水一战的发布会将于1月30日举行，BlackBerry10系统作为RIM公司最后的赌注，我们已经多少有了些了解，但全尺寸键盘才是流有RIM的纯真血统，让我们通过谍照了解一二。所谓的N-Series的经典机型能否重塑RIM的辉煌？让我们拭目以待。【宏碁推99美金平板 价格创历史新低】有消息称，宏碁将于2013年推出99美金的7寸低价平板电脑，另外还为不喜欢Android系统的用户准备了低价Win 8平板电脑。低价政策不过是宏碁打算开辟市场占领先机的战略计划之一，并且平板电脑的价格逐渐偏低也是大势所趋。【路况电台王雷：未来车载系统会是Android的天下】目前车载系统仍以WinCE为主，Android的车机全国出货量非常少。现在来看，WinCE的可塑性有限，在以后可预见的时间里，只要Android能够稳定，随着车机厂商在Android平台上积累的完成，车载系统一定是Android的天下。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【2012移动应用盘点：乱象丛生 最佳与奇葩共舞】1）唱吧：一直被山寨，从未被超越 2）啪啪：有声图片，快速风靡3）图吧导航：工程师神吐槽4）韩寒一个：名人出应用5）部落战争：最赚钱的游戏6）微信：颠覆行业7）Pandora：一年扭亏为盈的神话8）Evernote：最擅长公关。还有哪些？【从1976至2013大事记，看Android未来命运】Google董事会主席施密特在最近的一次采访中称，Android正在赢得市场，情况类似Windows在PC时代早期取得的成功。不知他是否有总结PC战争与智能战争之间的差异，他的言论显然没有分清两者的区别，从PC时代到智能时代的大事记方可看出端倪【黑莓10键盘版代号N系列，谍照泄露！】RIM背水一战的发布会将于1月30日举行，BlackBerry10系统作为RIM公司最后的赌注，我们已经多少有了些了解，但全尺寸键盘才是流有RIM的纯真血统，让我们通过谍照了解一二。所谓的N-Series的经典机型能否重塑RIM的辉煌？让我们拭目以待。【宏碁推99美金平板 价格创历史新低】有消息称，宏碁将于2013年推出99美金的7寸低价平板电脑，另外还为不喜欢Android系统的用户准备了低价Win 8平板电脑。低价政策不过是宏碁打算开辟市场占领先机的战略计划之一，并且平板电脑的价格逐渐偏低也是大势所趋。【路况电台王雷：未来车载系统会是Android的天下】目前车载系统仍以WinCE为主，Android的车机全国出货量非常少。现在来看，WinCE的可塑性有限，在以后可预见的时间里，只要Android能够稳定，随着车机厂商在Android平台上积累的完成，车载系统一定是Android的天下。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【核心组图曝光：BlackBerry 10明年1月30日发布】在RIM宣布将于明年1月30日发布BlackBerry 10新系统的同时，其核心界面组图已在Twitter、Facebook以及Foursquare等社交网络上曝光，总共26张，让我们一睹为快！这是一个最好的年代，也是一个最坏的年代。在移动开发领域，却有着形形色色的开发者。你或许不相信，某个你喜爱的小游戏或者是哪个让你不能割舍的移动应用就是出自比你小上10岁的学生之手。“学生独立开发者”，这个独特的群体，一个不容忽视的新生力量。[论坛]一周热帖推荐：从学习iOS开发到App推广。iOS开发一直是利润最高的移动开发领域，记录iOS个人开发者一周年，从学习到产品推广的全面总结和经验分享。所有从学习到开发在到上线推广过程中遇到的问题，都写了进去。我想这片文章也许能帮助你开始新的征程。 23期 音频二维码？蛐蛐儿SDK通过声音传输二维码信息，支持文件传输、社交分享、电子支付以及电子门票等。这是一项全新的技术，或许是未来物联网实现的技术，但它必须在联网的情况下使用，且不支持自然语言，只能通过“滴滴”声传输信息。 23期 如何设计生成自己的二维码？1、通用二维码软件：快拍；2、在线二维码网站：qrhacker.com；3、开源项目：ZXing；4、其它内嵌二维码编码器的应用：微博、微信等； 23期 信恩科技创始人林兴陆列举了两个失败案例和一个成功案例说明QR Code的好处：Square——大家连银行卡都懒得带，怎么会带一块额外的读卡器？Google Wallet——Google错误地选择NFC，拖了后腿；Starbucks——App绑定信用卡、会员卡，顾客可以直接购买咖啡，半年收入2000万美元。 23期 行业里的畅想：微信+通卡的闭环是否能统一O2O？商家的痛点到底在增量用户还是存量用户？机票酒店是先行，电影票正在成熟中，下一个行业是餐饮么？移动支付与O2O怎样助力和协同？ 23期 做O2O的下半环(Offline 2 Online)真正需要的能力：第一，狼性的销售团队；第二，必须要有比较可靠的服务和运营支持体系；第三，独特而有壁垒的产品载体；第四，商家有可信赖的品牌。 23期 什么是O2O“失落的半圆”？客如云创始人彭雷指出：Online 2 Offline已经做得非常好，5.38亿网民是全球第一大网民群体，具有极强购买力。但是，Offline 2 Online是一个失落的环节，失落的半圆！ 23期 法国电信研发中心设计与用户体验总监 杨宁介绍了百事铃、幸运街和Lottogram三款应用。百事铃基于地理位置，预先设定场景动画，朋友到达办公室时自动跳出；幸运街中的深度优惠券需要用户努力赢得游戏才能获得；如果用Lottogram拍下商家Logo照片，就会出现一个刮刮卡看是否中奖。 23期 与新浪微博不同，天翼开放平台的短地址服务面向大家开放使用，189.io短地址服务可以把链接缩短到十个字符以内。自定义服务如189.io.csdn，用户一看到就知道这是csdn的活动，用户能够更方便地记住这个链接。 23期 活动现场观众热情很高，关于行业O2O移动应用开发的精彩演讲即将开始！【Google地图主管Daniel Graf：新设计,新目标】按照以往的惯例，Google会将Android作为发布新特性的首选平台，可是这次Google首先在iOS上推广新式的设计风格。Graf指出，在最近的几个月里，Google会聚焦于iOS和iPhone。在未来，Google也有自己的新目标。 【浴火重生：OpenFeint创始人推开源平台OpenKit】在GREE宣布关闭旗下移动游戏平台OpenFeint之后，开发者怨声载道。其联合创始人Peter Relan为了解决这个问题，最近推出了开源平台OpenKit。让开发者有更多自主权，如果不喜欢这个平台了，还能够一键导出自己的代码。【FPS移动游戏：画质不是第一位，操控才是死穴】在苹果的引领下，如今的移动市场俨然成了触摸屏的天下，传统的游戏玩法逐渐遭到撇弃，但是否触摸屏就perfect，而传统的游戏手柄就毫无可取之处？PhoneJoy推出全能游戏手柄PhoneJoy Play试图回旋潮流，为玩家提供更好的游戏体验。 【核心组图曝光：BlackBerry 10明年1月30日发布】在RIM宣布将于明年1月30日发布BlackBerry 10新系统的同时，其核心界面组图已在Twitter、Facebook以及Foursquare等社交网络上曝光，总共26张，让我们一睹为快！这是一个最好的年代，也是一个最坏的年代。在移动开发领域，却有着形形色色的开发者。你或许不相信，某个你喜爱的小游戏或者是哪个让你不能割舍的移动应用就是出自比你小上10岁的学生之手。“学生独立开发者”，这个独特的群体，一个不容忽视的新生力量。[论坛]一周热帖推荐：从学习iOS开发到App推广。iOS开发一直是利润最高的移动开发领域，记录iOS个人开发者一周年，从学习到产品推广的全面总结和经验分享。所有从学习到开发在到上线推广过程中遇到的问题，都写了进去。我想这片文章也许能帮助你开始新的征程。 23期 音频二维码？蛐蛐儿SDK通过声音传输二维码信息，支持文件传输、社交分享、电子支付以及电子门票等。这是一项全新的技术，或许是未来物联网实现的技术，但它必须在联网的情况下使用，且不支持自然语言，只能通过“滴滴”声传输信息。 23期 如何设计生成自己的二维码？1、通用二维码软件：快拍；2、在线二维码网站：qrhacker.com；3、开源项目：ZXing；4、其它内嵌二维码编码器的应用：微博、微信等； 23期 信恩科技创始人林兴陆列举了两个失败案例和一个成功案例说明QR Code的好处：Square——大家连银行卡都懒得带，怎么会带一块额外的读卡器？Google Wallet——Google错误地选择NFC，拖了后腿；Starbucks——App绑定信用卡、会员卡，顾客可以直接购买咖啡，半年收入2000万美元。 23期 行业里的畅想：微信+通卡的闭环是否能统一O2O？商家的痛点到底在增量用户还是存量用户？机票酒店是先行，电影票正在成熟中，下一个行业是餐饮么？移动支付与O2O怎样助力和协同？ 23期 做O2O的下半环(Offline 2 Online)真正需要的能力：第一，狼性的销售团队；第二，必须要有比较可靠的服务和运营支持体系；第三，独特而有壁垒的产品载体；第四，商家有可信赖的品牌。 23期 什么是O2O“失落的半圆”？客如云创始人彭雷指出：Online 2 Offline已经做得非常好，5.38亿网民是全球第一大网民群体，具有极强购买力。但是，Offline 2 Online是一个失落的环节，失落的半圆！ 23期 法国电信研发中心设计与用户体验总监 杨宁介绍了百事铃、幸运街和Lottogram三款应用。百事铃基于地理位置，预先设定场景动画，朋友到达办公室时自动跳出；幸运街中的深度优惠券需要用户努力赢得游戏才能获得；如果用Lottogram拍下商家Logo照片，就会出现一个刮刮卡看是否中奖。 23期 与新浪微博不同，天翼开放平台的短地址服务面向大家开放使用，189.io短地址服务可以把链接缩短到十个字符以内。自定义服务如189.io.csdn，用户一看到就知道这是csdn的活动，用户能够更方便地记住这个链接。 23期 活动现场观众热情很高，关于行业O2O移动应用开发的精彩演讲即将开始！【Google地图主管Daniel Graf：新设计,新目标】按照以往的惯例，Google会将Android作为发布新特性的首选平台，可是这次Google首先在iOS上推广新式的设计风格。Graf指出，在最近的几个月里，Google会聚焦于iOS和iPhone。在未来，Google也有自己的新目标。 【浴火重生：OpenFeint创始人推开源平台OpenKit】在GREE宣布关闭旗下移动游戏平台OpenFeint之后，开发者怨声载道。其联合创始人Peter Relan为了解决这个问题，最近推出了开源平台OpenKit。让开发者有更多自主权，如果不喜欢这个平台了，还能够一键导出自己的代码。【FPS移动游戏：画质不是第一位，操控才是死穴】在苹果的引领下，如今的移动市场俨然成了触摸屏的天下，传统的游戏玩法逐渐遭到撇弃，但是否触摸屏就perfect，而传统的游戏手柄就毫无可取之处？PhoneJoy推出全能游戏手柄PhoneJoy Play试图回旋潮流，为玩家提供更好的游戏体验。 【Facebook在移动路上走过的那些弯路】Facebook宣布开放Messenger通讯服务，Android用户只需姓名和手机号码就可完成注册，无需Facebook账户。此前Whatsapp收购的传闻就是为其全面发展短信应用而做准备。不过Facebook在移动方面的发展仍存在问题。 【绝境求生，WebOS寄望Android】WebOS的生死一直是大家关心的问题，这个如幽灵般的系统由于惠普曾经拙劣的管理而垂死挣扎，但在惠普将之开源以后，命运可能发生戏剧性转变。现在该系统被改造成了Android系统上的一款应用，如果将WebOS的优势与Android优势结合，会出现何种情况？【豌豆荚创始人：和巨头竞争，我们拼产品和技术】豌豆荚到底是手机助手？是应用商店？还是应用搜索引擎？众说纷纭，而在豌豆荚自己眼里，它是一个应用搜索引擎，如今巨头纷纷进入这个领域，新浪、腾讯、搜狐、网易、360都在做，豌豆荚拿什么去竞争？【苹果iTV规格泄露：iOS应用开发的新蓝海】预计首批iTV上市的第一年将出货240万台，这将占据全球TV出货量的1%。另外内容方面包括游戏、电影、TV节目、APP应用等将为苹果带来8亿美元的收入。iTV总计将带来32亿美元收入，占苹果全年收入的1.5%。 【移动之伤：为什么山寨游戏比原创更火？】不要鄙视山寨，山寨也可以很帅，最近很火的Gun&Blood就是个例子，无论下载量、评论、还是排名都超过原创游戏Overkill，这种情况也不是第一次出现。“Cut the Rope”（割绳子）也是山寨游戏，但知名度远超原创游戏。问题出在哪个环节？12月1日消息，Evernote COO Ken Gullicksen宣布中文版百宝箱今日正式上线，这意味着开发者可以通过统一的API接口，将自己的应用接入印象笔记。   我一直觉得Evernote公司在做的事情都比较靠谱，我欣赏这种过脑子做事的方式。【天才之为责任：Unity CEO谈论Unity 4.0游戏引擎】Unity4.0是Unity引擎自2010年以来的首次主版本更新，它是具备最新科技和技术的新一代开发工具今天，Unity CEO David Helgason接受了我们的采访。新引擎不仅加入了DriectX 11支持和Mecanim动画系统，还支持Linux和Flash平台。今年的 GDC China 游戏开发者大会刚刚落幕，从上海赶回的FlyingDaggers 团队便接受了我们的采访。作为团队的第一款游戏便获得了 IGF China 职业组的最佳美术奖，这或许是对二位过去18个月以来辛苦付出的最大褒奖。让我们一起走进他们吧   【Evernote百宝箱：开发者海外推广新渠道】12月1日，Evernote COO Ken Gullicksen宣布中文版百宝箱今日正式上线，这意味着开发者可以通过统一的API接口，将自己的应用接入印象笔记。Ken Gullicksen表示百宝箱对于应用的筛选条件相对宽松，目前全球已经有超过2万开发者参与其中。  任何应用商店，支付都是重点。未来电视支付的发展形态：二维码支付、USB超级盾、TV刷卡摇控器、超级电视（把ATM机带回家） 京东商城邓正平谈电子商务与智能电视结合。电视购物一片蓝海，智能电视是电子商务进入三四线城市的重要平台，是获取新用户的重要渠道。智能电视应用开发应与移动应用开发区别开：分辨率可以更高、不用考虑流量耗费、需要支持方向键的摇控器、需要适配不同电视硬件设备。 乐视TV开放平台盈利模式：内容服务；广告；授权费；付费应用下载的收入分成。详细信息及比例看下图。  智能电视应用开发可挖掘的关键点：智能电视的视觉与操作都离不开遥控器，所以应用开发与手机和平板有所区别；基于用户行为分析的产品将更具挖掘空间。  智能电视的三大困境：互联互通、规模效应、交互方式三方面的困境，但也预示着机遇。杭州站 圆桌论坛：移动应用的创新突破点。网易门户移动中心 产品市场和合作负责人 陈晔；中国电信天翼空间总经理 赵锦鹏；触宝 CEO 王佳梁；财米科技 CEO 赵晓炜；豆果网 CEO 王宇翔；极客软件 CEO 辛晓晨；网易云阅读产品总监 罗尚虎。【Facebook在移动路上走过的那些弯路】Facebook宣布开放Messenger通讯服务，Android用户只需姓名和手机号码就可完成注册，无需Facebook账户。此前Whatsapp收购的传闻就是为其全面发展短信应用而做准备。不过Facebook在移动方面的发展仍存在问题。 【绝境求生，WebOS寄望Android】WebOS的生死一直是大家关心的问题，这个如幽灵般的系统由于惠普曾经拙劣的管理而垂死挣扎，但在惠普将之开源以后，命运可能发生戏剧性转变。现在该系统被改造成了Android系统上的一款应用，如果将WebOS的优势与Android优势结合，会出现何种情况？【豌豆荚创始人：和巨头竞争，我们拼产品和技术】豌豆荚到底是手机助手？是应用商店？还是应用搜索引擎？众说纷纭，而在豌豆荚自己眼里，它是一个应用搜索引擎，如今巨头纷纷进入这个领域，新浪、腾讯、搜狐、网易、360都在做，豌豆荚拿什么去竞争？【苹果iTV规格泄露：iOS应用开发的新蓝海】预计首批iTV上市的第一年将出货240万台，这将占据全球TV出货量的1%。另外内容方面包括游戏、电影、TV节目、APP应用等将为苹果带来8亿美元的收入。iTV总计将带来32亿美元收入，占苹果全年收入的1.5%。 【移动之伤：为什么山寨游戏比原创更火？】不要鄙视山寨，山寨也可以很帅，最近很火的Gun&Blood就是个例子，无论下载量、评论、还是排名都超过原创游戏Overkill，这种情况也不是第一次出现。“Cut the Rope”（割绳子）也是山寨游戏，但知名度远超原创游戏。问题出在哪个环节？12月1日消息，Evernote COO Ken Gullicksen宣布中文版百宝箱今日正式上线，这意味着开发者可以通过统一的API接口，将自己的应用接入印象笔记。   我一直觉得Evernote公司在做的事情都比较靠谱，我欣赏这种过脑子做事的方式。【天才之为责任：Unity CEO谈论Unity 4.0游戏引擎】Unity4.0是Unity引擎自2010年以来的首次主版本更新，它是具备最新科技和技术的新一代开发工具今天，Unity CEO David Helgason接受了我们的采访。新引擎不仅加入了DriectX 11支持和Mecanim动画系统，还支持Linux和Flash平台。今年的 GDC China 游戏开发者大会刚刚落幕，从上海赶回的FlyingDaggers 团队便接受了我们的采访。作为团队的第一款游戏便获得了 IGF China 职业组的最佳美术奖，这或许是对二位过去18个月以来辛苦付出的最大褒奖。让我们一起走进他们吧   【Evernote百宝箱：开发者海外推广新渠道】12月1日，Evernote COO Ken Gullicksen宣布中文版百宝箱今日正式上线，这意味着开发者可以通过统一的API接口，将自己的应用接入印象笔记。Ken Gullicksen表示百宝箱对于应用的筛选条件相对宽松，目前全球已经有超过2万开发者参与其中。  任何应用商店，支付都是重点。未来电视支付的发展形态：二维码支付、USB超级盾、TV刷卡摇控器、超级电视（把ATM机带回家） 京东商城邓正平谈电子商务与智能电视结合。电视购物一片蓝海，智能电视是电子商务进入三四线城市的重要平台，是获取新用户的重要渠道。智能电视应用开发应与移动应用开发区别开：分辨率可以更高、不用考虑流量耗费、需要支持方向键的摇控器、需要适配不同电视硬件设备。 乐视TV开放平台盈利模式：内容服务；广告；授权费；付费应用下载的收入分成。详细信息及比例看下图。  智能电视应用开发可挖掘的关键点：智能电视的视觉与操作都离不开遥控器，所以应用开发与手机和平板有所区别；基于用户行为分析的产品将更具挖掘空间。  智能电视的三大困境：互联互通、规模效应、交互方式三方面的困境，但也预示着机遇。杭州站 圆桌论坛：移动应用的创新突破点。网易门户移动中心 产品市场和合作负责人 陈晔；中国电信天翼空间总经理 赵锦鹏；触宝 CEO 王佳梁；财米科技 CEO 赵晓炜；豆果网 CEO 王宇翔；极客软件 CEO 辛晓晨；网易云阅读产品总监 罗尚虎。今天南京站演讲最具魅力的女嘉宾ppt分享。2010-2012，一个女性从业者看到的那些事。不预测，没口号，纯观察，多干货！向材料中躺枪的各位致敬：          ，PPT用于 南京站演讲，好不好看了才知道 北京站 幸运观众获得3G智能手机一部，演讲嘉宾、主持人现场合照，全场观众做出手势庆祝“创翼全国 六城联动”圆满成功！深圳站：遇见科技CEO 上台分享了遇见的运营策略：1）稳定排名；2）利用良好的口碑效应；3）不提倡约炮。移动社交的未来在哪里？：1）云服务 ；2）熟人&陌生人的社交链；3）随时随地交友北京站 海豚商务总监肖文浩：Facebook拥有全球十亿级别用户社交圈子。扎克伯格其实想打造Facebook生态圈，包括音乐、电影、游戏，他想逐渐减少用户对于其他应用的依赖，无论做什么都直接来Facebook的圈子，所以Web开放平台是不二的选择，Facebook对HTML5还是有很大的依赖。厦门站：中国天翼开放平台业务经理 对平台进行介绍，该平台真实、开放、方便。可以帮助开发者1）汇聚用户，导入流量；2）降低API获取成本；3）识别用户并进行行为分析；4）提供收入分成。武汉站，前多普达及HTC增值事业部产品总监何萌认为跟风的后进创业者和追高的股民一样，面临的风险较大。只有很早开始就长期站在那里、坚持在那里，有积累的有筹码者，才能等到和赢得风水（行业浪潮）转到自己这波或这领域的最大回报。深圳站：腾讯无线手机QQ浏览器架构师向定进行了题为《浏览器内核开发技术与WebApp》的演讲，讲述了HTML 5的发展历程及优势，重点围绕HTML5能解决的问题及浏览器内核开发技术两大话题展开，穿插了HTML 5与Web App的关系，以及对开源Web浏览器引擎Wekbit的介绍。下图为HTML5关键技术武汉站，华为智汇云合作总监钟海英，华为的多种类终端满足了各种消费者的使用需求。在移动端方面，华为通过统一的Emotion UI风格呈现给用户，提升用户对内容的认知和粘性。总体来说，华为通过云服务＋EMUI＋终端芯片三方面能力来提升用户体验。深圳站：麦圈团队创始人 发表题为《移动商务社交的思考和观察》的演讲。谈到一个人赚的钱，12.5%来自知识，87.5%来自人脉。移动商务中，大部分人都会参加一些活动结识人，活动后希望保持联系，也希望在活动中有配套聚合工具，这当中就存在着机会等待去挖掘。武汉站，擎动网络副总经理刘志远提供了另一种NFC支付方案：通过具备NFC能力的SD卡。具备标准SD卡电气接口，可作为标准SD卡放在手机中使用，而且13.56MHZ通讯频率，支持主流pos和读卡器设备。他认为NFC支付将会大行其道，其安全性将逐步提升，逐渐引入更多金融硬件级别的安全防护。成都站，移花互动产品总监刘艳，如何做好一款整合类产品：用心做产品是一切的根源，小的细节都要保证。1有问题多反省自己；2当一切正常的时候，不要试图告诉用户出了问题该怎么办；3出了问题的时候，不要让用户找不到解决的入口；4正确的引导非常重要。厦门站：搜狐新媒体中心总经理岳建雄讲到搜狐新闻媒体客户端的产品创新，包括：早晚报+订阅平台+即时新闻；报纸刊物订阅模式；一键分享语音地理互动；清醒前卫设计风格；构建媒体平台，开放合作有效的推广盈利模式对应法则：社交游戏——应用内道具付费；休闲游戏——移动广告/ 交叉推广；深度类型游戏——付费。北京站 木瓜移动高级商务经理解南海：免费游戏用户是你重要的市场渠道——1.不要中断免费游戏者的经验；2.一般是8-12天开始付费；3.努力让他花第一个1块钱；4.培育一次性消费和低消费者。南京站-  运营经理 朱晓明在谈到“移动App研发经验”时指出：别看是一个小小的万年历应用，我们能做什么？1.时间管理。2.随身云平台。3.轻电商。北京站 木瓜移动高级商务经理解南海：免费游戏用户是你重要的市场渠道——1.不要中断免费游戏者的经验；2.一般是8-12天开始付费；3.努力让他花第一个1块钱；4.培育一次性消费和低消费者。今天南京站演讲最具魅力的女嘉宾ppt分享。2010-2012，一个女性从业者看到的那些事。不预测，没口号，纯观察，多干货！向材料中躺枪的各位致敬：          ，PPT用于 南京站演讲，好不好看了才知道 北京站 幸运观众获得3G智能手机一部，演讲嘉宾、主持人现场合照，全场观众做出手势庆祝“创翼全国 六城联动”圆满成功！深圳站：遇见科技CEO 上台分享了遇见的运营策略：1）稳定排名；2）利用良好的口碑效应；3）不提倡约炮。移动社交的未来在哪里？：1）云服务 ；2）熟人&陌生人的社交链；3）随时随地交友北京站 海豚商务总监肖文浩：Facebook拥有全球十亿级别用户社交圈子。扎克伯格其实想打造Facebook生态圈，包括音乐、电影、游戏，他想逐渐减少用户对于其他应用的依赖，无论做什么都直接来Facebook的圈子，所以Web开放平台是不二的选择，Facebook对HTML5还是有很大的依赖。厦门站：中国天翼开放平台业务经理 对平台进行介绍，该平台真实、开放、方便。可以帮助开发者1）汇聚用户，导入流量；2）降低API获取成本；3）识别用户并进行行为分析；4）提供收入分成。武汉站，前多普达及HTC增值事业部产品总监何萌认为跟风的后进创业者和追高的股民一样，面临的风险较大。只有很早开始就长期站在那里、坚持在那里，有积累的有筹码者，才能等到和赢得风水（行业浪潮）转到自己这波或这领域的最大回报。深圳站：腾讯无线手机QQ浏览器架构师向定进行了题为《浏览器内核开发技术与WebApp》的演讲，讲述了HTML 5的发展历程及优势，重点围绕HTML5能解决的问题及浏览器内核开发技术两大话题展开，穿插了HTML 5与Web App的关系，以及对开源Web浏览器引擎Wekbit的介绍。下图为HTML5关键技术武汉站，华为智汇云合作总监钟海英，华为的多种类终端满足了各种消费者的使用需求。在移动端方面，华为通过统一的Emotion UI风格呈现给用户，提升用户对内容的认知和粘性。总体来说，华为通过云服务＋EMUI＋终端芯片三方面能力来提升用户体验。深圳站：麦圈团队创始人 发表题为《移动商务社交的思考和观察》的演讲。谈到一个人赚的钱，12.5%来自知识，87.5%来自人脉。移动商务中，大部分人都会参加一些活动结识人，活动后希望保持联系，也希望在活动中有配套聚合工具，这当中就存在着机会等待去挖掘。武汉站，擎动网络副总经理刘志远提供了另一种NFC支付方案：通过具备NFC能力的SD卡。具备标准SD卡电气接口，可作为标准SD卡放在手机中使用，而且13.56MHZ通讯频率，支持主流pos和读卡器设备。他认为NFC支付将会大行其道，其安全性将逐步提升，逐渐引入更多金融硬件级别的安全防护。成都站，移花互动产品总监刘艳，如何做好一款整合类产品：用心做产品是一切的根源，小的细节都要保证。1有问题多反省自己；2当一切正常的时候，不要试图告诉用户出了问题该怎么办；3出了问题的时候，不要让用户找不到解决的入口；4正确的引导非常重要。厦门站：搜狐新媒体中心总经理岳建雄讲到搜狐新闻媒体客户端的产品创新，包括：早晚报+订阅平台+即时新闻；报纸刊物订阅模式；一键分享语音地理互动；清醒前卫设计风格；构建媒体平台，开放合作有效的推广盈利模式对应法则：社交游戏——应用内道具付费；休闲游戏——移动广告/ 交叉推广；深度类型游戏——付费。北京站 木瓜移动高级商务经理解南海：免费游戏用户是你重要的市场渠道——1.不要中断免费游戏者的经验；2.一般是8-12天开始付费；3.努力让他花第一个1块钱；4.培育一次性消费和低消费者。南京站-  运营经理 朱晓明在谈到“移动App研发经验”时指出：别看是一个小小的万年历应用，我们能做什么？1.时间管理。2.随身云平台。3.轻电商。北京站 木瓜移动高级商务经理解南海：免费游戏用户是你重要的市场渠道——1.不要中断免费游戏者的经验；2.一般是8-12天开始付费；3.努力让他花第一个1块钱；4.培育一次性消费和低消费者。创业是一条艰难之路，要时刻把握几个要点。没有标准的工作方法，只有最有效的方法和流程。采用开发产品核心并快速迭代的方法来做产品开发。团队之间要透明沟通，开放合作，企业对待员工要开明包容，努力为员工创造积极、纯净的工作环境。  在今年MDCC移动开发者大会中，友盟CEO蒋凡发表了题为《数据时代下App产品开发原则》的演讲。通过数据分析，他认为在这个大数据时代，由数据驱动的发现和决策越来越主流，App的设计、开发、运营和推广更应该基于数据和分析，而非经验或直觉。“2012移动互联网应用创新大赛”全国6地咖啡馆沙龙将在11月22日同时拉开帷幕。活动将以北京为主会场，辐射至全国其他分会场，通过网络将六地开发者紧紧联系在一起。本次大赛将为获奖者提供丰厚奖金和百万营销支持。立即报名：【国际惯例：海外市场移动游戏PR推广9大技巧】一款成功的游戏既要设计开发给力，其后期的推广营销更要给力，如何才能将游戏推广到极致？这是每个开发者都很头疼却很在意的问题。而在此之中，PR（公关）无疑占据着举足轻重的地位。如何做好PR推广？详情：【TUP第26期:如何在开放平台上掘金】近两年，“开放”之势席卷IT业界，既有以腾讯、百度等为代表的互联网公司，更有运营商参与其中。尽管开放程度不尽相同，但都为开发者带来探寻宝藏的平台和机会。本期TUP，邀请到中国电信、百度和人人网的嘉宾，为大家展示如何在开放平台上掘金。MDCC移动大会创新应用展完美闭幕，最终评选出了5个年度最佳应用和2个人气应用。11月26日晚，我们将邀请获奖团队创始人和大家分享他们成功背后的故事，包括 ，   (3000GAME工作室) 。精彩内容： 【2012移动互联网应用创新大赛开放日 全国六地联动沙龙火热开启】11月22日，“2012移动互联网应用创新大赛”将在北京、厦门、成都、武汉、南京、深圳六地举办规模宏大的“创翼全国 六城联动”全国联动咖啡馆沙龙。各地导师将与广大开发者探讨移动互联网商业模式及运营推广之道。 【2012移动互联网应用创新大赛开放日广州站圆满举行】以“易起来分享，翼起来创业”为主题的2012移动互联网应用创新大赛开放日广州站于11月16日隆重举行，中国电信天翼空间几位领导，以及移动互联网业界多位重量级人物到场与开发者展开互动，分享从产品设计到运营推广的成功经验。【旁门左道：第一次开发移动游戏就赚到28623美元】Nik是来自乌克兰的一名移动应用开发者，他创造了一款拥有600万下载量的移动游戏应用。它已经累计为Nik赚到了28000美元，并且收入还在不断增加。在过去的30天内，它又为Nik赚到了1345.82美元，这得羡煞多少开发者。 在本次大会上，心理学也加入了演讲话题的行列。如社交类手游，已付费购买道具的用户会很快完成游戏并离开游戏，这个问题如何解决？根据马斯洛需求模型，每个人都具有对友谊、家庭、团体的社会需求，如果在游戏中加入好友间重新邀请、好友间道具互借等功能，能很大程度地提高用户粘性。 在推广和盈利方面，IAP(In-app purchase)+交叉推广(Cross-promotion)在欧美已十分流行并且有效；对于付费App来说，限时免费和不定期降价促销更能激起用户的购买欲。 三天会议下来，从嘉宾口中最常听到的就是Casual game（休闲游戏）和MMORPG（大型多人在线角色扮演游戏）。宝石迷阵、植物大战僵尸、美女餐厅等休闲游戏把握了受众，男女老少都爱玩。而三国题材的MMORPG无疑是在中国最能赚到钱的游戏。本地化很重要，游戏题材一定要符合本国人民的口味。 Gree北京分公司副总裁何书勉博士结合Fishing Star，总结了美国、中国和日本玩家对手游题材的偏好：美国——经营模拟类、赛车、体育和战争等竞争竞技类；中国——MMORPG、休闲、历史类题材、竞争竞技及“偷菜”等恶作剧类；日本——RPG、休闲、卡牌类、动漫相关、合作类题材。【消息推送惹怒用户：应用开发者请别太过分】开发者滥用消息推送已不是什么新鲜之事，许多App都会利用“消息推送”趁机搞推广，打广告，长此以往，怎能不让用户反感？所以如今拒绝“消息推送请求”已成为用户的条件反射。开发者在自食恶果的同时，苹果也不能完全置身事外。 昨晚的颁奖典礼热闹非凡，期待更多独立游戏开发者踊跃表现。//: 恭喜所有获奖者，为你们的坚持和成绩骄傲！你们的参与也为GDC CHINA增色不少！希望明年能再见到你们！感谢 独立游戏节的活动，给了我们一针强心剂，让我们能够继续坚持将游戏开发完成；在活动中也认识到许多志同道合的朋友，他们都是最棒的！   就要各自返程，诸君一路顺风。创业是一条艰难之路，要时刻把握几个要点。没有标准的工作方法，只有最有效的方法和流程。采用开发产品核心并快速迭代的方法来做产品开发。团队之间要透明沟通，开放合作，企业对待员工要开明包容，努力为员工创造积极、纯净的工作环境。  在今年MDCC移动开发者大会中，友盟CEO蒋凡发表了题为《数据时代下App产品开发原则》的演讲。通过数据分析，他认为在这个大数据时代，由数据驱动的发现和决策越来越主流，App的设计、开发、运营和推广更应该基于数据和分析，而非经验或直觉。“2012移动互联网应用创新大赛”全国6地咖啡馆沙龙将在11月22日同时拉开帷幕。活动将以北京为主会场，辐射至全国其他分会场，通过网络将六地开发者紧紧联系在一起。本次大赛将为获奖者提供丰厚奖金和百万营销支持。立即报名：【国际惯例：海外市场移动游戏PR推广9大技巧】一款成功的游戏既要设计开发给力，其后期的推广营销更要给力，如何才能将游戏推广到极致？这是每个开发者都很头疼却很在意的问题。而在此之中，PR（公关）无疑占据着举足轻重的地位。如何做好PR推广？详情：【TUP第26期:如何在开放平台上掘金】近两年，“开放”之势席卷IT业界，既有以腾讯、百度等为代表的互联网公司，更有运营商参与其中。尽管开放程度不尽相同，但都为开发者带来探寻宝藏的平台和机会。本期TUP，邀请到中国电信、百度和人人网的嘉宾，为大家展示如何在开放平台上掘金。MDCC移动大会创新应用展完美闭幕，最终评选出了5个年度最佳应用和2个人气应用。11月26日晚，我们将邀请获奖团队创始人和大家分享他们成功背后的故事，包括 ，   (3000GAME工作室) 。精彩内容： 【2012移动互联网应用创新大赛开放日 全国六地联动沙龙火热开启】11月22日，“2012移动互联网应用创新大赛”将在北京、厦门、成都、武汉、南京、深圳六地举办规模宏大的“创翼全国 六城联动”全国联动咖啡馆沙龙。各地导师将与广大开发者探讨移动互联网商业模式及运营推广之道。 【2012移动互联网应用创新大赛开放日广州站圆满举行】以“易起来分享，翼起来创业”为主题的2012移动互联网应用创新大赛开放日广州站于11月16日隆重举行，中国电信天翼空间几位领导，以及移动互联网业界多位重量级人物到场与开发者展开互动，分享从产品设计到运营推广的成功经验。【旁门左道：第一次开发移动游戏就赚到28623美元】Nik是来自乌克兰的一名移动应用开发者，他创造了一款拥有600万下载量的移动游戏应用。它已经累计为Nik赚到了28000美元，并且收入还在不断增加。在过去的30天内，它又为Nik赚到了1345.82美元，这得羡煞多少开发者。 在本次大会上，心理学也加入了演讲话题的行列。如社交类手游，已付费购买道具的用户会很快完成游戏并离开游戏，这个问题如何解决？根据马斯洛需求模型，每个人都具有对友谊、家庭、团体的社会需求，如果在游戏中加入好友间重新邀请、好友间道具互借等功能，能很大程度地提高用户粘性。 在推广和盈利方面，IAP(In-app purchase)+交叉推广(Cross-promotion)在欧美已十分流行并且有效；对于付费App来说，限时免费和不定期降价促销更能激起用户的购买欲。 三天会议下来，从嘉宾口中最常听到的就是Casual game（休闲游戏）和MMORPG（大型多人在线角色扮演游戏）。宝石迷阵、植物大战僵尸、美女餐厅等休闲游戏把握了受众，男女老少都爱玩。而三国题材的MMORPG无疑是在中国最能赚到钱的游戏。本地化很重要，游戏题材一定要符合本国人民的口味。 Gree北京分公司副总裁何书勉博士结合Fishing Star，总结了美国、中国和日本玩家对手游题材的偏好：美国——经营模拟类、赛车、体育和战争等竞争竞技类；中国——MMORPG、休闲、历史类题材、竞争竞技及“偷菜”等恶作剧类；日本——RPG、休闲、卡牌类、动漫相关、合作类题材。【消息推送惹怒用户：应用开发者请别太过分】开发者滥用消息推送已不是什么新鲜之事，许多App都会利用“消息推送”趁机搞推广，打广告，长此以往，怎能不让用户反感？所以如今拒绝“消息推送请求”已成为用户的条件反射。开发者在自食恶果的同时，苹果也不能完全置身事外。 昨晚的颁奖典礼热闹非凡，期待更多独立游戏开发者踊跃表现。//: 恭喜所有获奖者，为你们的坚持和成绩骄傲！你们的参与也为GDC CHINA增色不少！希望明年能再见到你们！感谢 独立游戏节的活动，给了我们一针强心剂，让我们能够继续坚持将游戏开发完成；在活动中也认识到许多志同道合的朋友，他们都是最棒的！   就要各自返程，诸君一路顺风。路况电台联合创始人兼CEO李建刚：路况电台已经覆盖全国29个路况需求最强的大型城市。采用用户众包模式，提高路况信息的实时性，信息的使用者也是信息的提供者。金蝶随手网COO焦义刚：以新产品卡牛为例，根据用户需求以及使用习惯“分离用户”，针对不同用户，推出对应产品。金蝶随手网COO焦义刚：用户运营的智慧。通过微博转发抽奖激励用户参与。积极地通过QQ群、论坛和微博等多渠道跟踪用户信息。金蝶随手网COO焦义刚：用户运营的智慧。通过微博转发抽奖激励用户参与。积极地通过QQ群、论坛和微博等多渠道跟踪用户信息。嘉宾主持IxDC交互设计专业委员会秘书长胡晓，将为我们请上与会讲师。活动中播放了妙趣横生的视频短片。开发者们，你们幸福吗？中国电信天翼空间副总经理吴江表示，作为运营商中国电信不仅自身拥有丰富资源，能够为移动开发者提供的服务传统的分销渠道，还包括移动开发方面的技术支持、开放平台等。与此同时，政府极力支持创业，电信天翼可以帮助开发者引入政府资源。中国电信天翼空间合作总监李旦表示，希望能够通过大赛，能够发现更多的优秀的原创的好的应用。电信天翼不仅会提供10万元的金钱奖励，更重要的是，通过天翼空间的平台将为优秀应用带来很大下载量，大家可通过多城联动、创业咖啡馆联动线下活动认识更多开发者现在开始。在今天的活动里，不仅来自电信天翼空间的嘉宾会进行精彩演讲，与会的多位移动互联网界重量级讲师也将与广大开发进行互动。同时，还将有“用户交流与产品改进”的圆桌会议环节。让我们拭目以待吧！【一个国外开发者血泪史：苹果不再重视我们】许多开发者大部分时间都用苹果电脑和笔记本编程，搞调查，调试代码，测试软件，Mac就是他们的命根子，就是这么一群人，觉得苹果的OS X操作系统越来越降低效率，束缚工作能力，一时间，开发者社区怨声四起。国内开发者是否有同感？【11大黄金法则：顶级移动UX设计心髓】与动画设计一样，UX设计也追求画面与动作的真实存在感，如果做得不够逼真，带给用户的体验就非常糟糕，怎样才能把UX设计做到极致？【BlackBerry 10 策略：用金钱吸引游戏开发者】RIM 的计划是——在正式发布BlackBerry 10之前，为BlackBerry 10 吸引更多游戏开发者，充实黑莓应用商店，尽早构建BlackBerry 10 应用生态系统。 【2012移动互联网应用创新大赛广州站报名】由天翼空间、网易应用中心等举办，广州站11月16号开启，届时有国内一线创业app—随手记、创新工场路况电台、ZAKER、春雨掌上医生等各大佬到场与开发者分享独家应用设计、推广、运营秘籍，并有海量推广资源和智能手机抽奖欢迎朋友们来参加、产品、设计、开发、运营都行。本次活动演讲和嘉宾有金蝶随手网COO焦义刚、路况电台联合创始人&CEO李建刚、春雨掌上医生COO李光辉、ZAKER VP刘燕红、VIVA畅读产品总监赵维奕、一块去旅行网创始人郑荣锋、产品总监刘鹏、网易邮箱产品经理林泉、网易移动中心高级商务经理魏少华等《移动产品的用户体验与用户运营》主题演讲和论坛本周五下午在广州网易大厦一楼报告厅举行。活动由OMIA主办、网易应用中心，天翼空间，华为，应用工厂共同承办、IxDC秘书长 主持。欢迎免费参与，如未收到主办方回复，请直接到现场参会，详情：【诺基亚跨平台地图Here登陆iOS和Android】诺基亚已于周二确认收购了3D地图开发商Earthmine，并推出基于云计算的跨平台地图服务Here，支持iPhone和Android平台，据说会对苹果地图及Google地图造成威胁，果真如此？看国外科技媒体The Next Web的测试结果。【如何开发出一款知名应用：构思篇】产品构思与定位，决定了一款应用的走向。一款应用可以依靠标新立异的用户体验鹤立鸡群，比如Clear，或靠创新来填补市场空白，比如iTranslate Voice。不过前提是要明确应用的核心思想。我们可以从目前市场上一些知名应用身上汲取一些经验。路况电台联合创始人兼CEO李建刚：路况电台已经覆盖全国29个路况需求最强的大型城市。采用用户众包模式，提高路况信息的实时性，信息的使用者也是信息的提供者。金蝶随手网COO焦义刚：以新产品卡牛为例，根据用户需求以及使用习惯“分离用户”，针对不同用户，推出对应产品。金蝶随手网COO焦义刚：用户运营的智慧。通过微博转发抽奖激励用户参与。积极地通过QQ群、论坛和微博等多渠道跟踪用户信息。金蝶随手网COO焦义刚：用户运营的智慧。通过微博转发抽奖激励用户参与。积极地通过QQ群、论坛和微博等多渠道跟踪用户信息。嘉宾主持IxDC交互设计专业委员会秘书长胡晓，将为我们请上与会讲师。活动中播放了妙趣横生的视频短片。开发者们，你们幸福吗？中国电信天翼空间副总经理吴江表示，作为运营商中国电信不仅自身拥有丰富资源，能够为移动开发者提供的服务传统的分销渠道，还包括移动开发方面的技术支持、开放平台等。与此同时，政府极力支持创业，电信天翼可以帮助开发者引入政府资源。中国电信天翼空间合作总监李旦表示，希望能够通过大赛，能够发现更多的优秀的原创的好的应用。电信天翼不仅会提供10万元的金钱奖励，更重要的是，通过天翼空间的平台将为优秀应用带来很大下载量，大家可通过多城联动、创业咖啡馆联动线下活动认识更多开发者现在开始。在今天的活动里，不仅来自电信天翼空间的嘉宾会进行精彩演讲，与会的多位移动互联网界重量级讲师也将与广大开发进行互动。同时，还将有“用户交流与产品改进”的圆桌会议环节。让我们拭目以待吧！【一个国外开发者血泪史：苹果不再重视我们】许多开发者大部分时间都用苹果电脑和笔记本编程，搞调查，调试代码，测试软件，Mac就是他们的命根子，就是这么一群人，觉得苹果的OS X操作系统越来越降低效率，束缚工作能力，一时间，开发者社区怨声四起。国内开发者是否有同感？【11大黄金法则：顶级移动UX设计心髓】与动画设计一样，UX设计也追求画面与动作的真实存在感，如果做得不够逼真，带给用户的体验就非常糟糕，怎样才能把UX设计做到极致？【BlackBerry 10 策略：用金钱吸引游戏开发者】RIM 的计划是——在正式发布BlackBerry 10之前，为BlackBerry 10 吸引更多游戏开发者，充实黑莓应用商店，尽早构建BlackBerry 10 应用生态系统。 【2012移动互联网应用创新大赛广州站报名】由天翼空间、网易应用中心等举办，广州站11月16号开启，届时有国内一线创业app—随手记、创新工场路况电台、ZAKER、春雨掌上医生等各大佬到场与开发者分享独家应用设计、推广、运营秘籍，并有海量推广资源和智能手机抽奖欢迎朋友们来参加、产品、设计、开发、运营都行。本次活动演讲和嘉宾有金蝶随手网COO焦义刚、路况电台联合创始人&CEO李建刚、春雨掌上医生COO李光辉、ZAKER VP刘燕红、VIVA畅读产品总监赵维奕、一块去旅行网创始人郑荣锋、产品总监刘鹏、网易邮箱产品经理林泉、网易移动中心高级商务经理魏少华等《移动产品的用户体验与用户运营》主题演讲和论坛本周五下午在广州网易大厦一楼报告厅举行。活动由OMIA主办、网易应用中心，天翼空间，华为，应用工厂共同承办、IxDC秘书长 主持。欢迎免费参与，如未收到主办方回复，请直接到现场参会，详情：【诺基亚跨平台地图Here登陆iOS和Android】诺基亚已于周二确认收购了3D地图开发商Earthmine，并推出基于云计算的跨平台地图服务Here，支持iPhone和Android平台，据说会对苹果地图及Google地图造成威胁，果真如此？看国外科技媒体The Next Web的测试结果。【如何开发出一款知名应用：构思篇】产品构思与定位，决定了一款应用的走向。一款应用可以依靠标新立异的用户体验鹤立鸡群，比如Clear，或靠创新来填补市场空白，比如iTranslate Voice。不过前提是要明确应用的核心思想。我们可以从目前市场上一些知名应用身上汲取一些经验。林敏博士：透过设计看三星手机帝国崛起 - 用户体验说起来很简单，就是人、设计和技术。对于中国市场，用户体验的创新，更多的要在微小的细节上。从感官，参与，反思三个层面深入了解用户需求，结合产品本身优势做出... 【ADClusterMapView：如何优化地图上的大头针】调用了iOS SDK地图包的应用会遇到这样的问题：当地图中的标注信息过多时，不仅地图界面会挤满红色的标注，还会影响用户体验。近日，开发团队Applidium开放了由他们编写的ADClusterMapView，用于解决这一问题。 【如何破解移动应用盈利难题？】在移动应用市场上，可以脱颖而出的赢家很少，即便是热门应用，也未必寻找到了合适的商业模式，对于开发者来说盈利问题急需解决。Mopapp创始人认为优秀的设计是建立良好口碑的关键，而盈利并不一定要依靠App Store。【开源+跨平台：Delta Engine游戏引擎抢先看】最近第一个商业.NET游戏“Arena Wars”的开发者Nitschke推出了一款开源游戏引擎Delta Engine，欲帮助开发者开发出适用于所有平台的游戏。在微软BizSpark采访中，Nitschke讲述了该引擎的开发灵感及对年轻软件企业家的建议。 by【精华索尼移动钟文昌：巨人肩上论Android】纯软件开发收益可观，策略上必须依靠区域性和差异化。大部分用户不关心屏幕背后的东西，他们只关注时间、速度、需求等，我们必须在开发过程中累积自己的背景知识，短时高效地创新。【在App Store里混，如何写好关键词？】 谁也不清楚App Store的搜索排名是怎么计算的，但肯定结合了文本搜索，下载数量以及评级，三者当中你唯一能影响的就是搜索的关键词，所以在搜索设计中，标题和关键词都至关重要，如何设置这两者才能让应用从App Store脱颖而出？  by【PhoneGap应用开发对策：如何通过苹果审核？】 最近在一些开发者社区，有人抱怨苹果拒绝自己开发的PhoneGap应用，原因是不够本地化。有开发者将之归咎于用户界面设计基于HTML。其实被拒绝也没那么难理解，苹果有一套严格的审查程序，那问题到底出在哪？该如何通过苹果审核？【观点：三款Nexus新设备，全面挑战苹果】Google近期发布三款Nexus设备，覆盖智能手机、mini平板以及平板市场，与苹果展开全面竞争。与此同时，微软也已正式踏足平板市场，三家巨头的移动市场之争愈演愈烈。你更看好谁呢？ 北京站-聚精会神做开发。北京站-活动第二天，开发团队现场演示应用作品，媒体纷纷拍照，还有许多感兴趣的开发者上前请教、探讨技术细节。长知识了//:当然不会。。。RFID卡是通过主机产生的交变磁场感应出电流 通过一个二极管单向导通给电容充电，当电容充电到一定电压后给卡内芯片供电，和手机有鸡巴毛关系阿 - -【科普：公交卡和手机放一起会消磁吗】道银行卡不能和手机放在一起。那公交卡和手机放一起会消磁吗？答案是否定的。银行卡是通过背面的磁铁来读写卡上数据，而现在非接触式公交卡使用的是RFID技术，RFID 卡片的工作和手机自身或者周围的磁性没有直接关系。（from：QLF） 各位大侠，上海站有抱怨win8.csdn.net登陆问题，经我们技术人员查证，平台工作正常。 特提醒各位，在点击＂注册开发者＂后，会跳转到CSDN登录页面，要求您使用CSDN帐户登录，然后才能跳回平台注册页面继续填写信息。 如果还有问题，随时微博联系。上海站，主办方很有爱，美女教练教大家跳江南stytle，全场互动。开发者们笑逐颜开，爱运动，爱编程。 上海站，第一轮大奖得主产生！奖品分别为Windows Phone手机，1T硬盘，两块Smart手表。——上海站，微软技术支持团队在给参赛者悉心指导中，很敬业，有木有？？林敏博士：透过设计看三星手机帝国崛起 - 用户体验说起来很简单，就是人、设计和技术。对于中国市场，用户体验的创新，更多的要在微小的细节上。从感官，参与，反思三个层面深入了解用户需求，结合产品本身优势做出... 【ADClusterMapView：如何优化地图上的大头针】调用了iOS SDK地图包的应用会遇到这样的问题：当地图中的标注信息过多时，不仅地图界面会挤满红色的标注，还会影响用户体验。近日，开发团队Applidium开放了由他们编写的ADClusterMapView，用于解决这一问题。 【如何破解移动应用盈利难题？】在移动应用市场上，可以脱颖而出的赢家很少，即便是热门应用，也未必寻找到了合适的商业模式，对于开发者来说盈利问题急需解决。Mopapp创始人认为优秀的设计是建立良好口碑的关键，而盈利并不一定要依靠App Store。【开源+跨平台：Delta Engine游戏引擎抢先看】最近第一个商业.NET游戏“Arena Wars”的开发者Nitschke推出了一款开源游戏引擎Delta Engine，欲帮助开发者开发出适用于所有平台的游戏。在微软BizSpark采访中，Nitschke讲述了该引擎的开发灵感及对年轻软件企业家的建议。 by【精华索尼移动钟文昌：巨人肩上论Android】纯软件开发收益可观，策略上必须依靠区域性和差异化。大部分用户不关心屏幕背后的东西，他们只关注时间、速度、需求等，我们必须在开发过程中累积自己的背景知识，短时高效地创新。【在App Store里混，如何写好关键词？】 谁也不清楚App Store的搜索排名是怎么计算的，但肯定结合了文本搜索，下载数量以及评级，三者当中你唯一能影响的就是搜索的关键词，所以在搜索设计中，标题和关键词都至关重要，如何设置这两者才能让应用从App Store脱颖而出？  by【PhoneGap应用开发对策：如何通过苹果审核？】 最近在一些开发者社区，有人抱怨苹果拒绝自己开发的PhoneGap应用，原因是不够本地化。有开发者将之归咎于用户界面设计基于HTML。其实被拒绝也没那么难理解，苹果有一套严格的审查程序，那问题到底出在哪？该如何通过苹果审核？【观点：三款Nexus新设备，全面挑战苹果】Google近期发布三款Nexus设备，覆盖智能手机、mini平板以及平板市场，与苹果展开全面竞争。与此同时，微软也已正式踏足平板市场，三家巨头的移动市场之争愈演愈烈。你更看好谁呢？ 北京站-聚精会神做开发。北京站-活动第二天，开发团队现场演示应用作品，媒体纷纷拍照，还有许多感兴趣的开发者上前请教、探讨技术细节。长知识了//:当然不会。。。RFID卡是通过主机产生的交变磁场感应出电流 通过一个二极管单向导通给电容充电，当电容充电到一定电压后给卡内芯片供电，和手机有鸡巴毛关系阿 - -【科普：公交卡和手机放一起会消磁吗】道银行卡不能和手机放在一起。那公交卡和手机放一起会消磁吗？答案是否定的。银行卡是通过背面的磁铁来读写卡上数据，而现在非接触式公交卡使用的是RFID技术，RFID 卡片的工作和手机自身或者周围的磁性没有直接关系。（from：QLF） 各位大侠，上海站有抱怨win8.csdn.net登陆问题，经我们技术人员查证，平台工作正常。 特提醒各位，在点击＂注册开发者＂后，会跳转到CSDN登录页面，要求您使用CSDN帐户登录，然后才能跳回平台注册页面继续填写信息。 如果还有问题，随时微博联系。上海站，主办方很有爱，美女教练教大家跳江南stytle，全场互动。开发者们笑逐颜开，爱运动，爱编程。 上海站，第一轮大奖得主产生！奖品分别为Windows Phone手机，1T硬盘，两块Smart手表。——上海站，微软技术支持团队在给参赛者悉心指导中，很敬业，有木有？？【2012开放日——成都站】会场来了两位成都七中的同学，简单参访了一下。他们已经保送复旦大学，经常会参加成都的开发者活动，目前也在进行移动应用方面的开发。他们对于OMIA组织本次大赛和天翼开放平台都产生了浓厚兴趣。【2012开放日——成都站】成都移动互联网互联网协会秘书长 张正刚：成都高新区优势，10亿元产业发展专项资金，3-5年房租免费或补贴，10-500万元创业资金支持，8000万元天使投资基金，担保+奖励补贴。【2012开放日——成都站】中国电信创新业务事业部合作拓展处处长 孙燚，开场致辞：现在我们能够为移动开发者提供的服务除了传统的分销渠道，还包括移动开发方面的技术支持、开放平台，甚至是在资本创投层面等。【2012开放日——成都站】今天活动的主持人，中国电信天翼空间合作总监 李旦。希望能够通过大赛，能够发现更多的优秀的原创的好的应用，发现中国2012移动互联网的好项目，所以希望更多人来关注我们这个大赛。【2012开放日——成都站】活动即将开始。届时多位移动互联网业界重量级人物到场与广大开发者展开互动。下午2点整，成都·世纪城国际会议中心三楼 蜀风厅，我们不见不散。【视频精华-《小小帝国》包峰铭：小制作大回报】在MDCC大会“移动游戏”主题论坛上，《小小帝国》联合创始人包峰铭发表精彩演讲。他着重向大家介绍了《小小帝国》的制作思路，包括前期构思、调研、风格确立、概念设计、核心战斗系统确立、城建部分与战斗系统的关系等。【精华-Afore Solutions CEO Alex Berlin：数据云巅，安全至上】Alex Berlin在MDCC大会上指出，敏感数据、敏感信息加密对于云以及移动安全来说非常重要的，最复杂的应该是密钥管理还有现任政策的管理，同时政府部门、金融机构、医疗提供商、军事机构都需要复杂的虚拟保护。 【视频精华-Keynote圆桌论坛：论剑移动新四化】在MDCC大会Keynote圆桌讨论环节上，CSDN和《程序员》创始人蒋涛担任主持人，邀请咕咚网CEO申波、中国交通控股公司研发中心总监王海峰、欢网科技联席CEO吴盛刚、致远协创软件有限公司董事长兼CEO徐石为嘉宾，探讨移动新四化。 【精华-亚马逊AWS布道师Kingsley Wood：灵活IT架构之道】Kingsley在MDCC大会演讲中从技术角度讲述了如何利用亚马逊的AWS及云计算服务建立可拓展的移动应用程序。指出IT架构四个方面：计算、内存、数据库与网络。展示了在可拓展性云开发中，AWS灵活贴心的设计理念。 【山寨者的噩耗 游戏迎来版权保护转折点】对游戏开发者来说，要证明自己的游戏版权受到侵犯是一件特别困难的事情，一些游戏克隆者就是喜欢钻空子，在不受任何法律约束的情况下赤裸裸的抄袭别人的作品，但最近的一项法律裁决或将逐渐为游戏提供更多法律保护。详情：  by【手机3D视频，移动开发的下一个浪尖？】 裸眼3D作为一种新的技术，前景广阔。随着裸眼3D手机的出现，3D视频技术也正迈向移动终端。移动应用开发公司PhD Labs正致力于将3D视频带入移动终端，让手机用户可以直接观看免费的3D流媒体视频。【管理层大洗牌，苹果正式走出乔布斯时代】多种原因所致，促成iPhone成功的关键人物，领导iOS的高级副总裁Scott Forstall将离开公司。这不仅让苹果的管理结构更加清晰且高效，也是Tim Cook在后乔布斯时代，组建真正属于自己的管理团队的重要一步 。不过苹果也因此面临着一些风险...【Enlighten光影技术：让智能手机赶超游戏主机】Geomerics的Enlighten光影技术被运用于多款高端游戏。其创始人表示，Enlighten将会被更多的被运用到手机游戏开发中去，目前该技仅适用于iOS和Android平台，不过将在短期加入Win8大军，其性能表现有超越游戏主机之势。【精华-《无尽之剑》Tim Sweeney：未来移动游戏叫板PC】Tim Sweeney在MDCC移动大会上指出，随着移动设备GPU性能大幅提升，未来移动平台游戏将向着高画质、高效果的方向发展，一个好的游戏开发公司不应仅仅着眼于成型的游戏引擎，而应深入优化引擎结构，与游戏开发并重。 【Windows Phone 8应用开发工具特性详解】微软在近期举行的Build 2012开发者大会上，发布了Windows Phone 8 SDK 8.0，现已开放下载，该SDK为App开发者提供了更多便捷服务，包括原生应用开发工具，手机版Windows Runtime及新的内核。具体功能见  下载地址【2012开放日——成都站】会场来了两位成都七中的同学，简单参访了一下。他们已经保送复旦大学，经常会参加成都的开发者活动，目前也在进行移动应用方面的开发。他们对于OMIA组织本次大赛和天翼开放平台都产生了浓厚兴趣。【2012开放日——成都站】成都移动互联网互联网协会秘书长 张正刚：成都高新区优势，10亿元产业发展专项资金，3-5年房租免费或补贴，10-500万元创业资金支持，8000万元天使投资基金，担保+奖励补贴。【2012开放日——成都站】中国电信创新业务事业部合作拓展处处长 孙燚，开场致辞：现在我们能够为移动开发者提供的服务除了传统的分销渠道，还包括移动开发方面的技术支持、开放平台，甚至是在资本创投层面等。【2012开放日——成都站】今天活动的主持人，中国电信天翼空间合作总监 李旦。希望能够通过大赛，能够发现更多的优秀的原创的好的应用，发现中国2012移动互联网的好项目，所以希望更多人来关注我们这个大赛。【2012开放日——成都站】活动即将开始。届时多位移动互联网业界重量级人物到场与广大开发者展开互动。下午2点整，成都·世纪城国际会议中心三楼 蜀风厅，我们不见不散。【视频精华-《小小帝国》包峰铭：小制作大回报】在MDCC大会“移动游戏”主题论坛上，《小小帝国》联合创始人包峰铭发表精彩演讲。他着重向大家介绍了《小小帝国》的制作思路，包括前期构思、调研、风格确立、概念设计、核心战斗系统确立、城建部分与战斗系统的关系等。【精华-Afore Solutions CEO Alex Berlin：数据云巅，安全至上】Alex Berlin在MDCC大会上指出，敏感数据、敏感信息加密对于云以及移动安全来说非常重要的，最复杂的应该是密钥管理还有现任政策的管理，同时政府部门、金融机构、医疗提供商、军事机构都需要复杂的虚拟保护。 【视频精华-Keynote圆桌论坛：论剑移动新四化】在MDCC大会Keynote圆桌讨论环节上，CSDN和《程序员》创始人蒋涛担任主持人，邀请咕咚网CEO申波、中国交通控股公司研发中心总监王海峰、欢网科技联席CEO吴盛刚、致远协创软件有限公司董事长兼CEO徐石为嘉宾，探讨移动新四化。 【精华-亚马逊AWS布道师Kingsley Wood：灵活IT架构之道】Kingsley在MDCC大会演讲中从技术角度讲述了如何利用亚马逊的AWS及云计算服务建立可拓展的移动应用程序。指出IT架构四个方面：计算、内存、数据库与网络。展示了在可拓展性云开发中，AWS灵活贴心的设计理念。 【山寨者的噩耗 游戏迎来版权保护转折点】对游戏开发者来说，要证明自己的游戏版权受到侵犯是一件特别困难的事情，一些游戏克隆者就是喜欢钻空子，在不受任何法律约束的情况下赤裸裸的抄袭别人的作品，但最近的一项法律裁决或将逐渐为游戏提供更多法律保护。详情：  by【手机3D视频，移动开发的下一个浪尖？】 裸眼3D作为一种新的技术，前景广阔。随着裸眼3D手机的出现，3D视频技术也正迈向移动终端。移动应用开发公司PhD Labs正致力于将3D视频带入移动终端，让手机用户可以直接观看免费的3D流媒体视频。【管理层大洗牌，苹果正式走出乔布斯时代】多种原因所致，促成iPhone成功的关键人物，领导iOS的高级副总裁Scott Forstall将离开公司。这不仅让苹果的管理结构更加清晰且高效，也是Tim Cook在后乔布斯时代，组建真正属于自己的管理团队的重要一步 。不过苹果也因此面临着一些风险...【Enlighten光影技术：让智能手机赶超游戏主机】Geomerics的Enlighten光影技术被运用于多款高端游戏。其创始人表示，Enlighten将会被更多的被运用到手机游戏开发中去，目前该技仅适用于iOS和Android平台，不过将在短期加入Win8大军，其性能表现有超越游戏主机之势。【精华-《无尽之剑》Tim Sweeney：未来移动游戏叫板PC】Tim Sweeney在MDCC移动大会上指出，随着移动设备GPU性能大幅提升，未来移动平台游戏将向着高画质、高效果的方向发展，一个好的游戏开发公司不应仅仅着眼于成型的游戏引擎，而应深入优化引擎结构，与游戏开发并重。 【Windows Phone 8应用开发工具特性详解】微软在近期举行的Build 2012开发者大会上，发布了Windows Phone 8 SDK 8.0，现已开放下载，该SDK为App开发者提供了更多便捷服务，包括原生应用开发工具，手机版Windows Runtime及新的内核。具体功能见  下载地址目前已进入第三轮PK赛，《遥控视频》张雷获得了本场11票，他会成为本场好项目之星吗？现场最亮眼的点评嘉宾Kevin，频频出口。看现场VC投资笑的多甜，难道是寻到千里马了吗？2012移动开发者大会 移动游戏高峰论坛：梦加网络制作人王楠带来了《游戏开发新思潮——原型迭代设计和扁平化项目管理》为主题的演讲，他提出了成功游戏开发准则：创造力+效率。并且与传统游戏设计开发方法相对比，告诉大家如何提高创造力和开发效率。给大家带来了一场了非常震撼的新思潮演讲。2012移动开发者大会 平台与技术主题论坛：来自宝岛台湾的索尼移动通信架构师钟文昌为参会的程序员带来了《Android平台的开发策略》，在演讲中他认为开发重点在于软硬结合、云与端，并且建议广大程序员应该“Free your mind”，这样才能做出优秀的产品。Chartboost大中华区开发者关系经理刘欣允在主题《如何设计，以增加游戏内收入》演讲中还特别强调，如何设计和推广仅仅是手段，要想增加游戏内收入最重要的还是内容为王，游戏内容做好了，产品质量过硬了，那么自然下载量就会上来，收入也会多了。很多游戏开发者都很关心如何增加游戏玩家，如何增加游戏内收入，来自Chartboost大中华区开发者关系经理刘欣允为大家指明了道路，他在主题《如何设计，以增加游戏内收入》演讲中指出，要想增加收入就要学会将广告和内容结合引起玩家兴趣，同时通过和其他游戏交叉推广来实现利益最大化。2012移动开发者大会 移动游戏高峰论坛：乐迪副总裁张牧宁带来了《智能手机游戏的探索与发展》的主题演讲，他从2012年美国大选开始说起，从大选民查看美国智能手机分布状况，然后分析了移动游戏的特点：地域性差异；社交化、本地化；并对比了美国与日本游戏设计路径。中国好项目目前已进入第二轮的淘汰赛，在刚刚结束的第一轮PK赛中，《车易汽车安全助手》周航获得6票；在第二轮中《爱唱》任航获得10票成功进入总决赛；现场拉票中，究竟花落谁家呢？主题论坛：平台与技术，和信创始人陶建辉为我们带来了题为《移动终端的实时推送服务》的主题演讲。从Push平台的典型结构；为很么需要开放共享的Push平台；Push平台的比较以及Push平台的核心等话题进行了精彩演讲。主题论坛：产品与设计，友盟CEO蒋凡发表了题为《数据时代下App产品开发原则》的演讲。通过数据分析，他认为在这个大数据时代，由数据驱动的发现和决策越来越主流，App的设计、开发、运营和推广更应该基于数据和分析，而非经验或直觉。安天实验室高级研究员肖梓航讲述了：所有App都可能遇到和存在安全漏洞App可能存在的问题。还提到了国内一些出现漏洞的企业，而出人意料的是中国移动、腾讯、百度、联想、搜狐、网易等知名企业竟然也榜单高挂。热酷CEO刘勇在《亚洲游戏市场的变革与盈利之道》的演讲中指出，目前PC端游戏增长趋缓、组织动荡，PC游戏的红利时代已经结束，而随着智能手机出货量快速增长和游戏开发者越来越多，手机游戏份额增长迅猛，我们开发者应该接受这一变革，走上泛社交游戏的盈利之道。主题论坛：平台与技术，和信创始人陶建辉为我们带来了题为《移动终端的实时推送服务》。和信8年就推出了免费短信功能，早于微信和米聊，大家怎么看的呢？刘博通过生动的游戏向我们介绍了开发实践中的设计和体验的细节，非常值得深思。//: 他还认为，创新的创是指“断手”，创新既是指去掉旧的、不好的想法，换上新的、更好的替代。很新颖的想法啊！主题论坛：产品与设计，2012WWDC设计大奖得奖团队刘博正在发表题为《非同凡响的儿童交互设计》的演讲。他认为教育并不等同教学，教育应该是一种引导而非简单的教学，所以儿童教育应用还需要更好的交互设计，因此也更有发展潜力。在推广与盈利论坛上，来自App Annie亚太区业务拓展副总裁余俊德带来了《中国与海外的App Store经济数据分析》的精彩演讲，他在演讲中用一系列数据分析了各个国家市场应用情况，通过数据让一些开发者看到了应用开发的方向，让他们在以后开发中“嗅觉”更灵敏。主题论坛：平台与技术，斑马骑士CTO丁然主题演讲中主要包括五个方面：通过AIR SDK将已有的Flash项目打包为移动项目(IPA,APK) ；运用ANE(AIR Native Extension)扩展实现原生功能；支持Stage3D硬件加速；Flascc（Alchemy）开辟捷径以及Air未来展望及周边工具。目前已进入第三轮PK赛，《遥控视频》张雷获得了本场11票，他会成为本场好项目之星吗？现场最亮眼的点评嘉宾Kevin，频频出口。看现场VC投资笑的多甜，难道是寻到千里马了吗？2012移动开发者大会 移动游戏高峰论坛：梦加网络制作人王楠带来了《游戏开发新思潮——原型迭代设计和扁平化项目管理》为主题的演讲，他提出了成功游戏开发准则：创造力+效率。并且与传统游戏设计开发方法相对比，告诉大家如何提高创造力和开发效率。给大家带来了一场了非常震撼的新思潮演讲。2012移动开发者大会 平台与技术主题论坛：来自宝岛台湾的索尼移动通信架构师钟文昌为参会的程序员带来了《Android平台的开发策略》，在演讲中他认为开发重点在于软硬结合、云与端，并且建议广大程序员应该“Free your mind”，这样才能做出优秀的产品。Chartboost大中华区开发者关系经理刘欣允在主题《如何设计，以增加游戏内收入》演讲中还特别强调，如何设计和推广仅仅是手段，要想增加游戏内收入最重要的还是内容为王，游戏内容做好了，产品质量过硬了，那么自然下载量就会上来，收入也会多了。很多游戏开发者都很关心如何增加游戏玩家，如何增加游戏内收入，来自Chartboost大中华区开发者关系经理刘欣允为大家指明了道路，他在主题《如何设计，以增加游戏内收入》演讲中指出，要想增加收入就要学会将广告和内容结合引起玩家兴趣，同时通过和其他游戏交叉推广来实现利益最大化。2012移动开发者大会 移动游戏高峰论坛：乐迪副总裁张牧宁带来了《智能手机游戏的探索与发展》的主题演讲，他从2012年美国大选开始说起，从大选民查看美国智能手机分布状况，然后分析了移动游戏的特点：地域性差异；社交化、本地化；并对比了美国与日本游戏设计路径。中国好项目目前已进入第二轮的淘汰赛，在刚刚结束的第一轮PK赛中，《车易汽车安全助手》周航获得6票；在第二轮中《爱唱》任航获得10票成功进入总决赛；现场拉票中，究竟花落谁家呢？主题论坛：平台与技术，和信创始人陶建辉为我们带来了题为《移动终端的实时推送服务》的主题演讲。从Push平台的典型结构；为很么需要开放共享的Push平台；Push平台的比较以及Push平台的核心等话题进行了精彩演讲。主题论坛：产品与设计，友盟CEO蒋凡发表了题为《数据时代下App产品开发原则》的演讲。通过数据分析，他认为在这个大数据时代，由数据驱动的发现和决策越来越主流，App的设计、开发、运营和推广更应该基于数据和分析，而非经验或直觉。安天实验室高级研究员肖梓航讲述了：所有App都可能遇到和存在安全漏洞App可能存在的问题。还提到了国内一些出现漏洞的企业，而出人意料的是中国移动、腾讯、百度、联想、搜狐、网易等知名企业竟然也榜单高挂。热酷CEO刘勇在《亚洲游戏市场的变革与盈利之道》的演讲中指出，目前PC端游戏增长趋缓、组织动荡，PC游戏的红利时代已经结束，而随着智能手机出货量快速增长和游戏开发者越来越多，手机游戏份额增长迅猛，我们开发者应该接受这一变革，走上泛社交游戏的盈利之道。主题论坛：平台与技术，和信创始人陶建辉为我们带来了题为《移动终端的实时推送服务》。和信8年就推出了免费短信功能，早于微信和米聊，大家怎么看的呢？刘博通过生动的游戏向我们介绍了开发实践中的设计和体验的细节，非常值得深思。//: 他还认为，创新的创是指“断手”，创新既是指去掉旧的、不好的想法，换上新的、更好的替代。很新颖的想法啊！主题论坛：产品与设计，2012WWDC设计大奖得奖团队刘博正在发表题为《非同凡响的儿童交互设计》的演讲。他认为教育并不等同教学，教育应该是一种引导而非简单的教学，所以儿童教育应用还需要更好的交互设计，因此也更有发展潜力。在推广与盈利论坛上，来自App Annie亚太区业务拓展副总裁余俊德带来了《中国与海外的App Store经济数据分析》的精彩演讲，他在演讲中用一系列数据分析了各个国家市场应用情况，通过数据让一些开发者看到了应用开发的方向，让他们在以后开发中“嗅觉”更灵敏。主题论坛：平台与技术，斑马骑士CTO丁然主题演讲中主要包括五个方面：通过AIR SDK将已有的Flash项目打包为移动项目(IPA,APK) ；运用ANE(AIR Native Extension)扩展实现原生功能；支持Stage3D硬件加速；Flascc（Alchemy）开辟捷径以及Air未来展望及周边工具。主题论坛：平台与技术，Cocos2D-X核心开发者王哲为我们带来了题为《Cocos2D游行性能优化》主题演讲。演讲分为 Runtime Performance 以及 Memory &Package Size 两部分，给我们分享优化Cocos2D-X、Cocos2D-HTML5游戏性能的案例。 欢网专场- 长虹多媒体产业集团技术副总监宋舰提出：1.多屏互动，把手机或iPad当成操控工具，将内容转换到电视上；2.资源共享，手机全天跟随用户，但电视是晚上才使用，可以把手机上的内容（如照片）和电视共享；3.利用终端的不同属性，电视作为传统终端优势是声音和图像。移动游戏分论坛上，Epic Games CEO，《无尽之剑》创始人Tim Sweeney发表演讲。他认为游戏制作过程中声音、环境、特效等都是要素。他认为移动游戏的发展趋势是多平台的，硬件发展是必备的。并且讲述了下一代游戏的技术研究方向，以及向大家讲述了虚幻引擎的开发成果和在开发过程中所遇到的问题。主题论坛：创业与投资专场暨中国好项目，天翼科技创业投资有限公司副总经理钮钢带来了《创新孵化探索与实践》演讲，天翼坚持“创业导师+专业孵化+天使投资”三位一体的模式，为创业者提供良好的创业环境、创业指导和投资资金，演讲介绍了天翼创投的整体定位和发展思路。主题论坛：创业与投资专场暨中国好项目，九合创投创始人王啸与我们一起探讨了移动互联网的天使投资机会，他认为在目前互联网的创业机遇有三个方向（1）智能机低价快速普及，三线人群娱乐机会（2）移动生活更密切，如何提升生活质量和效率（3）移动互联与行业结合。 欢网科技专场 欢网科技联席CEO 吴盛刚发表演讲指出——绝对不会是移动互联网上面热销的应用就一定能在智能电视上获得成功，手机终端是高交互式的，而电视则是相对松散、被动接收的设备，应用不能简单移植。主题论坛：创业与投资专场暨中国好项目已经拉开序幕，首场是来自经纬中国的副总裁茹海波，他带来了《移动互联网创业趋势》，他将结合中美创业的现状，探讨移动互联网当前的创业趋势。  欢网科技专场 工信部中国互动媒体产业联盟数字文化产业工作组组长 包冉为会议作开场致辞，他介绍了演讲嘉宾并预告本场将有精彩热烈的圆桌讨论环节，CSDN和《程序员》总编 将到场参与。//: 图中那货是谁？看着好猥琐 //: //:从背后看他 这发型...我以为看到了中国好声音张炜//: 哈哈，茅侃侃居然去了，不会是你们请他去的吧！【哪儿堵-Jamper】创始人  偏爱的技术合作伙伴类型 非宅男、明骚、爱妹纸、泡吧... Jamper是一款出行信息服务类的应用工具，给出行用户提供实时路况信息及事件信息。 非程勿扰 移动产品创始人和技术伙伴对接会 //: 据说cindy已半年没出来活动了 为了找技术伙伴 第一个冲出来 //:蒋静敢为天下先，第一个上台。 //:真心赞的超级务实真正帮助创业者的好活动，现场气氛超好收获多多。谢谢各位啦  / 【非程勿扰】沙龙- 移动版职业社交网创始人蒋静在介绍产品和创业历程 已经有工程师动心了 你们会为她留灯吗？嘉宾将针对移动互联网发展现状，发表对于智能电视及应用的高见。2012年10月20日上午，欢网科技会议专场-2012CSDN开发者大会在国家会议中心举行，敬请期待。 我在  创业俱乐部-非“程”勿扰 活动 国家会议中心 三层 303A+B 18:30开始 找技术合伙人的创业团队不妨来看一下 你 会为他留灯吗？ 圆桌环节下午场共话《移动新四化》：① 垂直化：垂直网站将面临挑战；② 硬件化：把App与硬件结合起来，将能够开发出一些具有创新性的应用；③ 平民化：挖掘没有用过PC的用户群是移动互联网的新蓝海；④ 企业化：企业对移动的需求是很高的。 圆桌环节下午场邀请了咕咚网CEO、中国交通控股公司研发中心总监王海峰、致远协创软件有限公司董事长兼CEO徐石（）、AgileSource-协作交付（国际）有限公司业务拓展副总裁程勇及CSDN和《程序员》杂志创始人 一起共话《移动新四化》。“工场之夜”创业者沙龙将会在创新工场内举办，体验创新工场就在现在，抓紧报名吧！【大会消息】作为2012MDCC移动开发者大会的联合主办方，创新工场诚邀您参加今晚的“工场之夜”创业者沙龙，与其他创业者相聚一堂，共同探讨创业心得。现在！可到国家会议中心门口报名。还等什么，快快参加吧！主题论坛：平台与技术，Cocos2D-X核心开发者王哲为我们带来了题为《Cocos2D游行性能优化》主题演讲。演讲分为 Runtime Performance 以及 Memory &Package Size 两部分，给我们分享优化Cocos2D-X、Cocos2D-HTML5游戏性能的案例。 欢网专场- 长虹多媒体产业集团技术副总监宋舰提出：1.多屏互动，把手机或iPad当成操控工具，将内容转换到电视上；2.资源共享，手机全天跟随用户，但电视是晚上才使用，可以把手机上的内容（如照片）和电视共享；3.利用终端的不同属性，电视作为传统终端优势是声音和图像。移动游戏分论坛上，Epic Games CEO，《无尽之剑》创始人Tim Sweeney发表演讲。他认为游戏制作过程中声音、环境、特效等都是要素。他认为移动游戏的发展趋势是多平台的，硬件发展是必备的。并且讲述了下一代游戏的技术研究方向，以及向大家讲述了虚幻引擎的开发成果和在开发过程中所遇到的问题。主题论坛：创业与投资专场暨中国好项目，天翼科技创业投资有限公司副总经理钮钢带来了《创新孵化探索与实践》演讲，天翼坚持“创业导师+专业孵化+天使投资”三位一体的模式，为创业者提供良好的创业环境、创业指导和投资资金，演讲介绍了天翼创投的整体定位和发展思路。主题论坛：创业与投资专场暨中国好项目，九合创投创始人王啸与我们一起探讨了移动互联网的天使投资机会，他认为在目前互联网的创业机遇有三个方向（1）智能机低价快速普及，三线人群娱乐机会（2）移动生活更密切，如何提升生活质量和效率（3）移动互联与行业结合。 欢网科技专场 欢网科技联席CEO 吴盛刚发表演讲指出——绝对不会是移动互联网上面热销的应用就一定能在智能电视上获得成功，手机终端是高交互式的，而电视则是相对松散、被动接收的设备，应用不能简单移植。主题论坛：创业与投资专场暨中国好项目已经拉开序幕，首场是来自经纬中国的副总裁茹海波，他带来了《移动互联网创业趋势》，他将结合中美创业的现状，探讨移动互联网当前的创业趋势。  欢网科技专场 工信部中国互动媒体产业联盟数字文化产业工作组组长 包冉为会议作开场致辞，他介绍了演讲嘉宾并预告本场将有精彩热烈的圆桌讨论环节，CSDN和《程序员》总编 将到场参与。//: 图中那货是谁？看着好猥琐 //: //:从背后看他 这发型...我以为看到了中国好声音张炜//: 哈哈，茅侃侃居然去了，不会是你们请他去的吧！【哪儿堵-Jamper】创始人  偏爱的技术合作伙伴类型 非宅男、明骚、爱妹纸、泡吧... Jamper是一款出行信息服务类的应用工具，给出行用户提供实时路况信息及事件信息。 非程勿扰 移动产品创始人和技术伙伴对接会 //: 据说cindy已半年没出来活动了 为了找技术伙伴 第一个冲出来 //:蒋静敢为天下先，第一个上台。 //:真心赞的超级务实真正帮助创业者的好活动，现场气氛超好收获多多。谢谢各位啦  / 【非程勿扰】沙龙- 移动版职业社交网创始人蒋静在介绍产品和创业历程 已经有工程师动心了 你们会为她留灯吗？嘉宾将针对移动互联网发展现状，发表对于智能电视及应用的高见。2012年10月20日上午，欢网科技会议专场-2012CSDN开发者大会在国家会议中心举行，敬请期待。 我在  创业俱乐部-非“程”勿扰 活动 国家会议中心 三层 303A+B 18:30开始 找技术合伙人的创业团队不妨来看一下 你 会为他留灯吗？ 圆桌环节下午场共话《移动新四化》：① 垂直化：垂直网站将面临挑战；② 硬件化：把App与硬件结合起来，将能够开发出一些具有创新性的应用；③ 平民化：挖掘没有用过PC的用户群是移动互联网的新蓝海；④ 企业化：企业对移动的需求是很高的。 圆桌环节下午场邀请了咕咚网CEO、中国交通控股公司研发中心总监王海峰、致远协创软件有限公司董事长兼CEO徐石（）、AgileSource-协作交付（国际）有限公司业务拓展副总裁程勇及CSDN和《程序员》杂志创始人 一起共话《移动新四化》。“工场之夜”创业者沙龙将会在创新工场内举办，体验创新工场就在现在，抓紧报名吧！【大会消息】作为2012MDCC移动开发者大会的联合主办方，创新工场诚邀您参加今晚的“工场之夜”创业者沙龙，与其他创业者相聚一堂，共同探讨创业心得。现在！可到国家会议中心门口报名。还等什么，快快参加吧！第21期 除了Excel和Project，爱图腾还在迭代过程中使用Evernote，目的是让程序员看到变化。通过标签可以快速筛选，可以看哪个项目经理管哪个项目，也可以看到整个项目的情况，包括开发、暂停、测试、上线等状态都可以看到。敏捷开发在产品迭代中十分常用。这两张幻灯片展现了 的敏捷开发实践。  在上的演讲。第21期 App开发流程计划：1.技术积累：基础框架、常用控件、函数；2.代码规范：命名、声明、注释和界面布局；3.专家组：解决难点问题；4.技术分享例会：交流；5.技术博客：共享代码。第21期 李宁：6月中旬我们干了一件非常疯狂的事情——计划App7月中旬上线，在30天时间内，我们制定了每日项目计划，制约我们的接包方，在强大的压力之下对方也表示接受，严格按照时间表，每天必须要完成多少包，并且考虑额外开发流程。移动应用项目实施流程这张幻灯片是 的“内部文档”，￼ 详细介绍了移动应用项目实施流程的各个方面。1. 先期APP需求调研以及报价原则 2. APP UE/UI 设计流程 3. APP开发流程计划以及项目实施管理 4. APP测试标准流程以及相关工具 5. APP持续集成以及多渠道提交 6. 产品后续迭代 第21期 爱图腾技术副总黄之豪：发包方（项目需求方）一定不是做开发的人，要监督接包方（外包承接方）完成开发；除了要和客户有效沟通，还要和老板无障碍沟通，老板才会不断地提供我们需要的资源；程序员普遍比较宅，沟通能力有限，项目沟通需要有专门的项目经理来执行。第21期  iPad版项目：5个人• 100天 • 400+封邮件 • 50000+行代码。 作为项目负责人，历时近4个月，完成了程序员杂志在App Store的上架。李宁表示项目是一个快速迭代的过程，发包方和接包方同时开发，然后对接，最终形成产品的1.0版本。期待我们CSDN自己的产品负责人精彩的演讲。 开场的介绍是一个典型的项目：Chandle。两打人，6年时间，几百万美元，4732个Bugs， “狗食”版。chandlerproject.org，2002年启动----2008年发布1.0版。第21期 主持人引导大家通过一个游戏，模拟项目外包的场景：4个项目需求人提出产品需求，承担项目的外包团队设计出产品原型。现场讨论十分热烈。第21期 即将开始，今天到场的演讲嘉宾有CSDN业务产品总监李宁和爱图腾技术副总黄之豪，同时还有精彩的论坛环节。本期活动主题为“移动客户端的外包项目管理”，大家一起畅谈，一起吐槽，一起探寻项目外包成功的秘密。第20期活动上，粉笔网高级研发工程师杨元祖围绕着粉笔网服务器端的架构侃侃而谈。粉笔网选择的开发语言是最熟悉的Java和Spring，这两种语言综合性能是最适合粉笔网未来的发展规模，存储选择了Mysql和Redis。由于粉笔网拥有多个终端的特性，所以在接口定义的时候遵循Restful的风格。第20期活动中，粉笔网技术总监郭常圳谈到，粉笔网在开发过程中，每天都会举行站立会议、计划会议、评审会议和回顾会议。他称这四个会议在不同阶段分别起着至关重要的作用，明确需求、准确部署、快速执行、易于测试。以“移动创业产品的架构和项目管理”为主题的第20期活动中，粉笔网技术总监郭常圳从粉笔网开发过程中总结出三个成功要点：优秀的个人能力，借助先进的工具和流程，以及专注、努力。【MDCC讲师访谈：创意大师眼中的产品设计】青蛙设计首席创意执行官Mark Rolston：1.软件是设计的首要推动力 2.中国市场也正在意识到需要高品质的设计来帮助产品脱颖而出 3.数据可视化将成为设计的重要分支 4.数字世界和自然世界最终将合二为一。在MDCC大会上且听他娓娓道来。... 【Office软件或登陆iOS和Android平台】微软捷克分公司早些时候透露，微软有意在明年推出Office 2013的iOS及Android版本的原生应用，但微软随后对该消息予以否认。最近，微软产品经理Petr Bobek向捷克媒体IHNED表示iOS和Android原生应用将在2013年3月将能够推出。  第21期 除了Excel和Project，爱图腾还在迭代过程中使用Evernote，目的是让程序员看到变化。通过标签可以快速筛选，可以看哪个项目经理管哪个项目，也可以看到整个项目的情况，包括开发、暂停、测试、上线等状态都可以看到。敏捷开发在产品迭代中十分常用。这两张幻灯片展现了 的敏捷开发实践。  在上的演讲。第21期 App开发流程计划：1.技术积累：基础框架、常用控件、函数；2.代码规范：命名、声明、注释和界面布局；3.专家组：解决难点问题；4.技术分享例会：交流；5.技术博客：共享代码。第21期 李宁：6月中旬我们干了一件非常疯狂的事情——计划App7月中旬上线，在30天时间内，我们制定了每日项目计划，制约我们的接包方，在强大的压力之下对方也表示接受，严格按照时间表，每天必须要完成多少包，并且考虑额外开发流程。移动应用项目实施流程这张幻灯片是 的“内部文档”，￼ 详细介绍了移动应用项目实施流程的各个方面。1. 先期APP需求调研以及报价原则 2. APP UE/UI 设计流程 3. APP开发流程计划以及项目实施管理 4. APP测试标准流程以及相关工具 5. APP持续集成以及多渠道提交 6. 产品后续迭代 第21期 爱图腾技术副总黄之豪：发包方（项目需求方）一定不是做开发的人，要监督接包方（外包承接方）完成开发；除了要和客户有效沟通，还要和老板无障碍沟通，老板才会不断地提供我们需要的资源；程序员普遍比较宅，沟通能力有限，项目沟通需要有专门的项目经理来执行。第21期  iPad版项目：5个人• 100天 • 400+封邮件 • 50000+行代码。 作为项目负责人，历时近4个月，完成了程序员杂志在App Store的上架。李宁表示项目是一个快速迭代的过程，发包方和接包方同时开发，然后对接，最终形成产品的1.0版本。期待我们CSDN自己的产品负责人精彩的演讲。 开场的介绍是一个典型的项目：Chandle。两打人，6年时间，几百万美元，4732个Bugs， “狗食”版。chandlerproject.org，2002年启动----2008年发布1.0版。第21期 主持人引导大家通过一个游戏，模拟项目外包的场景：4个项目需求人提出产品需求，承担项目的外包团队设计出产品原型。现场讨论十分热烈。第21期 即将开始，今天到场的演讲嘉宾有CSDN业务产品总监李宁和爱图腾技术副总黄之豪，同时还有精彩的论坛环节。本期活动主题为“移动客户端的外包项目管理”，大家一起畅谈，一起吐槽，一起探寻项目外包成功的秘密。第20期活动上，粉笔网高级研发工程师杨元祖围绕着粉笔网服务器端的架构侃侃而谈。粉笔网选择的开发语言是最熟悉的Java和Spring，这两种语言综合性能是最适合粉笔网未来的发展规模，存储选择了Mysql和Redis。由于粉笔网拥有多个终端的特性，所以在接口定义的时候遵循Restful的风格。第20期活动中，粉笔网技术总监郭常圳谈到，粉笔网在开发过程中，每天都会举行站立会议、计划会议、评审会议和回顾会议。他称这四个会议在不同阶段分别起着至关重要的作用，明确需求、准确部署、快速执行、易于测试。以“移动创业产品的架构和项目管理”为主题的第20期活动中，粉笔网技术总监郭常圳从粉笔网开发过程中总结出三个成功要点：优秀的个人能力，借助先进的工具和流程，以及专注、努力。【MDCC讲师访谈：创意大师眼中的产品设计】青蛙设计首席创意执行官Mark Rolston：1.软件是设计的首要推动力 2.中国市场也正在意识到需要高品质的设计来帮助产品脱颖而出 3.数据可视化将成为设计的重要分支 4.数字世界和自然世界最终将合二为一。在MDCC大会上且听他娓娓道来。... 【Office软件或登陆iOS和Android平台】微软捷克分公司早些时候透露，微软有意在明年推出Office 2013的iOS及Android版本的原生应用，但微软随后对该消息予以否认。最近，微软产品经理Petr Bobek向捷克媒体IHNED表示iOS和Android原生应用将在2013年3月将能够推出。  移动互联网浏览器的入口权已成兵家必争之地。如何构建生动、精彩的Web App现在似乎并不是开发者最关心的事儿了。HTML5跨平台的特性最初被业界广泛看好，但最近随着Facebook转头原生阵营，似乎HTML5的性能诟病成为业界关注焦点。移动开发者大会，HTML5与Web App主题论坛。【移动浏览器市场格局轮廓初现】移动互联网浏览器已成兵家必争之地。UCWeb耕耘移动浏览器市场多年，一直保持市场领先。但在经过2011年底由数份移动浏览器市场调研报告引发的一场UC浏览器与手机QQ浏览器的市场份额之争“血案”之后，市场格局的真相变得扑朔迷离。【Ryan Rowe出席移动开发者大会】他是青蛙设计创意副总监，交互设计师与创意顾问。他专注于移动应用领域用户体验设计，消费类产品设计、设计过程和产品开发创新等工作。青蛙正在为中国市场的创新带来影响。打开我们的心和脑，去倾听他讲述自己的故事，思考中国设计与创新的未来。 【Smule创始人：王戈！传奇的音乐应用开发者来了】王戈的专职是斯坦福计算机音乐和声学研究中心(CCRMA)教授，他的另一身份是硅谷新锐移动音乐应用开发商Smule的创始人。出生在北京的王戈，9岁跟随父母移居美国。13岁那年，父母在罗马旅行的途中，从市集上为他买了一支陶笛。玩过Ocarina、Magic Piano、AutoRap等音乐应用的人都会把Smule公司看成是一个总是给人以无限惊喜的移动音乐应用开发商。iPhone可以摇身一变打造成可以弹可以吹可以唱的百变乐器。现在已经得到确认，传奇的音乐应用开发者，Smule创始人——王戈！即将出席移动开发者大会。最牛的移动开发者盛会10月19-20日将在北京举行 Keynote演讲者：腾讯CEO马化腾；Udacity CEO，Google X实验室（Google眼镜）创始人Sebastian Thrun；Disney移动高级副总裁&总经理Where's My Water负责人Bart Decrem；Epic Games CEO，无尽之剑创始人Tim Sweeney。大会官网：在2012MDCC中国移动开发者大会上，我们将从这8大痛点着手，邀请国内外知名企业讲师，为广大开发者解决推广与盈利方面的切实问题。个人票8折预订请移步：【推广难，盈利更难：移动应用8大痛点剖析】在移动互联网环境下，企业或个人开发者面临的推广与盈利八大痛点为：1.如何通过社会化营销进行推广？2.产品与Marketing如何整合？3.如何针对不同应用商店推广产品？4.如何针对搜索进行优化？5.选择哪个广告平台最合适？6.如何成功……【推广难，盈利更难：移动应用8大痛点剖析】在移动互联网环境下，企业或个人开发者面临的推广与盈利八大痛点为：1.如何通过社会化营销进行推广？2.产品与Marketing如何整合？3.如何针对不同应用商店推广产品？4.如何针对搜索进行优化？5.选择哪个广告平台最合适？6.如何成功……转发微博理工科学生应该都做过无线电收音机。最近日本设计师Yuri Suzuki按经典的伦敦地铁示意图设计和制作了一个收音机，清楚地演示了各个元件的功能。 比如调台功能就放在BBC所在的一站。当年，玩《战争机器1》双人合作模式，通宵爆机。和朋友一起合作过关的场景历历在目（好似史密斯夫妇一般默契）。在我幼小的心中深深打下了沟壑般的烙印。再过几天，终有直面Tim大神的机会。我觉得，这样的人生才叫完美。不知道谁与我有同样的感触？ 【加速UE4开发，Epic重金招聘背后的秘密】Epic在西雅图成立了一个全新的工作室，其重点是主攻UE4引擎开发。目前Epic正在为工程团队寻找最出色的程序员和技术员。同时还在重金特聘高层的管理人才，专门从事网络游戏服务和基础设施设计，为全新的UE4引擎加入更多先进特性。 图亮了！这。。。勾魂的二维码推广妖术！让老衲用手机收了你！【推广盈利：移动应用8大痛点剖析】1.如何通过社会化营销进行推广？2.产品与Marketing如何整合？3.如何针对不同应用商店推广产品？4.如何针对搜索进行优化？5.选择哪个广告平台最合适？6.如何成功进军全球市场？7.垂直类应用如何盈利？8.如何有效利用统计分析数据？... Epic CEO Tim大神要来参加移动开发者大会了。“移动游戏”主题论坛的内容将更加值得期待。【加速UE4开发，Epic重金招聘背后的秘密】Epic在西雅图成立了一个全新的工作室，其重点是主攻UE4引擎开发。目前Epic正在为工程团队寻找最出色的程序员和技术员。同时还在重金特聘高层的管理人才，专门从事网络游戏服务和基础设施设计，为全新的UE4引擎加入更多先进特性。 iPhone5会火的，很多人“渴望拥有”。//: 又看了一遍 相信iPhone5会是最热销的产品 iphon4以前的童鞋都期待换一台 还有追潮的-新材质 新耳机 还有蓝宝石镜头(我喜欢的:单手大尺寸 Facetime 3G 全景照相) //: video介绍是以后营销必备iPhone 5官方视频介绍！ Pandora是数字音乐领域的一朵奇葩。音乐+移动，将是未来新的增长点？【吸金狂：Pandora掀起移动电台应用狂潮】Pandora在Q2的总收入为5920万美元，根据eMarketer预测，2012财年Pandora仅仅是移动广告的收入就可以达到2亿2640万美元。相比之下，eMarketer认为Twitter + Facebook + 苹果iAd在移动广告方面的收入的总和也不过是2亿7750万美元。.... 这货，，，什么分辨率规格？有人知道吗？新iPod nano，，，，好吧，我貌似又看到一种屏幕分辨率了。。。苹果，这是要逼死开发者吗????每次苹果新品发布会，就会宣告一批应用死刑，即使是曾经主推的知名应用也不例外。见怪不怪了。It's panorama mode.——苹果真尼玛黑啊！全景相机应用又死一大片。。。。移动互联网浏览器的入口权已成兵家必争之地。如何构建生动、精彩的Web App现在似乎并不是开发者最关心的事儿了。HTML5跨平台的特性最初被业界广泛看好，但最近随着Facebook转头原生阵营，似乎HTML5的性能诟病成为业界关注焦点。移动开发者大会，HTML5与Web App主题论坛。【移动浏览器市场格局轮廓初现】移动互联网浏览器已成兵家必争之地。UCWeb耕耘移动浏览器市场多年，一直保持市场领先。但在经过2011年底由数份移动浏览器市场调研报告引发的一场UC浏览器与手机QQ浏览器的市场份额之争“血案”之后，市场格局的真相变得扑朔迷离。【Ryan Rowe出席移动开发者大会】他是青蛙设计创意副总监，交互设计师与创意顾问。他专注于移动应用领域用户体验设计，消费类产品设计、设计过程和产品开发创新等工作。青蛙正在为中国市场的创新带来影响。打开我们的心和脑，去倾听他讲述自己的故事，思考中国设计与创新的未来。 【Smule创始人：王戈！传奇的音乐应用开发者来了】王戈的专职是斯坦福计算机音乐和声学研究中心(CCRMA)教授，他的另一身份是硅谷新锐移动音乐应用开发商Smule的创始人。出生在北京的王戈，9岁跟随父母移居美国。13岁那年，父母在罗马旅行的途中，从市集上为他买了一支陶笛。玩过Ocarina、Magic Piano、AutoRap等音乐应用的人都会把Smule公司看成是一个总是给人以无限惊喜的移动音乐应用开发商。iPhone可以摇身一变打造成可以弹可以吹可以唱的百变乐器。现在已经得到确认，传奇的音乐应用开发者，Smule创始人——王戈！即将出席移动开发者大会。最牛的移动开发者盛会10月19-20日将在北京举行 Keynote演讲者：腾讯CEO马化腾；Udacity CEO，Google X实验室（Google眼镜）创始人Sebastian Thrun；Disney移动高级副总裁&总经理Where's My Water负责人Bart Decrem；Epic Games CEO，无尽之剑创始人Tim Sweeney。大会官网：在2012MDCC中国移动开发者大会上，我们将从这8大痛点着手，邀请国内外知名企业讲师，为广大开发者解决推广与盈利方面的切实问题。个人票8折预订请移步：【推广难，盈利更难：移动应用8大痛点剖析】在移动互联网环境下，企业或个人开发者面临的推广与盈利八大痛点为：1.如何通过社会化营销进行推广？2.产品与Marketing如何整合？3.如何针对不同应用商店推广产品？4.如何针对搜索进行优化？5.选择哪个广告平台最合适？6.如何成功……【推广难，盈利更难：移动应用8大痛点剖析】在移动互联网环境下，企业或个人开发者面临的推广与盈利八大痛点为：1.如何通过社会化营销进行推广？2.产品与Marketing如何整合？3.如何针对不同应用商店推广产品？4.如何针对搜索进行优化？5.选择哪个广告平台最合适？6.如何成功……转发微博理工科学生应该都做过无线电收音机。最近日本设计师Yuri Suzuki按经典的伦敦地铁示意图设计和制作了一个收音机，清楚地演示了各个元件的功能。 比如调台功能就放在BBC所在的一站。当年，玩《战争机器1》双人合作模式，通宵爆机。和朋友一起合作过关的场景历历在目（好似史密斯夫妇一般默契）。在我幼小的心中深深打下了沟壑般的烙印。再过几天，终有直面Tim大神的机会。我觉得，这样的人生才叫完美。不知道谁与我有同样的感触？ 【加速UE4开发，Epic重金招聘背后的秘密】Epic在西雅图成立了一个全新的工作室，其重点是主攻UE4引擎开发。目前Epic正在为工程团队寻找最出色的程序员和技术员。同时还在重金特聘高层的管理人才，专门从事网络游戏服务和基础设施设计，为全新的UE4引擎加入更多先进特性。 图亮了！这。。。勾魂的二维码推广妖术！让老衲用手机收了你！【推广盈利：移动应用8大痛点剖析】1.如何通过社会化营销进行推广？2.产品与Marketing如何整合？3.如何针对不同应用商店推广产品？4.如何针对搜索进行优化？5.选择哪个广告平台最合适？6.如何成功进军全球市场？7.垂直类应用如何盈利？8.如何有效利用统计分析数据？... Epic CEO Tim大神要来参加移动开发者大会了。“移动游戏”主题论坛的内容将更加值得期待。【加速UE4开发，Epic重金招聘背后的秘密】Epic在西雅图成立了一个全新的工作室，其重点是主攻UE4引擎开发。目前Epic正在为工程团队寻找最出色的程序员和技术员。同时还在重金特聘高层的管理人才，专门从事网络游戏服务和基础设施设计，为全新的UE4引擎加入更多先进特性。 iPhone5会火的，很多人“渴望拥有”。//: 又看了一遍 相信iPhone5会是最热销的产品 iphon4以前的童鞋都期待换一台 还有追潮的-新材质 新耳机 还有蓝宝石镜头(我喜欢的:单手大尺寸 Facetime 3G 全景照相) //: video介绍是以后营销必备iPhone 5官方视频介绍！ Pandora是数字音乐领域的一朵奇葩。音乐+移动，将是未来新的增长点？【吸金狂：Pandora掀起移动电台应用狂潮】Pandora在Q2的总收入为5920万美元，根据eMarketer预测，2012财年Pandora仅仅是移动广告的收入就可以达到2亿2640万美元。相比之下，eMarketer认为Twitter + Facebook + 苹果iAd在移动广告方面的收入的总和也不过是2亿7750万美元。.... 这货，，，什么分辨率规格？有人知道吗？新iPod nano，，，，好吧，我貌似又看到一种屏幕分辨率了。。。苹果，这是要逼死开发者吗????每次苹果新品发布会，就会宣告一批应用死刑，即使是曾经主推的知名应用也不例外。见怪不怪了。It's panorama mode.——苹果真尼玛黑啊！全景相机应用又死一大片。。。。【AIDE集成开发环境：让Android开发更简单】AIDE是一个Android Java集成开发环境（IDE），可以通过安装使用AIDE，开发者可直接在Android系统内进行Android软件及游戏等应用的开发。它不仅仅是一个编辑器，更支持“编写-编译-调试运行”整个周期。... 【典型Gecko风格：Firefox OS应用商店曝光】整个Firefox OS应用商店采用了典型的Gecko风格，这对于擅长桌面版的Mozilla来说是一个重大的突破。简约风格的应用商店，更专注于速度，而不是要突出整个应用程序的功能有多么多么的丰富。 【盈利模式无人抄袭：成功的Apple Retail零售商店】硅谷知名分析人士Jimmy Gan认为，除了性能优越的产品之外，苹果公司成功的另一个关键因素在于其在全球拥有的370多家零售商店。微软虽然在仿效但进度缓慢，而三星和HTC则只能依赖于电信运营商和大型商场进行产品销售。 回复: //:在美国也有分公司 韩国知名游戏公司Com2uS共拥有员工约500名，其中开发人员有300名左右，其在中国的北京和日本的东京都有分公司。Com2uS最赚钱的游戏是《迷你农场》，日活跃用户达到100万以上。 韩国知名游戏公司Com2uS共拥有员工约500名，其中开发人员有300名左右，其在中国的北京和日本的东京都有分公司。Com2uS最赚钱的游戏是《迷你农场》，日活跃用户达到100万以上。尽早速下【资料分享】演讲稿打包下载，下载地址： Via  cc  :目前虚幻引擎已经跨了11个目前的主流游戏平台：winXP、7、8、RT、iOS、Android、Flash、Mac、Xbox360、PS3、Wii U、XBLA、PSN、PSV。Android有14款游戏上架，iOS有35款上架。还有许多许多游戏正在使用UE3/UDK开发。【移动游戏登陆海外市场，你会雇佣一个海外pr吗？】pr是干嘛的？帮你创造一个故事，让媒体对你进行宣传，让你的受众去了解你的公司。基本上要提前1个月开始准备，包括撰写媒体稿件，提供素材，拍摄符合美国口味的视频短片。包括优化海外App Store中的应用简介。雇佣专业的pr公司会帮您做更有效的推广。四位移动游戏产业的资深人士在这个Panel环节共论：北美移动互联网的现状与未来。《小小帝国》壳木软件联合创始人 包峰铭： 运营期的数据考核，不是简简单单的前面是研发期，后面是是产品质量好坏，另外就是产品在运营中数据的流传，怎么样把数据做的更好。 韩国知名游戏公司Com2uS共拥有员工约500名，其中开发人员有300名左右，其在中国的北京和日本的东京都有分公司。Com2uS最赚钱的游戏是《迷你农场》，日活跃用户达到100万以上。 Appannie CEO Bertrand Schmitt指出： 中国的收入模式，有些在日本市场也挺合适，也能赚到钱。空中网iGame总经理、策划总监 张沁： 我认为在网游开发和运营中不应该存在对立关系，而是需要更加紧密的合作。研发是游戏内的创造者，游戏所有的内容和玩家的需求、道具都是玩家该意识到的。研发给运营提供弹药，运营为研发提供更好的环景。神奇时代副总裁 杨锦： 奖惩制度责任人签名，这些人是核心的主策、主程等，他们会保证上线时间。如果任务完成，我们团队每个人都会得到奖金；如果两周之后完成不奖不罚；如果两周之后才完成签名的每个人都要扣工资。谷得网络董事&副总经理 麦涛：现在超过1000万的游戏已经很多了，谷得能够收入1000万在公司内部没有什么喜悦之类的情绪的。谷得也想在好的产品里面占一席之地。未来我也非常期望月收入1亿的产品能够出现。【AIDE集成开发环境：让Android开发更简单】AIDE是一个Android Java集成开发环境（IDE），可以通过安装使用AIDE，开发者可直接在Android系统内进行Android软件及游戏等应用的开发。它不仅仅是一个编辑器，更支持“编写-编译-调试运行”整个周期。... 【典型Gecko风格：Firefox OS应用商店曝光】整个Firefox OS应用商店采用了典型的Gecko风格，这对于擅长桌面版的Mozilla来说是一个重大的突破。简约风格的应用商店，更专注于速度，而不是要突出整个应用程序的功能有多么多么的丰富。 【盈利模式无人抄袭：成功的Apple Retail零售商店】硅谷知名分析人士Jimmy Gan认为，除了性能优越的产品之外，苹果公司成功的另一个关键因素在于其在全球拥有的370多家零售商店。微软虽然在仿效但进度缓慢，而三星和HTC则只能依赖于电信运营商和大型商场进行产品销售。 回复: //:在美国也有分公司 韩国知名游戏公司Com2uS共拥有员工约500名，其中开发人员有300名左右，其在中国的北京和日本的东京都有分公司。Com2uS最赚钱的游戏是《迷你农场》，日活跃用户达到100万以上。 韩国知名游戏公司Com2uS共拥有员工约500名，其中开发人员有300名左右，其在中国的北京和日本的东京都有分公司。Com2uS最赚钱的游戏是《迷你农场》，日活跃用户达到100万以上。尽早速下【资料分享】演讲稿打包下载，下载地址： Via  cc  :目前虚幻引擎已经跨了11个目前的主流游戏平台：winXP、7、8、RT、iOS、Android、Flash、Mac、Xbox360、PS3、Wii U、XBLA、PSN、PSV。Android有14款游戏上架，iOS有35款上架。还有许多许多游戏正在使用UE3/UDK开发。【移动游戏登陆海外市场，你会雇佣一个海外pr吗？】pr是干嘛的？帮你创造一个故事，让媒体对你进行宣传，让你的受众去了解你的公司。基本上要提前1个月开始准备，包括撰写媒体稿件，提供素材，拍摄符合美国口味的视频短片。包括优化海外App Store中的应用简介。雇佣专业的pr公司会帮您做更有效的推广。四位移动游戏产业的资深人士在这个Panel环节共论：北美移动互联网的现状与未来。《小小帝国》壳木软件联合创始人 包峰铭： 运营期的数据考核，不是简简单单的前面是研发期，后面是是产品质量好坏，另外就是产品在运营中数据的流传，怎么样把数据做的更好。 韩国知名游戏公司Com2uS共拥有员工约500名，其中开发人员有300名左右，其在中国的北京和日本的东京都有分公司。Com2uS最赚钱的游戏是《迷你农场》，日活跃用户达到100万以上。 Appannie CEO Bertrand Schmitt指出： 中国的收入模式，有些在日本市场也挺合适，也能赚到钱。空中网iGame总经理、策划总监 张沁： 我认为在网游开发和运营中不应该存在对立关系，而是需要更加紧密的合作。研发是游戏内的创造者，游戏所有的内容和玩家的需求、道具都是玩家该意识到的。研发给运营提供弹药，运营为研发提供更好的环景。神奇时代副总裁 杨锦： 奖惩制度责任人签名，这些人是核心的主策、主程等，他们会保证上线时间。如果任务完成，我们团队每个人都会得到奖金；如果两周之后完成不奖不罚；如果两周之后才完成签名的每个人都要扣工资。谷得网络董事&副总经理 麦涛：现在超过1000万的游戏已经很多了，谷得能够收入1000万在公司内部没有什么喜悦之类的情绪的。谷得也想在好的产品里面占一席之地。未来我也非常期望月收入1亿的产品能够出现。  认为国内中小型移动互联网企业未来发展方向是垂直整合，大型企业目前有许多开放平台对外部开放，中小型企业采取“抱大腿”的方式可以谋求生存。圆桌论坛开始， 预计千元智能机（尤其是双核智能机）今年年底便能普及。主持人调侃这名“移动互联网的斗士”还准备和谁斗？ 答：我没有和别人斗，都是别人在斗我。他还说，我现在都说腾讯好话，我今天本来以为雷军要来，但雷军没来。正在北京国际会议中心举行， 即将出席圆桌论坛，与薛蛮子、周鸿祎等嘉宾共同探讨移动互联网的发展趋势。 我在:正在北京国际会议中心举行。CocoaChina秋季大会马上就开始了，CSDN移动频道将全城直播，敬请关注。  //:报名地址： 与会开发者还将得到主题T恤等精美礼品。今天，2012（秋季）CocoaChina开发者大会的官网正式上线，广大开发者可以第一时间了解到大会的最新信息并线上报名。预计将有约2000名开发者、移动互联网公司高管莅临，共同探讨产业现状，指点未来趋势。大会将增设技术研讨，市场推广，产品运营三个分会场，在专注游戏开发的同时关注跨平台推广与运营。【天天喝中药：移动互联网病痛的思考】一个App的问世，从想法成型到设计、编写、测试、运营，需要开发者花费大量心血，残忍的是，在用户手上5秒钟就决定了App及开发者的命运。最近有不少移动开发者吐槽，觉得每天总是浑身疼，那么究竟移动互联网的痛点在哪里？ 【移动一周热闻回顾：《程序员》iPad版重磅上线】中国最具技术影响力的IT期刊《程序员》发布iPad版，100%呈现纸质杂志内容且更添加互动检索功能；理想很丰满可是现实很骨感，坚守梦想的App Store开发者何去何从？全球搜索引擎巨头谷歌又有新惊喜   【移动开发牛人解密：Windows Phone 8中的TTS文本朗读】Windows Phone 8即将上市，我们都深切地关注WP8的外形性能等诸多方面，但是，你知道WP8背后的开发故事吗？WP8是如何一步一步地完善并最终成型的？现在，在移动... 【观点：今天的移动开发和1999年一个囧样？】如果有人说如今的iOS应用运营和1999年的Web产品迭代如出一辙，你会怎么想？国外企业家Andrew Chen最近就在其个人博客上发表了类似观点。对于iOS创业者来说，完成产品开发 【iOS曝严重短信漏洞：目前仍未修复】信息负载中有一个部分叫做UDH。其定义了非常多的高级特性，特性之一就是允许用户更改信息的回复地址，绝大部分的运营商都不会去校验UDH，这就意味着别人可以将号码伪装成任意号码 【传奇哥：Bart Decrem】13岁开始创业作电台DJ，此后开发出Nautilus，又到Mozilla主导市场营销。此后开发了Flock社交化浏览器，又被Zynga收购。在Tap Tap Revenge大获成功之后，Where's My Perry?更是成为了AppStore知名应用。最新消息！此大牛即将出席 移动开发者大会·中国2012 【反盗应用Burner：移动技术智取偷车贼】1948年的意大利电影《偷自行车的人》曾让无数人感动落泪，片中主人寻遍大街小巷也未能找到赖以活命的自行车。但如今科技发达、创新应用层出不穷，丢失的爱车也能失而复得。美国青年凭借“Burner”生成的一次性电话号码捉到了偷车贼。 详情【Ruby也能做iOS应用？】并不是所有人都能忍受Xcode和Objective-C。很多Ruby死忠认为Ruby：简洁、优雅。因此在iOS开发过程中，很容易产生不爽情绪。Laurent Sansonetti在苹果公司工作了7年，创建了MacRuby和RubyMotion。于是iOS开发不再全程依赖Xcode以及Objective-C。 ［RubyMotion之父访谈：Ruby是目前替代Objective-C的最佳iOS开发语言］曾几何时，PC端有那么多种语言可以选择，而移动平台却没得可选？这不科学！也不合理。   技术维新，预见未来！8月23-24日在北京国际饭店会议中心隆重举行！IBM顶尖技术大牛Rational总经理Kristof Kloeckner博士、云计算首席架构师Jason R.McGee都将亮相做精彩演讲！技术维新，预见未来！赶快免费抢座吧！  认为国内中小型移动互联网企业未来发展方向是垂直整合，大型企业目前有许多开放平台对外部开放，中小型企业采取“抱大腿”的方式可以谋求生存。圆桌论坛开始， 预计千元智能机（尤其是双核智能机）今年年底便能普及。主持人调侃这名“移动互联网的斗士”还准备和谁斗？ 答：我没有和别人斗，都是别人在斗我。他还说，我现在都说腾讯好话，我今天本来以为雷军要来，但雷军没来。正在北京国际会议中心举行， 即将出席圆桌论坛，与薛蛮子、周鸿祎等嘉宾共同探讨移动互联网的发展趋势。 我在:正在北京国际会议中心举行。CocoaChina秋季大会马上就开始了，CSDN移动频道将全城直播，敬请关注。  //:报名地址： 与会开发者还将得到主题T恤等精美礼品。今天，2012（秋季）CocoaChina开发者大会的官网正式上线，广大开发者可以第一时间了解到大会的最新信息并线上报名。预计将有约2000名开发者、移动互联网公司高管莅临，共同探讨产业现状，指点未来趋势。大会将增设技术研讨，市场推广，产品运营三个分会场，在专注游戏开发的同时关注跨平台推广与运营。【天天喝中药：移动互联网病痛的思考】一个App的问世，从想法成型到设计、编写、测试、运营，需要开发者花费大量心血，残忍的是，在用户手上5秒钟就决定了App及开发者的命运。最近有不少移动开发者吐槽，觉得每天总是浑身疼，那么究竟移动互联网的痛点在哪里？ 【移动一周热闻回顾：《程序员》iPad版重磅上线】中国最具技术影响力的IT期刊《程序员》发布iPad版，100%呈现纸质杂志内容且更添加互动检索功能；理想很丰满可是现实很骨感，坚守梦想的App Store开发者何去何从？全球搜索引擎巨头谷歌又有新惊喜   【移动开发牛人解密：Windows Phone 8中的TTS文本朗读】Windows Phone 8即将上市，我们都深切地关注WP8的外形性能等诸多方面，但是，你知道WP8背后的开发故事吗？WP8是如何一步一步地完善并最终成型的？现在，在移动... 【观点：今天的移动开发和1999年一个囧样？】如果有人说如今的iOS应用运营和1999年的Web产品迭代如出一辙，你会怎么想？国外企业家Andrew Chen最近就在其个人博客上发表了类似观点。对于iOS创业者来说，完成产品开发 【iOS曝严重短信漏洞：目前仍未修复】信息负载中有一个部分叫做UDH。其定义了非常多的高级特性，特性之一就是允许用户更改信息的回复地址，绝大部分的运营商都不会去校验UDH，这就意味着别人可以将号码伪装成任意号码 【传奇哥：Bart Decrem】13岁开始创业作电台DJ，此后开发出Nautilus，又到Mozilla主导市场营销。此后开发了Flock社交化浏览器，又被Zynga收购。在Tap Tap Revenge大获成功之后，Where's My Perry?更是成为了AppStore知名应用。最新消息！此大牛即将出席 移动开发者大会·中国2012 【反盗应用Burner：移动技术智取偷车贼】1948年的意大利电影《偷自行车的人》曾让无数人感动落泪，片中主人寻遍大街小巷也未能找到赖以活命的自行车。但如今科技发达、创新应用层出不穷，丢失的爱车也能失而复得。美国青年凭借“Burner”生成的一次性电话号码捉到了偷车贼。 详情【Ruby也能做iOS应用？】并不是所有人都能忍受Xcode和Objective-C。很多Ruby死忠认为Ruby：简洁、优雅。因此在iOS开发过程中，很容易产生不爽情绪。Laurent Sansonetti在苹果公司工作了7年，创建了MacRuby和RubyMotion。于是iOS开发不再全程依赖Xcode以及Objective-C。 ［RubyMotion之父访谈：Ruby是目前替代Objective-C的最佳iOS开发语言］曾几何时，PC端有那么多种语言可以选择，而移动平台却没得可选？这不科学！也不合理。   技术维新，预见未来！8月23-24日在北京国际饭店会议中心隆重举行！IBM顶尖技术大牛Rational总经理Kristof Kloeckner博士、云计算首席架构师Jason R.McGee都将亮相做精彩演讲！技术维新，预见未来！赶快免费抢座吧！Android适配心髓奥义：Responsive mobile design！用英文解释一下：Same content, same logical, but different representation. 意思就是说：同样的内容，同样的逻辑，不同的展示方式。Android适配奥义：Responsive mobile design！用英文解释一下，意思就是说，Same content, same logical, but different representation.同样的内容，同样的逻辑，不同的展示方式。布丁移动资深Android开发工程师 任斐在演讲中说道：G.DPI 大部分等于真实DPI最临近的G.DPI；G.DPI可能和DPI相差很多；G.DPI是由手机厂商定义的。软件和硬件要相互适配，SIZE和RES.对选择结果有微妙影响；SIZE决定是tablets还是handsets；如果是handsets就要尽量向320dp靠近。各种分辨率对应名词：QVGA：240*320、WQVGA：240*400、HVGA：320*480、WVGA：480*800、FWVGA：480*854、SVGA：600*800、DVGA：960*640、WSVGA：1024*600、WXGA：1280*768、qHD：540*960、HD：1280*720。转发微博整装待发！请在现场的朋友来领取吧！     我在:动态加载Activity：1. Activity继承自ContextWrapper，每个Activity都有能力改变自己的上下文环境。2.Android 3.0引入了救星Fragment。Fragment就是小一号的Activity，但也能够满足需求了。3.Activity作为Fragment运行的容器，提供ClassLoader和Resources相关的环境。4.出了bug好向领导交差。7月28日 Android  大众点评 屠毅敏：移动产品迭代包袱重。1.无法消灭旧版本，版本维护周期过长。2.基于版本的迭代速度缓慢。3.上线后无法调整。4.Bug造成的影响无法即使消除。大众点评讲述成功和失败经验：《如何创建更加灵活的App》 南京西桥科技有限公司 总经理 李鹏：Cobub Razor是个数据分析平台，SDK源码也是开源的。它具备方便快捷的用户操作界面；实时的数据分析；多语言的支撑；支持多渠道/多产品；软件自动分发功能；提供错误日志过程分析。转发微博我们做了一批iPhone手机背壳送给来参加CSDN devcamp的朋友，今天几百个送光了，明天继续新云南大厦见吧！感谢大家支持！ 麻麻帮创始人 陈剑飞在《社区类iPhone应用开发的技术实践》主题演讲中分享了“一个程序员的职业修养”：1.整洁代码：没有孤立的数字、短函数、不复制代码 2.代码洁癖 3.阶段性重构的必要性 4.面相对象的思考 5.Modal-View-Controller架构 iOS独立开发者 秦春林通过主题为《在iOS平台上用Cocos2D做开发》演讲中，基于Cocos2D游戏引擎的游戏开发方面有资深经验，通过图形渲染、动画管理、坐标转换等方面，秦春林展开了详细阐述。盛大微酷联合创始人 赵志猛在演讲中表示：iOS生成的mp4文件metadata在最后，部分Android设备不能播，flash如果要播则需要完全加载完文件才行，所以最后要把metadata换到文件前面去。iOS拍摄的视频文件码率很高，即使是VGA640×480的分辨率，码率仍然在2~3Mbps，30秒就要耗掉10MB，赶上蓝光。盛大微酷联合创始人 赵志猛在主题为《在iOS平台上实现全功能视频处理引擎》的演讲中，通过对国内外知名视频应用的视频码率、分辨率的分析，针对图像处理RGB、YUV，音频编码等话题进行了详细解析。友盟iOS Team Leader 张超在演讲中讲道：IPA的物理结构里有三部分，iTunesArtwork，没有后缀，实际是512×512。第二是iTunesMetadata.plist，保存了你的购买信息，以及这个APP在iOS上的基本信息。第三是xxx.App文件，实际也是一个文件夹。现在一个IPA在iOS生态系统中的生存状态是怎么样的？1.IPA被破解发到越狱市场。2.IPA被开发者简单加密，再被破解，再流到越狱市场。3.如果IPA得到足够有效的加密，会大大提高避免被破解，被逆向的几率。Android适配心髓奥义：Responsive mobile design！用英文解释一下：Same content, same logical, but different representation. 意思就是说：同样的内容，同样的逻辑，不同的展示方式。Android适配奥义：Responsive mobile design！用英文解释一下，意思就是说，Same content, same logical, but different representation.同样的内容，同样的逻辑，不同的展示方式。布丁移动资深Android开发工程师 任斐在演讲中说道：G.DPI 大部分等于真实DPI最临近的G.DPI；G.DPI可能和DPI相差很多；G.DPI是由手机厂商定义的。软件和硬件要相互适配，SIZE和RES.对选择结果有微妙影响；SIZE决定是tablets还是handsets；如果是handsets就要尽量向320dp靠近。各种分辨率对应名词：QVGA：240*320、WQVGA：240*400、HVGA：320*480、WVGA：480*800、FWVGA：480*854、SVGA：600*800、DVGA：960*640、WSVGA：1024*600、WXGA：1280*768、qHD：540*960、HD：1280*720。转发微博整装待发！请在现场的朋友来领取吧！     我在:动态加载Activity：1. Activity继承自ContextWrapper，每个Activity都有能力改变自己的上下文环境。2.Android 3.0引入了救星Fragment。Fragment就是小一号的Activity，但也能够满足需求了。3.Activity作为Fragment运行的容器，提供ClassLoader和Resources相关的环境。4.出了bug好向领导交差。7月28日 Android  大众点评 屠毅敏：移动产品迭代包袱重。1.无法消灭旧版本，版本维护周期过长。2.基于版本的迭代速度缓慢。3.上线后无法调整。4.Bug造成的影响无法即使消除。大众点评讲述成功和失败经验：《如何创建更加灵活的App》 南京西桥科技有限公司 总经理 李鹏：Cobub Razor是个数据分析平台，SDK源码也是开源的。它具备方便快捷的用户操作界面；实时的数据分析；多语言的支撑；支持多渠道/多产品；软件自动分发功能；提供错误日志过程分析。转发微博我们做了一批iPhone手机背壳送给来参加CSDN devcamp的朋友，今天几百个送光了，明天继续新云南大厦见吧！感谢大家支持！ 麻麻帮创始人 陈剑飞在《社区类iPhone应用开发的技术实践》主题演讲中分享了“一个程序员的职业修养”：1.整洁代码：没有孤立的数字、短函数、不复制代码 2.代码洁癖 3.阶段性重构的必要性 4.面相对象的思考 5.Modal-View-Controller架构 iOS独立开发者 秦春林通过主题为《在iOS平台上用Cocos2D做开发》演讲中，基于Cocos2D游戏引擎的游戏开发方面有资深经验，通过图形渲染、动画管理、坐标转换等方面，秦春林展开了详细阐述。盛大微酷联合创始人 赵志猛在演讲中表示：iOS生成的mp4文件metadata在最后，部分Android设备不能播，flash如果要播则需要完全加载完文件才行，所以最后要把metadata换到文件前面去。iOS拍摄的视频文件码率很高，即使是VGA640×480的分辨率，码率仍然在2~3Mbps，30秒就要耗掉10MB，赶上蓝光。盛大微酷联合创始人 赵志猛在主题为《在iOS平台上实现全功能视频处理引擎》的演讲中，通过对国内外知名视频应用的视频码率、分辨率的分析，针对图像处理RGB、YUV，音频编码等话题进行了详细解析。友盟iOS Team Leader 张超在演讲中讲道：IPA的物理结构里有三部分，iTunesArtwork，没有后缀，实际是512×512。第二是iTunesMetadata.plist，保存了你的购买信息，以及这个APP在iOS上的基本信息。第三是xxx.App文件，实际也是一个文件夹。现在一个IPA在iOS生态系统中的生存状态是怎么样的？1.IPA被破解发到越狱市场。2.IPA被开发者简单加密，再被破解，再流到越狱市场。3.如果IPA得到足够有效的加密，会大大提高避免被破解，被逆向的几率。【苹果引用UDID对抗应用内免费“购买”】俄罗斯黑客Alexey Borodin在YouTube上公开了破解App Store内付费应用视频后，苹果也面临着尽快解决这一问题的挑战。根据MacRumors报道，苹果目前在所有应用内购买收据上均加入了唯一设备识别符(UDID)……支持高级帐户礼品卡。送人还是很有心意的。【独家】刚刚宣布可以通过支付宝购买高级账户。同时也可以为朋友和亲戚购买高级版本。高级账户包括更大的1G上传容量。支持上传5亿个汉字。离线笔记。可以查询笔记历史。查看图片内的文字等高级功能。在未来，苹果、谷歌、微软一个都跑不了。黑客和网络上其他犯罪分子也将不会停止寻找各种骗钱生财的机会。作为移动互联网和电子商务高速增长的时代，也必将是罪犯眼中的焦点。IP欺骗不是什么新技术，在很多黑客眼里甚至是和穷举密码差不多的低级手段，未来更新颖的攻击方式也会五花八门多起来。【App Store付费系统被破】目前俄罗斯的黑客Alexey Borodin盯上了苹果的App Store应用内付费系统，可以轻易的在任何iOS系统中，下载任意应用内付费的商品。此举可能严重破坏App Store中的货币化制度。并且作为移动应用开发者可能无法收到苹果的分成，进而或造成重大经济损失。 【Rovio新物理游戏“阿力”能否续写“小鸟”传奇？】Rovio公司于7月12日推出了新物理解谜游戏“神奇的阿力”，发布当天其iPhone版本在35个国家的应用市场排名第一，然而App Store中用户评价并没有想象中好，甚至有用户指责抄袭。“阿力”能否续写“愤怒的小鸟”传奇？这还是……［又现抄袭门：国内开发商抄袭iOS游戏Torchlight被处理］iOS平台ARP游戏Torchlight首席设计师Travis Baldree 7月13日在Twitter上抱怨，指Armed Heroes Onlice直接使用了Torchlight的设计元素。据Geek.com报道该游戏的开发商EGLS Technology是一名身在北京的开发者。 友盟iOS Team Leader 张超，将为我们带来：揭开IPA文件的灰纱--通过静态分析工具了解IPA实现。【iOS/Android训练营：走进神秘的IPA逆向工程 】在App Store中经常会出现各种令人耳目一新的App，他们是如何实现那些效果的？在本次演讲中将对如何探索那些封藏在IPA文件内部的实现进行简单的分析，将会针对其中的一些工具进行具体的演示和介绍。... 好方案！想想看，如果单纯开发一款高尔夫挥杆轨迹跟踪的软件，利用iPhone上的传感器进行跟踪。这么一款软件顶多也就买到9.99美元，更鲜有人会问津。【iOS软硬整合之道】GolfSense是一枚软硬整合方案，软件免费，硬件收费。并且未来软件也有进一步推出加强版收费的余地。消费者看到了硬件部分，乐意掏钱购买。129美元在高尔夫领域，甚至连个像样的手套都买不了，所以这套方案对于高尔夫其他装备对比，算是非常超值的。... 微博的Tag需要两个井号进行闭合，所以导致此文中两个 C# 中间的文字中标了［Haxe比Java更跨平台已是不争的事实：Haxe 2.10正式支持Java和C，从此以后，一统江湖。［Haxe比Java更跨平台已是不争的事实：Haxe 2.10正式支持Java和C，从此以后，一统江湖。Modern Office……让人想起了《Modern Warfare》，微软是再向广大的用户透露，在冥冥之中新版Office 365的发布也是一种使命的召唤吗？老鲍肩负着推广Win8、Metro的使命，胸口有大石感吗？//: Office 365，是延续还是颠覆？鲍尔默总结发言，Office四大特点的具体表现中画幅好霸气，全幅也不赖！其他手机的传感器面积基本相同。【攀比】iPhone4S的相机传感器与中画幅、全画幅单反相机对比。左起三星银河3、4S、OneX、牛排、PureView、5D2、645D。现在知道传感器的大小差距有多大了吧。你还可以对比其他机型，详情猛击： 逆向工程偷师，偷偷研究过别人的应用？你在怎样的情况下走上这条路的？【讨论贴】1.大家对iOS的ipa逆向工程怎么看？2.这是某种学习的唯一途径嘛？3.偷师的过程中我们如何把持自己的大方向？不被卷入洪流的欲望漩涡中？4.曾经干过逆向的人，敢站出来说几句嘛？小窗亦可！【JavaScript调用底层硬件已成为W3C标准：移动将进入Web时代？】包括电话、短信、蓝牙、震动、电池、摄像头等硬件的调用，都已经由Mozilla（  ）实现并被W3C采纳为标准。导致的结果就是：开发者可以大胆的使用这些特性，开发出更好的跨平台Web应用 虽然现在手机品牌应有尽有，各类消费者、开发者都对此有不同选择，但是一个公司的兴衰似乎不仅仅只是损失了金钱、效益、员工……更主要的是心和寄托。相信很多开发者对C++、对Qt也是情有独钟。【Qt 三部曲】这不是一篇负面！也不是一篇厂商稿！这只是一些真正用心在Qt的开发者的真实表述。每位开发者的心里对每种开发语言都会有属于自己的情感，只希望能越走越好。 第一部：被裁之说。  第二部：转战Java？  第三部：塞班之死 【Android版Google地图新增博物馆室内图】近日，Google地图为Android用户新增了博物馆室内地图导航功能，超过20个著名的美国博物馆室内图被收纳其中。同室外地图一样，新版Google Maps for Android不仅标注了各展品的具体方位和用户的地理位置，还为参观者设置了步行导航功能……【苹果引用UDID对抗应用内免费“购买”】俄罗斯黑客Alexey Borodin在YouTube上公开了破解App Store内付费应用视频后，苹果也面临着尽快解决这一问题的挑战。根据MacRumors报道，苹果目前在所有应用内购买收据上均加入了唯一设备识别符(UDID)……支持高级帐户礼品卡。送人还是很有心意的。【独家】刚刚宣布可以通过支付宝购买高级账户。同时也可以为朋友和亲戚购买高级版本。高级账户包括更大的1G上传容量。支持上传5亿个汉字。离线笔记。可以查询笔记历史。查看图片内的文字等高级功能。在未来，苹果、谷歌、微软一个都跑不了。黑客和网络上其他犯罪分子也将不会停止寻找各种骗钱生财的机会。作为移动互联网和电子商务高速增长的时代，也必将是罪犯眼中的焦点。IP欺骗不是什么新技术，在很多黑客眼里甚至是和穷举密码差不多的低级手段，未来更新颖的攻击方式也会五花八门多起来。【App Store付费系统被破】目前俄罗斯的黑客Alexey Borodin盯上了苹果的App Store应用内付费系统，可以轻易的在任何iOS系统中，下载任意应用内付费的商品。此举可能严重破坏App Store中的货币化制度。并且作为移动应用开发者可能无法收到苹果的分成，进而或造成重大经济损失。 【Rovio新物理游戏“阿力”能否续写“小鸟”传奇？】Rovio公司于7月12日推出了新物理解谜游戏“神奇的阿力”，发布当天其iPhone版本在35个国家的应用市场排名第一，然而App Store中用户评价并没有想象中好，甚至有用户指责抄袭。“阿力”能否续写“愤怒的小鸟”传奇？这还是……［又现抄袭门：国内开发商抄袭iOS游戏Torchlight被处理］iOS平台ARP游戏Torchlight首席设计师Travis Baldree 7月13日在Twitter上抱怨，指Armed Heroes Onlice直接使用了Torchlight的设计元素。据Geek.com报道该游戏的开发商EGLS Technology是一名身在北京的开发者。 友盟iOS Team Leader 张超，将为我们带来：揭开IPA文件的灰纱--通过静态分析工具了解IPA实现。【iOS/Android训练营：走进神秘的IPA逆向工程 】在App Store中经常会出现各种令人耳目一新的App，他们是如何实现那些效果的？在本次演讲中将对如何探索那些封藏在IPA文件内部的实现进行简单的分析，将会针对其中的一些工具进行具体的演示和介绍。... 好方案！想想看，如果单纯开发一款高尔夫挥杆轨迹跟踪的软件，利用iPhone上的传感器进行跟踪。这么一款软件顶多也就买到9.99美元，更鲜有人会问津。【iOS软硬整合之道】GolfSense是一枚软硬整合方案，软件免费，硬件收费。并且未来软件也有进一步推出加强版收费的余地。消费者看到了硬件部分，乐意掏钱购买。129美元在高尔夫领域，甚至连个像样的手套都买不了，所以这套方案对于高尔夫其他装备对比，算是非常超值的。... 微博的Tag需要两个井号进行闭合，所以导致此文中两个 C# 中间的文字中标了［Haxe比Java更跨平台已是不争的事实：Haxe 2.10正式支持Java和C，从此以后，一统江湖。［Haxe比Java更跨平台已是不争的事实：Haxe 2.10正式支持Java和C，从此以后，一统江湖。Modern Office……让人想起了《Modern Warfare》，微软是再向广大的用户透露，在冥冥之中新版Office 365的发布也是一种使命的召唤吗？老鲍肩负着推广Win8、Metro的使命，胸口有大石感吗？//: Office 365，是延续还是颠覆？鲍尔默总结发言，Office四大特点的具体表现中画幅好霸气，全幅也不赖！其他手机的传感器面积基本相同。【攀比】iPhone4S的相机传感器与中画幅、全画幅单反相机对比。左起三星银河3、4S、OneX、牛排、PureView、5D2、645D。现在知道传感器的大小差距有多大了吧。你还可以对比其他机型，详情猛击： 逆向工程偷师，偷偷研究过别人的应用？你在怎样的情况下走上这条路的？【讨论贴】1.大家对iOS的ipa逆向工程怎么看？2.这是某种学习的唯一途径嘛？3.偷师的过程中我们如何把持自己的大方向？不被卷入洪流的欲望漩涡中？4.曾经干过逆向的人，敢站出来说几句嘛？小窗亦可！【JavaScript调用底层硬件已成为W3C标准：移动将进入Web时代？】包括电话、短信、蓝牙、震动、电池、摄像头等硬件的调用，都已经由Mozilla（  ）实现并被W3C采纳为标准。导致的结果就是：开发者可以大胆的使用这些特性，开发出更好的跨平台Web应用 虽然现在手机品牌应有尽有，各类消费者、开发者都对此有不同选择，但是一个公司的兴衰似乎不仅仅只是损失了金钱、效益、员工……更主要的是心和寄托。相信很多开发者对C++、对Qt也是情有独钟。【Qt 三部曲】这不是一篇负面！也不是一篇厂商稿！这只是一些真正用心在Qt的开发者的真实表述。每位开发者的心里对每种开发语言都会有属于自己的情感，只希望能越走越好。 第一部：被裁之说。  第二部：转战Java？  第三部：塞班之死 【Android版Google地图新增博物馆室内图】近日，Google地图为Android用户新增了博物馆室内地图导航功能，超过20个著名的美国博物馆室内图被收纳其中。同室外地图一样，新版Google Maps for Android不仅标注了各展品的具体方位和用户的地理位置，还为参观者设置了步行导航功能……［乔布斯时代的终结：Apple侵袭低端7寸平板市场］7寸是很多平板厂家的首选，更懂市场的CEO Tim Cook显然看到了7寸这个市场的巨大商机，或许也是因为硬件发展使得苹果敢于在硬件多样性上进行大胆尝试。低端iPad一定会挖走大量原本选择其他平板的用户。微软怎么办？ 【iOS大牛出山  张超 揭开IPA文件的灰纱】在AppStore中经常会出现各种令人耳目一新的App，他们是使用哪些公共组件来完成自己的功能呢？在的演讲中，  将对如何探索那些封藏在IPA文件后面的实现进行分析。这些努力也恰恰是在为iOS6的一项重大特性做铺垫——Passbook。基于位置的打折优惠服务，将充分发挥移动设备的优势和移动互联网的渗透性。这将是未来一个更为巨大的市场和新的增长点。【舌尖效应：从Food&Drink新类目看透苹果大战略】根据苹果公司官方的说法，新的“Food & Drink”类目将包括：帮助用户煮、烤、勾兑饮料、管理食谱、找到新的餐厅和酒吧，并了解到其朋友的饮食喜好等内容。Food & Drink类别不会包含食物采购、购买优惠券、与食品相关的游戏应用等。［舌尖上的App Store：苹果增加“吃喝”栏目］真所谓食色性也。前几天CSDN刚刚报道过 苹果iOS添加基/拉图标 公开认可同性恋，这次苹果又迈出了关键的一步：增加 吃喝栏目 。事实上，人类对于吃喝的关注程度远大于所谓的效率、生活、教育等等。 是说没等到老年就推出了吗？ //: 程序员是预防老年痴呆最好的常青职业【做iOS开发的这2年：30岁才开始，晚了吗？】来自CSDN网友评论：『年龄并不是程序员最大的问题，整天提这种论调的人，基本都是那些代码工人，技术样样懂点，就是不精通，到头来都是跟着别人的代码转，缺乏创新力，找不到编码的乐趣。』 【Google Now：比Siri反应更快，更人性化】Businessinsider记者Steve Kovach在亲身体验“果冻豆”上运行的Google Now后表示，Google Now弥补了Siri的不足之处，它是一款名副其实的具有搜索功能的语音助理……【DevCamp重磅访谈：小米科技首席架构师 汪文俊】为了做到不坑爹，无水货，本次大会主要针对iOS和Android的一线技术和开发人员。在大会开幕之前的这段时间，我们将采访一些重头的讲师和神秘的开发者们，提前剧透一些精彩内容。本期我们专访的嘉宾是小米科技首席架构师 汪文俊。我们说了太多的“实际”“混口饭吃”“别人不理解”“跟随潮流”，其中很多人恐怕都读过乔布斯传。仿佛“坚持”“梦想”“做自己”“与众不同”只是镜子中的虚幻形象，游戏中的虚拟人物。我很喜欢图片中那句话：活出自己的价值。希望能够唤醒更多人曾经有过、却已尘封多年的激情和梦想！【做iOS开发的这2年：30岁才开始，晚了吗？】来自CSDN网友评论：『年龄并不是程序员最大的问题，整天提这种论调的人，基本都是那些代码工人，技术样样懂点，就是不精通，到头来都是跟着别人的代码转，缺乏创新力，找不到编码的乐趣。』 回复: 干啥都得有个好身体！ //:从经验和能力上讲，超龄越大越有优势，劣势是体力。//: 年龄已经不是开发之路的阻碍和荆棘了～冲吧～ios的开发者们～【做iOS开发的这2年：30岁才开始，晚了吗？】来自CSDN网友评论：『年龄并不是程序员最大的问题，整天提这种论调的人，基本都是那些代码工人，技术样样懂点，就是不精通，到头来都是跟着别人的代码转，缺乏创新力，找不到编码的乐趣。』 相信用Instagtam的开发者不在少数，Instagram超给力的社交属性+快速华丽的照片美化功能+方便快捷的分享功能，让很多人爱上了拍照。但是你有没有想过有一台专用的Instagram相机？我反正是超级渴望有这么一台！ 这可是真的Instagram相机。 【做iOS开发的这2年：30岁才开始，晚了吗？】来自CSDN网友评论：『年龄并不是程序员最大的问题，整天提这种论调的人，基本都是那些代码工人，技术样样懂点，就是不精通，到头来都是跟着别人的代码转，缺乏创新力，找不到编码的乐趣。』 Chrome携带同步功能登陆iOS绝对是Safari不愿意看到的，未来苹果是否因此而采取限制向第三方浏览器开放APIs？［Chrome最终登陆iOS平台：能否打破iOS上浏览器Safari独领风骚的神话］本届Gogole I/O相比前几天的WWDC，更加亮点纷呈。Google Chrome部门VP Brian Rakowski在大会上宣布，让iOS望穿秋水的Chrome终于在秋天到来之前，登陆iOS平台，支持4.3以上版本 图片中这个HiPhone好厉害！04年，满大街都是8250；05年，满大街都是V3；07年，满大街都是5300；08年，满大街都是N78；09年，满大街都是5800；10年，满大街都是Android；11年，满大街都是iPhone 4。你还记得当年你的第一部手机吗？［Chrome最终登陆iOS平台：能否打破iOS上浏览器Safari独领风骚的神话］本届Gogole I/O相比前几天的WWDC，更加亮点纷呈。Google Chrome部门VP Brian Rakowski在大会上宣布，让iOS望穿秋水的Chrome终于在秋天到来之前，登陆iOS平台，支持4.3以上版本 【iOS/Android DevCamp：我们只谈移动开发技术】其最大的特色就是一切课程极尽全力贴近移动开发者的需求。这里我们贴出主要的培训课程类目，请为你最关心，最想听的课程投出宝贵的一票吧。［乔布斯时代的终结：Apple侵袭低端7寸平板市场］7寸是很多平板厂家的首选，更懂市场的CEO Tim Cook显然看到了7寸这个市场的巨大商机，或许也是因为硬件发展使得苹果敢于在硬件多样性上进行大胆尝试。低端iPad一定会挖走大量原本选择其他平板的用户。微软怎么办？ 【iOS大牛出山  张超 揭开IPA文件的灰纱】在AppStore中经常会出现各种令人耳目一新的App，他们是使用哪些公共组件来完成自己的功能呢？在的演讲中，  将对如何探索那些封藏在IPA文件后面的实现进行分析。这些努力也恰恰是在为iOS6的一项重大特性做铺垫——Passbook。基于位置的打折优惠服务，将充分发挥移动设备的优势和移动互联网的渗透性。这将是未来一个更为巨大的市场和新的增长点。【舌尖效应：从Food&Drink新类目看透苹果大战略】根据苹果公司官方的说法，新的“Food & Drink”类目将包括：帮助用户煮、烤、勾兑饮料、管理食谱、找到新的餐厅和酒吧，并了解到其朋友的饮食喜好等内容。Food & Drink类别不会包含食物采购、购买优惠券、与食品相关的游戏应用等。［舌尖上的App Store：苹果增加“吃喝”栏目］真所谓食色性也。前几天CSDN刚刚报道过 苹果iOS添加基/拉图标 公开认可同性恋，这次苹果又迈出了关键的一步：增加 吃喝栏目 。事实上，人类对于吃喝的关注程度远大于所谓的效率、生活、教育等等。 是说没等到老年就推出了吗？ //: 程序员是预防老年痴呆最好的常青职业【做iOS开发的这2年：30岁才开始，晚了吗？】来自CSDN网友评论：『年龄并不是程序员最大的问题，整天提这种论调的人，基本都是那些代码工人，技术样样懂点，就是不精通，到头来都是跟着别人的代码转，缺乏创新力，找不到编码的乐趣。』 【Google Now：比Siri反应更快，更人性化】Businessinsider记者Steve Kovach在亲身体验“果冻豆”上运行的Google Now后表示，Google Now弥补了Siri的不足之处，它是一款名副其实的具有搜索功能的语音助理……【DevCamp重磅访谈：小米科技首席架构师 汪文俊】为了做到不坑爹，无水货，本次大会主要针对iOS和Android的一线技术和开发人员。在大会开幕之前的这段时间，我们将采访一些重头的讲师和神秘的开发者们，提前剧透一些精彩内容。本期我们专访的嘉宾是小米科技首席架构师 汪文俊。我们说了太多的“实际”“混口饭吃”“别人不理解”“跟随潮流”，其中很多人恐怕都读过乔布斯传。仿佛“坚持”“梦想”“做自己”“与众不同”只是镜子中的虚幻形象，游戏中的虚拟人物。我很喜欢图片中那句话：活出自己的价值。希望能够唤醒更多人曾经有过、却已尘封多年的激情和梦想！【做iOS开发的这2年：30岁才开始，晚了吗？】来自CSDN网友评论：『年龄并不是程序员最大的问题，整天提这种论调的人，基本都是那些代码工人，技术样样懂点，就是不精通，到头来都是跟着别人的代码转，缺乏创新力，找不到编码的乐趣。』 回复: 干啥都得有个好身体！ //:从经验和能力上讲，超龄越大越有优势，劣势是体力。//: 年龄已经不是开发之路的阻碍和荆棘了～冲吧～ios的开发者们～【做iOS开发的这2年：30岁才开始，晚了吗？】来自CSDN网友评论：『年龄并不是程序员最大的问题，整天提这种论调的人，基本都是那些代码工人，技术样样懂点，就是不精通，到头来都是跟着别人的代码转，缺乏创新力，找不到编码的乐趣。』 相信用Instagtam的开发者不在少数，Instagram超给力的社交属性+快速华丽的照片美化功能+方便快捷的分享功能，让很多人爱上了拍照。但是你有没有想过有一台专用的Instagram相机？我反正是超级渴望有这么一台！ 这可是真的Instagram相机。 【做iOS开发的这2年：30岁才开始，晚了吗？】来自CSDN网友评论：『年龄并不是程序员最大的问题，整天提这种论调的人，基本都是那些代码工人，技术样样懂点，就是不精通，到头来都是跟着别人的代码转，缺乏创新力，找不到编码的乐趣。』 Chrome携带同步功能登陆iOS绝对是Safari不愿意看到的，未来苹果是否因此而采取限制向第三方浏览器开放APIs？［Chrome最终登陆iOS平台：能否打破iOS上浏览器Safari独领风骚的神话］本届Gogole I/O相比前几天的WWDC，更加亮点纷呈。Google Chrome部门VP Brian Rakowski在大会上宣布，让iOS望穿秋水的Chrome终于在秋天到来之前，登陆iOS平台，支持4.3以上版本 图片中这个HiPhone好厉害！04年，满大街都是8250；05年，满大街都是V3；07年，满大街都是5300；08年，满大街都是N78；09年，满大街都是5800；10年，满大街都是Android；11年，满大街都是iPhone 4。你还记得当年你的第一部手机吗？［Chrome最终登陆iOS平台：能否打破iOS上浏览器Safari独领风骚的神话］本届Gogole I/O相比前几天的WWDC，更加亮点纷呈。Google Chrome部门VP Brian Rakowski在大会上宣布，让iOS望穿秋水的Chrome终于在秋天到来之前，登陆iOS平台，支持4.3以上版本 【iOS/Android DevCamp：我们只谈移动开发技术】其最大的特色就是一切课程极尽全力贴近移动开发者的需求。这里我们贴出主要的培训课程类目，请为你最关心，最想听的课程投出宝贵的一票吧。//:很有微软的作风//:撸妹要跳水了Windows Phone 8预览版刚刚发布，当前所有WP手机均不支持升级，收集整理了一些要点。via：微博各位有人提问：你如何向消费者阐述自己产品与同类产品的差异？为什么用户选择你的产品而不是别家？其实这个问题在移动应用市场更加明显，提供独家特性？更好的设计？培养粉丝？ 在  上，说的最多的一个关键词是LTE。智能手机的发展使得移动市场从单纯的拼硬件到拼软件，拼服务。运营商也在不断的寻找新的立足点，LTE似乎是个不错的机会。  撸妹要跳水了Windows Phone 8预览版刚刚发布，当前所有WP手机均不支持升级，收集整理了一些要点。via：微博各位能走出去，是好事儿！虚幻引擎是个宝！腾讯可以尽展这方面的优势，推出全平台制霸的3A大作。【腾讯收购Epic股份：企鹅获最强跨平台3D引擎】腾讯获得Epic Games公司少数股份，具体股份数目还未可知。本次腾讯购得少数股权事件是该公司自成立21年以来首次接受境外投资。Epic在Cary雇佣员工160人，在全世界员工总数为250人。 网友Shellex漫画吐槽微软Win 8平板Surface：  // 果然是“后PC”时代【TOP30排行榜 第04期】刷榜公司雇佣“五毛党”对苹果App Store展开了轮番攻势。甚至，有刷榜公司明码实价，仅需5万元人民币1天内即可让某个特定的免费App冲上中国区榜首。对于移动应用开发者来说，作中国区的应用No.1是所有人的梦想，而这梦想实现起来似乎过于“简单”了点。这造型…【微软平板电脑】1、名叫Surface；2、镁合金机身，10.6英寸16:9全高清屏；3、Windows 8操作系统；4、ARM版本采用Windows 8 RT，厚9.3mm，重675克，USB 2.0；5、酷睿i5 Ivy Brdige版，Windows 8专业版，厚13.5mm，重903克，USB 3.0；6、多色外接键盘；7、价格与超极本接近……［App Store出现伪MS Word应用：言语挑逗误导用户］只要有人工审核机制的存在，就有不符合规定的意外事件发生。这款价值9.99美元的《Microsoft Word 2012》，表面上看是MS出的Word，实际上是个121MB的Word使用方法速查手册。 如此坑爹居然也能通过审核HNers集体表示震惊了 转发微博产生创意的时候让我很兴奋，但认真规划这个创意，涉及到执行细节的时候，就会头痛了。 [伤脑筋]Googler的演讲，开发者值得关注。//: 到上海了，21日11点30分 Advancing the App Economy session 有个演讲：Westward Movement : The Internationalization of Emerging Chinese App Developers 讲讲中国开发者国际化那些事儿6月20日，参加  的移动开发者们，上海见！据悉， 将会携三星定制的B2G手机在6月20日举办的  首次亮相中国。到时候大家可以看看这款号称基于HTML5的移动操作系统平台：6月20日，参加  的移动开发者们，上海见！//: : 交互方面，除了css3+js方案，native方面，增加了不少窗口open动画；浮动窗口的大胆扩展，一个主窗口可预加载多个浮动窗口，且提供浮动窗口自定义动画。AppCan 1.2 发布，全新的UI2.0开发框架，可以让应用体验更加流畅，请开发者们下载新版本SDK： ，获得更优服务。UI2.0文档资料： 今天的最后一场圆桌论坛：挑战·新媒体，到场嘉宾有人民网副总编辑许丹丹，南方日报专刊新闻中心副主任巫伟，VIVA无线新媒体CEO韩颖，鲜果联播CEO梁公军，ZAKER CEO李森和以及中国电信阅读运营基地总经理肖伟。这是一场传统媒体和新媒体之间的探讨。//:很有微软的作风//:撸妹要跳水了Windows Phone 8预览版刚刚发布，当前所有WP手机均不支持升级，收集整理了一些要点。via：微博各位有人提问：你如何向消费者阐述自己产品与同类产品的差异？为什么用户选择你的产品而不是别家？其实这个问题在移动应用市场更加明显，提供独家特性？更好的设计？培养粉丝？ 在  上，说的最多的一个关键词是LTE。智能手机的发展使得移动市场从单纯的拼硬件到拼软件，拼服务。运营商也在不断的寻找新的立足点，LTE似乎是个不错的机会。  撸妹要跳水了Windows Phone 8预览版刚刚发布，当前所有WP手机均不支持升级，收集整理了一些要点。via：微博各位能走出去，是好事儿！虚幻引擎是个宝！腾讯可以尽展这方面的优势，推出全平台制霸的3A大作。【腾讯收购Epic股份：企鹅获最强跨平台3D引擎】腾讯获得Epic Games公司少数股份，具体股份数目还未可知。本次腾讯购得少数股权事件是该公司自成立21年以来首次接受境外投资。Epic在Cary雇佣员工160人，在全世界员工总数为250人。 网友Shellex漫画吐槽微软Win 8平板Surface：  // 果然是“后PC”时代【TOP30排行榜 第04期】刷榜公司雇佣“五毛党”对苹果App Store展开了轮番攻势。甚至，有刷榜公司明码实价，仅需5万元人民币1天内即可让某个特定的免费App冲上中国区榜首。对于移动应用开发者来说，作中国区的应用No.1是所有人的梦想，而这梦想实现起来似乎过于“简单”了点。这造型…【微软平板电脑】1、名叫Surface；2、镁合金机身，10.6英寸16:9全高清屏；3、Windows 8操作系统；4、ARM版本采用Windows 8 RT，厚9.3mm，重675克，USB 2.0；5、酷睿i5 Ivy Brdige版，Windows 8专业版，厚13.5mm，重903克，USB 3.0；6、多色外接键盘；7、价格与超极本接近……［App Store出现伪MS Word应用：言语挑逗误导用户］只要有人工审核机制的存在，就有不符合规定的意外事件发生。这款价值9.99美元的《Microsoft Word 2012》，表面上看是MS出的Word，实际上是个121MB的Word使用方法速查手册。 如此坑爹居然也能通过审核HNers集体表示震惊了 转发微博产生创意的时候让我很兴奋，但认真规划这个创意，涉及到执行细节的时候，就会头痛了。 [伤脑筋]Googler的演讲，开发者值得关注。//: 到上海了，21日11点30分 Advancing the App Economy session 有个演讲：Westward Movement : The Internationalization of Emerging Chinese App Developers 讲讲中国开发者国际化那些事儿6月20日，参加  的移动开发者们，上海见！据悉， 将会携三星定制的B2G手机在6月20日举办的  首次亮相中国。到时候大家可以看看这款号称基于HTML5的移动操作系统平台：6月20日，参加  的移动开发者们，上海见！//: : 交互方面，除了css3+js方案，native方面，增加了不少窗口open动画；浮动窗口的大胆扩展，一个主窗口可预加载多个浮动窗口，且提供浮动窗口自定义动画。AppCan 1.2 发布，全新的UI2.0开发框架，可以让应用体验更加流畅，请开发者们下载新版本SDK： ，获得更优服务。UI2.0文档资料： 今天的最后一场圆桌论坛：挑战·新媒体，到场嘉宾有人民网副总编辑许丹丹，南方日报专刊新闻中心副主任巫伟，VIVA无线新媒体CEO韩颖，鲜果联播CEO梁公军，ZAKER CEO李森和以及中国电信阅读运营基地总经理肖伟。这是一场传统媒体和新媒体之间的探讨。牙齿洁白无瑕，没有任何身体异味。。。。【神舟九号：宇航员会携带什么移动应用上天？ 】据报道，目前有两名分别叫刘洋和王亚平的女宇航员在参加训练，不出意外将有一人进入太空。其中，刘洋被确定首选“神女”。据说，这两名女航天员的身体条件毫无瑕疵，比如牙齿洁白无瑕，没有任何身体异味。... 【神舟九号：宇航员会携带什么移动应用上天？】近日笔者得到一条内部消息，神九发射升空时，将携带一台移动互联网设备。该设备将可以运行一些知名移动应用和游戏。神九飞船飞天之际，将携带怎样的设备？该设备具备哪些功能？同时，它又将预装哪些宇航员专用移动应用？... 【谁说没Mac就做不了iOS开发？Windows和Linux照样行】Trigger Corp最近一直在努力的项目。虽然还未进行公测，显然Trigger Corp的人有点憋不住了，预先透露了该项目的核心功能：在Windows或者Linux平台下创建并测试iOS程序。 【Tim Cook的中国市场：踩在Google的尸体上 前进！】面对潜力巨大的中国市场，Tim Cook其实早就做好了挺进中国的准备。未来苹果能否有更多创新不得而知，但苹果产品会继续热卖应该没有悬念。值得一提的是在这里Google的重量级竞争对手都成为了苹果的本地化合作伙伴。 【仅支持A5处理器：低端用户无缘苹果3D地图】据统计，iOS 6的新功能超过了200项。令人印象深刻的产品之一要属苹果自有3D视角地图，它支持卫星3D实景视图以及3D建模视图，但该地图仅支持A5处理器。换句话说，只有iPhone 4S, iPad 2和iPad 3用户才能够……补充说明：只是用户吐槽而已。并不能对苹果地图的任何功能、特性以及用户体验构成任何实质性的判断。大家看过娱乐一下便可。国外推特用户 jammed 截图吐槽苹果新地图应用的图标：New maps icon is pretty but will kill youWWDC 3G主旋律：GoodBye Google Getaway （再见Google，哪儿凉快哪儿呆着去）  国外推特用户 jammed 截图吐槽苹果新地图应用的图标：New maps icon is pretty but will kill youiOS 6：确实苹果的野心不小啊【移动开发新指南：iOS6新特性完全解析】1、硬件支持 3GS超神 初代iPad被踢 2、大幅加强中国本地化支持 3、抛弃谷歌地图，新推Maps应用 4、Siri开口讲普通话 5、通过iCloud体验分享乐趣 6、Passbook电子票卷管理 7、FaceTime支持3G网络 8、电话功能增强，免打扰、回拨提醒。［Tim Cook的中国市场：踩在Google的肩膀上 前进！］ 苹果和Google结结实实的站在了对立面，不再有任何情感纠葛。苹果在中国市场拥有Google无法具备的优势；Google在中国拥有的众多重量级竞争者恰好都非常乐意与苹果合作。苹果已经开始鼓励开发者重视起中国市场。 ［PCMagazine预测全中：WWDC 2012 所有期待均是浮云］ PCMag在WWDC开幕前发表预测，包括：Retina不是标配。iPhone 5不会发布。7寸iPad没有，甚至连新的iPod也与之无缘。全部生生被其说中！ 还不错，学习一下~【百度开发者系列公开课】课程列表：1. 如何基于开放平台实现营销创新-肖鹏 2.虚拟家装应用开发经验分享-钱乾 3.中国Web App开发者研究报告-周云鹏 4.走进stanley博士的家-李鹏 5互联网行业的软件工程师修炼之道 合计38集，干货共分享！地址： 其实最终结果也是跨平台了。只不过是变相跨平台//: 这个不叫跨平台方案，这个叫支持多语言的代码自动生成的语言（真够绕的慌的） //:当我们迎来一个又一个跨平台方案之后，我发现我还在写 c。［Haxe：号称比Java还要跨平台的语言］由于它可以自动编译生成多种类型的代码，所以无论是iOS、Android、Windows Phone平台之间的本地程序跨平台，还是直接生成HTML5应用，甚至是跨越移动平台和桌面平台，都是解决应用在“不同平台之间”移植所带来痛苦的、一个不错的尝试。 //: 很久没有研究HaXe了, 当初在玩虚拟机的时候研究过代码, 用Ocaml写的编译器当然快, 法国人喜欢~［Haxe：号称比Java还要跨平台的语言］由于它可以自动编译生成多种类型的代码，所以无论是iOS、Android、Windows Phone平台之间的本地程序跨平台，还是直接生成HTML5应用，甚至是跨越移动平台和桌面平台，都是解决应用在“不同平台之间”移植所带来痛苦的、一个不错的尝试。 ［Haxe：号称比Java还要跨平台的语言］由于它可以自动编译生成多种类型的代码，所以无论是iOS、Android、Windows Phone平台之间的本地程序跨平台，还是直接生成HTML5应用，甚至是跨越移动平台和桌面平台，都是解决应用在“不同平台之间”移植所带来痛苦的、一个不错的尝试。 牙齿洁白无瑕，没有任何身体异味。。。。【神舟九号：宇航员会携带什么移动应用上天？ 】据报道，目前有两名分别叫刘洋和王亚平的女宇航员在参加训练，不出意外将有一人进入太空。其中，刘洋被确定首选“神女”。据说，这两名女航天员的身体条件毫无瑕疵，比如牙齿洁白无瑕，没有任何身体异味。... 【神舟九号：宇航员会携带什么移动应用上天？】近日笔者得到一条内部消息，神九发射升空时，将携带一台移动互联网设备。该设备将可以运行一些知名移动应用和游戏。神九飞船飞天之际，将携带怎样的设备？该设备具备哪些功能？同时，它又将预装哪些宇航员专用移动应用？... 【谁说没Mac就做不了iOS开发？Windows和Linux照样行】Trigger Corp最近一直在努力的项目。虽然还未进行公测，显然Trigger Corp的人有点憋不住了，预先透露了该项目的核心功能：在Windows或者Linux平台下创建并测试iOS程序。 【Tim Cook的中国市场：踩在Google的尸体上 前进！】面对潜力巨大的中国市场，Tim Cook其实早就做好了挺进中国的准备。未来苹果能否有更多创新不得而知，但苹果产品会继续热卖应该没有悬念。值得一提的是在这里Google的重量级竞争对手都成为了苹果的本地化合作伙伴。 【仅支持A5处理器：低端用户无缘苹果3D地图】据统计，iOS 6的新功能超过了200项。令人印象深刻的产品之一要属苹果自有3D视角地图，它支持卫星3D实景视图以及3D建模视图，但该地图仅支持A5处理器。换句话说，只有iPhone 4S, iPad 2和iPad 3用户才能够……补充说明：只是用户吐槽而已。并不能对苹果地图的任何功能、特性以及用户体验构成任何实质性的判断。大家看过娱乐一下便可。国外推特用户 jammed 截图吐槽苹果新地图应用的图标：New maps icon is pretty but will kill youWWDC 3G主旋律：GoodBye Google Getaway （再见Google，哪儿凉快哪儿呆着去）  国外推特用户 jammed 截图吐槽苹果新地图应用的图标：New maps icon is pretty but will kill youiOS 6：确实苹果的野心不小啊【移动开发新指南：iOS6新特性完全解析】1、硬件支持 3GS超神 初代iPad被踢 2、大幅加强中国本地化支持 3、抛弃谷歌地图，新推Maps应用 4、Siri开口讲普通话 5、通过iCloud体验分享乐趣 6、Passbook电子票卷管理 7、FaceTime支持3G网络 8、电话功能增强，免打扰、回拨提醒。［Tim Cook的中国市场：踩在Google的肩膀上 前进！］ 苹果和Google结结实实的站在了对立面，不再有任何情感纠葛。苹果在中国市场拥有Google无法具备的优势；Google在中国拥有的众多重量级竞争者恰好都非常乐意与苹果合作。苹果已经开始鼓励开发者重视起中国市场。 ［PCMagazine预测全中：WWDC 2012 所有期待均是浮云］ PCMag在WWDC开幕前发表预测，包括：Retina不是标配。iPhone 5不会发布。7寸iPad没有，甚至连新的iPod也与之无缘。全部生生被其说中！ 还不错，学习一下~【百度开发者系列公开课】课程列表：1. 如何基于开放平台实现营销创新-肖鹏 2.虚拟家装应用开发经验分享-钱乾 3.中国Web App开发者研究报告-周云鹏 4.走进stanley博士的家-李鹏 5互联网行业的软件工程师修炼之道 合计38集，干货共分享！地址： 其实最终结果也是跨平台了。只不过是变相跨平台//: 这个不叫跨平台方案，这个叫支持多语言的代码自动生成的语言（真够绕的慌的） //:当我们迎来一个又一个跨平台方案之后，我发现我还在写 c。［Haxe：号称比Java还要跨平台的语言］由于它可以自动编译生成多种类型的代码，所以无论是iOS、Android、Windows Phone平台之间的本地程序跨平台，还是直接生成HTML5应用，甚至是跨越移动平台和桌面平台，都是解决应用在“不同平台之间”移植所带来痛苦的、一个不错的尝试。 //: 很久没有研究HaXe了, 当初在玩虚拟机的时候研究过代码, 用Ocaml写的编译器当然快, 法国人喜欢~［Haxe：号称比Java还要跨平台的语言］由于它可以自动编译生成多种类型的代码，所以无论是iOS、Android、Windows Phone平台之间的本地程序跨平台，还是直接生成HTML5应用，甚至是跨越移动平台和桌面平台，都是解决应用在“不同平台之间”移植所带来痛苦的、一个不错的尝试。 ［Haxe：号称比Java还要跨平台的语言］由于它可以自动编译生成多种类型的代码，所以无论是iOS、Android、Windows Phone平台之间的本地程序跨平台，还是直接生成HTML5应用，甚至是跨越移动平台和桌面平台，都是解决应用在“不同平台之间”移植所带来痛苦的、一个不错的尝试。  张欣说，Win8 不能被简单认为是放大版的Windows Phone。区别如下：第一，缩放：通过语义缩放实现内容组织跳转到需要的地方去；第二，旋转：因为屏幕大更适合你做屏幕上内容旋转来操作；第三，旋动：在主页面上，要选到某一个区域的时候，往往是向下一滑动就旋动或是取消旋动。人人网高级布道师 张欣对于Windows 8做了如下概括：人人网高级布道师 张欣带来主题演讲“简单与不简单——Renren HD Windows 8版经验谈”。这张PPT是 对于Metro风格的总结。19期活动： Metro风格的设计原则转发微博虽然是Windows 8的主题活动，但是讲师们所用的演示利器，却都是iOS设备哦！毕竟Windows 8的平板还不多。很多开发者如果希望看到Windows 8的开发效果，那么可以考虑采用 的Win8 Metro Testbed。  ：在触摸时应该提供及时的视觉反馈并在释放时触发；操作应该是可逆的，这样用户可以放心地浏览；让思路超越点击并充分利用滑动交互；内容应该始终直接跟随您的手指；即使只平移一个像素，也可以实现选择并提供稳定的轨迹。 ，动画是有意图的，而不是视觉装饰。我们希望使用有意义的动画，如实现翻页、切换等效果。制作动画时，应当让动画特意制作出连续的感觉，同时也要帮助用户建立对UI的信心。Cliff Miller的中文非常流利，他对CSDN非常了解，知道我们有超过两千万的注册用户。午饭后，北京（或者望京地区）开始下起了小雨，我们的活动就在小雨中开始了。感谢 公司的Cliff Miller为我做代班主持，他优雅的声音，以及接近完美的中文，为了我们做了一个非常精彩的开场！  认为，操作Win8时，手指滑动方向有别于iOS和Android——不是上下滑动而是左右滑动，让内容从一个边缘流到另一个边缘；页面只在一个轴上移动，创造一种稳定感来支撑模型。开发者在开发过程中应当牢记人体工程学。 MSDN特约讲师  首先上台演讲。他认为，Metro最核心的风格是“内容重于形式”。开发者过去在UI方面花费了很多时间，但用户最纠结的是产品的内容。在UI设计上如果花费过多时间，实际上偏离了内容本身。关键不是在于我们开发什么样的产品，而是我们能够为用户提供什么。//  【黑米GameDev街区】【Cocos2dx通信(Http&Socket)相关编译到Android细节总结】编译加入curl关联lib与头文件 && 解决pthread的cancel函数NDK不支持，找不到sockaddr_in、hto...  本期主题为“Win8开发知识与产品实践”，活动马上开始。【TOP30+专访：中国式“求生”】手机引用也来关注食品安全问题——《中国求生手册》是一款由金山网络开发的公益性应用。针对被媒体曝光的有害食品以及各类食品安全问题，《中国求生手册》提供了上千条有害食品数据和“求生方法”，帮助用户求生自保。详情请见：［别只顾着山寨国外应用了 关注一下儿童应用市场吧！］儿童教育是家长最舍得投资的领域之一；2010年数据：我国儿童约有2.2亿；家长宁愿花几千甚至几万去报班却不愿意花很多钱去买应用；家长真正愿意投资的是“教育”而非“娱乐”。 伦敦奥运会还有不到4个月就来了有木有！搞开发要推广啊有木有！三星不光为开发者提供了推广的机会，还提供了亲身体验奥运奥林匹克的机会。你还Hold住吗？赶快到AppChina提交应用，就有机会获得免费推广，并前往英伦亲测你的奥运创想。详情请见   张欣说，Win8 不能被简单认为是放大版的Windows Phone。区别如下：第一，缩放：通过语义缩放实现内容组织跳转到需要的地方去；第二，旋转：因为屏幕大更适合你做屏幕上内容旋转来操作；第三，旋动：在主页面上，要选到某一个区域的时候，往往是向下一滑动就旋动或是取消旋动。人人网高级布道师 张欣对于Windows 8做了如下概括：人人网高级布道师 张欣带来主题演讲“简单与不简单——Renren HD Windows 8版经验谈”。这张PPT是 对于Metro风格的总结。19期活动： Metro风格的设计原则转发微博虽然是Windows 8的主题活动，但是讲师们所用的演示利器，却都是iOS设备哦！毕竟Windows 8的平板还不多。很多开发者如果希望看到Windows 8的开发效果，那么可以考虑采用 的Win8 Metro Testbed。  ：在触摸时应该提供及时的视觉反馈并在释放时触发；操作应该是可逆的，这样用户可以放心地浏览；让思路超越点击并充分利用滑动交互；内容应该始终直接跟随您的手指；即使只平移一个像素，也可以实现选择并提供稳定的轨迹。 ，动画是有意图的，而不是视觉装饰。我们希望使用有意义的动画，如实现翻页、切换等效果。制作动画时，应当让动画特意制作出连续的感觉，同时也要帮助用户建立对UI的信心。Cliff Miller的中文非常流利，他对CSDN非常了解，知道我们有超过两千万的注册用户。午饭后，北京（或者望京地区）开始下起了小雨，我们的活动就在小雨中开始了。感谢 公司的Cliff Miller为我做代班主持，他优雅的声音，以及接近完美的中文，为了我们做了一个非常精彩的开场！  认为，操作Win8时，手指滑动方向有别于iOS和Android——不是上下滑动而是左右滑动，让内容从一个边缘流到另一个边缘；页面只在一个轴上移动，创造一种稳定感来支撑模型。开发者在开发过程中应当牢记人体工程学。 MSDN特约讲师  首先上台演讲。他认为，Metro最核心的风格是“内容重于形式”。开发者过去在UI方面花费了很多时间，但用户最纠结的是产品的内容。在UI设计上如果花费过多时间，实际上偏离了内容本身。关键不是在于我们开发什么样的产品，而是我们能够为用户提供什么。//  【黑米GameDev街区】【Cocos2dx通信(Http&Socket)相关编译到Android细节总结】编译加入curl关联lib与头文件 && 解决pthread的cancel函数NDK不支持，找不到sockaddr_in、hto...  本期主题为“Win8开发知识与产品实践”，活动马上开始。【TOP30+专访：中国式“求生”】手机引用也来关注食品安全问题——《中国求生手册》是一款由金山网络开发的公益性应用。针对被媒体曝光的有害食品以及各类食品安全问题，《中国求生手册》提供了上千条有害食品数据和“求生方法”，帮助用户求生自保。详情请见：［别只顾着山寨国外应用了 关注一下儿童应用市场吧！］儿童教育是家长最舍得投资的领域之一；2010年数据：我国儿童约有2.2亿；家长宁愿花几千甚至几万去报班却不愿意花很多钱去买应用；家长真正愿意投资的是“教育”而非“娱乐”。 伦敦奥运会还有不到4个月就来了有木有！搞开发要推广啊有木有！三星不光为开发者提供了推广的机会，还提供了亲身体验奥运奥林匹克的机会。你还Hold住吗？赶快到AppChina提交应用，就有机会获得免费推广，并前往英伦亲测你的奥运创想。详情请见  很多人问这个东西能干吗。再说一遍：他有Wifi可以链接无线网络，有HDMI口可以链接高清屏幕，有USB口可以链接各种USB设备。这还想不通？晚上来个提神的：中国制造的拇指大小仅重200克搭载Android 4.0 ( ICS ) 装备Wifi网卡USB插口HDMI端口的迷你电脑！不要5000元，不要2000元，只要500元，迷你电脑搬回家，随身携带随时插。详情请进 >> 晚上来个提神的：中国制造的拇指大小仅重200克搭载Android 4.0 ( ICS ) 装备Wifi网卡USB插口HDMI端口的迷你电脑！不要5000元，不要2000元，只要500元，迷你电脑搬回家，随身携带随时插。详情请进 >> ［中国制造：拇指大小的Android 4.0电脑 售价500元］ 当全世界都在诟病Android分化和分裂，硬件开发商却在不管不顾的继续出产各种型号的Android设备。CSDN报道的一家挪威厂家制造的仅重21克U盘大小的双核Android电脑么？今天开始国人的骄傲了：ICS、wifi、usb、HDMI… >> ［应用移植法？微软企图勾引更多Android用户］微软近期在进行一项研究：将你的App数据在不同的移动设备上进行转移，也可以在不同的手机操作系统之间进行转移。例如微软会检测你在Android上安装的应用并推荐WP上的类似应用，安装过程只需一键完成。 ［遗愿：乔布斯去世前还在设计iCar］已故苹果前CEO史蒂夫·乔布斯，曾经重新设计了许多东西，包括计算机、游艇、楼梯甚至是医疗设备。2011年，在乔布斯去世前的一段时间，他的还在规划着另一个伟大的构想，把苹果的系统弄到汽车上去。有人说如果iCar诞生汽车工业将遭遇大变动  据悉，伦敦奥运会进场需要近20分钟。漫长的进场过程中，手机应用绝对是打发时间的最佳选择，也是开发者的巨大机会。到AppChina提交应用，就有机会获得免费的海外推广，并前往英伦亲测你的奥运创想。 详情请见 官方微博【新增粉丝追踪功能 Facebook为App增设页面管理器】Facebook刚刚为其iPhone版本的App添加了页面管理器的新功能。虽然看起来与原先FB的应用差别不大，但FB着实在粉丝关注方面增强了社交功能的体现。这意味着社交应用正趋于完善，逐渐缩小与网页浏览的差距。［大家来找茬］做个小游戏：大家可以在各大搜索引擎上输入“Android已经完全不受Google控制了”，看看能发现多少个“出处”。非常感谢  。看起来此图由著名Android第三方应用商店AppBrain首发，具体数据来源未知，AndroidPolice猜测可能出自AppBrain的广告检测软件AppBrain Ad Detector。顺便鄙视一下窃取别人结果不给出来源的行为。［移动广告平台市场占有率图表］请教各位，有谁知道这个图表的数据来源或者原始出处？  cc  ［移动广告平台市场占有率图表］请教各位，有谁知道这个图表的数据来源或者原始出处？  cc  【TOP30+海外篇：火枪手克莱夫的西部牛仔大冒险 】玩家仿佛置身于60年代的美国西部平原或是落基山脉，扮演一名头戴牛仔帽手持短枪的神枪手，解救被黑骑士挟持的姑娘……我们有幸对瑞典开发者Bertil Hörberg进行采访，为国内开发者揭秘来自遥远北欧国度的这款素描画风格过关游戏：之前CSDN移动报道过Makey Makey，一个Kickstarter上的创意项目，旨在将任何东西变成游戏操控器 [  ] -- 无论是香蕉、黄瓜、萝卜、电棍。。。呃，还是笔记本、桌面、衣服……甚至楼梯等等，都可以用来“玩游戏”！已经有国内用户将Kickstarter上的视频放在了youku上，而且支持超清。 要知道，北京奥运会已深深地吸引了世界上47亿观众。智能手机的发展更已深深影响了奥运，这是一个巨大的市场。到AppChina提交应用，就有机会获得免费的海外推广，并前往英伦亲测你的奥运创想。 详情请见 官方微博CSDN网友解释“开源”、“版权”及Free的不同（节选）：开源只是把源代码公开给你看。不是说给你用。版权授权，它限定了你如何使用。free是允许你自由使用、自由传播。其实free也是有层次的，最高级是允许修改之后不传播或者收费传播。 全部内容请进 >>  A：听说Google调整Android的战略了？ 我：嗯。据说是因为看了CSDN的文章《Android已经完全不受Google控制》 ，急了。 A：他们看得懂中文吗？ 我：他们有Google Translate。  A：。。。很多人问这个东西能干吗。再说一遍：他有Wifi可以链接无线网络，有HDMI口可以链接高清屏幕，有USB口可以链接各种USB设备。这还想不通？晚上来个提神的：中国制造的拇指大小仅重200克搭载Android 4.0 ( ICS ) 装备Wifi网卡USB插口HDMI端口的迷你电脑！不要5000元，不要2000元，只要500元，迷你电脑搬回家，随身携带随时插。详情请进 >> 晚上来个提神的：中国制造的拇指大小仅重200克搭载Android 4.0 ( ICS ) 装备Wifi网卡USB插口HDMI端口的迷你电脑！不要5000元，不要2000元，只要500元，迷你电脑搬回家，随身携带随时插。详情请进 >> ［中国制造：拇指大小的Android 4.0电脑 售价500元］ 当全世界都在诟病Android分化和分裂，硬件开发商却在不管不顾的继续出产各种型号的Android设备。CSDN报道的一家挪威厂家制造的仅重21克U盘大小的双核Android电脑么？今天开始国人的骄傲了：ICS、wifi、usb、HDMI… >> ［应用移植法？微软企图勾引更多Android用户］微软近期在进行一项研究：将你的App数据在不同的移动设备上进行转移，也可以在不同的手机操作系统之间进行转移。例如微软会检测你在Android上安装的应用并推荐WP上的类似应用，安装过程只需一键完成。 ［遗愿：乔布斯去世前还在设计iCar］已故苹果前CEO史蒂夫·乔布斯，曾经重新设计了许多东西，包括计算机、游艇、楼梯甚至是医疗设备。2011年，在乔布斯去世前的一段时间，他的还在规划着另一个伟大的构想，把苹果的系统弄到汽车上去。有人说如果iCar诞生汽车工业将遭遇大变动  据悉，伦敦奥运会进场需要近20分钟。漫长的进场过程中，手机应用绝对是打发时间的最佳选择，也是开发者的巨大机会。到AppChina提交应用，就有机会获得免费的海外推广，并前往英伦亲测你的奥运创想。 详情请见 官方微博【新增粉丝追踪功能 Facebook为App增设页面管理器】Facebook刚刚为其iPhone版本的App添加了页面管理器的新功能。虽然看起来与原先FB的应用差别不大，但FB着实在粉丝关注方面增强了社交功能的体现。这意味着社交应用正趋于完善，逐渐缩小与网页浏览的差距。［大家来找茬］做个小游戏：大家可以在各大搜索引擎上输入“Android已经完全不受Google控制了”，看看能发现多少个“出处”。非常感谢  。看起来此图由著名Android第三方应用商店AppBrain首发，具体数据来源未知，AndroidPolice猜测可能出自AppBrain的广告检测软件AppBrain Ad Detector。顺便鄙视一下窃取别人结果不给出来源的行为。［移动广告平台市场占有率图表］请教各位，有谁知道这个图表的数据来源或者原始出处？  cc  ［移动广告平台市场占有率图表］请教各位，有谁知道这个图表的数据来源或者原始出处？  cc  【TOP30+海外篇：火枪手克莱夫的西部牛仔大冒险 】玩家仿佛置身于60年代的美国西部平原或是落基山脉，扮演一名头戴牛仔帽手持短枪的神枪手，解救被黑骑士挟持的姑娘……我们有幸对瑞典开发者Bertil Hörberg进行采访，为国内开发者揭秘来自遥远北欧国度的这款素描画风格过关游戏：之前CSDN移动报道过Makey Makey，一个Kickstarter上的创意项目，旨在将任何东西变成游戏操控器 [  ] -- 无论是香蕉、黄瓜、萝卜、电棍。。。呃，还是笔记本、桌面、衣服……甚至楼梯等等，都可以用来“玩游戏”！已经有国内用户将Kickstarter上的视频放在了youku上，而且支持超清。 要知道，北京奥运会已深深地吸引了世界上47亿观众。智能手机的发展更已深深影响了奥运，这是一个巨大的市场。到AppChina提交应用，就有机会获得免费的海外推广，并前往英伦亲测你的奥运创想。 详情请见 官方微博CSDN网友解释“开源”、“版权”及Free的不同（节选）：开源只是把源代码公开给你看。不是说给你用。版权授权，它限定了你如何使用。free是允许你自由使用、自由传播。其实free也是有层次的，最高级是允许修改之后不传播或者收费传播。 全部内容请进 >>  A：听说Google调整Android的战略了？ 我：嗯。据说是因为看了CSDN的文章《Android已经完全不受Google控制》 ，急了。 A：他们看得懂中文吗？ 我：他们有Google Translate。  A：。。。Rovio亚洲svp称他们非常重视粉丝的价值。旁白：有粉丝，有忠实用户，就可以将品牌价值进行延伸，继而开始进行周边产品的贩售，甚至建立儿童乐园…就像Rovio一样。Rovio现在虽然主推还是游戏，但是已经触及影视，周边等领域。Rovio中国区总经理陈博一告诉CSDN记者，他们的目标是在2年内在全国开到几百家专卖店。在3w咖啡，我们得知了一个消息：愤怒小鸟公司Rovio在国内的广告平台合作商是帷千动媒，一家广东的移动广告平台商。同事们在沟通时会讲粤语，在3w咖啡，我们得知了一个消息：愤怒小鸟公司Rovio在国内的广告平台合作商是帷千动媒，一家广东的移动广告平台商。同事们在沟通时会讲粤语，最近的各种沙龙确实越来越多了，但是不少都很水，炒概念、软广告、例行凑数的现象比较多。开发者和程序员在众多的活动中，比较难以做出取舍。会后吐槽的现象更多了起来。无论是开发者还是办会方，这篇文章还是挺值得推荐圈内的人读一读的。开发者会议分类方式可说是不胜枚举，这点初步由英文对会议名称的写法就可看出端倪。Hackathon、Hack Day、Unconference、MashPit、BarCamp、FooCamp、DevCon、BootCamp、Game Jam、Code Jam、Open Day、Coding For Fun、Guest in Town等。你是否能说出他们之间的区别和渊源吗？ 【移动开发者大视野10期：车载监控App协助安全驾驶】美国电信公司AT&T研究员日前发明了一款汽车驾驶行为跟踪系统，通过对车载电脑以及司机的智能手机的数据跟踪，人们可以实时监控司机的驾驶情况，以尽量避免在行车过程中由于使用手机而导致交通事故发生。6. # 应用开发比赛# 出国以后的交通是个很重要的问题。如果你的应用能够为到达伦敦的游客提供出行参考、赛事提醒及场馆路线，那就可能获得大奖甚至亲赴英伦体验奥林匹克！到AppChina提交你的奥运应用吧！详情请见  ［Zynga收购仅一个月：Draw Something用户锐减500万］仅一个月Draw Something日活跃用户锐减500万，Zynga股价暴跌38%。也不知道谁更不幸。Forbs记者评论：仅仅由于短期内一次侥幸的而不是一连串的实际结果铺垫出来的成功就冲动的收购，踏入万丈深渊的机会就会显著的增加。 ［情侣社交应用Pair遭私密主机商Pair Network起诉］当一个旧事物开始没落，新事物开始壮大的时候，往往出现两种情况：一种是专利要挟，比如Orancle之于Google Android；一种就是品牌威胁，比如今天我们要讲的这个故事 >> 三星新一代智能机Galaxy S III已经在伦敦发布，想去英国看SIII吗？快来参加 # 应用开发比赛# 吧！由于反响热烈，大赛将延期至5月31日，希望能够为更多的开发者提供参与大赛的机会。详情请见  ［Android已经完全不受Google控制了］封闭vs开放的话题争论由来已久，一直无法有一个定论的原因，我认为是由于双方都能找的出支持自己理论的实例。抛开一厢情愿的粉丝情节，其实本不应该有对错之分。Android如果受Google控制太紧，一旦Google消失，然后呢？乱是因为不愿受制于人 RIM中国自2011年成功举办国内首届黑莓应用开发大赛以来，一大批优秀的开发团队及个人脱颖而出，其中高校开发者表现最为活跃。今年，RIM中国联合QNX举办“2012BlackBerry 10移动应用高校大赛”，本次活动由CSDN承办，中国联通、Torch Mobile等8家单位协办。详情：本次活动由CSDN承办，欢迎高校BB应用达人报名参加。详情猛击：2012年5月-9月底，RIM中国联合QNX将举办“2012BlackBerry 10移动应用高校大赛” 报名： 规则亮点：“如使用HTML5语言开发，可获得10分附加分” 。协办单位：包括 中国银联 Torch Mobile 奥迪 等。祝年轻朋友们节日快乐由衷的赞叹一句：年轻真好！ Google Doodle也开放API。今天的Doodle就是由第三方（凯斯·哈林基金会）制作并提交，为纪念涂鸦艺术家凱斯·哈林诞辰54周年Rovio亚洲svp称他们非常重视粉丝的价值。旁白：有粉丝，有忠实用户，就可以将品牌价值进行延伸，继而开始进行周边产品的贩售，甚至建立儿童乐园…就像Rovio一样。Rovio现在虽然主推还是游戏，但是已经触及影视，周边等领域。Rovio中国区总经理陈博一告诉CSDN记者，他们的目标是在2年内在全国开到几百家专卖店。在3w咖啡，我们得知了一个消息：愤怒小鸟公司Rovio在国内的广告平台合作商是帷千动媒，一家广东的移动广告平台商。同事们在沟通时会讲粤语，在3w咖啡，我们得知了一个消息：愤怒小鸟公司Rovio在国内的广告平台合作商是帷千动媒，一家广东的移动广告平台商。同事们在沟通时会讲粤语，最近的各种沙龙确实越来越多了，但是不少都很水，炒概念、软广告、例行凑数的现象比较多。开发者和程序员在众多的活动中，比较难以做出取舍。会后吐槽的现象更多了起来。无论是开发者还是办会方，这篇文章还是挺值得推荐圈内的人读一读的。开发者会议分类方式可说是不胜枚举，这点初步由英文对会议名称的写法就可看出端倪。Hackathon、Hack Day、Unconference、MashPit、BarCamp、FooCamp、DevCon、BootCamp、Game Jam、Code Jam、Open Day、Coding For Fun、Guest in Town等。你是否能说出他们之间的区别和渊源吗？ 【移动开发者大视野10期：车载监控App协助安全驾驶】美国电信公司AT&T研究员日前发明了一款汽车驾驶行为跟踪系统，通过对车载电脑以及司机的智能手机的数据跟踪，人们可以实时监控司机的驾驶情况，以尽量避免在行车过程中由于使用手机而导致交通事故发生。6. # 应用开发比赛# 出国以后的交通是个很重要的问题。如果你的应用能够为到达伦敦的游客提供出行参考、赛事提醒及场馆路线，那就可能获得大奖甚至亲赴英伦体验奥林匹克！到AppChina提交你的奥运应用吧！详情请见  ［Zynga收购仅一个月：Draw Something用户锐减500万］仅一个月Draw Something日活跃用户锐减500万，Zynga股价暴跌38%。也不知道谁更不幸。Forbs记者评论：仅仅由于短期内一次侥幸的而不是一连串的实际结果铺垫出来的成功就冲动的收购，踏入万丈深渊的机会就会显著的增加。 ［情侣社交应用Pair遭私密主机商Pair Network起诉］当一个旧事物开始没落，新事物开始壮大的时候，往往出现两种情况：一种是专利要挟，比如Orancle之于Google Android；一种就是品牌威胁，比如今天我们要讲的这个故事 >> 三星新一代智能机Galaxy S III已经在伦敦发布，想去英国看SIII吗？快来参加 # 应用开发比赛# 吧！由于反响热烈，大赛将延期至5月31日，希望能够为更多的开发者提供参与大赛的机会。详情请见  ［Android已经完全不受Google控制了］封闭vs开放的话题争论由来已久，一直无法有一个定论的原因，我认为是由于双方都能找的出支持自己理论的实例。抛开一厢情愿的粉丝情节，其实本不应该有对错之分。Android如果受Google控制太紧，一旦Google消失，然后呢？乱是因为不愿受制于人 RIM中国自2011年成功举办国内首届黑莓应用开发大赛以来，一大批优秀的开发团队及个人脱颖而出，其中高校开发者表现最为活跃。今年，RIM中国联合QNX举办“2012BlackBerry 10移动应用高校大赛”，本次活动由CSDN承办，中国联通、Torch Mobile等8家单位协办。详情：本次活动由CSDN承办，欢迎高校BB应用达人报名参加。详情猛击：2012年5月-9月底，RIM中国联合QNX将举办“2012BlackBerry 10移动应用高校大赛” 报名： 规则亮点：“如使用HTML5语言开发，可获得10分附加分” 。协办单位：包括 中国银联 Torch Mobile 奥迪 等。祝年轻朋友们节日快乐由衷的赞叹一句：年轻真好！ Google Doodle也开放API。今天的Doodle就是由第三方（凯斯·哈林基金会）制作并提交，为纪念涂鸦艺术家凱斯·哈林诞辰54周年【OpenUDID有望成为苹果UDID替代方案】OpenUDID，是营销公司Appsfire创建的一个新的开源版本的UDID，Appsfire表示，他们已经获得了（他们自己在内的）17个移动广告公司的支持。 【Ubuntu将在明年推出平板及手机系统】知名Linux厂商Canonical中国首席代表于立强透露，针对平板电脑的Ubuntu操作系统将在明年推出。   # 应用开发比赛# 新团队？新应用？需要资金？需要推广？赶快到AppChina提交应用吧，不仅可能获得大奖甚至亲赴英伦体验奥林匹克，还可能获得三星提供免费推广机会！详情请见  好一个活学活用呀，哈哈！网络游戏请名人做代言已经习以为常，知名移动游戏，是应该找个同样知名的名人来做代言。传日本AV女星苍井空或将代言手游《捕鱼达人2》。我越来越发现，做移动应用的开发者身上，需要具备极强的媒体性。移动应用的推广，不仅仅需要技巧更需要有大策略。现在，这种具有极强媒体性的抓人眼球的方式，也正在悄悄的被移动应用开发者们活学活用。详情请见： 目的要明确 //: 在设计阶段，我们需要给自己制定一些原则，并且要切合实际的开展工作。这样我们才能开发出一款好用又有趣的应用。忽略这些潜在的问题而盲目瞎干，你很有可能在此后的开发阶段陷入灾难。【移动应用设计中应避免的10种错误】 在了解了跨平台移动应用设计的利弊和移动应用开发常见错误之后，你想到了一个不错的应用创意，你甚至连应用的名字都想好了，接下来该干什么?现在，我们要谈谈设计了。你需要考虑移动应用的功能结构、用户流程等问题，而这些并不是那么容易。社交游戏辉煌背后的思考：失败五要素，你有的应用有木有？成功者永远是极少数，其余都在逐渐消亡，你怎么才能脱颖而出？1，产品不够清晰明确。2，缺乏对平台自身的了解。3，未能将用户粘度放在第一位。4，太贪心。5，缺乏社交性。... 【CMDN创新应用推荐：组织聚会“聚容易”】“聚容易”是一款帮助用户轻松策划聚会、组织活动的手机应用。通过各类活动，形成朋友客户圈，建立虚拟的私人会所，更好的帮助你过滤提升交友品质。  . 在北京理工大学举办了一个“让应用灌满手机”的活动，庆祝该平台下应用下载突破20万。不知道现在高校里的平台分布状况如何，未来潜在市场如何. 在北京理工大学搞了一个“让应用灌满手机”的活动，庆祝该平台应用下载量突破20万。不知道现在学生群体中Android平台分布的情况如何？潜在的未来市场如何？【苹果三星双雄争霸：应用生态系统VS规模化经营】国外媒体昨日撰文称，智能手机市场目前已经形成了苹果与三星两强争霸的格局，但这两家行业霸主却采用了截然不同的战略。苹果主要依靠iOS生态系统，只推出iPhone系列手机；三星则崇尚规模化经营，采取“机海战术” 【开发者谈优秀游戏作品的设计原则】>>   【WP开拓中国市场困难重重 国产手机忌惮授权费】对于诺基亚来说，WP究竟是救命稻草还是雪上加霜，翻开微软公司移动终端操作系统的过去和现在，多少能看出些端倪。至于未来，支持者和反对者有着截然不同的看法。而WP的结局，更有可能就是诺基亚的结局。   多媒体分享的应用价值千金啊移动端视频分享大战已经拉开序幕！继Viddy获新一轮融资之后，视频分享应用Instagram Socialcam后来居上，在周末短短两天之内，Socialcam赢得了400万用户，超出Viddy每天30万用户几倍之遥（总用户数未知）。更不可思议的是，这个团队只有三人！# 应用开发比赛# 这是一次很好的推广机会，而你却不需要支付昂贵的推广费用，还可能获得各种奖项，甚至亲赴英伦体验奥运。还在等什么，准备好，到AppChina提交你的奥运应用吧！详情请见  【诺基亚是“不跟随”还是跟不上？】『腹背受敌 中国市场营收缩水7成；内忧外患 裁员换帅产品缺陷；前途未卜 救命稻草在哪儿？』 【OpenUDID有望成为苹果UDID替代方案】OpenUDID，是营销公司Appsfire创建的一个新的开源版本的UDID，Appsfire表示，他们已经获得了（他们自己在内的）17个移动广告公司的支持。 【Ubuntu将在明年推出平板及手机系统】知名Linux厂商Canonical中国首席代表于立强透露，针对平板电脑的Ubuntu操作系统将在明年推出。   # 应用开发比赛# 新团队？新应用？需要资金？需要推广？赶快到AppChina提交应用吧，不仅可能获得大奖甚至亲赴英伦体验奥林匹克，还可能获得三星提供免费推广机会！详情请见  好一个活学活用呀，哈哈！网络游戏请名人做代言已经习以为常，知名移动游戏，是应该找个同样知名的名人来做代言。传日本AV女星苍井空或将代言手游《捕鱼达人2》。我越来越发现，做移动应用的开发者身上，需要具备极强的媒体性。移动应用的推广，不仅仅需要技巧更需要有大策略。现在，这种具有极强媒体性的抓人眼球的方式，也正在悄悄的被移动应用开发者们活学活用。详情请见： 目的要明确 //: 在设计阶段，我们需要给自己制定一些原则，并且要切合实际的开展工作。这样我们才能开发出一款好用又有趣的应用。忽略这些潜在的问题而盲目瞎干，你很有可能在此后的开发阶段陷入灾难。【移动应用设计中应避免的10种错误】 在了解了跨平台移动应用设计的利弊和移动应用开发常见错误之后，你想到了一个不错的应用创意，你甚至连应用的名字都想好了，接下来该干什么?现在，我们要谈谈设计了。你需要考虑移动应用的功能结构、用户流程等问题，而这些并不是那么容易。社交游戏辉煌背后的思考：失败五要素，你有的应用有木有？成功者永远是极少数，其余都在逐渐消亡，你怎么才能脱颖而出？1，产品不够清晰明确。2，缺乏对平台自身的了解。3，未能将用户粘度放在第一位。4，太贪心。5，缺乏社交性。... 【CMDN创新应用推荐：组织聚会“聚容易”】“聚容易”是一款帮助用户轻松策划聚会、组织活动的手机应用。通过各类活动，形成朋友客户圈，建立虚拟的私人会所，更好的帮助你过滤提升交友品质。  . 在北京理工大学举办了一个“让应用灌满手机”的活动，庆祝该平台下应用下载突破20万。不知道现在高校里的平台分布状况如何，未来潜在市场如何. 在北京理工大学搞了一个“让应用灌满手机”的活动，庆祝该平台应用下载量突破20万。不知道现在学生群体中Android平台分布的情况如何？潜在的未来市场如何？【苹果三星双雄争霸：应用生态系统VS规模化经营】国外媒体昨日撰文称，智能手机市场目前已经形成了苹果与三星两强争霸的格局，但这两家行业霸主却采用了截然不同的战略。苹果主要依靠iOS生态系统，只推出iPhone系列手机；三星则崇尚规模化经营，采取“机海战术” 【开发者谈优秀游戏作品的设计原则】>>   【WP开拓中国市场困难重重 国产手机忌惮授权费】对于诺基亚来说，WP究竟是救命稻草还是雪上加霜，翻开微软公司移动终端操作系统的过去和现在，多少能看出些端倪。至于未来，支持者和反对者有着截然不同的看法。而WP的结局，更有可能就是诺基亚的结局。   多媒体分享的应用价值千金啊移动端视频分享大战已经拉开序幕！继Viddy获新一轮融资之后，视频分享应用Instagram Socialcam后来居上，在周末短短两天之内，Socialcam赢得了400万用户，超出Viddy每天30万用户几倍之遥（总用户数未知）。更不可思议的是，这个团队只有三人！# 应用开发比赛# 这是一次很好的推广机会，而你却不需要支付昂贵的推广费用，还可能获得各种奖项，甚至亲赴英伦体验奥运。还在等什么，准备好，到AppChina提交你的奥运应用吧！详情请见  【诺基亚是“不跟随”还是跟不上？】『腹背受敌 中国市场营收缩水7成；内忧外患 裁员换帅产品缺陷；前途未卜 救命稻草在哪儿？』 【中国消费者为何不愿为App付费？】 Facebook收购Instagram之后，国内的开发者们唏嘘不已。Instagram的用户不过3000万，却能卖出10亿美元的价格。如果Instagram在国内的话，就算没被关闭也会被抄袭。如果通过收费来赚钱的话，也会因为黑卡变得颗粒无收。 【独立开发者分享面向WP7的游戏开发经历】 经过第一款游戏开发，相信开发者Jeffalisk有了非常深刻的体会。对自己的优势以及劣势、移动游戏市场环境都有了新的认识 【14年全球手机销量之冠诺基亚旁落】近日诺基亚发布业绩预警称，由于Symbian手机需求大幅下降，加上WP手机的营收不足以弥补由此带来的损失，今年头两个季度公司将面临亏损。消息发布当日，诺基亚股价下跌了15%，次日又下跌了7%。诺基亚和微软未能相互拯救，叫好不叫坐成了新问题 2012年4月14日，广州中国移动南方基地会议大楼内，首届"中国移动互联网基地招商大会"隆重召开。会上中国移动互联网基地首次向来自全国各地200余家企业参会代表公开发布了中国移动MM、飞信、飞信同窗、移动微博、139邮箱和无线城市六大产品线、二十余项对外合作政策，现场深度洽谈合作项目近200项 2012 开发者大会专题 没亲自来的，没挤上救生艇的，请猛击这里吧！！！昨天开发者大会，临近结束的时候，现场的人还非常多，开发者都依依不舍，很少有提前离场的。此刻！一个念头在我的脑袋里亮起，真想对着他们大喊一声：让妇女和小孩先上走！！！# 应用开发比赛#奥运会上如何更好地为奥运健儿加油？如何让观众了解赛场上冒出的黑马？如何让初到伦敦的国人更好领略当地风情、衣食住行？到AppChina提交应用，就有机会前往英伦，亲测你的奥运创想。 详情请见 官方微博【中国手机败阵苹果原因调查：厂商忙追赶无暇创新】 洋品牌仍好卖；国产品牌“低调”；大家只想赚快钱；厂商忙于追赶无暇创新；好创意“躺在”抽屉里；中国企业浪费太多资源   最棒的内容，总会放在压轴的环节。开发者大会，CMUNE公司的CEO Ludovic Bodin先生的演讲议题为“UberStrike-核心社交游戏的崛起”。他在分享基于浏览器游戏的成功秘诀：①对游览器插件的优化②追求开发速度③要关心用户的运行设备④跟进最新的平台⑤移动优先⑥游戏的质量是核心⑦玩家才是上帝！开发者大会，来自黎巴嫩的幽默小伙 Oleg Prdiuk是Unity移动平台系统专家。他演讲的议题是：如何运用Unity解决问题。他从Unity 1.x的时候就在Unity工作具有丰富的经验。如何利用现有的众多Unity所提供的资源，解决游戏程序的bug。这不仅仅需要坚定，更需要一点技巧。 开发者大会 主题论坛B：来自台湾树德科技大学的苏中和教授讲解跨平台游戏开发的发展现状和教学应用。顺带说到台湾地区独立开发者的发展现状，貌似比这边好一些。讲的很风趣~开发者大会 如何做内存优化以及性能的优化。Unity核心技术资深工程师，Kim Steen Riber & Steen Lund结对演讲。今天的结对演讲很多，技术大牛们都是两两上台。 Unity 3D内部的网络实现基本步骤，当然，还有一些不足，开发者可以在这个基础上再做一些工作。另外，场上消息，九城可能将photon的服务器从德国拉到国内来，以后大家验证起来会舒畅一点……开发者大会 来自加拿大的胖小伙儿 -- Carl Calawaert在昨天的大会上三次登台。他是Unity的资深技术经理。今天在分论坛B，他在作“Unity中的动画脚本与角色控制”的宣讲。如何让你的游戏更有Animation？这一场绝对不容错过。 开发者大会 主题论坛B：来自九城的吕剑锋分享“Unity中的网络”，结合网络游戏开发需要解决的大量问题，比如数据封包底层网络通讯等等，深入浅出的讲解在Unity 3D内部的网络实现。 微软的Windows 8开发平台介绍……【中国消费者为何不愿为App付费？】 Facebook收购Instagram之后，国内的开发者们唏嘘不已。Instagram的用户不过3000万，却能卖出10亿美元的价格。如果Instagram在国内的话，就算没被关闭也会被抄袭。如果通过收费来赚钱的话，也会因为黑卡变得颗粒无收。 【独立开发者分享面向WP7的游戏开发经历】 经过第一款游戏开发，相信开发者Jeffalisk有了非常深刻的体会。对自己的优势以及劣势、移动游戏市场环境都有了新的认识 【14年全球手机销量之冠诺基亚旁落】近日诺基亚发布业绩预警称，由于Symbian手机需求大幅下降，加上WP手机的营收不足以弥补由此带来的损失，今年头两个季度公司将面临亏损。消息发布当日，诺基亚股价下跌了15%，次日又下跌了7%。诺基亚和微软未能相互拯救，叫好不叫坐成了新问题 2012年4月14日，广州中国移动南方基地会议大楼内，首届"中国移动互联网基地招商大会"隆重召开。会上中国移动互联网基地首次向来自全国各地200余家企业参会代表公开发布了中国移动MM、飞信、飞信同窗、移动微博、139邮箱和无线城市六大产品线、二十余项对外合作政策，现场深度洽谈合作项目近200项 2012 开发者大会专题 没亲自来的，没挤上救生艇的，请猛击这里吧！！！昨天开发者大会，临近结束的时候，现场的人还非常多，开发者都依依不舍，很少有提前离场的。此刻！一个念头在我的脑袋里亮起，真想对着他们大喊一声：让妇女和小孩先上走！！！# 应用开发比赛#奥运会上如何更好地为奥运健儿加油？如何让观众了解赛场上冒出的黑马？如何让初到伦敦的国人更好领略当地风情、衣食住行？到AppChina提交应用，就有机会前往英伦，亲测你的奥运创想。 详情请见 官方微博【中国手机败阵苹果原因调查：厂商忙追赶无暇创新】 洋品牌仍好卖；国产品牌“低调”；大家只想赚快钱；厂商忙于追赶无暇创新；好创意“躺在”抽屉里；中国企业浪费太多资源   最棒的内容，总会放在压轴的环节。开发者大会，CMUNE公司的CEO Ludovic Bodin先生的演讲议题为“UberStrike-核心社交游戏的崛起”。他在分享基于浏览器游戏的成功秘诀：①对游览器插件的优化②追求开发速度③要关心用户的运行设备④跟进最新的平台⑤移动优先⑥游戏的质量是核心⑦玩家才是上帝！开发者大会，来自黎巴嫩的幽默小伙 Oleg Prdiuk是Unity移动平台系统专家。他演讲的议题是：如何运用Unity解决问题。他从Unity 1.x的时候就在Unity工作具有丰富的经验。如何利用现有的众多Unity所提供的资源，解决游戏程序的bug。这不仅仅需要坚定，更需要一点技巧。 开发者大会 主题论坛B：来自台湾树德科技大学的苏中和教授讲解跨平台游戏开发的发展现状和教学应用。顺带说到台湾地区独立开发者的发展现状，貌似比这边好一些。讲的很风趣~开发者大会 如何做内存优化以及性能的优化。Unity核心技术资深工程师，Kim Steen Riber & Steen Lund结对演讲。今天的结对演讲很多，技术大牛们都是两两上台。 Unity 3D内部的网络实现基本步骤，当然，还有一些不足，开发者可以在这个基础上再做一些工作。另外，场上消息，九城可能将photon的服务器从德国拉到国内来，以后大家验证起来会舒畅一点……开发者大会 来自加拿大的胖小伙儿 -- Carl Calawaert在昨天的大会上三次登台。他是Unity的资深技术经理。今天在分论坛B，他在作“Unity中的动画脚本与角色控制”的宣讲。如何让你的游戏更有Animation？这一场绝对不容错过。 开发者大会 主题论坛B：来自九城的吕剑锋分享“Unity中的网络”，结合网络游戏开发需要解决的大量问题，比如数据封包底层网络通讯等等，深入浅出的讲解在Unity 3D内部的网络实现。 微软的Windows 8开发平台介绍……飞信的合作对象是从事互联网，无线互联网，终端，操作系统等相关行业。 负责Unity美术的工程师Ethan Vosburgh为大家带来演讲，他的演讲主题是“艺术家如何使用Unity创造艺术火花”。飞信同窗的合作对象是优秀内容提供商。飞信同窗提供“飞信同窗内容引入，游戏和应用引入，一键分享及内容同步工作人员在向圆桌参会者讲解。每个圆桌都是一次商务洽谈会，先生相互进行了解，接下来看和对方的感觉来决定是否要继续谈下去，最后达成合作。每个圆桌上都聚集着很多对该领域感兴趣的参会者。大家热烈讨论各自关心的问题。移动互联网开发工程师认证简称MIEC，是工信部通信行业技能鉴定指导中心与中国移动联合推出的开发者技术培训以及考试认证，就业创业等系列服务。无线城市是连接政府及细分服务领域与客户之间的桥梁和纽带。针对合作伙伴的是包括购物，旅游，教育，生活服去，休闲娱乐，票务等和城市生活相关的产品供应商。移动微博提供“内容引入，站内游戏和非游戏应用引入，一键分享，内容同步”等方面合作。针对具备一定用户基础的优秀内容提供商中国移动称，139邮箱是目前业内领先的品牌，而其主要针对的是注册资金超过300万的cp以及拥有完善客服体系和一定品牌影响力的网站会平台中国移动互联网招商大会，下午场，特别开设了10个圆桌，分别是飞信同窗，飞信，应用内计费，移动MM开放运营渠道合作，品牌店，移动MM关联营销平台，139邮箱精品订阅 投递及信任登录，移动微博，无线城市，移动互联网工程师认证。每桌都有负责人就特定话题进行讲解 作为下午场的首个演讲嘉宾，Unity资深开发者Emil Johansen正在为大家介绍“Unity中的快速网速与人工智能开发”。 2012 Unity开发者大会4月14日下午场即将开始，现场观众已经就坐，敬请期待！ 奇虎360副总裁 代琳作为合作伙伴发表演讲，360目前已经和Unity达成合作，在中国50%以上360浏览器用户、玩家可以无缝进入游戏，而不再需要下载Unity插件。 Unity执行副总裁Tony Garcia：“希望我们能够在这里支持各位开发商，能够直接的获得答案，快速获得答案。我们是一个全球公司我在中国认为这里有巨大增长，所以我们来到这里开启我们的业务。” Axis 3D CEO吴明勋、中国传媒大学动画与数字艺术学院院长黄心渊、胡莱游戏执行总裁黄建以及Unity执行副总裁Tony Garcia参与了大会的“Unity在中国3D生态系统中的作用”的圆桌论坛。飞信的合作对象是从事互联网，无线互联网，终端，操作系统等相关行业。 负责Unity美术的工程师Ethan Vosburgh为大家带来演讲，他的演讲主题是“艺术家如何使用Unity创造艺术火花”。飞信同窗的合作对象是优秀内容提供商。飞信同窗提供“飞信同窗内容引入，游戏和应用引入，一键分享及内容同步工作人员在向圆桌参会者讲解。每个圆桌都是一次商务洽谈会，先生相互进行了解，接下来看和对方的感觉来决定是否要继续谈下去，最后达成合作。每个圆桌上都聚集着很多对该领域感兴趣的参会者。大家热烈讨论各自关心的问题。移动互联网开发工程师认证简称MIEC，是工信部通信行业技能鉴定指导中心与中国移动联合推出的开发者技术培训以及考试认证，就业创业等系列服务。无线城市是连接政府及细分服务领域与客户之间的桥梁和纽带。针对合作伙伴的是包括购物，旅游，教育，生活服去，休闲娱乐，票务等和城市生活相关的产品供应商。移动微博提供“内容引入，站内游戏和非游戏应用引入，一键分享，内容同步”等方面合作。针对具备一定用户基础的优秀内容提供商中国移动称，139邮箱是目前业内领先的品牌，而其主要针对的是注册资金超过300万的cp以及拥有完善客服体系和一定品牌影响力的网站会平台中国移动互联网招商大会，下午场，特别开设了10个圆桌，分别是飞信同窗，飞信，应用内计费，移动MM开放运营渠道合作，品牌店，移动MM关联营销平台，139邮箱精品订阅 投递及信任登录，移动微博，无线城市，移动互联网工程师认证。每桌都有负责人就特定话题进行讲解 作为下午场的首个演讲嘉宾，Unity资深开发者Emil Johansen正在为大家介绍“Unity中的快速网速与人工智能开发”。 2012 Unity开发者大会4月14日下午场即将开始，现场观众已经就坐，敬请期待！ 奇虎360副总裁 代琳作为合作伙伴发表演讲，360目前已经和Unity达成合作，在中国50%以上360浏览器用户、玩家可以无缝进入游戏，而不再需要下载Unity插件。 Unity执行副总裁Tony Garcia：“希望我们能够在这里支持各位开发商，能够直接的获得答案，快速获得答案。我们是一个全球公司我在中国认为这里有巨大增长，所以我们来到这里开启我们的业务。” Axis 3D CEO吴明勋、中国传媒大学动画与数字艺术学院院长黄心渊、胡莱游戏执行总裁黄建以及Unity执行副总裁Tony Garcia参与了大会的“Unity在中国3D生态系统中的作用”的圆桌论坛。转发微博多米音乐iphone 4.0正式登录AppStore，主打“快”感，高品质音乐零秒缓冲，即点即播，求安装，求好评，求扩散 【TOP30+访谈：爱短信的“断腕”选择】爱短信是我认知范围内，比较早期就得到用户认可、愿意付费的一款应用。然而面对iOS和Android这两个新平台，爱短信的潜在IM属性决定了悲剧，开发团队觅我信息却不得不选择“壮士断腕”。未来“淘身边”做拳头，不从用户身上找钱 【CMDN Club 17期：移动互联网与应用开发的数据价值】移动开发者俱乐部（CMDN Club）是全球最大中文IT社区CSDN专门为移动开发者打造的实名邀请制网络平台，是移动开发者线上交流和线下活动的专属社区。同时欢迎加入移动开发者交流QQ群：149841439  【CMDN创新应用推荐：飞速流量压缩仪】应用推荐是一个很好的推广的机会。只要登陆cmdn.net填写你的应用信息，就有机会获得推广甚至采访。欢迎大家加入CMDN Club，参与的评测、讨论，还可以在这个平台上与国内上千个移动应用团队和移动开发者沟通、交流。 【谷歌面向全球市场推新版Google Currents】Google Currents，旨在挑战Flipboard和Zite等应用，已吸引了大约400家出版商和1.4万多自行出版的刊物。从今开始向全球出版商开放，美国出版商则可启动翻译功能，利用谷歌翻译来将其文本转换为44种语言中的任何一种。 【移动应用盈利模式探究：游戏货币化与移动广告】对于现在的移动应用开发团队的领导者来说，他们在程序开发方面有着丰富的经验，他们有能力写出最优雅的游戏策略，他们懂得如何提高应用的用户体验等但是涉及到移动应用如何赚钱这个问题，没有人是绝对的领导 【国产智能手机存三高三低现象】 随着智能手机越来越普及，国产品牌智能机在这种“高”“低”不平的局面下迅速发展。在“高”和“低”之间谋求平衡，不仅决定着国产机的未来走势，也会影响消费者的市场选择。 【华尔街日报：Instagram或成Facebook入华敲门砖】据《华尔街日报》报道，如何进军中国市场依然是令Facebook头疼的问题，不过该公司收购社交网络和照片共享服务供应商Instagram的交易或许会令其在此问题上有所进展。  15年后，让我们再次感受当年Jack和Rose的凄美结局。或许你已经约好人一起去看，或许你将独自前往。埋头做开发的朋友们，即使没人约你们看电影，至少  来约你们去参加伦敦奥运会！以我们开发者独有的方式来参与到这个从古雅典流传下来的体育盛会吧 详情 >> 【Android开发者必须面对的五大问题】 Android在推出前两年中的上升势头相当明显，但最近，关于Android平台过于开放、制度混乱以及开发者兴趣降低的话题比比皆是，难道这将成为Android的转折点吗？【好消息：Android模拟器大幅优化】 - 来自Android开发者博客的消息，Android模拟器现在已经有了多项改进和优化，可以让开发者们更方便的进行应用开发。   【CMDN创新应用：海内存知己 因为有“比邻”】“比邻”应用一款基于移动互联网平台的社会化问答应用，帮助用户随时随地解决问题获取大家的意见与帮助。另外其团队将其定位于一款基于地理位置的即时问答应用，也许这样就和某某网络问答社区区别开来了。  4年一度的奥运会，还是在英伦首府，如果可以参加，哪怕一次相信也会成为未来一生的美好回忆。现在，  想开发者敞开了一扇门：做应用，参加，就有机会去伦敦参加奥运会。详情 牛人接踵，大拿摩肩。本届云计算大会满怀期待。首批讲师名单现已出炉。从即日起至4月13日，您只需关注，就有机会获得门票（价值2000元，共10张），活动转发5万条将抽出大奖（iPad3一台）。亲们要多多关注活动哦 【外媒称苹果拥有iCloud密钥 可随意访问用户数据】国外媒体Ars Technica日前报道，他们与多位安全专家讨论了用户数据存储在iCloud上是否安全的问题。报道表示，最近有消息称苹果可以“解密并访问所有”存储在iCloud服务器上的数据。 转发微博多米音乐iphone 4.0正式登录AppStore，主打“快”感，高品质音乐零秒缓冲，即点即播，求安装，求好评，求扩散 【TOP30+访谈：爱短信的“断腕”选择】爱短信是我认知范围内，比较早期就得到用户认可、愿意付费的一款应用。然而面对iOS和Android这两个新平台，爱短信的潜在IM属性决定了悲剧，开发团队觅我信息却不得不选择“壮士断腕”。未来“淘身边”做拳头，不从用户身上找钱 【CMDN Club 17期：移动互联网与应用开发的数据价值】移动开发者俱乐部（CMDN Club）是全球最大中文IT社区CSDN专门为移动开发者打造的实名邀请制网络平台，是移动开发者线上交流和线下活动的专属社区。同时欢迎加入移动开发者交流QQ群：149841439  【CMDN创新应用推荐：飞速流量压缩仪】应用推荐是一个很好的推广的机会。只要登陆cmdn.net填写你的应用信息，就有机会获得推广甚至采访。欢迎大家加入CMDN Club，参与的评测、讨论，还可以在这个平台上与国内上千个移动应用团队和移动开发者沟通、交流。 【谷歌面向全球市场推新版Google Currents】Google Currents，旨在挑战Flipboard和Zite等应用，已吸引了大约400家出版商和1.4万多自行出版的刊物。从今开始向全球出版商开放，美国出版商则可启动翻译功能，利用谷歌翻译来将其文本转换为44种语言中的任何一种。 【移动应用盈利模式探究：游戏货币化与移动广告】对于现在的移动应用开发团队的领导者来说，他们在程序开发方面有着丰富的经验，他们有能力写出最优雅的游戏策略，他们懂得如何提高应用的用户体验等但是涉及到移动应用如何赚钱这个问题，没有人是绝对的领导 【国产智能手机存三高三低现象】 随着智能手机越来越普及，国产品牌智能机在这种“高”“低”不平的局面下迅速发展。在“高”和“低”之间谋求平衡，不仅决定着国产机的未来走势，也会影响消费者的市场选择。 【华尔街日报：Instagram或成Facebook入华敲门砖】据《华尔街日报》报道，如何进军中国市场依然是令Facebook头疼的问题，不过该公司收购社交网络和照片共享服务供应商Instagram的交易或许会令其在此问题上有所进展。  15年后，让我们再次感受当年Jack和Rose的凄美结局。或许你已经约好人一起去看，或许你将独自前往。埋头做开发的朋友们，即使没人约你们看电影，至少  来约你们去参加伦敦奥运会！以我们开发者独有的方式来参与到这个从古雅典流传下来的体育盛会吧 详情 >> 【Android开发者必须面对的五大问题】 Android在推出前两年中的上升势头相当明显，但最近，关于Android平台过于开放、制度混乱以及开发者兴趣降低的话题比比皆是，难道这将成为Android的转折点吗？【好消息：Android模拟器大幅优化】 - 来自Android开发者博客的消息，Android模拟器现在已经有了多项改进和优化，可以让开发者们更方便的进行应用开发。   【CMDN创新应用：海内存知己 因为有“比邻”】“比邻”应用一款基于移动互联网平台的社会化问答应用，帮助用户随时随地解决问题获取大家的意见与帮助。另外其团队将其定位于一款基于地理位置的即时问答应用，也许这样就和某某网络问答社区区别开来了。  4年一度的奥运会，还是在英伦首府，如果可以参加，哪怕一次相信也会成为未来一生的美好回忆。现在，  想开发者敞开了一扇门：做应用，参加，就有机会去伦敦参加奥运会。详情 牛人接踵，大拿摩肩。本届云计算大会满怀期待。首批讲师名单现已出炉。从即日起至4月13日，您只需关注，就有机会获得门票（价值2000元，共10张），活动转发5万条将抽出大奖（iPad3一台）。亲们要多多关注活动哦 【外媒称苹果拥有iCloud密钥 可随意访问用户数据】国外媒体Ars Technica日前报道，他们与多位安全专家讨论了用户数据存储在iCloud上是否安全的问题。报道表示，最近有消息称苹果可以“解密并访问所有”存储在iCloud服务器上的数据。 转发微博App Store 上共有 384,491 个应用（2011年04月） App Store 上共有 584,337 个应用（2012年04月） 一年新增 200,000 个应用。这些应用主要是怎样定价的？大家可以看这张图，0.99, 1.99是绝对的主流。  数据来自 在。 ：android的分裂导致开发者很难赚到钱，但是由于android的开放，开发者可以聚焦到某个细分领域，集中到这个领域的设备，避开分裂 英睿信息技术总监 傅雪峰将带来主题演讲“Android开发的单元测试”。  ：ipad的10寸屏幕对于家庭用户尤其是视频需求多的用户来说很合适，但是用作移动办公时候，在某些场合就会产生问题。  ：做垂直领域市场定价最好在3000以下2000以上。定价太高用户会对产品产生ipad一样的期望值；而价格太低又无法提供足够的 实用性  android的总量起来之后，创业者的机会就会是在细分市场中。 协作交付（国际）有限公司创始人  站在草根创业者的角度来讨论软硬整合转发微博  说创业思路不要太局限，移动互联网创业初期和实际盈利点是有差别的。 做产品面向用户，做商业面向买主；做产品追求用户体验，做商业追求商业模式。转发微博厦门开发者的热情如同厦门天气一样。活动现场坐无虚席。 友盟CEO 蒋凡将为大家带来主题演讲“移动互联网时代的数据价值”。 熊俊说，App Store 上共有 384,491 个应用（2011年04月） App Store 上共有 584,337 个应用（2012年04月） 一年新增 200,000 个应用。这些应用主要是怎样定价的？大家可以看这张图，0.99, 1.99是绝对的主流。 到底以云为中心，还是以客户端为中心？这是一个问题。 高焕堂：把复杂隐藏在单纯下面，让人觉得是一种享受。因为面对单纯的设备，用户会更有控制感觉 以下这两个数据图，展现了iOS设备分布和iPhone设备分布。iPhone4已经占绝对主流，iPhone4S的份额没有想象的多哦！转发微博App Store 上共有 384,491 个应用（2011年04月） App Store 上共有 584,337 个应用（2012年04月） 一年新增 200,000 个应用。这些应用主要是怎样定价的？大家可以看这张图，0.99, 1.99是绝对的主流。  数据来自 在。 ：android的分裂导致开发者很难赚到钱，但是由于android的开放，开发者可以聚焦到某个细分领域，集中到这个领域的设备，避开分裂 英睿信息技术总监 傅雪峰将带来主题演讲“Android开发的单元测试”。  ：ipad的10寸屏幕对于家庭用户尤其是视频需求多的用户来说很合适，但是用作移动办公时候，在某些场合就会产生问题。  ：做垂直领域市场定价最好在3000以下2000以上。定价太高用户会对产品产生ipad一样的期望值；而价格太低又无法提供足够的 实用性  android的总量起来之后，创业者的机会就会是在细分市场中。 协作交付（国际）有限公司创始人  站在草根创业者的角度来讨论软硬整合转发微博  说创业思路不要太局限，移动互联网创业初期和实际盈利点是有差别的。 做产品面向用户，做商业面向买主；做产品追求用户体验，做商业追求商业模式。转发微博厦门开发者的热情如同厦门天气一样。活动现场坐无虚席。 友盟CEO 蒋凡将为大家带来主题演讲“移动互联网时代的数据价值”。 熊俊说，App Store 上共有 384,491 个应用（2011年04月） App Store 上共有 584,337 个应用（2012年04月） 一年新增 200,000 个应用。这些应用主要是怎样定价的？大家可以看这张图，0.99, 1.99是绝对的主流。 到底以云为中心，还是以客户端为中心？这是一个问题。 高焕堂：把复杂隐藏在单纯下面，让人觉得是一种享受。因为面对单纯的设备，用户会更有控制感觉 以下这两个数据图，展现了iOS设备分布和iPhone设备分布。iPhone4已经占绝对主流，iPhone4S的份额没有想象的多哦！【App Store应用单日营收达Play Store应用8倍】 市场研究公司Distimo的最新报告显示，App Store应用日销售额共计营收541万美元，同期Google Play Store应用营收67.9万美元，近8倍的差距。不过报告未涉及Android第三方应用商店的营收，以及通过其他途径获得的收入  2008年奥运会移动互联网还很冷清。那时的开发者通过契合奥运主题获得了很好的收益。时隔4年在这个伴随着刷榜现象的四面红海的应用世界中，应景主题、参加大赛或许就成为开发者突出重围的途径。  举办应用开发大赛，不光有宣传机会还有巨大的奖品，详情>> 成都的开发者可以看看成都的开发者注意了，WebAppTrend在4月7日下午在成都举办分享沙龙——“为什么我们现在就应该关注跨平台和Web App开发”，海豚浏览器CTO刘铁锋和PhoneGap中国发起人钟馥百将系统分享WebApp和跨平台开发框架PhoneGap那些事。微博报名： 在 开发者大会上指出：苹果目前的排行榜算法比较有意思，它要求一个应用之后的活跃度要高于之前的活跃度。这个规则对于新上榜的应用有很大好处。例如，你前一天的下载量是1万，每个小时的活跃度都在新增，这样排行的上升就会很快。 【移动开发者故事会05期：豆果美食的厨房经济】现在的年轻人会做饭的少。单身的时候可以不做饭，但结婚后得做饭，即使结婚后不做饭，有了孩子还是得做饭。每天带着孩子在外就餐，结果难以想象。做饭是人生的头等大事，将伴随我们一生。”CSDN记者在采访豆果CEO王宇翔时对方说。转发微博【大调查：Apps VS. Web 谁将是未来主流？】皮尤互联网项目和美国艾伦大学互联网中心进行了一项调查“预测十年之后apps和Web的使用情况”。参与者通过在2020年apps和Web谁将成为主流之间做出选择表明自己的看法    【Clutch.io：iOS应开发者的动力加速器】Clutch.io是一个新兴的应用开发辅助服务，可以帮助应用开发者提高登陆/注册转换率、促进用户活跃度、随时添加FAQ条目等。具有加速开发过程、实时部署、Hybrid方式和简洁分析等功能。从去年年底到现在，一个显著的变化是，很多刷榜公司开始干活了。你能发现以前很多不可能出现在前10的游戏，可以在榜单上挂2至3个月以上。这导致的直接结果就是小团队几乎没有机会了。  【TOP30专访：捕鱼达人陈昊芝揭秘苹果排行榜的玄机】许多移动应用的推荐站点，他们可以很简单的将一款应用推到前10名。在今年年初的时候，他们有一个呼吁：究竟是我们这些正常应用推广的公司厉害，还是那些刷榜的公司厉害？结果他们联合起来也没吧一个应用推进前十。...... 【谷歌开发AR眼镜：现实与虚拟完美结合】据谷歌发布的演示视频显示，Project Glass拥有的功能包括提供天气和交通运输路线等实时信息的用户界面等，能为用户的日常生活提供帮助。此外，用户还能通过语言发送短信、发出拍照指令以及显示附近好友的位置等。 【TOP30专访：捕鱼达人陈昊芝揭秘苹果排行榜的玄机】许多移动应用的推荐站点，他们可以很简单的将一款应用推到前10名。在今年年初的时候，他们有一个呼吁：究竟是我们这些正常应用推广的公司厉害，还是那些刷榜的公司厉害？结果他们联合起来也没吧一个应用推进前十。...... 转发微博CMDN Club #17:移动开发者俱乐部厦门站技术沙龙。本期活动主题将涉及：移动应用数据分析，移动开发单元测试，以及移动应用产品设计。这将是厦门移动开发者的一次本地聚会。活动中将设计技术交流环节，还有Lumia 800真机体验，欢迎厦门当地的开发者参加！报名地址 转发微博CMDN Club #18: 移动开发者俱乐部福州站技术沙龙。应福州网龙之邀，4月8日，CMDN Club来到福州。本次活动主题涉及移动应用数据分析、移动开发商业模式、以及iOS开发技术。活动中设计有丰富的技术交流环节，还提供有WinPhone7手机样机供大家试玩。报名地址： 借用本地和远程的消息推送机制，可以提高产品粘合度。游戏的音效模块是大家很关心的部分：FmodEx接口简单统一是，成熟高效，还需有人性化的设置，且音效文件尽可能小。客户端通常需要大量的静态资源，人人游戏采取了以下策略，见图：【App Store应用单日营收达Play Store应用8倍】 市场研究公司Distimo的最新报告显示，App Store应用日销售额共计营收541万美元，同期Google Play Store应用营收67.9万美元，近8倍的差距。不过报告未涉及Android第三方应用商店的营收，以及通过其他途径获得的收入  2008年奥运会移动互联网还很冷清。那时的开发者通过契合奥运主题获得了很好的收益。时隔4年在这个伴随着刷榜现象的四面红海的应用世界中，应景主题、参加大赛或许就成为开发者突出重围的途径。  举办应用开发大赛，不光有宣传机会还有巨大的奖品，详情>> 成都的开发者可以看看成都的开发者注意了，WebAppTrend在4月7日下午在成都举办分享沙龙——“为什么我们现在就应该关注跨平台和Web App开发”，海豚浏览器CTO刘铁锋和PhoneGap中国发起人钟馥百将系统分享WebApp和跨平台开发框架PhoneGap那些事。微博报名： 在 开发者大会上指出：苹果目前的排行榜算法比较有意思，它要求一个应用之后的活跃度要高于之前的活跃度。这个规则对于新上榜的应用有很大好处。例如，你前一天的下载量是1万，每个小时的活跃度都在新增，这样排行的上升就会很快。 【移动开发者故事会05期：豆果美食的厨房经济】现在的年轻人会做饭的少。单身的时候可以不做饭，但结婚后得做饭，即使结婚后不做饭，有了孩子还是得做饭。每天带着孩子在外就餐，结果难以想象。做饭是人生的头等大事，将伴随我们一生。”CSDN记者在采访豆果CEO王宇翔时对方说。转发微博【大调查：Apps VS. Web 谁将是未来主流？】皮尤互联网项目和美国艾伦大学互联网中心进行了一项调查“预测十年之后apps和Web的使用情况”。参与者通过在2020年apps和Web谁将成为主流之间做出选择表明自己的看法    【Clutch.io：iOS应开发者的动力加速器】Clutch.io是一个新兴的应用开发辅助服务，可以帮助应用开发者提高登陆/注册转换率、促进用户活跃度、随时添加FAQ条目等。具有加速开发过程、实时部署、Hybrid方式和简洁分析等功能。从去年年底到现在，一个显著的变化是，很多刷榜公司开始干活了。你能发现以前很多不可能出现在前10的游戏，可以在榜单上挂2至3个月以上。这导致的直接结果就是小团队几乎没有机会了。  【TOP30专访：捕鱼达人陈昊芝揭秘苹果排行榜的玄机】许多移动应用的推荐站点，他们可以很简单的将一款应用推到前10名。在今年年初的时候，他们有一个呼吁：究竟是我们这些正常应用推广的公司厉害，还是那些刷榜的公司厉害？结果他们联合起来也没吧一个应用推进前十。...... 【谷歌开发AR眼镜：现实与虚拟完美结合】据谷歌发布的演示视频显示，Project Glass拥有的功能包括提供天气和交通运输路线等实时信息的用户界面等，能为用户的日常生活提供帮助。此外，用户还能通过语言发送短信、发出拍照指令以及显示附近好友的位置等。 【TOP30专访：捕鱼达人陈昊芝揭秘苹果排行榜的玄机】许多移动应用的推荐站点，他们可以很简单的将一款应用推到前10名。在今年年初的时候，他们有一个呼吁：究竟是我们这些正常应用推广的公司厉害，还是那些刷榜的公司厉害？结果他们联合起来也没吧一个应用推进前十。...... 转发微博CMDN Club #17:移动开发者俱乐部厦门站技术沙龙。本期活动主题将涉及：移动应用数据分析，移动开发单元测试，以及移动应用产品设计。这将是厦门移动开发者的一次本地聚会。活动中将设计技术交流环节，还有Lumia 800真机体验，欢迎厦门当地的开发者参加！报名地址 转发微博CMDN Club #18: 移动开发者俱乐部福州站技术沙龙。应福州网龙之邀，4月8日，CMDN Club来到福州。本次活动主题涉及移动应用数据分析、移动开发商业模式、以及iOS开发技术。活动中设计有丰富的技术交流环节，还提供有WinPhone7手机样机供大家试玩。报名地址： 借用本地和远程的消息推送机制，可以提高产品粘合度。游戏的音效模块是大家很关心的部分：FmodEx接口简单统一是，成熟高效，还需有人性化的设置，且音效文件尽可能小。客户端通常需要大量的静态资源，人人游戏采取了以下策略，见图：Tap4Fun CEO  撰文对刷榜问题的回应以及思考。刷榜对整个行业的良性发展起到了破坏作用，要想真正成功不能指望靠刷榜来实现。【PCMag读者满意度调查：WP7与iOS平分秋色】PCMag一份调查显示，其读者对iOS的满意度和WP持平。不知道专业市场调研机构的结果会是怎样，至少我们知道在PCMag网上的读者对WP的满意度让人惊叹。 【移动互联网大事件：第四届CocoaChina开发者大会】3月31日，周六，后天。第四届CocoaChina游戏开发者大会暨Cocos2D-X技术研讨会将在北京举行。这个开发者最赚钱的平台，来自全世界的移动互联网精英将进行交流经验、相互学习。 【苹果调整App Store排名算法 网络刷票公司暂停业】之前搞的轰轰烈烈的刷票行业，现在开始低迷起来。苹果重新调整算法之后，之前榜上有名的应用瞬间跌入深渊。不过不要担心，需求是刚性的，智慧是无穷的，我们有理由相信，停业只是暂时的。 欢迎投稿&提意见这算跨世界了 //: 阴间使用算漫游吗？清明将近，祭品开始走俏，而今年的祭品真是赶时髦，连数码产品都有了，iPhone、iPad齐亮相。纸制iPhone4不仅外形以假乱真，还分黑白两色。纸质iPad2配套齐全，除高仿的充电器、耳机、数据线和支架外，还配有无线键盘。祭品iPhone4和iPad2售价从几十到几百元不等。这是闹哪样啊 昨天晚上吃饭的时候有个朋友跟我说：“嘿，Feinux，我决定要学好英语”我问：“怎么突然对英语这么饥渴了？”朋友：“因为我发现做iOS好赚钱。”我：“那跟英语有毛关系？”朋友：“那些应用不都是用英语写的吗？” WT...【苹果官方解释为何新iPad电量显示为100%却未真正充满】在全新iPad上市之后，有关于这款设备充电、电池和发热等问题的话题就一直没有断过。关于新iPad充电问题苹果官方回应道说这只是iOS设备共同拥有的缓慢充电功能，为了使iOS设备保持良好的电池状态。 【CMDN CLUB 16期：PhoneGap 解救苦逼的移动跨平台开发】 如果你正在为跨平台开发犯愁，那么你必须得看看：PhoneGap是什么？不是什么？能做什么？不能做什么？怎么来的？为什么变成了跨平台开发框架的状元？怎么解救移动开发？相信我，这些问题的答案通向一条光明大道。 【套套 Or Android ？】当你第一眼看到Desire的时候想到了 那啥？SAI的记者觉得有必要对此进行一点调查。感谢他，我们又长见识了。不知道对号在Condom里的牌子大家能认识几个？【手机应用开发者需注意的20个事项】你不想失败吧？你刚做移动开发吧？你正在迷茫吗？过来看看吧  【高清无码9图可证：Android平台增速惊人】苹果手机引发了智能手机的革命，并且一直在引领着移动互联网的潮流。但是， 谷歌的Android平台或许能扩张的更加疯狂，成为真正的世界级范围的智能手机代表。  【游戏开发群英会 Cocos2d-x技术研讨会即将揭幕】Zynga资深工程师Ricardo Quesada、谷歌开发技术推广部经理胡坤、Cocos2d-x创始人王哲等业内知名人士，将针对移动互联网现状并基于Cocos2d-x引擎，对HTML 5、跨平台游戏开发、Windows Phone开发等概念进行深入讲解，详情与报名： 【CMDN Club 16期归来】此文是  现场观众写的心得记录。很不错，我们希望能够更多的激发大家对技术、对开发、对创业等的思考，俗话说：要深入到本质中去。 至于如何把B2G刷到您的手机上，文章里面有具体实现的链接。【B2G揭秘：首款完全由HTML构建的开放移动操作系统】不要以为这是一款必须联网才能用的操作系统，据谋智网络宫力博士称其直接用HTML调用底层硬件没有中间层。完全以Web为平台，以Web标准为标准，以WebAPI为API，没有私有API和SDK。Galaxy S II和Nexus S 4G用户可以尝试一下 Tap4Fun CEO  撰文对刷榜问题的回应以及思考。刷榜对整个行业的良性发展起到了破坏作用，要想真正成功不能指望靠刷榜来实现。【PCMag读者满意度调查：WP7与iOS平分秋色】PCMag一份调查显示，其读者对iOS的满意度和WP持平。不知道专业市场调研机构的结果会是怎样，至少我们知道在PCMag网上的读者对WP的满意度让人惊叹。 【移动互联网大事件：第四届CocoaChina开发者大会】3月31日，周六，后天。第四届CocoaChina游戏开发者大会暨Cocos2D-X技术研讨会将在北京举行。这个开发者最赚钱的平台，来自全世界的移动互联网精英将进行交流经验、相互学习。 【苹果调整App Store排名算法 网络刷票公司暂停业】之前搞的轰轰烈烈的刷票行业，现在开始低迷起来。苹果重新调整算法之后，之前榜上有名的应用瞬间跌入深渊。不过不要担心，需求是刚性的，智慧是无穷的，我们有理由相信，停业只是暂时的。 欢迎投稿&提意见这算跨世界了 //: 阴间使用算漫游吗？清明将近，祭品开始走俏，而今年的祭品真是赶时髦，连数码产品都有了，iPhone、iPad齐亮相。纸制iPhone4不仅外形以假乱真，还分黑白两色。纸质iPad2配套齐全，除高仿的充电器、耳机、数据线和支架外，还配有无线键盘。祭品iPhone4和iPad2售价从几十到几百元不等。这是闹哪样啊 昨天晚上吃饭的时候有个朋友跟我说：“嘿，Feinux，我决定要学好英语”我问：“怎么突然对英语这么饥渴了？”朋友：“因为我发现做iOS好赚钱。”我：“那跟英语有毛关系？”朋友：“那些应用不都是用英语写的吗？” WT...【苹果官方解释为何新iPad电量显示为100%却未真正充满】在全新iPad上市之后，有关于这款设备充电、电池和发热等问题的话题就一直没有断过。关于新iPad充电问题苹果官方回应道说这只是iOS设备共同拥有的缓慢充电功能，为了使iOS设备保持良好的电池状态。 【CMDN CLUB 16期：PhoneGap 解救苦逼的移动跨平台开发】 如果你正在为跨平台开发犯愁，那么你必须得看看：PhoneGap是什么？不是什么？能做什么？不能做什么？怎么来的？为什么变成了跨平台开发框架的状元？怎么解救移动开发？相信我，这些问题的答案通向一条光明大道。 【套套 Or Android ？】当你第一眼看到Desire的时候想到了 那啥？SAI的记者觉得有必要对此进行一点调查。感谢他，我们又长见识了。不知道对号在Condom里的牌子大家能认识几个？【手机应用开发者需注意的20个事项】你不想失败吧？你刚做移动开发吧？你正在迷茫吗？过来看看吧  【高清无码9图可证：Android平台增速惊人】苹果手机引发了智能手机的革命，并且一直在引领着移动互联网的潮流。但是， 谷歌的Android平台或许能扩张的更加疯狂，成为真正的世界级范围的智能手机代表。  【游戏开发群英会 Cocos2d-x技术研讨会即将揭幕】Zynga资深工程师Ricardo Quesada、谷歌开发技术推广部经理胡坤、Cocos2d-x创始人王哲等业内知名人士，将针对移动互联网现状并基于Cocos2d-x引擎，对HTML 5、跨平台游戏开发、Windows Phone开发等概念进行深入讲解，详情与报名： 【CMDN Club 16期归来】此文是  现场观众写的心得记录。很不错，我们希望能够更多的激发大家对技术、对开发、对创业等的思考，俗话说：要深入到本质中去。 至于如何把B2G刷到您的手机上，文章里面有具体实现的链接。【B2G揭秘：首款完全由HTML构建的开放移动操作系统】不要以为这是一款必须联网才能用的操作系统，据谋智网络宫力博士称其直接用HTML调用底层硬件没有中间层。完全以Web为平台，以Web标准为标准，以WebAPI为API，没有私有API和SDK。Galaxy S II和Nexus S 4G用户可以尝试一下  因为DOS最初主要是由IBM设计，其中的斜杠[ / ]被设计称"switch" character（ie. C:\> ifconfig /all），DOS 2.0只能向后兼容。而减号[ - ]在Unix以及其数不清的派生版本中被用来"switch" character，才使用了反斜杠[ \ ]作为路径符号。RT : 据说因为$man，linux用户都是男性 据说因为bug 苹果的Logo被咬了一口。。。SVN stands for ... [LOL] //: 据说部分程序员，因为“TortoiseSVN”用多了，就决定养乌龟了… 据说程序员就是因为 $ cat ，才养猫的...LOLiPhone 4S刚发布的时候，很多负面的声音，但是几个月后，数据传来，2012 Q1的数据显示，iPhone卖了3千700万，是上个季度1千700万的两倍还多。the new iPad到现在还有很多负面的声音，但三天就卖了300万，创造了iPad家族的新销售记录。原因很简单，说苹果好，太正常没人看，只有造苹果负面才有人关注。 据说程序员就是因为 $ cat ，才养猫的...【我们都被忽悠了：RIM根本没有移植到iOS的打算】 今天一条新闻《RIM招聘iOS开发人员为苹果产品开发应用》让公众造成了很大的误解。其实RIM只是需要一个iOS应用用于方便IT管理员和其他员工在iOS设备上登陆/管理其新平台BlackBerry Mobile Fusion  【愤怒的小鸟冲出地球走向太空 挑战新玩法】CSDN频道曾在《人类已经无法阻止Angry Birds征服宇宙了》疑问中回顾了愤怒小鸟在这8年来的历程，其下载量已突破7亿次。踏上星辰大海的小鸟，不到一天时间便席卷28国家地区排行榜冠军席位。 能否将大数据处理与实时数据流处理效率提升到一个新的高度呢？IBM具备专家集成技能的新系统设计遵循六大原则：第一架构要整合；第二性能要超越；第三体验要简便；第四观念要开放；第五应用要超前。 乔布斯的时代，几乎每款苹果的产品，iMac、iPod、iPad……，一开始都不被看好甚至骂声四起。每次苹果的改变也会引来无数的质疑。现在苹果已经是市值最高的公司，iOS是开发者最青睐的平台。【消息称苹果新iPhone将采用4.6英寸Retina显示屏】  据路透社援引韩国《每日经济新闻》(Maeil Business Newspaper)的一篇报道称，苹果已经向供应商订购了用于iPhone的4.6英寸Retina显示屏。新的iPhone将在今年第二季度推出。  【微软计划Windows 8采用视网膜显示屏】世界在很多时候并不是平的 .高端市场已经被占领且趋于饱和，低段市场却潜力巨大，尤其像拉美、非洲这样的市场更是亟待开发。通过低价智能机，一方面使得普及率上升，同时也可以在本地站稳脚跟。 【开发成本谁更高：Android PK iOS】 到底孰高孰低，其实也众口一词。毕竟大家门槛不同，资历不等。各家看法都有道理，以自己的实际经历说事儿，随不能一定以偏概全，但我相信看过之后的读者自己至少会心中有数。   【消息称苹果新iPhone将采用4.6英寸Retina显示屏】  据路透社援引韩国《每日经济新闻》(Maeil Business Newspaper)的一篇报道称，苹果已经向供应商订购了用于iPhone的4.6英寸Retina显示屏。新的iPhone将在今年第二季度推出。  转发微博【那些移动应用适合语音识别】1）语义较简单，或者没有语义的应用（例如输入法），2）娱乐应用（游戏或Siri调侃）出错不伤大雅，甚至搞笑的，3）眼忙手忙的，（驾驶助手），4）触屏输入太慢的或等不急的（驾车路线，记事簿），5）本地商务和地图（找餐馆），6）语音合成或录音有时足够，不一定要识别。  2012年03月22日17:00正式首发！！！新一代语音云示范应用“讯飞语点”与、、、 联合首发欢迎大家在我们官方网站或者以上应用商店下载使用，官网地址 因为DOS最初主要是由IBM设计，其中的斜杠[ / ]被设计称"switch" character（ie. C:\> ifconfig /all），DOS 2.0只能向后兼容。而减号[ - ]在Unix以及其数不清的派生版本中被用来"switch" character，才使用了反斜杠[ \ ]作为路径符号。RT : 据说因为$man，linux用户都是男性 据说因为bug 苹果的Logo被咬了一口。。。SVN stands for ... [LOL] //: 据说部分程序员，因为“TortoiseSVN”用多了，就决定养乌龟了… 据说程序员就是因为 $ cat ，才养猫的...LOLiPhone 4S刚发布的时候，很多负面的声音，但是几个月后，数据传来，2012 Q1的数据显示，iPhone卖了3千700万，是上个季度1千700万的两倍还多。the new iPad到现在还有很多负面的声音，但三天就卖了300万，创造了iPad家族的新销售记录。原因很简单，说苹果好，太正常没人看，只有造苹果负面才有人关注。 据说程序员就是因为 $ cat ，才养猫的...【我们都被忽悠了：RIM根本没有移植到iOS的打算】 今天一条新闻《RIM招聘iOS开发人员为苹果产品开发应用》让公众造成了很大的误解。其实RIM只是需要一个iOS应用用于方便IT管理员和其他员工在iOS设备上登陆/管理其新平台BlackBerry Mobile Fusion  【愤怒的小鸟冲出地球走向太空 挑战新玩法】CSDN频道曾在《人类已经无法阻止Angry Birds征服宇宙了》疑问中回顾了愤怒小鸟在这8年来的历程，其下载量已突破7亿次。踏上星辰大海的小鸟，不到一天时间便席卷28国家地区排行榜冠军席位。 能否将大数据处理与实时数据流处理效率提升到一个新的高度呢？IBM具备专家集成技能的新系统设计遵循六大原则：第一架构要整合；第二性能要超越；第三体验要简便；第四观念要开放；第五应用要超前。 乔布斯的时代，几乎每款苹果的产品，iMac、iPod、iPad……，一开始都不被看好甚至骂声四起。每次苹果的改变也会引来无数的质疑。现在苹果已经是市值最高的公司，iOS是开发者最青睐的平台。【消息称苹果新iPhone将采用4.6英寸Retina显示屏】  据路透社援引韩国《每日经济新闻》(Maeil Business Newspaper)的一篇报道称，苹果已经向供应商订购了用于iPhone的4.6英寸Retina显示屏。新的iPhone将在今年第二季度推出。  【微软计划Windows 8采用视网膜显示屏】世界在很多时候并不是平的 .高端市场已经被占领且趋于饱和，低段市场却潜力巨大，尤其像拉美、非洲这样的市场更是亟待开发。通过低价智能机，一方面使得普及率上升，同时也可以在本地站稳脚跟。 【开发成本谁更高：Android PK iOS】 到底孰高孰低，其实也众口一词。毕竟大家门槛不同，资历不等。各家看法都有道理，以自己的实际经历说事儿，随不能一定以偏概全，但我相信看过之后的读者自己至少会心中有数。   【消息称苹果新iPhone将采用4.6英寸Retina显示屏】  据路透社援引韩国《每日经济新闻》(Maeil Business Newspaper)的一篇报道称，苹果已经向供应商订购了用于iPhone的4.6英寸Retina显示屏。新的iPhone将在今年第二季度推出。  转发微博【那些移动应用适合语音识别】1）语义较简单，或者没有语义的应用（例如输入法），2）娱乐应用（游戏或Siri调侃）出错不伤大雅，甚至搞笑的，3）眼忙手忙的，（驾驶助手），4）触屏输入太慢的或等不急的（驾车路线，记事簿），5）本地商务和地图（找餐馆），6）语音合成或录音有时足够，不一定要识别。  2012年03月22日17:00正式首发！！！新一代语音云示范应用“讯飞语点”与、、、 联合首发欢迎大家在我们官方网站或者以上应用商店下载使用，官网地址 2012年3月22日 国家会议中心 科大讯飞 新一代“语音云”发布 暨语音开发者大会！！！转发微博3月22日，科大讯飞将在北京国家会议中心召开“语音点亮生活----新一代语音云发布暨语音开发者大会”，并推出示范应用“讯飞语点”。本次会议以语音点亮生活为主题，语音技术开发为焦点，探索在移动互联网时代语音创新、创业所面临的机遇。欢迎大家参加，恭候您的光临~转发微博 科大讯飞 新一代语音云发布暨语音开发者大会2012年3月22日  科大讯飞 新一代“语音云”发布暨语音开发者大会科大讯飞 新一代语音云发布暨语音开发者大会     我们到早啦～【Y Combinator孵化出最成功的案例：OMGPOP鲜为人知的背后】Zynga 2.1亿收购Draw Something开发商OMGPOP后，TechChrunch继续爆料，OMGPOP乃硅谷创业教父的孵化器YC 06级成员，在09年获得时代杂志50强网站称号。我们找到了2008年Metacage采访Charles Forman的一段珍贵的视频 【龙纹身手机：来电纹身震动！】 在查询诺基亚近日新申请的专利时，有人发现了一个无比之亮的亮点：电磁纹身。将电磁墨水作为纹身材料，来电后纹身便会震动，这时只要挠挠就可以终止提醒。我仿佛看到未来大街上很多猴哥们挠…挠…… IBM具备专家集成技能的新系统与云计算将会产生怎样美妙的化学反应？IBM特别宣布“智慧的运算”新纪元——具备专家集成技能的新系统，通过搜集各类技术资料，从架构到应用，从性能到开放，我们不禁对其所背后的平台、技术与应用浮想联翩。 【人多力量大：报告称中国iOS和Android设备激活量已超美国】移动程序分析机构Flurry今天发布报告称，中国市场上的iOS和Android设备激活量已在今年2月的某些时段超越美国。 【开发商喜欢推荐免费游戏 因为更赚钱】现在越来越多的游戏开发商已经转向免费策略，这就意味着你可以免费下载游戏。你以为这种方式开发商不会让你花钱，那你错了，因为开发商这样做是为了赚更多的钱。现在免费营收模式的游戏应用贡献了65%的游戏总收入，收费游戏只有35%。 【谷歌重新考虑谷歌钱包移动支付系统发展策略】 据彭博社报道，有知情人士表示，由于两位负责谷歌钱包移动支付项目的高管前后离职出走，加上该技术在用户群中普及缓慢，谷歌如今不得不重新考虑谷歌钱包的发展策略和未来 【Zynga以2.1亿美元收购当红游戏Draw Something母公司OMGPOP】 OMGPOP CEO Dan Porter也同时成为Zynga纽约的总经理兼VP，同时公司所有雇员均将并入Zynga公司。据Port说OMGPOP已经拥有2千万用户，游戏3千5百万下载以及10亿幅画作。  移动应用发展趋势：HTML5和云服务受关注 - 近日，应用开发商Appcelerator和市场调研机构IDC联合发布了新的移动行业趋势季度报告，数据显示，移动开发者对HTML5的兴趣大幅提高，但整体仍需普及。此外，云服务也得到了开发者的关注，但对Android平台的热情在减退……【Unity开发者大会首次登陆中国】每一个游戏都有可能是一部经典的杰作。Unity3将会从技术层面给游戏玩家带来前所未有的震撼，令人瞠目结舌的视觉效果和环境音效。4月14-15日·北京，Unity3的天才开发团队将全员出动，为广大3D游戏开发者带来一场技术饕餮盛宴。报名与详情请戳：【移动社交应用开发：Google撬走Facebook墙角超过1/3】Facebook拥有的social graph和open graph，以及大量强关系用户数据，加上Android分裂带来的劣势，并未能打消所有开发者对Google的热情。得益于多年来建立的强大影响力，调查显示39%的开发者依旧没能挡住Google的诱惑   据说IBM具备专家集成技能的新系统汇集了IBM的很多尖端技术，不知道会是怎样的产品，一起期待吧！”IBM具备专家集成技能的新系统或许是能够代表一个新纪元的系统，显然非硬件，非软件，非应用。IBM具备专家集成技能的新系统肯定是个融合的“大部头”！ 2012年3月22日 国家会议中心 科大讯飞 新一代“语音云”发布 暨语音开发者大会！！！转发微博3月22日，科大讯飞将在北京国家会议中心召开“语音点亮生活----新一代语音云发布暨语音开发者大会”，并推出示范应用“讯飞语点”。本次会议以语音点亮生活为主题，语音技术开发为焦点，探索在移动互联网时代语音创新、创业所面临的机遇。欢迎大家参加，恭候您的光临~转发微博 科大讯飞 新一代语音云发布暨语音开发者大会2012年3月22日  科大讯飞 新一代“语音云”发布暨语音开发者大会科大讯飞 新一代语音云发布暨语音开发者大会     我们到早啦～【Y Combinator孵化出最成功的案例：OMGPOP鲜为人知的背后】Zynga 2.1亿收购Draw Something开发商OMGPOP后，TechChrunch继续爆料，OMGPOP乃硅谷创业教父的孵化器YC 06级成员，在09年获得时代杂志50强网站称号。我们找到了2008年Metacage采访Charles Forman的一段珍贵的视频 【龙纹身手机：来电纹身震动！】 在查询诺基亚近日新申请的专利时，有人发现了一个无比之亮的亮点：电磁纹身。将电磁墨水作为纹身材料，来电后纹身便会震动，这时只要挠挠就可以终止提醒。我仿佛看到未来大街上很多猴哥们挠…挠…… IBM具备专家集成技能的新系统与云计算将会产生怎样美妙的化学反应？IBM特别宣布“智慧的运算”新纪元——具备专家集成技能的新系统，通过搜集各类技术资料，从架构到应用，从性能到开放，我们不禁对其所背后的平台、技术与应用浮想联翩。 【人多力量大：报告称中国iOS和Android设备激活量已超美国】移动程序分析机构Flurry今天发布报告称，中国市场上的iOS和Android设备激活量已在今年2月的某些时段超越美国。 【开发商喜欢推荐免费游戏 因为更赚钱】现在越来越多的游戏开发商已经转向免费策略，这就意味着你可以免费下载游戏。你以为这种方式开发商不会让你花钱，那你错了，因为开发商这样做是为了赚更多的钱。现在免费营收模式的游戏应用贡献了65%的游戏总收入，收费游戏只有35%。 【谷歌重新考虑谷歌钱包移动支付系统发展策略】 据彭博社报道，有知情人士表示，由于两位负责谷歌钱包移动支付项目的高管前后离职出走，加上该技术在用户群中普及缓慢，谷歌如今不得不重新考虑谷歌钱包的发展策略和未来 【Zynga以2.1亿美元收购当红游戏Draw Something母公司OMGPOP】 OMGPOP CEO Dan Porter也同时成为Zynga纽约的总经理兼VP，同时公司所有雇员均将并入Zynga公司。据Port说OMGPOP已经拥有2千万用户，游戏3千5百万下载以及10亿幅画作。  移动应用发展趋势：HTML5和云服务受关注 - 近日，应用开发商Appcelerator和市场调研机构IDC联合发布了新的移动行业趋势季度报告，数据显示，移动开发者对HTML5的兴趣大幅提高，但整体仍需普及。此外，云服务也得到了开发者的关注，但对Android平台的热情在减退……【Unity开发者大会首次登陆中国】每一个游戏都有可能是一部经典的杰作。Unity3将会从技术层面给游戏玩家带来前所未有的震撼，令人瞠目结舌的视觉效果和环境音效。4月14-15日·北京，Unity3的天才开发团队将全员出动，为广大3D游戏开发者带来一场技术饕餮盛宴。报名与详情请戳：【移动社交应用开发：Google撬走Facebook墙角超过1/3】Facebook拥有的social graph和open graph，以及大量强关系用户数据，加上Android分裂带来的劣势，并未能打消所有开发者对Google的热情。得益于多年来建立的强大影响力，调查显示39%的开发者依旧没能挡住Google的诱惑   据说IBM具备专家集成技能的新系统汇集了IBM的很多尖端技术，不知道会是怎样的产品，一起期待吧！”IBM具备专家集成技能的新系统或许是能够代表一个新纪元的系统，显然非硬件，非软件，非应用。IBM具备专家集成技能的新系统肯定是个融合的“大部头”！ 合成控件的API介绍：参数设置接口主要有显示界面、背景音、发音人接口等，合成结束后执行合成回调的命令。 语音云的成功应用中，比较具有代表性的是讯飞口讯和讯飞输入法。讯飞输入法是集语音、手写、拼音、笔画为一体的中文输入法。 拿到了合成音频但不知道如何播放？因为用户拿到的合成音频是没有音频头的，如果添加音频头、或用CoolEdit软件手动添加音频参数即可用普通播放器播放音频文件。 讯飞iOS平台资深开发工程师李洪亮解析了压缩帧的结构：压缩帧的结构是帧头+帧内容，压缩真的长度随选择的压缩算法和压缩等级的不同而不同，帧头中含有音频压缩等级等内容。 讯飞语音云是基于MSC的语音技术，在安全方面，MSC使用RC4加密算法对报文进行加密，可解决语音云的安全加密问题。 本期话题为移动平台语音技术的应用与实践。主讲嘉宾有讯飞iOS平台资深开发工程师李洪亮，UC浏览器产品经理罗荣力以及北京爱图腾iOS开发工程师。【移动开发者故事会03期：春日里绽放的野百合】美女开发者用半年时间独立开发二十几款Android应用，每月收入超过万元，不用上班，不用挤地铁公交，一名女性开发者实现了自由职业者们的终极梦想。 为我们分享了她作为一名女性开发者的独到见解与技术心路历程。喊出来才是王道：移动应用与应用商店的SEO -当你把一个应用或者一个游戏上传到市场里，一定是有所期待的。然后，一个月过去了，居然都没什么下载量，评论也少的可怜，Why?真不一定是你的产品不够格，你该想想，你是否为你的应用做了足够好的搜索优化？... 【UC与海豚：移动浏览器爆发“核”战争】UC优视董事长兼CEO俞永福表示：海豚浏览器基于Android4.0，市场上99.9%的用户用不了，并表示海豚浏览器是双壳浏览器。对此“核打击”海豚浏览器发表了官方声明回击，坚称争论“双核”和“双壳”，真内核或假内核都是无意义的概念炒作 【喊出来才是王道：移动应用与应用商店的SEO】敢于把一个应用或者一个游戏上传到市场里，一定是有所期待的。然后，一周过去了，一个月过去了，居然都没什么下载量，评论也少的可怜，Why?真不一定是你的产品不够格，你该想想，你是否为你的应用做了足够好的搜索优化？【开发者看儿童游戏市场的变化及挑战】如今的儿童游戏发生了巨大的变化，曾因知名电视节目《海绵宝宝》以及电影《穿靴子的猫》和《汽车总动员》授权游戏而大获成功的THQ，在1月份宣布放弃儿童游戏业务，以便全力推动数字游戏项目发展。  【游戏开发商逃离Android之因：投入巨大赚不到钱】 在去年Mika Mobile只有5%的收入是从Android平台获得的，而他们去年20%的开发成本都用在了解决Android版本移植和bug修复上。另外，Mika Mobile抱怨新的Google Play Store平台并不好操作。   【诺基亚地图移动网站开放“步行语音导航”功能】诺基亚早年间推出手机地图网站m.maps.nokia.com，提供搜索方位、寻找路线以及与好友分享信息等服务。现在诺基亚开放了其Turn-by-turn步行语音导航服务。   | 编辑吐槽：原文实在让人费解；编辑何苦为难编辑…【Android阵营动摇：智能终端洗牌新开局】『WP手机阵营再战Android体系…上周五，诺基亚全球CEO史蒂芬·埃洛普接受记者采访时透露，将加大力度推出低价WP手机，以对抗Android千元智能机…WP平台来势汹汹 』   | 编辑吐槽：不言而喻【10点建议：助掌机开发者转战手机平台】独立开发工作室Vector Unit曾推出过Xbox Live Arcade游戏《飓风迅雷赛艇》。随后智能手机和平板电脑市场逐步兴起，手机处理能力的提高给Vector Unit的开发人员带来新的机会。如何抓住这些机会，其创意总监给了开发者10点建议 >>    合成控件的API介绍：参数设置接口主要有显示界面、背景音、发音人接口等，合成结束后执行合成回调的命令。 语音云的成功应用中，比较具有代表性的是讯飞口讯和讯飞输入法。讯飞输入法是集语音、手写、拼音、笔画为一体的中文输入法。 拿到了合成音频但不知道如何播放？因为用户拿到的合成音频是没有音频头的，如果添加音频头、或用CoolEdit软件手动添加音频参数即可用普通播放器播放音频文件。 讯飞iOS平台资深开发工程师李洪亮解析了压缩帧的结构：压缩帧的结构是帧头+帧内容，压缩真的长度随选择的压缩算法和压缩等级的不同而不同，帧头中含有音频压缩等级等内容。 讯飞语音云是基于MSC的语音技术，在安全方面，MSC使用RC4加密算法对报文进行加密，可解决语音云的安全加密问题。 本期话题为移动平台语音技术的应用与实践。主讲嘉宾有讯飞iOS平台资深开发工程师李洪亮，UC浏览器产品经理罗荣力以及北京爱图腾iOS开发工程师。【移动开发者故事会03期：春日里绽放的野百合】美女开发者用半年时间独立开发二十几款Android应用，每月收入超过万元，不用上班，不用挤地铁公交，一名女性开发者实现了自由职业者们的终极梦想。 为我们分享了她作为一名女性开发者的独到见解与技术心路历程。喊出来才是王道：移动应用与应用商店的SEO -当你把一个应用或者一个游戏上传到市场里，一定是有所期待的。然后，一个月过去了，居然都没什么下载量，评论也少的可怜，Why?真不一定是你的产品不够格，你该想想，你是否为你的应用做了足够好的搜索优化？... 【UC与海豚：移动浏览器爆发“核”战争】UC优视董事长兼CEO俞永福表示：海豚浏览器基于Android4.0，市场上99.9%的用户用不了，并表示海豚浏览器是双壳浏览器。对此“核打击”海豚浏览器发表了官方声明回击，坚称争论“双核”和“双壳”，真内核或假内核都是无意义的概念炒作 【喊出来才是王道：移动应用与应用商店的SEO】敢于把一个应用或者一个游戏上传到市场里，一定是有所期待的。然后，一周过去了，一个月过去了，居然都没什么下载量，评论也少的可怜，Why?真不一定是你的产品不够格，你该想想，你是否为你的应用做了足够好的搜索优化？【开发者看儿童游戏市场的变化及挑战】如今的儿童游戏发生了巨大的变化，曾因知名电视节目《海绵宝宝》以及电影《穿靴子的猫》和《汽车总动员》授权游戏而大获成功的THQ，在1月份宣布放弃儿童游戏业务，以便全力推动数字游戏项目发展。  【游戏开发商逃离Android之因：投入巨大赚不到钱】 在去年Mika Mobile只有5%的收入是从Android平台获得的，而他们去年20%的开发成本都用在了解决Android版本移植和bug修复上。另外，Mika Mobile抱怨新的Google Play Store平台并不好操作。   【诺基亚地图移动网站开放“步行语音导航”功能】诺基亚早年间推出手机地图网站m.maps.nokia.com，提供搜索方位、寻找路线以及与好友分享信息等服务。现在诺基亚开放了其Turn-by-turn步行语音导航服务。   | 编辑吐槽：原文实在让人费解；编辑何苦为难编辑…【Android阵营动摇：智能终端洗牌新开局】『WP手机阵营再战Android体系…上周五，诺基亚全球CEO史蒂芬·埃洛普接受记者采访时透露，将加大力度推出低价WP手机，以对抗Android千元智能机…WP平台来势汹汹 』   | 编辑吐槽：不言而喻【10点建议：助掌机开发者转战手机平台】独立开发工作室Vector Unit曾推出过Xbox Live Arcade游戏《飓风迅雷赛艇》。随后智能手机和平板电脑市场逐步兴起，手机处理能力的提高给Vector Unit的开发人员带来新的机会。如何抓住这些机会，其创意总监给了开发者10点建议 >>   新的一期  活动又开始啦。上次场面太火爆。没有抢到座位的童鞋们，这次要抓紧时间报名，并且记得早点来哦。来晚了又要坐11号板凳啦！第15期:本次活动以“移动平台语音技术的应用与实践”主题，以语音技术开发为焦点。来自科大讯飞，UC浏览器，爱图腾的技术专家，将从语音基础服务、语音产品开发、语音技术实现等多个维度，介绍语音技术，探索语音产品创新和技术实践的热点话题。报名地址：【数字与声学的参数拼接】语音合成，又称文语转换技术，它涉及声学、语言学、数字信号处理、计算机科学等多个学科技术，是中文信息处理领域的一项前沿技术。层次化与模块化的分步处理提高了语音合成的速度，基于MSP语音合成云服务的应用采取分布式管理的方法协助开发者进行开发。我参与了 发起的投票【新一代iPad能够产生新的应用开发推动力吗】，我投给了"爷还没看到真机，不知道"这1个选项。你也快来表态吧：  新的iPad发布了，是吐槽失望，是感慨惊喜？语音和LTE，高清屏幕和四核A5X。有什么会对移动应用产生新的推动力，什么是开发者眼中闪亮的创新？大家来piapiapia几句吧~~从开发者的角度来说，是不是没什么惊喜？//: 貌似新一代ipad让人比较失望，是不是我们的预期太高了？大家知道刚刚在旧金山发布的最新款苹果iPad叫什么吗？既不是“iPad 3”也不是“iPad HD”，甚至不是“iPad 2S”。新一代的iPad的名称就是“iPad”，真是让人大跌眼镜。而更糟糕的是，似乎苹果还将继续出售旧型号的iPad以及iPad 2。与此同时，新的iPad开始出售售价499美元的16 GB Wi-Fi版 新的iPad发布了，是吐槽失望，是感慨惊喜？语音和LTE，高清屏幕和四核A5X。有什么会对移动应用产生新的推动力，什么是开发者眼中闪亮的创新？大家来piapiapia几句吧~~【开发者谈iOS游戏开发及运营的种种难处】“容不下任何一丁点失败的声音。这就是当前游戏市场的真实现实”Appy Entertainment品牌总监Paul O’Connor说。“我们总是很难预测观众的真正想法”Bolt Creative创始人Dave Castelnuovo说。自我促销的阴暗面，还得保持财政稳定…  【三星推出柔性屏幕：轻巧又节能】根据一份来自三星公司的专利申请文件显示这种屏幕不但具有可弯曲、可折叠的特点，而且还可以像书报一样卷起来。更重要的是，该屏幕始终只会在伸展的那一部分屏幕中显示完整的画面图像，而被折叠或是被卷曲的屏幕部分则会自动断电   【中国手机应用开发者盈利者不足2成】“10亿次的感谢，25倍的10亿次感谢！“目前全球24.8万名开发员，为提交55万款应用，获得了苹果超过40亿美元的支付。然而国内能盈利的团队除了由下载量带来广告，就是给企业做外包项目，但绝大多数都处在边缘。大多数开始转向外包以期维持 【Sencha Touch 2.0发布：蔑视最好的Framework】根据CSDN和VisionMobile联合做的调查显示，有“瑞士军刀”美誉的PhoneGap在跨平台开发框架谱上排名第一。而Sencha Touch显然对此表示不屑 >>   配图其实来自于Asymco的最新报道。从中可以看出，北美的3G业务已经超过了传统的2G业务，而国内由于iPhone的强硬导致联通不得不大力推广3G业务，在这方面和移动持平；2G业务是移动的主要营收来源，3G业务主要是靠其用户基数就轻松超过电信。国内巨大的市场真是一柱擎天【移动市场的“钱”都到谁手里了？】Ongoing的作者Tim Bray经过长时间的跟踪数据分析公司Asymco给出的报告，他抛出了以下3个论点：硬件厂商最赚钱；运营商也不少；开发者等于白干。很多人对此观点给予了反驳 >> 【Android Market上传应用资源扩大 开发者获益多】Android Marke应用程序的下载资源从50MB扩大至4GB，这无疑又为开发者带来了便利。不过据业内人士称，之前Android Market上，已经出现了文件大小超过50MB的应用，因此谷歌此次的升级，更多是象征性的。   【Android失宠于开发者 都是分裂惹的祸】 Android和iOS的较量一直都是人们津津乐道的话题。两个平台各有各的优势所在，同时也都力图能在各个方面赶超对手。iOS的接受率比Android快很多，下图中iOS5.x曲线几乎垂直而Android明显平缓。 【移动市场的“钱”都到谁手里了？】Ongoing的作者Tim Bray经过长时间的跟踪数据分析公司Asymco给出的报告，他抛出了以下3个论点：硬件厂商最赚钱；运营商也不少；开发者等于白干。很多人对此观点给予了反驳 >> 【Android Market正式更名为Google Play Store】从今天开始正式生效，据推测此举是谷歌为提升自身在电子内容销售市场上的形象以及更好地与苹果和亚马逊展开竞争而推出的最新措施。而另据推测有可能是Google eBookstore的表现不佳，同时要进一步强调“谷歌”这一品牌。 新的一期  活动又开始啦。上次场面太火爆。没有抢到座位的童鞋们，这次要抓紧时间报名，并且记得早点来哦。来晚了又要坐11号板凳啦！第15期:本次活动以“移动平台语音技术的应用与实践”主题，以语音技术开发为焦点。来自科大讯飞，UC浏览器，爱图腾的技术专家，将从语音基础服务、语音产品开发、语音技术实现等多个维度，介绍语音技术，探索语音产品创新和技术实践的热点话题。报名地址：【数字与声学的参数拼接】语音合成，又称文语转换技术，它涉及声学、语言学、数字信号处理、计算机科学等多个学科技术，是中文信息处理领域的一项前沿技术。层次化与模块化的分步处理提高了语音合成的速度，基于MSP语音合成云服务的应用采取分布式管理的方法协助开发者进行开发。我参与了 发起的投票【新一代iPad能够产生新的应用开发推动力吗】，我投给了"爷还没看到真机，不知道"这1个选项。你也快来表态吧：  新的iPad发布了，是吐槽失望，是感慨惊喜？语音和LTE，高清屏幕和四核A5X。有什么会对移动应用产生新的推动力，什么是开发者眼中闪亮的创新？大家来piapiapia几句吧~~从开发者的角度来说，是不是没什么惊喜？//: 貌似新一代ipad让人比较失望，是不是我们的预期太高了？大家知道刚刚在旧金山发布的最新款苹果iPad叫什么吗？既不是“iPad 3”也不是“iPad HD”，甚至不是“iPad 2S”。新一代的iPad的名称就是“iPad”，真是让人大跌眼镜。而更糟糕的是，似乎苹果还将继续出售旧型号的iPad以及iPad 2。与此同时，新的iPad开始出售售价499美元的16 GB Wi-Fi版 新的iPad发布了，是吐槽失望，是感慨惊喜？语音和LTE，高清屏幕和四核A5X。有什么会对移动应用产生新的推动力，什么是开发者眼中闪亮的创新？大家来piapiapia几句吧~~【开发者谈iOS游戏开发及运营的种种难处】“容不下任何一丁点失败的声音。这就是当前游戏市场的真实现实”Appy Entertainment品牌总监Paul O’Connor说。“我们总是很难预测观众的真正想法”Bolt Creative创始人Dave Castelnuovo说。自我促销的阴暗面，还得保持财政稳定…  【三星推出柔性屏幕：轻巧又节能】根据一份来自三星公司的专利申请文件显示这种屏幕不但具有可弯曲、可折叠的特点，而且还可以像书报一样卷起来。更重要的是，该屏幕始终只会在伸展的那一部分屏幕中显示完整的画面图像，而被折叠或是被卷曲的屏幕部分则会自动断电   【中国手机应用开发者盈利者不足2成】“10亿次的感谢，25倍的10亿次感谢！“目前全球24.8万名开发员，为提交55万款应用，获得了苹果超过40亿美元的支付。然而国内能盈利的团队除了由下载量带来广告，就是给企业做外包项目，但绝大多数都处在边缘。大多数开始转向外包以期维持 【Sencha Touch 2.0发布：蔑视最好的Framework】根据CSDN和VisionMobile联合做的调查显示，有“瑞士军刀”美誉的PhoneGap在跨平台开发框架谱上排名第一。而Sencha Touch显然对此表示不屑 >>   配图其实来自于Asymco的最新报道。从中可以看出，北美的3G业务已经超过了传统的2G业务，而国内由于iPhone的强硬导致联通不得不大力推广3G业务，在这方面和移动持平；2G业务是移动的主要营收来源，3G业务主要是靠其用户基数就轻松超过电信。国内巨大的市场真是一柱擎天【移动市场的“钱”都到谁手里了？】Ongoing的作者Tim Bray经过长时间的跟踪数据分析公司Asymco给出的报告，他抛出了以下3个论点：硬件厂商最赚钱；运营商也不少；开发者等于白干。很多人对此观点给予了反驳 >> 【Android Market上传应用资源扩大 开发者获益多】Android Marke应用程序的下载资源从50MB扩大至4GB，这无疑又为开发者带来了便利。不过据业内人士称，之前Android Market上，已经出现了文件大小超过50MB的应用，因此谷歌此次的升级，更多是象征性的。   【Android失宠于开发者 都是分裂惹的祸】 Android和iOS的较量一直都是人们津津乐道的话题。两个平台各有各的优势所在，同时也都力图能在各个方面赶超对手。iOS的接受率比Android快很多，下图中iOS5.x曲线几乎垂直而Android明显平缓。 【移动市场的“钱”都到谁手里了？】Ongoing的作者Tim Bray经过长时间的跟踪数据分析公司Asymco给出的报告，他抛出了以下3个论点：硬件厂商最赚钱；运营商也不少；开发者等于白干。很多人对此观点给予了反驳 >> 【Android Market正式更名为Google Play Store】从今天开始正式生效，据推测此举是谷歌为提升自身在电子内容销售市场上的形象以及更好地与苹果和亚马逊展开竞争而推出的最新措施。而另据推测有可能是Google eBookstore的表现不佳，同时要进一步强调“谷歌”这一品牌。 【三星称将大力投资Bada系统并取代Android】三星产品战略高级副总裁Juha Park周二表示，三星将大力投资自主研发的移动操作系统Bada，替代Android：“我们认为Bada是一个值得投资的好平台，我们希望围绕Bada推出一系列产品，涵盖低端到高端产品。” 【微软推出Windows8应用开发者博客 分享Metro经验】微软今天推出一个全新的博客用于推广最近刚刚发布的Windows8消费者预览版。这个全新的博客用于分享新Metrodesign的教程与讨论。微软计划分享Metrodesign的同时也欢迎社会各界加入对Metro应用的开发。【小米欲投资2亿加强售后 否认资金链紧张】小米手机公关总监刘飞明确指出：“…已建成7个小米之家，另有23家正在装修中。3月底之前将全部建成30家。此外，小米的特约维修点将覆盖26个省的163个城市，届时二者加起来网点能达到233个。” 【谷歌：曾考虑发行“谷歌币” 将努力扩张中国市场】谷歌执行董事长Eric Schmidt周二在MWC上表示，谷歌曾考虑发行自己的货币，叫做“谷歌币”。他还透露一旦完成摩托罗拉收购，将会在中国大展手脚。他说“谷歌非常想拿下中国市场”。  球球搜工程师冯小平和创业者刘金瑞正在向小米和友盟的工程师提问。 MIUI通过维护Configuration类型，实现了MIUI在Android原生系统的基础上的自主更新和维护。 今天的核心就是这张图啦！你懂的。董红光在解析MIUI和小米手机最核心的内容。能看懂的人立转！ 在资源缺失和资源ID发生变化时，MIUI怎么做？采取重定向资源文件路径的方式。董红光 说。 PackManager+能够重定向资源ID，而能够在资源ID变化和资源缺失时解决麻烦。@  主题包是APK包，能够自动解析资源。让主题包采取手动管理的办法，用户可以自主进行换肤。 “主题包括的元素有：字体、颜色、长宽和间距，图片是重中之重。或者说主题是系统和程序中的所有可替换资源。更换方式是用户指定并且即时生效的。”董红光说。  董红光向大家提问：什么是主题？所有影响用户界面效果的属性都可以叫做主题，而最重要的部分在于图片。  现在上台的演讲嘉宾是小米科技的MIUI系统开发工程师董红光。 今天的CMDN俱乐部活动向线上开发者收集问题，欢迎Android开发者线上提问，演讲嘉宾将给予解答。给本条微博留言即可。 许仙明在讲解Dalvik共享资源，每一个Android进程都会以为自身在Farmework中有一个拷贝。但事实上Android中所有进程都会统一被保存在一个统一的物理地址中。 【三星称将大力投资Bada系统并取代Android】三星产品战略高级副总裁Juha Park周二表示，三星将大力投资自主研发的移动操作系统Bada，替代Android：“我们认为Bada是一个值得投资的好平台，我们希望围绕Bada推出一系列产品，涵盖低端到高端产品。” 【微软推出Windows8应用开发者博客 分享Metro经验】微软今天推出一个全新的博客用于推广最近刚刚发布的Windows8消费者预览版。这个全新的博客用于分享新Metrodesign的教程与讨论。微软计划分享Metrodesign的同时也欢迎社会各界加入对Metro应用的开发。【小米欲投资2亿加强售后 否认资金链紧张】小米手机公关总监刘飞明确指出：“…已建成7个小米之家，另有23家正在装修中。3月底之前将全部建成30家。此外，小米的特约维修点将覆盖26个省的163个城市，届时二者加起来网点能达到233个。” 【谷歌：曾考虑发行“谷歌币” 将努力扩张中国市场】谷歌执行董事长Eric Schmidt周二在MWC上表示，谷歌曾考虑发行自己的货币，叫做“谷歌币”。他还透露一旦完成摩托罗拉收购，将会在中国大展手脚。他说“谷歌非常想拿下中国市场”。  球球搜工程师冯小平和创业者刘金瑞正在向小米和友盟的工程师提问。 MIUI通过维护Configuration类型，实现了MIUI在Android原生系统的基础上的自主更新和维护。 今天的核心就是这张图啦！你懂的。董红光在解析MIUI和小米手机最核心的内容。能看懂的人立转！ 在资源缺失和资源ID发生变化时，MIUI怎么做？采取重定向资源文件路径的方式。董红光 说。 PackManager+能够重定向资源ID，而能够在资源ID变化和资源缺失时解决麻烦。@  主题包是APK包，能够自动解析资源。让主题包采取手动管理的办法，用户可以自主进行换肤。 “主题包括的元素有：字体、颜色、长宽和间距，图片是重中之重。或者说主题是系统和程序中的所有可替换资源。更换方式是用户指定并且即时生效的。”董红光说。  董红光向大家提问：什么是主题？所有影响用户界面效果的属性都可以叫做主题，而最重要的部分在于图片。  现在上台的演讲嘉宾是小米科技的MIUI系统开发工程师董红光。 今天的CMDN俱乐部活动向线上开发者收集问题，欢迎Android开发者线上提问，演讲嘉宾将给予解答。给本条微博留言即可。 许仙明在讲解Dalvik共享资源，每一个Android进程都会以为自身在Farmework中有一个拷贝。但事实上Android中所有进程都会统一被保存在一个统一的物理地址中。 MWC2012不仅是硬件的盛会，也是本年度移动应用的盛会！GSMA全球移动大奖2012年的提名名单已经出炉，并且会在2月28日的MWC 2012上公布最终结果，详情点击 现在Mozilla已经祭出B2G赌定Web挑战传统生态系统 //: 你知道吗？一旦移动设备取代个人电脑，将为软件企业和服务提供商催生巨大的机遇。PayPal2009年时，移动交易金额还只有141,000,000美元，2011年，就猛增到4,000,000,000美元，只发生在短短的三年内。【《移动优先》作者：为什么移动如此重要？】三年前，前雅虎用户体验总监Luke Wroblewski首次提出了“移动优先”的设计理念，当时有很多人表示怀疑，在这篇文章中，他列举了一组数字和分析，生动有力地再次论证了移动的重要性 【Intel：2014年推14纳米手机芯片】Intel CEO欧德宁在巴塞罗那参加移动通信世界大会（Mobile World Congress 2012，简称MWC2012）时表示，公司将加快手机芯片手机和工艺的研发，最快将在2014年发布14纳米的手机芯片。   【Android设备全球激活量破3亿 应用数一年翻番】Google称：每天有85万部Android设备被激活，Android之所以取得如此快速的发展，与频繁创新不无关系。除了Android自身的发展，Google还表示，Android同时赋予了合作厂商发展契机。 Android的量是越来越大了。//: 里面的数据需要更新了，最新的消息Android设备日激活量达到80W了。【《移动优先》作者：为什么移动如此重要？】三年前，前雅虎用户体验总监Luke Wroblewski首次提出了“移动优先”的设计理念，当时有很多人表示怀疑，在这篇文章中，他列举了一组数字和分析，生动有力地再次论证了移动的重要性 【Moziills联手Telefónica 有望今年发布收首款B2G手机】本周的巴塞罗那MWC 2012上 Mozilla宣布和西班牙电信公司Telefnica（全球第五大固网和移动通讯运营商，于2009年持有中国联通8%的股份）达成合作关系，有望于2012年发布首款搭载完全基于开放Web构架的B2G设备。  周三晚上丽亭华苑哦亲！CMDN CLUB 14期：Android系统主题风格实现与系统资源访问机制（Android开发系列主题活动） - 会议 - CSDN.NET   欢迎报名参加。很多移动应用开发者在观望wp平台发展趋势。不过小编认为，还是先入为主早下手的好。微软在构建生态系统方面还是比较老道的。【强文必读】最后一里路：Windows Phone应用提交完全攻略。基于Windows Phone 7 应用程序或游戏的开发工作并不容易，若要通过认证并具备在 Windows Phone 7 商城中上市的资格更有许多应该注意的事项。今天小编就来为WP的开发者们讲述整个应用提交的过程，并且为大家出谋划策。 【小米售后投入超1500万 或重蹈谷歌手机失败覆辙】之前Android老大Andy Rubin表示在线直销并不成功，谷歌将增大通过零售渠道销售Nexus One手机的数量，并逐步停止在线销售系统。从小米现在的状况来看，未来变数太多   【调查称仅三成手机用户愿付费玩手机网游 】单从文章第二段手机网游定义『通过GPRS网络与游戏网络服务器或其他客户发生互动的游戏』来看，很明显标题应该改为：《三低人群中仅三成手机用户愿意付费手机网游》 【最后一里路：Windows Phone应用提交完全攻略】这文章屌爆了！话说目前为止，我们能看到最容易理解、最全面、最实用的WP应用提交教程，超越微软官方教程的，就是这篇了！全文共分6部分，不仅介绍了提交流程同时给出了实用的注意事项，最后还有心得总结。燃烧吧小宇宙！  【OS市场大PK：Windows VS iOS VS Android】虽然相比6年前90%的市场份额，Windows的市场确实在不断缩水，但从目前的格局来看，Windows的主导地位在未来较长的一段时间内都不会动摇。  【亚洲手机巨头征战MWC 纷纷推出高性能新品】根据市场研究公司Informa Telecoms and Media的数据，2011年全球智能手机销量增长53.5%，占全部手机销量的34%。该公司预计，到2013年，将有超过10亿人拥有智能手机，表明市场潜力巨大。  【三星开发无边框智能手机：或命名Galaxy B】根据韩国媒体《每日经济新闻》(Maeli Business Newspaper)的报道显示，Galaxy B是一款Android智能手机，拥有一块AMOLED大屏幕，除听筒以及前置摄像头部分之外，就连手机底部也采用无边框设计。     是学生开发者？没有工作经验也能换手机吗？可以。MSDN春Phone计划特别推出学生开发者“应用五换一”活动——App Hub上注册、填表报名，5个应用换一部Windows Phone（共100部），截止时间为5月31日。详情见： MWC2012不仅是硬件的盛会，也是本年度移动应用的盛会！GSMA全球移动大奖2012年的提名名单已经出炉，并且会在2月28日的MWC 2012上公布最终结果，详情点击 现在Mozilla已经祭出B2G赌定Web挑战传统生态系统 //: 你知道吗？一旦移动设备取代个人电脑，将为软件企业和服务提供商催生巨大的机遇。PayPal2009年时，移动交易金额还只有141,000,000美元，2011年，就猛增到4,000,000,000美元，只发生在短短的三年内。【《移动优先》作者：为什么移动如此重要？】三年前，前雅虎用户体验总监Luke Wroblewski首次提出了“移动优先”的设计理念，当时有很多人表示怀疑，在这篇文章中，他列举了一组数字和分析，生动有力地再次论证了移动的重要性 【Intel：2014年推14纳米手机芯片】Intel CEO欧德宁在巴塞罗那参加移动通信世界大会（Mobile World Congress 2012，简称MWC2012）时表示，公司将加快手机芯片手机和工艺的研发，最快将在2014年发布14纳米的手机芯片。   【Android设备全球激活量破3亿 应用数一年翻番】Google称：每天有85万部Android设备被激活，Android之所以取得如此快速的发展，与频繁创新不无关系。除了Android自身的发展，Google还表示，Android同时赋予了合作厂商发展契机。 Android的量是越来越大了。//: 里面的数据需要更新了，最新的消息Android设备日激活量达到80W了。【《移动优先》作者：为什么移动如此重要？】三年前，前雅虎用户体验总监Luke Wroblewski首次提出了“移动优先”的设计理念，当时有很多人表示怀疑，在这篇文章中，他列举了一组数字和分析，生动有力地再次论证了移动的重要性 【Moziills联手Telefónica 有望今年发布收首款B2G手机】本周的巴塞罗那MWC 2012上 Mozilla宣布和西班牙电信公司Telefnica（全球第五大固网和移动通讯运营商，于2009年持有中国联通8%的股份）达成合作关系，有望于2012年发布首款搭载完全基于开放Web构架的B2G设备。  周三晚上丽亭华苑哦亲！CMDN CLUB 14期：Android系统主题风格实现与系统资源访问机制（Android开发系列主题活动） - 会议 - CSDN.NET   欢迎报名参加。很多移动应用开发者在观望wp平台发展趋势。不过小编认为，还是先入为主早下手的好。微软在构建生态系统方面还是比较老道的。【强文必读】最后一里路：Windows Phone应用提交完全攻略。基于Windows Phone 7 应用程序或游戏的开发工作并不容易，若要通过认证并具备在 Windows Phone 7 商城中上市的资格更有许多应该注意的事项。今天小编就来为WP的开发者们讲述整个应用提交的过程，并且为大家出谋划策。 【小米售后投入超1500万 或重蹈谷歌手机失败覆辙】之前Android老大Andy Rubin表示在线直销并不成功，谷歌将增大通过零售渠道销售Nexus One手机的数量，并逐步停止在线销售系统。从小米现在的状况来看，未来变数太多   【调查称仅三成手机用户愿付费玩手机网游 】单从文章第二段手机网游定义『通过GPRS网络与游戏网络服务器或其他客户发生互动的游戏』来看，很明显标题应该改为：《三低人群中仅三成手机用户愿意付费手机网游》 【最后一里路：Windows Phone应用提交完全攻略】这文章屌爆了！话说目前为止，我们能看到最容易理解、最全面、最实用的WP应用提交教程，超越微软官方教程的，就是这篇了！全文共分6部分，不仅介绍了提交流程同时给出了实用的注意事项，最后还有心得总结。燃烧吧小宇宙！  【OS市场大PK：Windows VS iOS VS Android】虽然相比6年前90%的市场份额，Windows的市场确实在不断缩水，但从目前的格局来看，Windows的主导地位在未来较长的一段时间内都不会动摇。  【亚洲手机巨头征战MWC 纷纷推出高性能新品】根据市场研究公司Informa Telecoms and Media的数据，2011年全球智能手机销量增长53.5%，占全部手机销量的34%。该公司预计，到2013年，将有超过10亿人拥有智能手机，表明市场潜力巨大。  【三星开发无边框智能手机：或命名Galaxy B】根据韩国媒体《每日经济新闻》(Maeli Business Newspaper)的报道显示，Galaxy B是一款Android智能手机，拥有一块AMOLED大屏幕，除听筒以及前置摄像头部分之外，就连手机底部也采用无边框设计。     是学生开发者？没有工作经验也能换手机吗？可以。MSDN春Phone计划特别推出学生开发者“应用五换一”活动——App Hub上注册、填表报名，5个应用换一部Windows Phone（共100部），截止时间为5月31日。详情见： 豌豆荚的全局搜索可以实现即时显示短信，联系人，应用等等内容。豌豆荚的全局搜索可以实现即时显示短信，联系人，应用等等内容。为了追求快速，豌豆荚抛弃了.net的框架，改为：webkit。豌豆荚团队的小美女成员。眼睛是蓝色的哦豌豆荚实现全局搜索，据称2.0是推倒重来，使用HTML5，webkit内核    欢迎提意见~~~~语音输入潮流来袭 十大语音产品全新盘点 - 与机器进行语音交流，让机器明白我们说什么，是人们长期以来梦寐以求的事情。在许多年前的科幻小说、电影和动画中，人们就已加入了语音搜索的概念，而将科学幻想变为现实的愿望，也在科学技术的不断进步中逐步地实现了... 语音输入潮流来袭 十大语音产品全新盘点 - 与机器进行语音交流，让机器明白我们说什么，是人们长期以来梦寐以求的事情。在许多年前的科幻小说、电影和动画中，人们就已加入了语音搜索的概念，而将科学幻想变为现实的愿望，也在科学技术的不断进步中逐步地实现了... 【传谷歌年底前推眼镜：运行Android实时显示信息】数名不具名Google员工透露，该公司将于今年年底前发售能实时显示信息的眼镜，价格与当前的智能手机相当。运行Android，配置的小型显示屏位于眼睛前方数英寸处。另外，它还将配置3G或4G连接，以及包括动作和GPS等传感器。   【提Android应用视觉效果的10个UI设计技巧】在Android应用开发中，风格和设计或许不是最关键的要素，但它们在决定Android应用成功与否上确实扮演重要的角色。以下是10个Android应用的UI设计技巧，还有个附加技巧，能够提供你的Android应用的视觉吸引力。   【基于Clear简约设计理念 谈UI三大发展趋势 】iOS应用Clear早前放出的一条产品宣传片向我们展示了设计界的理念精髓，待办事件应用Clear把好玩的深度感知、动态转换和栩栩如生的操作音效、简约的视觉语言、浅层的操作方式有机地整合在了一起，给人留下非常深刻的印象。 【RIM正式发布PlayBook OS 2.0 增强通讯等功能】 RIM已正式发布新的操作系统软件黑莓PlayBook OS 2.0并且开放下载。RIM称，这个新的操作系统增强了通讯功能和办公效率并且提供了扩展的应用程序和内容支持。    【智能手机系统之终结篇：黑莓气数已尽？】 - 它曾经是美国911事件当天唯一可以无线互联的手机系统，它曾经带领美国的政界走向电子政务时代，它曾经是美国商务精英的必需品。它就是大名鼎鼎的黑莓。然而随着iPhone和谷歌的崛起，黑莓的光芒正在逐渐褪去。 【诺基亚反转2012：微软助力】“船大不好调头，虽然2011年第四季度财报不理想，但我们已经看到曙光了。”诺基亚员工跟艾洛普的感觉一样，正在走出“危险区”。诺基亚比微软更熟悉各国手机市场、手机用户，它的建议一定会影响到WP的方向。诺基亚员工将诺基亚比作WP的副驾 【Rovio计划下月推出《愤怒的小鸟：太空版》】Rovio发布了《愤怒的小鸟：太空版》(Angry Birds Space)预告片，，计划在下个月22日发布这款游戏的最新版本，据悉这将是对该系列游戏进行的最大一次升级。除了游戏本身，Rovio还打算同时发布相关的游戏周边及其他商品。 【诺基亚开发用于iOS及Android的社交网络：Pulse做先锋】诺基亚或许已将开发智能手持设备的注全压在了微软手机系统上了，但他们也不拒绝其他的移动平台。该公司已经确认将开发用于iOS，Android或其他潜在平台的软件。据波士顿商业杂志消息，Pulse将可以使用其他的操作系统   豌豆荚的全局搜索可以实现即时显示短信，联系人，应用等等内容。豌豆荚的全局搜索可以实现即时显示短信，联系人，应用等等内容。为了追求快速，豌豆荚抛弃了.net的框架，改为：webkit。豌豆荚团队的小美女成员。眼睛是蓝色的哦豌豆荚实现全局搜索，据称2.0是推倒重来，使用HTML5，webkit内核    欢迎提意见~~~~语音输入潮流来袭 十大语音产品全新盘点 - 与机器进行语音交流，让机器明白我们说什么，是人们长期以来梦寐以求的事情。在许多年前的科幻小说、电影和动画中，人们就已加入了语音搜索的概念，而将科学幻想变为现实的愿望，也在科学技术的不断进步中逐步地实现了... 语音输入潮流来袭 十大语音产品全新盘点 - 与机器进行语音交流，让机器明白我们说什么，是人们长期以来梦寐以求的事情。在许多年前的科幻小说、电影和动画中，人们就已加入了语音搜索的概念，而将科学幻想变为现实的愿望，也在科学技术的不断进步中逐步地实现了... 【传谷歌年底前推眼镜：运行Android实时显示信息】数名不具名Google员工透露，该公司将于今年年底前发售能实时显示信息的眼镜，价格与当前的智能手机相当。运行Android，配置的小型显示屏位于眼睛前方数英寸处。另外，它还将配置3G或4G连接，以及包括动作和GPS等传感器。   【提Android应用视觉效果的10个UI设计技巧】在Android应用开发中，风格和设计或许不是最关键的要素，但它们在决定Android应用成功与否上确实扮演重要的角色。以下是10个Android应用的UI设计技巧，还有个附加技巧，能够提供你的Android应用的视觉吸引力。   【基于Clear简约设计理念 谈UI三大发展趋势 】iOS应用Clear早前放出的一条产品宣传片向我们展示了设计界的理念精髓，待办事件应用Clear把好玩的深度感知、动态转换和栩栩如生的操作音效、简约的视觉语言、浅层的操作方式有机地整合在了一起，给人留下非常深刻的印象。 【RIM正式发布PlayBook OS 2.0 增强通讯等功能】 RIM已正式发布新的操作系统软件黑莓PlayBook OS 2.0并且开放下载。RIM称，这个新的操作系统增强了通讯功能和办公效率并且提供了扩展的应用程序和内容支持。    【智能手机系统之终结篇：黑莓气数已尽？】 - 它曾经是美国911事件当天唯一可以无线互联的手机系统，它曾经带领美国的政界走向电子政务时代，它曾经是美国商务精英的必需品。它就是大名鼎鼎的黑莓。然而随着iPhone和谷歌的崛起，黑莓的光芒正在逐渐褪去。 【诺基亚反转2012：微软助力】“船大不好调头，虽然2011年第四季度财报不理想，但我们已经看到曙光了。”诺基亚员工跟艾洛普的感觉一样，正在走出“危险区”。诺基亚比微软更熟悉各国手机市场、手机用户，它的建议一定会影响到WP的方向。诺基亚员工将诺基亚比作WP的副驾 【Rovio计划下月推出《愤怒的小鸟：太空版》】Rovio发布了《愤怒的小鸟：太空版》(Angry Birds Space)预告片，，计划在下个月22日发布这款游戏的最新版本，据悉这将是对该系列游戏进行的最大一次升级。除了游戏本身，Rovio还打算同时发布相关的游戏周边及其他商品。 【诺基亚开发用于iOS及Android的社交网络：Pulse做先锋】诺基亚或许已将开发智能手持设备的注全压在了微软手机系统上了，但他们也不拒绝其他的移动平台。该公司已经确认将开发用于iOS，Android或其他潜在平台的软件。据波士顿商业杂志消息，Pulse将可以使用其他的操作系统   一次成型吗  从Makerbot打印出来的可爱小蘑菇 安全是一个很严肃的话题。相信大家最近都有体会。csdn也十分重视安全话题，此次来自安全宝的研发副总裁为大家讲解关于安全那些事！ 创新工厂安全宝研发副总裁冯景辉开始为大家讲解云安全。 现在ar已经不只是识别物体，甚至可以识别人脸。盛大有个开放的api，而且会有相关产品推出。csdn未来也会有相关活动，敬请关注 盛大创新院多媒体资深研究员胡金辉首先上台演讲。主题是增强现实技术，将虚拟的信息应用到真实世界。图为他在演示拍下一瓶水后，如何将其变为一个游戏道具。 现场观众表示：这个玩意挺有意思。 来自盛大创新院多媒体主题院的资深研究院胡金辉现场介绍AR带来新的游戏玩法：将虚拟与现实结合。【Twitter、4sq、FB、Instagram均会上传用户通讯录】由于上传通讯录门事件Path陷入了水深火热之中。而根据VentureBeat爆料，多家SNS应用包括Twitter、4dq、FB、instagram也存在擅自上传用户手机通讯录的问题，苹果并未采取针对性防护措施   不错的应用相信很多朋友对于LBS应用的概念还停留在查找附近美食、亦或是与身边异性搭讪阶段，如果我们告诉您LBS应用或许还能够救命，您是否会相信呢？对于范围由大至小、程度由浅入深的移动社交体验您是否又了解呢？《朋友定位》或许就将为我们诠释。  【抛弃Android？索尼将推Vita系统手机/平板】虽然出现了巨亏，但索尼对于智能手机和平板领域，仍表现出相当大的兴趣。近日，即将出任索尼总裁兼CEO的平井一夫接受媒体采访时暗示称，他们打算推出将Vita OS系统推广到智能手机和平板上。 【诺基亚的2012：燃烧平台的大考之年】诺基亚CEO埃洛普曾将诺基亚比作是燃烧的平台，与微软结盟以期扭转双方的劣势。埃洛普认为， 诺基亚的落后部分归咎于内部态度， 未能及时创新，导致在智能手机时代落后。 【三款中文应用被指刷排名：正规营销产出比过低】 在360下架事件之后，刷排名的坏名声像一片乌云笼罩在中国开发团队头上。移动互联网创业的高风险、低收益促使越来越多的团队利用潜规则，雇佣网络水军刷应用下载量、好评，以期产品在AppStore排行榜上成功“露脸”。 【诺基亚将发布廉价WP机Lumia 730】巴塞罗那通讯展，微软会正式发布Tango，并且公布Windows 8 beta个人预览版，这些已经毫无悬念。但诺基亚就不一定了，在有关Lumia 910的消息被否定后，Lumia 7X0，跃然纸上。   【移动互联网的“用户模式”和“盈利模式”】商业价值分析了互联网行业的成功企业的发展历程及其商务模式，结合移动互联网正在产生的新的生态模式，总结了移动互联网的商业模式分析框架。移动互联网的商业发展模式可以归纳为“用户模式”和“盈利模式”的双模模型。   Skala Preview是一个iOS应用预览应用，由位于Bjango的团队所开发，对许多iOS应用开发者都非常有帮助。Skala Preview可以快速将你Mac上设计的应用图片全分辨率展示到iPhone或iPad上，颜色，像素都堪称完美，也不会压缩，不会失真，预览的是什么样子，最终的应用或网站就是什么样子。一次成型吗  从Makerbot打印出来的可爱小蘑菇 安全是一个很严肃的话题。相信大家最近都有体会。csdn也十分重视安全话题，此次来自安全宝的研发副总裁为大家讲解关于安全那些事！ 创新工厂安全宝研发副总裁冯景辉开始为大家讲解云安全。 现在ar已经不只是识别物体，甚至可以识别人脸。盛大有个开放的api，而且会有相关产品推出。csdn未来也会有相关活动，敬请关注 盛大创新院多媒体资深研究员胡金辉首先上台演讲。主题是增强现实技术，将虚拟的信息应用到真实世界。图为他在演示拍下一瓶水后，如何将其变为一个游戏道具。 现场观众表示：这个玩意挺有意思。 来自盛大创新院多媒体主题院的资深研究院胡金辉现场介绍AR带来新的游戏玩法：将虚拟与现实结合。【Twitter、4sq、FB、Instagram均会上传用户通讯录】由于上传通讯录门事件Path陷入了水深火热之中。而根据VentureBeat爆料，多家SNS应用包括Twitter、4dq、FB、instagram也存在擅自上传用户手机通讯录的问题，苹果并未采取针对性防护措施   不错的应用相信很多朋友对于LBS应用的概念还停留在查找附近美食、亦或是与身边异性搭讪阶段，如果我们告诉您LBS应用或许还能够救命，您是否会相信呢？对于范围由大至小、程度由浅入深的移动社交体验您是否又了解呢？《朋友定位》或许就将为我们诠释。  【抛弃Android？索尼将推Vita系统手机/平板】虽然出现了巨亏，但索尼对于智能手机和平板领域，仍表现出相当大的兴趣。近日，即将出任索尼总裁兼CEO的平井一夫接受媒体采访时暗示称，他们打算推出将Vita OS系统推广到智能手机和平板上。 【诺基亚的2012：燃烧平台的大考之年】诺基亚CEO埃洛普曾将诺基亚比作是燃烧的平台，与微软结盟以期扭转双方的劣势。埃洛普认为， 诺基亚的落后部分归咎于内部态度， 未能及时创新，导致在智能手机时代落后。 【三款中文应用被指刷排名：正规营销产出比过低】 在360下架事件之后，刷排名的坏名声像一片乌云笼罩在中国开发团队头上。移动互联网创业的高风险、低收益促使越来越多的团队利用潜规则，雇佣网络水军刷应用下载量、好评，以期产品在AppStore排行榜上成功“露脸”。 【诺基亚将发布廉价WP机Lumia 730】巴塞罗那通讯展，微软会正式发布Tango，并且公布Windows 8 beta个人预览版，这些已经毫无悬念。但诺基亚就不一定了，在有关Lumia 910的消息被否定后，Lumia 7X0，跃然纸上。   【移动互联网的“用户模式”和“盈利模式”】商业价值分析了互联网行业的成功企业的发展历程及其商务模式，结合移动互联网正在产生的新的生态模式，总结了移动互联网的商业模式分析框架。移动互联网的商业发展模式可以归纳为“用户模式”和“盈利模式”的双模模型。   Skala Preview是一个iOS应用预览应用，由位于Bjango的团队所开发，对许多iOS应用开发者都非常有帮助。Skala Preview可以快速将你Mac上设计的应用图片全分辨率展示到iPhone或iPad上，颜色，像素都堪称完美，也不会压缩，不会失真，预览的是什么样子，最终的应用或网站就是什么样子。【谷歌拒绝提供Android应用试用服务在台被罚】 台北市政府曾发布声明称，“我们希望谷歌遵守台湾的法律和消费者的权利以在台湾重新销售其Android付费应用。”    编辑吐槽：国际化 vs 本地化【诺基亚开发新款NFC应用：欲取代语言交流】诺基亚一直对NFC情有独钟，旗下Nokia Research上周末发布了新款通讯应用“Nokia Hello”，用户可以使用NFC智能机在多语言环境下进行沟通。 开发者如何看待这个问题？//:思考：1）商店（A）、权益方（B）、直接山寨（C）和深度机制和玩法山寨（D）2）A-B,A-C,A-D商业协议关系3）B-C（D）山寨竞争关系4）B向A申诉C和D，A移除了C保留了D 5）官司：B起诉A（第一被告）和D（第二）6）B-D漫长取证7）B和A影响了合作关系8）B不诉，成为沉默受【关注App Store移除高仿作品】1）以下行为将被移除应用（甚至开发者被剔除）：A，窃取用户数据B，山寨行为C，操作应用排名2）但是这个进程相对难：A，抛开名称、图标和美术等直观元素直接高仿机制（游戏体验相似但法院尚未判处）App Store如何处置B，App Store的权力界定是什么？如何避免选择性移除？转发微博Google官方的Web App开发指导手册，分为五篇：1）概论 2) 屏幕尺寸 3）创建Web View 4) t调试 5）最佳实践【turn.js：超酷的杂志翻页效果HTML5实现】 turn.js是Emmanuel Garcia写的，他做了四年的前段开发。根据网站介绍： turn.js是一款用来实现纸制书翻页的jQuery插件。使用硬件加速，跨平台，容易维护，体积小（不到15K）   【RIM为吸引Android开发者出新招：赠送PlayBook】RIM称『根据计划，但凡在BlackBerry App World注册过的开发者，只要对他们的应用进行优化，能在BlackBerry PlayBook上面使用，就能免费获得一台16GB版本BlackBerry PlayBook』    黑莓开发者们加油啊【有创意，没技术：创建iOS应用前需要知道的8件事】咋定价？啥时侯拿钱？咋写iTunes描述？最好的测试方法？列入推荐后的应对？咋炒作？垃圾邮件咋应对？   『小Tips』但凡：开头一大段粗体加黑文字都是本文责任编辑吐槽/编者按……编者后记没有加粗都是转载文章原文以前的手机太分裂了！开发者早崩溃了吧。。。//:  //: 转发微博据说，曾经的手机是美少女，现在的手机是蝙蝠侠【苹果启动反剽窃行动：开始清理山寨游戏应用】将许多山寨或者模仿产品从苹果应用程序商店中剔除。山寨产品是将包括游戏开发商Zynga在内的其他正规企业开发的产品进行重新包装出售，其中《Temple Jump》甚至一度为付费榜首应用 【移动营销在爆发中洗牌】2011年移动营销是基于Android、iOS等平台上的应用建立起的新营销模式，比较终于的点第一：品牌广告主从试投放逐渐转向常规投放下半年将趋向爆发。第二：移动营销竞争日益激烈将现第一轮洗牌。第三：从业者应该找准自己的定位，避开同质化竞争。 【TOP30+海外篇：《Hard Lines》独立开发者经验谈】TOP30+的目的是观察移动互联网，为国内开发者带来一手的信息。我们将从国际市场和国内市场两个方面进行深度观察和高层专访，并在2012年组织高品质的线下讨论活动，为大家在纷繁的网络报道中留下一片简单清晰的学习空间。 高达好NB！【去年12月iPhone免费Apps下载数：600万次/天】 在2011年12月，iPhone应用程序商店每天的下载量又成功了创下了新记录，高达604万次，比11月份的历史新高545万次还要高出7%。   【别吓唬自己了：Android碎片化没你想的那么恐怖】本文  作者卖力的吐槽了Android的分裂。ReadWriteWeb撰文示，其实Android分裂的没大家想的那么可怕，根据Localytics统计Android 2.3和2.2占了96%，主流屏幕尺寸也【只有】5款。【CBS：iPad 3流言凶猛 可能今年3月问世】据CBS的线人透露，iPad 3可能将于今年3月问世，Mashable押宝3月29日献身Amazon欧洲站点。而且根据传统，iPad3也极有可能今年3月问世。它的前辈iPad是2010年3月发布，现在的主流iPad 2是在2011年3月发布的。   【Facebook再引国内业界思考：移动决定未来 】Facebook昨日递交首次公开募股(IPO)一事，再次引发的国内互联网行业的思考和讨论。其中一个核心的观点是，移动互联网决定着行业的未来，而基于社交网络的生态系统重构，正推动新一轮数字商业变革。 【谷歌拒绝提供Android应用试用服务在台被罚】 台北市政府曾发布声明称，“我们希望谷歌遵守台湾的法律和消费者的权利以在台湾重新销售其Android付费应用。”    编辑吐槽：国际化 vs 本地化【诺基亚开发新款NFC应用：欲取代语言交流】诺基亚一直对NFC情有独钟，旗下Nokia Research上周末发布了新款通讯应用“Nokia Hello”，用户可以使用NFC智能机在多语言环境下进行沟通。 开发者如何看待这个问题？//:思考：1）商店（A）、权益方（B）、直接山寨（C）和深度机制和玩法山寨（D）2）A-B,A-C,A-D商业协议关系3）B-C（D）山寨竞争关系4）B向A申诉C和D，A移除了C保留了D 5）官司：B起诉A（第一被告）和D（第二）6）B-D漫长取证7）B和A影响了合作关系8）B不诉，成为沉默受【关注App Store移除高仿作品】1）以下行为将被移除应用（甚至开发者被剔除）：A，窃取用户数据B，山寨行为C，操作应用排名2）但是这个进程相对难：A，抛开名称、图标和美术等直观元素直接高仿机制（游戏体验相似但法院尚未判处）App Store如何处置B，App Store的权力界定是什么？如何避免选择性移除？转发微博Google官方的Web App开发指导手册，分为五篇：1）概论 2) 屏幕尺寸 3）创建Web View 4) t调试 5）最佳实践【turn.js：超酷的杂志翻页效果HTML5实现】 turn.js是Emmanuel Garcia写的，他做了四年的前段开发。根据网站介绍： turn.js是一款用来实现纸制书翻页的jQuery插件。使用硬件加速，跨平台，容易维护，体积小（不到15K）   【RIM为吸引Android开发者出新招：赠送PlayBook】RIM称『根据计划，但凡在BlackBerry App World注册过的开发者，只要对他们的应用进行优化，能在BlackBerry PlayBook上面使用，就能免费获得一台16GB版本BlackBerry PlayBook』    黑莓开发者们加油啊【有创意，没技术：创建iOS应用前需要知道的8件事】咋定价？啥时侯拿钱？咋写iTunes描述？最好的测试方法？列入推荐后的应对？咋炒作？垃圾邮件咋应对？   『小Tips』但凡：开头一大段粗体加黑文字都是本文责任编辑吐槽/编者按……编者后记没有加粗都是转载文章原文以前的手机太分裂了！开发者早崩溃了吧。。。//:  //: 转发微博据说，曾经的手机是美少女，现在的手机是蝙蝠侠【苹果启动反剽窃行动：开始清理山寨游戏应用】将许多山寨或者模仿产品从苹果应用程序商店中剔除。山寨产品是将包括游戏开发商Zynga在内的其他正规企业开发的产品进行重新包装出售，其中《Temple Jump》甚至一度为付费榜首应用 【移动营销在爆发中洗牌】2011年移动营销是基于Android、iOS等平台上的应用建立起的新营销模式，比较终于的点第一：品牌广告主从试投放逐渐转向常规投放下半年将趋向爆发。第二：移动营销竞争日益激烈将现第一轮洗牌。第三：从业者应该找准自己的定位，避开同质化竞争。 【TOP30+海外篇：《Hard Lines》独立开发者经验谈】TOP30+的目的是观察移动互联网，为国内开发者带来一手的信息。我们将从国际市场和国内市场两个方面进行深度观察和高层专访，并在2012年组织高品质的线下讨论活动，为大家在纷繁的网络报道中留下一片简单清晰的学习空间。 高达好NB！【去年12月iPhone免费Apps下载数：600万次/天】 在2011年12月，iPhone应用程序商店每天的下载量又成功了创下了新记录，高达604万次，比11月份的历史新高545万次还要高出7%。   【别吓唬自己了：Android碎片化没你想的那么恐怖】本文  作者卖力的吐槽了Android的分裂。ReadWriteWeb撰文示，其实Android分裂的没大家想的那么可怕，根据Localytics统计Android 2.3和2.2占了96%，主流屏幕尺寸也【只有】5款。【CBS：iPad 3流言凶猛 可能今年3月问世】据CBS的线人透露，iPad 3可能将于今年3月问世，Mashable押宝3月29日献身Amazon欧洲站点。而且根据传统，iPad3也极有可能今年3月问世。它的前辈iPad是2010年3月发布，现在的主流iPad 2是在2011年3月发布的。   【Facebook再引国内业界思考：移动决定未来 】Facebook昨日递交首次公开募股(IPO)一事，再次引发的国内互联网行业的思考和讨论。其中一个核心的观点是，移动互联网决定着行业的未来，而基于社交网络的生态系统重构，正推动新一轮数字商业变革。 【雅虎宣布关闭10项表现不佳移动应用】貌似雅虎最近做的工作一直是关闭服务和关闭服务。周一又宣布关闭10项移动应用，这其中包括iPhone、Android和黑莓(微博)应用。雅虎此前曾表示要采取移动优先的策略。 【HTC：彻底放弃机海战术】 近日，HTC英国区负责人Phil Roberson对外公开表示称，他们将放弃机海战术，回归数年前以出色硬件取胜的路线，而该公司今年的重心将继续放在智能手机的研发上，而不是自己并不擅长的平板电脑领域。 【微软：Windows Phone 8可运行所有WP7应用】微软开发体验部门主管Brandon Watso肯定地表示，即将到来的这款智能手机操作系统可以运行所有Windows Phone 7应用程序。【Windows Phone应用商店引入ESRB分级制度】帮助家长过滤掉不适合自己孩子的应用。 补充：是ICS MR1 4.0.3Nexus S大半夜更新：ICS MR1Nexus S大半夜更新：ICS MR1说起Weico大家可能都很熟悉，一款非常优秀的微博客户端应用，现在已经取得了非常好的口碑。这款应用的制作团队 在移动大会上也为大家介绍了产品与设计的宝贵心得体会。世界在变化之中，而这种变化的驱动力来自于三个市场趋势——移动、社交和云。这三个趋势改变了我们连接的内容、连接的方式以及处理业务的方式。苹果iPhone 4S内置的强大语音功能一经亮相，便引来各大终端厂商争推智能语音服务,这必将搅热已经热的发烫的移动互联网 【WP7让微软华丽转身 Windows Phone的未来前景又将如何？】用腻了Android和水果的人们，纷纷将目光转向了Windows Phone。WP系统颠覆了多年来的传统设计，并受到了科技行业人士的好评。微软具备运营商、软件提供商、硬件厂商及用户优势但也存在劣势。就看微软下一步棋如何走了  【Rubinstein离开HP webOS已是百足之虫】在移动行业沉浮多年，曾和乔布斯一起打拼的前Palm老大Rubinstein，曾在iPod开发过程中担负着协调统筹各部门之责。在TouchPad完成发售后，于2012年1月27日离开HP，至此，webOS已是百足之虫。  【Android新开发规范：应用将不再依赖菜单按钮】随着Galaxy Nexus的发布，Google官方已经敦促Android应用开发者停止采用菜单按钮，Android手机屏幕下方将仅剩后退、Home和最近使用应用三个按钮。并以Google+示例     //编辑吐槽：以后设置G+或者切换帐号要靠意*了？【盛大游戏今年将推出手机发行平台】数据显示，2011年手机游戏经营收入达38亿元，占整个游戏产业产值的3.28%；网页游戏2011年经营收入50亿元，占游戏产业产值的4.3%，绝对值和比例都在不断增大，这说明玩家更加倾向于手游及页游等更轻量级的网络游戏。 赛门铁克列出Android市场部分恶意软件名单 - 软件的应用名称，提请用户注意。   【HTC定制Sense 4.0界面新特性曝光】 据科技网站PocketNow日前报道，HTC定制的Sense 4.0界面已经出炉，其在传统风格基础上做了不少改进并将会有一些新特性包括：Safari风格的浏览器以及集成Dropbox的50GB免费空间。  //编者吐槽：这图片里的界面也真够新的【雅虎宣布关闭10项表现不佳移动应用】貌似雅虎最近做的工作一直是关闭服务和关闭服务。周一又宣布关闭10项移动应用，这其中包括iPhone、Android和黑莓(微博)应用。雅虎此前曾表示要采取移动优先的策略。 【HTC：彻底放弃机海战术】 近日，HTC英国区负责人Phil Roberson对外公开表示称，他们将放弃机海战术，回归数年前以出色硬件取胜的路线，而该公司今年的重心将继续放在智能手机的研发上，而不是自己并不擅长的平板电脑领域。 【微软：Windows Phone 8可运行所有WP7应用】微软开发体验部门主管Brandon Watso肯定地表示，即将到来的这款智能手机操作系统可以运行所有Windows Phone 7应用程序。【Windows Phone应用商店引入ESRB分级制度】帮助家长过滤掉不适合自己孩子的应用。 补充：是ICS MR1 4.0.3Nexus S大半夜更新：ICS MR1Nexus S大半夜更新：ICS MR1说起Weico大家可能都很熟悉，一款非常优秀的微博客户端应用，现在已经取得了非常好的口碑。这款应用的制作团队 在移动大会上也为大家介绍了产品与设计的宝贵心得体会。世界在变化之中，而这种变化的驱动力来自于三个市场趋势——移动、社交和云。这三个趋势改变了我们连接的内容、连接的方式以及处理业务的方式。苹果iPhone 4S内置的强大语音功能一经亮相，便引来各大终端厂商争推智能语音服务,这必将搅热已经热的发烫的移动互联网 【WP7让微软华丽转身 Windows Phone的未来前景又将如何？】用腻了Android和水果的人们，纷纷将目光转向了Windows Phone。WP系统颠覆了多年来的传统设计，并受到了科技行业人士的好评。微软具备运营商、软件提供商、硬件厂商及用户优势但也存在劣势。就看微软下一步棋如何走了  【Rubinstein离开HP webOS已是百足之虫】在移动行业沉浮多年，曾和乔布斯一起打拼的前Palm老大Rubinstein，曾在iPod开发过程中担负着协调统筹各部门之责。在TouchPad完成发售后，于2012年1月27日离开HP，至此，webOS已是百足之虫。  【Android新开发规范：应用将不再依赖菜单按钮】随着Galaxy Nexus的发布，Google官方已经敦促Android应用开发者停止采用菜单按钮，Android手机屏幕下方将仅剩后退、Home和最近使用应用三个按钮。并以Google+示例     //编辑吐槽：以后设置G+或者切换帐号要靠意*了？【盛大游戏今年将推出手机发行平台】数据显示，2011年手机游戏经营收入达38亿元，占整个游戏产业产值的3.28%；网页游戏2011年经营收入50亿元，占游戏产业产值的4.3%，绝对值和比例都在不断增大，这说明玩家更加倾向于手游及页游等更轻量级的网络游戏。 赛门铁克列出Android市场部分恶意软件名单 - 软件的应用名称，提请用户注意。   【HTC定制Sense 4.0界面新特性曝光】 据科技网站PocketNow日前报道，HTC定制的Sense 4.0界面已经出炉，其在传统风格基础上做了不少改进并将会有一些新特性包括：Safari风格的浏览器以及集成Dropbox的50GB免费空间。  //编者吐槽：这图片里的界面也真够新的【Android独立OS还能火多久】在吴遵祥看来，随着原生系统的渐趋成熟，当初需要投入很大人力和时间的工作开始变得简单，第三方OS的技术含金量随之降低，发挥的空间越来越小，修改Bug、优化系统变得越来越容易，这个生意也就越来越难做。   【国产手机借低价策略卷土重来 业界褒贬不一 】国产手机却不约而同地开始发力。不论是从2G时代一直坚持下来的华为、联想，还是曾经沉浮多年的海尔、康佳、TCL，纷纷高调宣布今年要疯狂抢占智能手机市场。“后苹果时代”，国产手机是重新杀了回来还是又一次昙花一现？ 【苹果App因审核漏洞成众矢之的：被指山寨温床】 每日经济此文观点极具倾向性，誓要将苹果拉下马然后踏上一万只脚。某产品在某地太畅销反被指责？一应用软件涉嫌诈骗就称其“成为涉嫌诈骗软件敛财的极佳平台”？至于被指“山寨温床”一说，相信各位都心中有数。   【运营商打造开放平台：低姿态布局移动互联网】 运营商掌控产业链的2G时代已经一去不复返了，面对移动互联网新战局，运营商不仅要放低姿态，还需要构建新的价值体系吸引价值链上的合作伙伴。   全球各地的frogdesign 成员分享了他们个人最关注的将在今年得到长足发展的科技趋势，以及它们将会对未来的设计、商业、娱乐以及我们日常生活带来怎样的影响。其中，首席策略总监Ravi Chhatpar预言，智能手机将在被称作“金字塔底座”的低端大众市场一展拳脚。【16款HTML5框架、模板以及生成工具】网页设计通常需要预先考虑很多因素，而用户给你的时间又特别稀缺，如何提高效率其实是一个比较烦人的问题。一个可行方式就是使用预先准备好的框架和模板，HTML5框架、模板以及生成器是一个万灵丹似的解决方案，可以大大简化很多工作量。 想广大Apps（尤其是Windows Phone Apps） UI设计师推荐一个网站（估计很多人都知道）： 很有Metro的味道。《福布斯》今日刊登了第二大移动VoIP服务商Rebtel的首席执行官安德里斯伯恩斯托姆（Andreas Bernstrom）发表的评论文章称，如果微软可以从Android的错误中吸取教训，他坚信Windows Phone最终一定可以获胜。一边是国内手机游戏市场的良好增长势头，一边是其潜在的发展困境日益凸显。除了产品同质化严重、盈利能力薄弱外，渠道泛滥带来的推广难题成为国产手机游戏从业者的新困惑。诸多困境下，众传统网游厂商正加速跨平台布局，而一些手机单机版游戏厂商也借道SNS加速转型。微软女发言人在CES展会上称，微软的目标是在今年10月发布商业版本的Windows 8。微软Windows业务部门公共关系主管Janelle Poole在演示Windows 8的时候称，Windows大约每三年发布一次。今年10月将是Windows 7发布三年的日子。因此，我认为那是一个可以考虑的很好的预测时间。智能手机的普及和平板电脑的兴起，使得“愤怒的小鸟”等游戏以及其背后的公司扬名立腕，赚的盆满钵满。业内人士普遍认为，移动游戏未来的市场前景一片光明。于是，游戏巨头和创业者纷纷涌进手机游戏产业，未来，手机游戏市场将是大玩家的战场，留给中小创业者的机会将会越来越少。[三星高管称正整合Bada系统与Tizen平台]三星内容规划团队的副总裁Tae-Jin Kang表示：“正在采取措施，将bada与Tizen进行整合。”一旦整合工作完成，那么Tizen就将支持所有用bada软件开发工具（SDK）编写的移动应用；同时，Bada与Tizen的开发者也将获得相同的软件工具。手机拍照和图片分享：改变甚至击倒柯达？ - 伊士曼柯达公司，似乎就要倒下了。毫无疑问，智能手机或功能手机抢占数码相机空间是一个原因，除此之外图片分享似乎正在成为挤压传统卡片机市场的一只怪手... 向分化说不 Android 4.0将统一设计规范标准 - Android统一开放平台的特性，催生了相关产品百变的UI界面和设计风格，一定程度上使得很多用户眼花缭乱。本届CES上谷歌正式确认了Android 4.0最新版本（冰激凌三明治）将会成为第一款采用统一标准UI设计的系统版本…用户调查：iOS乐观 Android忙碌 Blackberry悲催 - iPhone用户是乐观者，黑莓用户是悲观者？根据研究统计，这恐怕还真的有点道理。不同移动平台的用户在为人处事上有着惊人一致的特性，这是Gazelle最新的调查结果... 【Android独立OS还能火多久】在吴遵祥看来，随着原生系统的渐趋成熟，当初需要投入很大人力和时间的工作开始变得简单，第三方OS的技术含金量随之降低，发挥的空间越来越小，修改Bug、优化系统变得越来越容易，这个生意也就越来越难做。   【国产手机借低价策略卷土重来 业界褒贬不一 】国产手机却不约而同地开始发力。不论是从2G时代一直坚持下来的华为、联想，还是曾经沉浮多年的海尔、康佳、TCL，纷纷高调宣布今年要疯狂抢占智能手机市场。“后苹果时代”，国产手机是重新杀了回来还是又一次昙花一现？ 【苹果App因审核漏洞成众矢之的：被指山寨温床】 每日经济此文观点极具倾向性，誓要将苹果拉下马然后踏上一万只脚。某产品在某地太畅销反被指责？一应用软件涉嫌诈骗就称其“成为涉嫌诈骗软件敛财的极佳平台”？至于被指“山寨温床”一说，相信各位都心中有数。   【运营商打造开放平台：低姿态布局移动互联网】 运营商掌控产业链的2G时代已经一去不复返了，面对移动互联网新战局，运营商不仅要放低姿态，还需要构建新的价值体系吸引价值链上的合作伙伴。   全球各地的frogdesign 成员分享了他们个人最关注的将在今年得到长足发展的科技趋势，以及它们将会对未来的设计、商业、娱乐以及我们日常生活带来怎样的影响。其中，首席策略总监Ravi Chhatpar预言，智能手机将在被称作“金字塔底座”的低端大众市场一展拳脚。【16款HTML5框架、模板以及生成工具】网页设计通常需要预先考虑很多因素，而用户给你的时间又特别稀缺，如何提高效率其实是一个比较烦人的问题。一个可行方式就是使用预先准备好的框架和模板，HTML5框架、模板以及生成器是一个万灵丹似的解决方案，可以大大简化很多工作量。 想广大Apps（尤其是Windows Phone Apps） UI设计师推荐一个网站（估计很多人都知道）： 很有Metro的味道。《福布斯》今日刊登了第二大移动VoIP服务商Rebtel的首席执行官安德里斯伯恩斯托姆（Andreas Bernstrom）发表的评论文章称，如果微软可以从Android的错误中吸取教训，他坚信Windows Phone最终一定可以获胜。一边是国内手机游戏市场的良好增长势头，一边是其潜在的发展困境日益凸显。除了产品同质化严重、盈利能力薄弱外，渠道泛滥带来的推广难题成为国产手机游戏从业者的新困惑。诸多困境下，众传统网游厂商正加速跨平台布局，而一些手机单机版游戏厂商也借道SNS加速转型。微软女发言人在CES展会上称，微软的目标是在今年10月发布商业版本的Windows 8。微软Windows业务部门公共关系主管Janelle Poole在演示Windows 8的时候称，Windows大约每三年发布一次。今年10月将是Windows 7发布三年的日子。因此，我认为那是一个可以考虑的很好的预测时间。智能手机的普及和平板电脑的兴起，使得“愤怒的小鸟”等游戏以及其背后的公司扬名立腕，赚的盆满钵满。业内人士普遍认为，移动游戏未来的市场前景一片光明。于是，游戏巨头和创业者纷纷涌进手机游戏产业，未来，手机游戏市场将是大玩家的战场，留给中小创业者的机会将会越来越少。[三星高管称正整合Bada系统与Tizen平台]三星内容规划团队的副总裁Tae-Jin Kang表示：“正在采取措施，将bada与Tizen进行整合。”一旦整合工作完成，那么Tizen就将支持所有用bada软件开发工具（SDK）编写的移动应用；同时，Bada与Tizen的开发者也将获得相同的软件工具。手机拍照和图片分享：改变甚至击倒柯达？ - 伊士曼柯达公司，似乎就要倒下了。毫无疑问，智能手机或功能手机抢占数码相机空间是一个原因，除此之外图片分享似乎正在成为挤压传统卡片机市场的一只怪手... 向分化说不 Android 4.0将统一设计规范标准 - Android统一开放平台的特性，催生了相关产品百变的UI界面和设计风格，一定程度上使得很多用户眼花缭乱。本届CES上谷歌正式确认了Android 4.0最新版本（冰激凌三明治）将会成为第一款采用统一标准UI设计的系统版本…用户调查：iOS乐观 Android忙碌 Blackberry悲催 - iPhone用户是乐观者，黑莓用户是悲观者？根据研究统计，这恐怕还真的有点道理。不同移动平台的用户在为人处事上有着惊人一致的特性，这是Gazelle最新的调查结果... [爱立信展示新技术：握手就可以交换数字名片] - 在今天的CES大展上，爱立信展示两样东西：发射器和接受器，将它们连到智能手机，两手将设备连接，便可以播放音乐，向电视传图片，两人握手便可以交换数字名片。    相信参与过12月21号微峰会上，对Lumia 800+WP一定印象深刻，当时有参会者忍不住出去就买了一台Lumia 800。可能大家觉得上一次还意犹未尽，没关系，我们在1月13日还会有一场，敬请期待！【HTML 5游戏在不同设备上性能不一致】这个问题尤其对HTML 5游戏开发者影响更大，资深HTML 5开发者兼Moblyng公司前CEO Stewart Putney称为尽量避免HTML 5性能不一致的问题，公司的每款游戏都要在数十款设备上进行测试，Android QA仍是HTML 5开发的一个痛点。   【移动互联网拼开放 不惜代价诱惑开发者】 各大平台大打让利牌“笼络”第三方开发者进驻平台。有人惊呼，这是互联网的新一轮“圈地运动”。李开复提醒第三方开发者一定要小心：要避免去做平台自己会做的应用；用最短的时间，最快的速度去增加真正的竞争地位   【信息图表】Windows Phone的2011年后来的微软Windows Phone显然失去了抢占市场的先机，但是与诺基亚的强强联手再加上数亿美元的推广费用，这款系统在2011年还是有一些作为，以下这张信息图表就是一份2011年WP7系统的成绩单  不错惊讶地发现yanghuiliu同学在CSDN上分享了相当多的cocos2d-x博文，移动开发专栏>cocos2d-x游戏开发 //: 关于App 营销：1）游戏市场营销需重视早期玩家的影响力  2）开发者的公共关系和营销理解  3）四个营销方案：A，资料及维护篇 B，传统营销篇 C，社交营销篇 D，心理素质篇【论述如何宣传游戏产品理念及卖点】1）开发者是否需要时刻以产品贩售为谈话对象2）很多开发者一谈到自己的产品都会变得生硬，特别是害怕产品的缺点被曝露3）闪光点：A，被问及产品时，你最想要讨论的是什么B，开发过程中最杰出的部分是什么【CES第一天：各种创意设备】Android相机：一个相机拥有了Android的功能+54G机身内存；三星UNES8000：55寸+语音和面部识别控制，用声音和表情来遥控电视；双色3D打印机，将3D模型打印成实物；世上最薄智能手机6.7MM机身、105g体重；海尔透明电视亮相CES。 情感传感器：手机发微博将可带情绪标记。这在未来或许是个大趋势。在你发布微博时，会附带你的实时情绪状态。它可以是醉酒、伤心、生气、混混欲睡等。受到苹果Siri的启发，现在很多公司都在开发语音输入系统。你可以试想一下，当计算设备能探测到你此时此刻悲伤的情绪，并用合成语音安慰你的时候，体验这种来自“机器的友好”将是何等的感觉呢？为甚搜“打折”的同时要搜“男朋友”？ Mr Android们同样表示压力山大 【调查显示国人偏爱打折优惠应用 2011年下载近6000万次】根据  数据显示，前5大热门应用类别是：打折优惠、签到、信息记录分享、移动视频和语音对讲；用户下载最多的应用中，排名前三的分别是：手机QQ 2011、 360手机卫士、搜狗手机输入法。开发者压力山大！ 【调查显示国人偏爱打折优惠应用 2011年下载近6000万次】根据  数据显示，前5大热门应用类别是：打折优惠、签到、信息记录分享、移动视频和语音对讲；用户下载最多的应用中，排名前三的分别是：手机QQ 2011、 360手机卫士、搜狗手机输入法。开发者压力山大！ CES刚开始，你们就开始苹果2012新品预测了？ 【果粉看过来！苹果2012全年新品大预测】2012伊始，全世界的众多果粉对苹果的新产品满怀期待。各种谣言、揭秘、预测已经遍布网络的每一个角落。苹果在2012年将有“大动作”。无论是精良设计的硬件产品，还是独具匠心的软... 苹果将再度统治CES大展的热门话题，只不过这一次，展会的话题从iPhone、iPad延伸到了Siri语音助手上，该语音应用可以捕捉消费者的想象。企业信息技术部门越来越喜欢苹果产品，随着iPad和Mac的对于市场的蚕食，全球企业苹果产品支出今年将增长50%。国内首个基于Android 4.0 ICS稳定版ROM发布了！点心在CES前夕为大家带来了点心桌面、点心省电的更新[爱立信展示新技术：握手就可以交换数字名片] - 在今天的CES大展上，爱立信展示两样东西：发射器和接受器，将它们连到智能手机，两手将设备连接，便可以播放音乐，向电视传图片，两人握手便可以交换数字名片。    相信参与过12月21号微峰会上，对Lumia 800+WP一定印象深刻，当时有参会者忍不住出去就买了一台Lumia 800。可能大家觉得上一次还意犹未尽，没关系，我们在1月13日还会有一场，敬请期待！【HTML 5游戏在不同设备上性能不一致】这个问题尤其对HTML 5游戏开发者影响更大，资深HTML 5开发者兼Moblyng公司前CEO Stewart Putney称为尽量避免HTML 5性能不一致的问题，公司的每款游戏都要在数十款设备上进行测试，Android QA仍是HTML 5开发的一个痛点。   【移动互联网拼开放 不惜代价诱惑开发者】 各大平台大打让利牌“笼络”第三方开发者进驻平台。有人惊呼，这是互联网的新一轮“圈地运动”。李开复提醒第三方开发者一定要小心：要避免去做平台自己会做的应用；用最短的时间，最快的速度去增加真正的竞争地位   【信息图表】Windows Phone的2011年后来的微软Windows Phone显然失去了抢占市场的先机，但是与诺基亚的强强联手再加上数亿美元的推广费用，这款系统在2011年还是有一些作为，以下这张信息图表就是一份2011年WP7系统的成绩单  不错惊讶地发现yanghuiliu同学在CSDN上分享了相当多的cocos2d-x博文，移动开发专栏>cocos2d-x游戏开发 //: 关于App 营销：1）游戏市场营销需重视早期玩家的影响力  2）开发者的公共关系和营销理解  3）四个营销方案：A，资料及维护篇 B，传统营销篇 C，社交营销篇 D，心理素质篇【论述如何宣传游戏产品理念及卖点】1）开发者是否需要时刻以产品贩售为谈话对象2）很多开发者一谈到自己的产品都会变得生硬，特别是害怕产品的缺点被曝露3）闪光点：A，被问及产品时，你最想要讨论的是什么B，开发过程中最杰出的部分是什么【CES第一天：各种创意设备】Android相机：一个相机拥有了Android的功能+54G机身内存；三星UNES8000：55寸+语音和面部识别控制，用声音和表情来遥控电视；双色3D打印机，将3D模型打印成实物；世上最薄智能手机6.7MM机身、105g体重；海尔透明电视亮相CES。 情感传感器：手机发微博将可带情绪标记。这在未来或许是个大趋势。在你发布微博时，会附带你的实时情绪状态。它可以是醉酒、伤心、生气、混混欲睡等。受到苹果Siri的启发，现在很多公司都在开发语音输入系统。你可以试想一下，当计算设备能探测到你此时此刻悲伤的情绪，并用合成语音安慰你的时候，体验这种来自“机器的友好”将是何等的感觉呢？为甚搜“打折”的同时要搜“男朋友”？ Mr Android们同样表示压力山大 【调查显示国人偏爱打折优惠应用 2011年下载近6000万次】根据  数据显示，前5大热门应用类别是：打折优惠、签到、信息记录分享、移动视频和语音对讲；用户下载最多的应用中，排名前三的分别是：手机QQ 2011、 360手机卫士、搜狗手机输入法。开发者压力山大！ 【调查显示国人偏爱打折优惠应用 2011年下载近6000万次】根据  数据显示，前5大热门应用类别是：打折优惠、签到、信息记录分享、移动视频和语音对讲；用户下载最多的应用中，排名前三的分别是：手机QQ 2011、 360手机卫士、搜狗手机输入法。开发者压力山大！ CES刚开始，你们就开始苹果2012新品预测了？ 【果粉看过来！苹果2012全年新品大预测】2012伊始，全世界的众多果粉对苹果的新产品满怀期待。各种谣言、揭秘、预测已经遍布网络的每一个角落。苹果在2012年将有“大动作”。无论是精良设计的硬件产品，还是独具匠心的软... 苹果将再度统治CES大展的热门话题，只不过这一次，展会的话题从iPhone、iPad延伸到了Siri语音助手上，该语音应用可以捕捉消费者的想象。企业信息技术部门越来越喜欢苹果产品，随着iPad和Mac的对于市场的蚕食，全球企业苹果产品支出今年将增长50%。国内首个基于Android 4.0 ICS稳定版ROM发布了！点心在CES前夕为大家带来了点心桌面、点心省电的更新【HTML5游戏开发与货币化经验分享】本文由HTML5游戏设计师撰写，他认为HTML5游戏设计者可以做梦，有很多好的创意，我们可以花很小的成本去做，今年就是你将梦想实现的时候，在这里分享几点游戏设计与货币化经验。 【RIM将于2月巴塞罗那通信展展示黑莓OS 10】虽然RIM曾表示BlackBerry OS 10设备在2012年晚些时候之前不会提供给消费者，但是，RIM对pocket-lint网站称，将向参加在巴塞罗纳举行的世界移动大会的人们展示这个新的操作系统。   【专利现实未来的iOS设备可能支持Thunderbolt接口】据PatentlyApple网站报道，今天美国专利和商标局公布的一系列专利显示苹果正在试图获取尽可能多的与Thunderbolt接口相关的专利。Thunderbolt接口是苹果和英特尔联合开发的下一代高速接口标准。    移动2011年度最佳跨平台开发工具调查获奖名单已在CSDN移动频道首页公布。详情请见：【ICS在Android各版本中的比例和Android 1.5持平】根据Google发布的数据来开，在Android各版本的比例中，ICS已经和Android 1.5持平；而Android 2.3依旧是使用最为广泛的版本。ICS将不会对Samsung、HTC、Sony Ericsson、Motorola和LG之外的厂商提供支持。   【浅析webOS失败的原因与WP7的机遇】纽约时报刊登了一篇有趣的报道，内容是关于为什么HP冒险收购Palm之后，为什么会落得如此下场。Paul Mercer，这位Palm软件部门的高级管理层，这样解释道：“webOS系统的其实还没有完全准备好面向消费者” 【2012移动互联网六大创业趋势】2012新年伊始， 移动互联网将继续吸引各方眼球，2012移动创业又将呈现怎样的趋势？The Next Web的编辑对此进行了大胆的预测 >>   【谷歌+苹果：短短一年颠覆智能手机市场】对于IT行业中的各块领域来说，短短一年的时间就可以改变很多的东西。comScore根据过去十几个月中各个品牌智能手机的市场份额的变化绘成了一个数据信息图。一年前，BlackBerry还是美国第一大智能手机平台。   【分析称HTC将推首款Tegra 3/高通S4智能手机】 摩根大通分析师Alvin Kwok称，此举将领先竞争对手约2个月时间。此前有业界评论人士认为2012年HTC智能手机的出货数量将停滞不前或有所衰退，但Kwok相信HTC的出货量在2012-2013年将继续增长约15%-29%。 【Android文化背后的众男生相】Android用户分两种：一种是有主流的，一种是非主流的。BlueStacks搞了一个很有趣的调查《Mr Android 2011》很创意的将调查结果以一种<del>乱哄哄</de>碎片化的形式展现出来。调查显示主流的Android男性大多喜欢穿T和牛仔裤帆布鞋63%有妹子   国内篇：陌陌诞生与成长的幕后故事 - 一款8月份刚刚上线的移动社交应用，在短短几个月时间内其用户总数已经突破50万，让我们一起去看看陌陌成功背后的故事 圣诞前夜，全球多个国家和地区的发送量出现下滑，消费者正在逐渐从短信向社交媒体、电子邮件、IP信息系统转移。华为开始对外向Android用户提供了华为Message+天天聊的试用版本，华为的相关负责人表示称该产品的设计想法比苹果的即时通讯应用iMessage还要早。美国IT网站eWeek今天撰文，对2012年移动行业的发展进行了预测，苹果推出7英寸iPad榜上有名。【兼容移动设备的流体布局】 我们有时候会有这样设想，能不能有款布局既兼容桌面浏览器，又兼容手持设备的小屏幕？Gracecode.org 作者以代码示例，分享了他在兼容移动设备的流体布局方面的理解和看法。您觉得呢？ 【HTML5游戏开发与货币化经验分享】本文由HTML5游戏设计师撰写，他认为HTML5游戏设计者可以做梦，有很多好的创意，我们可以花很小的成本去做，今年就是你将梦想实现的时候，在这里分享几点游戏设计与货币化经验。 【RIM将于2月巴塞罗那通信展展示黑莓OS 10】虽然RIM曾表示BlackBerry OS 10设备在2012年晚些时候之前不会提供给消费者，但是，RIM对pocket-lint网站称，将向参加在巴塞罗纳举行的世界移动大会的人们展示这个新的操作系统。   【专利现实未来的iOS设备可能支持Thunderbolt接口】据PatentlyApple网站报道，今天美国专利和商标局公布的一系列专利显示苹果正在试图获取尽可能多的与Thunderbolt接口相关的专利。Thunderbolt接口是苹果和英特尔联合开发的下一代高速接口标准。    移动2011年度最佳跨平台开发工具调查获奖名单已在CSDN移动频道首页公布。详情请见：【ICS在Android各版本中的比例和Android 1.5持平】根据Google发布的数据来开，在Android各版本的比例中，ICS已经和Android 1.5持平；而Android 2.3依旧是使用最为广泛的版本。ICS将不会对Samsung、HTC、Sony Ericsson、Motorola和LG之外的厂商提供支持。   【浅析webOS失败的原因与WP7的机遇】纽约时报刊登了一篇有趣的报道，内容是关于为什么HP冒险收购Palm之后，为什么会落得如此下场。Paul Mercer，这位Palm软件部门的高级管理层，这样解释道：“webOS系统的其实还没有完全准备好面向消费者” 【2012移动互联网六大创业趋势】2012新年伊始， 移动互联网将继续吸引各方眼球，2012移动创业又将呈现怎样的趋势？The Next Web的编辑对此进行了大胆的预测 >>   【谷歌+苹果：短短一年颠覆智能手机市场】对于IT行业中的各块领域来说，短短一年的时间就可以改变很多的东西。comScore根据过去十几个月中各个品牌智能手机的市场份额的变化绘成了一个数据信息图。一年前，BlackBerry还是美国第一大智能手机平台。   【分析称HTC将推首款Tegra 3/高通S4智能手机】 摩根大通分析师Alvin Kwok称，此举将领先竞争对手约2个月时间。此前有业界评论人士认为2012年HTC智能手机的出货数量将停滞不前或有所衰退，但Kwok相信HTC的出货量在2012-2013年将继续增长约15%-29%。 【Android文化背后的众男生相】Android用户分两种：一种是有主流的，一种是非主流的。BlueStacks搞了一个很有趣的调查《Mr Android 2011》很创意的将调查结果以一种<del>乱哄哄</de>碎片化的形式展现出来。调查显示主流的Android男性大多喜欢穿T和牛仔裤帆布鞋63%有妹子   国内篇：陌陌诞生与成长的幕后故事 - 一款8月份刚刚上线的移动社交应用，在短短几个月时间内其用户总数已经突破50万，让我们一起去看看陌陌成功背后的故事 圣诞前夜，全球多个国家和地区的发送量出现下滑，消费者正在逐渐从短信向社交媒体、电子邮件、IP信息系统转移。华为开始对外向Android用户提供了华为Message+天天聊的试用版本，华为的相关负责人表示称该产品的设计想法比苹果的即时通讯应用iMessage还要早。美国IT网站eWeek今天撰文，对2012年移动行业的发展进行了预测，苹果推出7英寸iPad榜上有名。【兼容移动设备的流体布局】 我们有时候会有这样设想，能不能有款布局既兼容桌面浏览器，又兼容手持设备的小屏幕？Gracecode.org 作者以代码示例，分享了他在兼容移动设备的流体布局方面的理解和看法。您觉得呢？ 【诺基亚内部测试LTE网络 下款WP将支持4G】前一段传出Verizon不满Windows Phone不支持LTE 4G网络消息，微软和诺基亚不希望得罪运营商，据报道诺基亚正在测试4G环境下WP手机的性能。按照目前的进度CES 2012上发布的诺基亚Windows Phone产品很有可能将会支持4G网络。 苹果公司在乔布斯过世前夜展示的iPhone 4S应用Siri，让语音操控变成了一个想象力激荡的热点。广东国笔发明的Winguo(问果)语言智能系统，也在2011年中国移动全球开发者大会上亮相。不过，尽管各厂商都投入重兵研发语音控制技术，也推出相关应用，但与Siri相比仍不是一个等量级 之前，三星表示由于Galaxy S和Galaxy Tab内存限制，无法运行带有TouchWiz用户界面的Android 4.0。但是现在，迫于压力，三星电子收回了之前的决定，并开始重新对这些设备进行检测。 //: Brian Reynolds是Zynga游戏和声誉转型的关键设计师，不仅游戏制作背景显赫，还主导了FrontierVille这款当时被誉为Zynga最佳游戏的力作。但Brian Reynolds所带来的更关键的是设计师对Zynga形象的认可，当时Brian Reynolds是投资人Bing Gordon引荐的数万字长篇，推荐【Zynga创业记全文】由Dean Takahashi撰写， 编译：1）历数了Zynga成长过程中的每个阶段 2）再现了不同阶段Zynga是如何一步步从竞争环境中脱颖而出的3）特别探讨了Zynga的人才资源和资本资源 4）甚至可以看到Zynga游戏制作的演变，包括开始深度制作Yahoo!也开始了【雅虎北京推出基于HTML5的研发移动平台“鸡尾酒”】   //: 然后通过网络发送图片给用户，是图片还是视频，流量怎么控制，国内也有类似的东西嘛，云机顶盒，去年我还试玩了下飞车。【OnLive：为移动设备带来大型游戏体验】过去用户只能在电脑和大屏幕电视上玩一些网络游戏。但是现在通过OnLive就可以在三星Galaxy Tab和摩托罗拉Razr这样的Android设备上玩。OnLive计划在未来将扩展到iPad和Kindle Fire上。游戏开发者们又有新玩具了！ 【OnLive：为移动设备带来大型游戏体验】过去用户只能在电脑和大屏幕电视上玩一些网络游戏。但是现在通过OnLive就可以在三星Galaxy Tab和摩托罗拉Razr这样的Android设备上玩。OnLive计划在未来将扩展到iPad和Kindle Fire上。游戏开发者们又有新玩具了！ 【2011九大科技创业公司：社交与移动服务成主角】电子商务和移动支付持续增长，团购网站Groupon上市。全球最大社交网站Facebook大举扩张；今年有九大创业公司获得了广泛关注，涵盖社交游戏、移动支付、社交网络、云存储和应用开发等多个领域。详细介绍 >>  【三星和Docomo组队挑战高通 移动芯片领域硝烟再起】日本最大运营商Docomo宣布将会投资580万美元与三星合作成立新半导体公司，该公司将会把研发重点放在“功能丰富、尺寸小巧、能耗低的半导体产品”上。芯片将完全符合4G LTE和高级LTE的标准。 【安卓系难逃专利追杀：或抬高智能手机价格】软件专利早就被很多人认为是阻碍生产力进步的巨兽了。大公司们成天sue来sue去，为的就是给竞争对手制造壁垒；新兴公司手头没多少专利，尤其像代工厂，不得不花大量的精力来处理这些事情。直接伤害到消费者进而到开发者 【BGR：消息称苹果下一代iPhone明年秋天发布】 消息的真实性不得而知。但是BGR的名号足以让这条消息引起我们的重视。此前BGR还放了iPad 3的Home键和iPad 2对比的照片，据称来自中国某工厂 【平板游戏开发者需遵守的10大交互式设计规则】从Gesundheit到Trainyard，游戏设计者正在探索和借鉴经典游戏的设计创意。目前，游戏已成为App Store中最受欢迎、最赚钱的应用类别。那么平板电脑游戏的规则是什么，开发者需要遵守哪些呢？请看 >> 【Fkurry：圣诞节当天全球Android和iOS设备激活量达680万部】比12月前20天中每天激活150万部的平均值高出33%，同时也远远超出2010年圣诞节当天激活的280万部。我发现我们突然生活在一片移动设备的海洋中，各种红海在慢慢成形，蓝海也在被逐个发现。作为开发者，您更倾向哪一个 【下一代Windows Phone将带来自动备份和恢复功能】我们正在走进移动互联网云时代。云计算让我们可以摆脱古早PC时代数据线和备份工具的束缚，随时随地自动保存用户数据。由此诞生的各种服务和新功能层出不穷。为开发者带来了更多新的机遇。 在12月25日圣诞节这天，美国网上销售额的7％来自iPad，6.4％来自iPhone，而5％来自Android设备，名列第三位。【诺基亚内部测试LTE网络 下款WP将支持4G】前一段传出Verizon不满Windows Phone不支持LTE 4G网络消息，微软和诺基亚不希望得罪运营商，据报道诺基亚正在测试4G环境下WP手机的性能。按照目前的进度CES 2012上发布的诺基亚Windows Phone产品很有可能将会支持4G网络。 苹果公司在乔布斯过世前夜展示的iPhone 4S应用Siri，让语音操控变成了一个想象力激荡的热点。广东国笔发明的Winguo(问果)语言智能系统，也在2011年中国移动全球开发者大会上亮相。不过，尽管各厂商都投入重兵研发语音控制技术，也推出相关应用，但与Siri相比仍不是一个等量级 之前，三星表示由于Galaxy S和Galaxy Tab内存限制，无法运行带有TouchWiz用户界面的Android 4.0。但是现在，迫于压力，三星电子收回了之前的决定，并开始重新对这些设备进行检测。 //: Brian Reynolds是Zynga游戏和声誉转型的关键设计师，不仅游戏制作背景显赫，还主导了FrontierVille这款当时被誉为Zynga最佳游戏的力作。但Brian Reynolds所带来的更关键的是设计师对Zynga形象的认可，当时Brian Reynolds是投资人Bing Gordon引荐的数万字长篇，推荐【Zynga创业记全文】由Dean Takahashi撰写， 编译：1）历数了Zynga成长过程中的每个阶段 2）再现了不同阶段Zynga是如何一步步从竞争环境中脱颖而出的3）特别探讨了Zynga的人才资源和资本资源 4）甚至可以看到Zynga游戏制作的演变，包括开始深度制作Yahoo!也开始了【雅虎北京推出基于HTML5的研发移动平台“鸡尾酒”】   //: 然后通过网络发送图片给用户，是图片还是视频，流量怎么控制，国内也有类似的东西嘛，云机顶盒，去年我还试玩了下飞车。【OnLive：为移动设备带来大型游戏体验】过去用户只能在电脑和大屏幕电视上玩一些网络游戏。但是现在通过OnLive就可以在三星Galaxy Tab和摩托罗拉Razr这样的Android设备上玩。OnLive计划在未来将扩展到iPad和Kindle Fire上。游戏开发者们又有新玩具了！ 【OnLive：为移动设备带来大型游戏体验】过去用户只能在电脑和大屏幕电视上玩一些网络游戏。但是现在通过OnLive就可以在三星Galaxy Tab和摩托罗拉Razr这样的Android设备上玩。OnLive计划在未来将扩展到iPad和Kindle Fire上。游戏开发者们又有新玩具了！ 【2011九大科技创业公司：社交与移动服务成主角】电子商务和移动支付持续增长，团购网站Groupon上市。全球最大社交网站Facebook大举扩张；今年有九大创业公司获得了广泛关注，涵盖社交游戏、移动支付、社交网络、云存储和应用开发等多个领域。详细介绍 >>  【三星和Docomo组队挑战高通 移动芯片领域硝烟再起】日本最大运营商Docomo宣布将会投资580万美元与三星合作成立新半导体公司，该公司将会把研发重点放在“功能丰富、尺寸小巧、能耗低的半导体产品”上。芯片将完全符合4G LTE和高级LTE的标准。 【安卓系难逃专利追杀：或抬高智能手机价格】软件专利早就被很多人认为是阻碍生产力进步的巨兽了。大公司们成天sue来sue去，为的就是给竞争对手制造壁垒；新兴公司手头没多少专利，尤其像代工厂，不得不花大量的精力来处理这些事情。直接伤害到消费者进而到开发者 【BGR：消息称苹果下一代iPhone明年秋天发布】 消息的真实性不得而知。但是BGR的名号足以让这条消息引起我们的重视。此前BGR还放了iPad 3的Home键和iPad 2对比的照片，据称来自中国某工厂 【平板游戏开发者需遵守的10大交互式设计规则】从Gesundheit到Trainyard，游戏设计者正在探索和借鉴经典游戏的设计创意。目前，游戏已成为App Store中最受欢迎、最赚钱的应用类别。那么平板电脑游戏的规则是什么，开发者需要遵守哪些呢？请看 >> 【Fkurry：圣诞节当天全球Android和iOS设备激活量达680万部】比12月前20天中每天激活150万部的平均值高出33%，同时也远远超出2010年圣诞节当天激活的280万部。我发现我们突然生活在一片移动设备的海洋中，各种红海在慢慢成形，蓝海也在被逐个发现。作为开发者，您更倾向哪一个 【下一代Windows Phone将带来自动备份和恢复功能】我们正在走进移动互联网云时代。云计算让我们可以摆脱古早PC时代数据线和备份工具的束缚，随时随地自动保存用户数据。由此诞生的各种服务和新功能层出不穷。为开发者带来了更多新的机遇。 在12月25日圣诞节这天，美国网上销售额的7％来自iPad，6.4％来自iPhone，而5％来自Android设备，名列第三位。诺基亚正式对外表示，Symbian Belle系统将会被更名为诺基亚Belle，而同样的Symbian Anna也将换为诺基亚Anna，这也意味着诺基亚正式放弃了Symbian这个名字。 一家关注诺基亚的国外博客DGui宣称得到了有关下一版本Windows Phone 8手机操作系统的初步消息，表示它将在 2012年1月13日的CES大展上首次公开亮相，然后2012年6月中旬发布、出货。...  现场还有人认为，抓住自己的本质，一定要有自己的商业模式。不要老想着去颠覆谁。 现在进入Q&A环节。  是一个非常乐于分享的人，对提问者的问题给出了非常详细的回答。 汉王科技资源运营总经理陈少强上来调侃了汉王目前在业界的看法，坦言汉王电子书“尚未成功”，但未来也有很多机会。汉王现在在做一个叫做云海藏书的计划，已经开始公测 金龙介绍多款儿童教育类应用，他把这类应用定义为Edutainment大家听的还是很认真的  谈到传统媒体也已经在重视移动领域。创业团队（例如鲜果网）如何同大公司竞争？梁公军还是坚持：善于和其他人协作，做好自己最擅长的那一块黑麦公司进行儿童阅读产品介绍 鲜果网  认为，Windows Phone是一款在未来值得期待的移动操作系统。鲜果网今年的5月份就开始着手准备WP，同时也建议开发者及早开始进驻WP，未来有可能成为iOS+Android+WP的《三国演义》马上就要开始了！ 活动即将开始。 车库咖啡一片圣诞的祥和景象。身穿圣诞服装的服务员在人群中穿梭 Lumia一个很大的特色就是音乐。诺基亚为中国用户免费提供音乐下载和在线收听，同时Lumia还配备有有耳机无线的配套音响，从听觉和视觉上，为用户奉献全新的享受过程。 在不到一年的时间内，Windows Phone的应用就从0增长到4,5000+。再次提醒我们：要想进入要抓紧！诺基亚正式对外表示，Symbian Belle系统将会被更名为诺基亚Belle，而同样的Symbian Anna也将换为诺基亚Anna，这也意味着诺基亚正式放弃了Symbian这个名字。 一家关注诺基亚的国外博客DGui宣称得到了有关下一版本Windows Phone 8手机操作系统的初步消息，表示它将在 2012年1月13日的CES大展上首次公开亮相，然后2012年6月中旬发布、出货。...  现场还有人认为，抓住自己的本质，一定要有自己的商业模式。不要老想着去颠覆谁。 现在进入Q&A环节。  是一个非常乐于分享的人，对提问者的问题给出了非常详细的回答。 汉王科技资源运营总经理陈少强上来调侃了汉王目前在业界的看法，坦言汉王电子书“尚未成功”，但未来也有很多机会。汉王现在在做一个叫做云海藏书的计划，已经开始公测 金龙介绍多款儿童教育类应用，他把这类应用定义为Edutainment大家听的还是很认真的  谈到传统媒体也已经在重视移动领域。创业团队（例如鲜果网）如何同大公司竞争？梁公军还是坚持：善于和其他人协作，做好自己最擅长的那一块黑麦公司进行儿童阅读产品介绍 鲜果网  认为，Windows Phone是一款在未来值得期待的移动操作系统。鲜果网今年的5月份就开始着手准备WP，同时也建议开发者及早开始进驻WP，未来有可能成为iOS+Android+WP的《三国演义》马上就要开始了！ 活动即将开始。 车库咖啡一片圣诞的祥和景象。身穿圣诞服装的服务员在人群中穿梭 Lumia一个很大的特色就是音乐。诺基亚为中国用户免费提供音乐下载和在线收听，同时Lumia还配备有有耳机无线的配套音响，从听觉和视觉上，为用户奉献全新的享受过程。 在不到一年的时间内，Windows Phone的应用就从0增长到4,5000+。再次提醒我们：要想进入要抓紧！【网站产品移动化的用户体验设计思路浅析】 对于移动产品的用户体验设计，我们会习惯性的将更多注意力放在“动”的方面。其实现实中早已超出简单的“动”的范畴，曾经惯用的一些小伎俩已经无法满足用户更深层次的体验需求。如何让Web产品在移动化方面的表现更好呢？请看>> 【应用市场的未来：关注用户已安装的应用】似乎很少有人关注用户已安装应用的使用情况。除了逐个下载喜欢的应用外，不管当前的设备上有没有安装该应用，用户都应该能快速访问。面对设备上少则数十，多则上百的应用，开发一种设备上已安装应用的搜索引擎似乎很有必要。 【悲催的开发者疯狂赶工 苹果圣诞节暂停App审批】为了充分利用这个难得的销售旺季，很多开发者都会加班加点，希望在此之前及时发布新应用。而部分开发者则更愿意避开这个令人束手无策的紧张时期，等到一切准备妥当 【没用户的应用伤不起：应用搜索改进迫在眉睫 】Techcrunch作者Sarah Perez日前发表评论文章称，移动应用面临的搜索引擎功能不足的问题。形形色色的移动应用浩如烟海，用户下载的应用多处于闲置状态，改善移动应用搜索已迫在眉睫。她认为iPhone的Siri可能会成为救世主 看这Window Manager的button风格明显是Windows，难道是传说中Win7的平板？【HTML5游戏开发的5条最佳实践】HTML5游戏开发指南已经有很多了，本文章则是要告诉开发者一些全局概念。1)使用框架 2)将小屏幕和触屏设备考虑在内 3)自动保存用户的记录 4)使用profiler 5)要有创造性！       转发微博第12期：本周三晚东直门来福士，听 创始团队成员， 幼教产品总监，介绍教育应用出版的产品体系，和体验平板课堂。同时邀请各路对教育应用感兴趣的朋友参加！ 在移动互联网的冲击下，中国移动也投身“开放”大潮。这家拥有全球最大移动通信网络，背靠6.4亿用户的运营商，从来没有像现在这么迫切地希望得到产业链尤其是开发者的支持。360安全中心监测发现，360手机精灵1.3.0版本、QQ应用助手beat3、豌豆荚守护精灵1.24.12.9版本 等手机应用软件，在公共WiFi局域网环境下存在一个访问权限漏洞。在某些特殊条件下，该漏洞有可能被黑客利用来获取手机信息。中国联通将由旗下广东联通于20日组织召开一个“移动互联网领袖峰会”，集中展示联通WO+旗下四大开放平台——社交生活开放平台、全媒体开放平台、分享传播开放平台、智能通信开放平台... 【高通移动处理器芯片支持格洛纳斯导航技术】 智能手机通常需要至少4颗卫星才能完整完整的导航工作，而加入格洛纳斯卫星的定位可以让搜星速度更快更准确，精度有望达到6英尺以内。同时耗电也更低. 【手机面部识别靠谱吗？体感应用开发新热潮】虽然面部识别技术还存在着许多问题，但是通过自己的容貌，就能登陆一台电脑或者是给手机解锁，这将是非常酷的应用。而更酷的应用是你可以通过换脸技术成为任何人。同时不得不说一下，本文的配图太酷了！ 【信息图：为何付费应用比免费增值模式更受欢迎？】 一图胜千言，有图有真相 【10件事吸引Andriod用户投入WP7怀抱】据说做好以下十件事情Android开发者就都来搞WP7开发了：安全；和硬件厂商合作；利用PC平台的优势；力挺开发者；和三星联手； 加强营销力度；拿出Jobs对Android的态度来；不要和苹果对着干 【Flurry：Android开发者太纠结 用户光想着免费】也许从一开始他们宣传的点就错了，以至于大部分人都认为开源=免费；Android=免费。在CSDN公布的移动互联网痛点调查中用户对应用收费非常痛恨。Flurry从开发人员的口中得知，他们从iOS平台所赚到的钱，为Android平台的3到4倍 【开发者的福音：Google开放Android培训平台】Google本周为Android应用开发新手提供了一个开发者培训网站，除了一些基本教程和实例源码外，网站主要为Android应用开发者提供建议与教程，例如“兼顾UX和广告”、如何利用应用来盈利等。【网站产品移动化的用户体验设计思路浅析】 对于移动产品的用户体验设计，我们会习惯性的将更多注意力放在“动”的方面。其实现实中早已超出简单的“动”的范畴，曾经惯用的一些小伎俩已经无法满足用户更深层次的体验需求。如何让Web产品在移动化方面的表现更好呢？请看>> 【应用市场的未来：关注用户已安装的应用】似乎很少有人关注用户已安装应用的使用情况。除了逐个下载喜欢的应用外，不管当前的设备上有没有安装该应用，用户都应该能快速访问。面对设备上少则数十，多则上百的应用，开发一种设备上已安装应用的搜索引擎似乎很有必要。 【悲催的开发者疯狂赶工 苹果圣诞节暂停App审批】为了充分利用这个难得的销售旺季，很多开发者都会加班加点，希望在此之前及时发布新应用。而部分开发者则更愿意避开这个令人束手无策的紧张时期，等到一切准备妥当 【没用户的应用伤不起：应用搜索改进迫在眉睫 】Techcrunch作者Sarah Perez日前发表评论文章称，移动应用面临的搜索引擎功能不足的问题。形形色色的移动应用浩如烟海，用户下载的应用多处于闲置状态，改善移动应用搜索已迫在眉睫。她认为iPhone的Siri可能会成为救世主 看这Window Manager的button风格明显是Windows，难道是传说中Win7的平板？【HTML5游戏开发的5条最佳实践】HTML5游戏开发指南已经有很多了，本文章则是要告诉开发者一些全局概念。1)使用框架 2)将小屏幕和触屏设备考虑在内 3)自动保存用户的记录 4)使用profiler 5)要有创造性！       转发微博第12期：本周三晚东直门来福士，听 创始团队成员， 幼教产品总监，介绍教育应用出版的产品体系，和体验平板课堂。同时邀请各路对教育应用感兴趣的朋友参加！ 在移动互联网的冲击下，中国移动也投身“开放”大潮。这家拥有全球最大移动通信网络，背靠6.4亿用户的运营商，从来没有像现在这么迫切地希望得到产业链尤其是开发者的支持。360安全中心监测发现，360手机精灵1.3.0版本、QQ应用助手beat3、豌豆荚守护精灵1.24.12.9版本 等手机应用软件，在公共WiFi局域网环境下存在一个访问权限漏洞。在某些特殊条件下，该漏洞有可能被黑客利用来获取手机信息。中国联通将由旗下广东联通于20日组织召开一个“移动互联网领袖峰会”，集中展示联通WO+旗下四大开放平台——社交生活开放平台、全媒体开放平台、分享传播开放平台、智能通信开放平台... 【高通移动处理器芯片支持格洛纳斯导航技术】 智能手机通常需要至少4颗卫星才能完整完整的导航工作，而加入格洛纳斯卫星的定位可以让搜星速度更快更准确，精度有望达到6英尺以内。同时耗电也更低. 【手机面部识别靠谱吗？体感应用开发新热潮】虽然面部识别技术还存在着许多问题，但是通过自己的容貌，就能登陆一台电脑或者是给手机解锁，这将是非常酷的应用。而更酷的应用是你可以通过换脸技术成为任何人。同时不得不说一下，本文的配图太酷了！ 【信息图：为何付费应用比免费增值模式更受欢迎？】 一图胜千言，有图有真相 【10件事吸引Andriod用户投入WP7怀抱】据说做好以下十件事情Android开发者就都来搞WP7开发了：安全；和硬件厂商合作；利用PC平台的优势；力挺开发者；和三星联手； 加强营销力度；拿出Jobs对Android的态度来；不要和苹果对着干 【Flurry：Android开发者太纠结 用户光想着免费】也许从一开始他们宣传的点就错了，以至于大部分人都认为开源=免费；Android=免费。在CSDN公布的移动互联网痛点调查中用户对应用收费非常痛恨。Flurry从开发人员的口中得知，他们从iOS平台所赚到的钱，为Android平台的3到4倍 【开发者的福音：Google开放Android培训平台】Google本周为Android应用开发新手提供了一个开发者培训网站，除了一些基本教程和实例源码外，网站主要为Android应用开发者提供建议与教程，例如“兼顾UX和广告”、如何利用应用来盈利等。二维码会普及吗？中移动开发者大会 重庆物联网基地 发布开放物联网专网能力和二维码能力非常不错的想法。我们需要更多这样的独立第三方评测！【行业聚焦——】本文仅供思考和参考！针对IOS，Android，Windows Phone，Symbian用户；横向测评Safari，Dolphin，iChromy，Sleipnir，UC，360，QQ，Opera，Firefox；拼速度，比标准，看功能。详情 >>【iAd业绩平淡苹果被迫妥协】苹果也有妥协的时候。也许苹果很懂用户体验但至少不那么懂移动广告。相对AdMob的更加灵活、更有效果，iAd难以满足众多广告主的欲求。知情人士透露在Jobs的规划中，iAd更像是一种电视广告非网络广告。App Cubby创始人称iAd只满足了他13%的需求 【流程图解：如何开发出一款成功的iOS应用】这张图片不要在微博里看，绝对的坑爹，你就是放大了也看不清楚的。真想认真看的话，建议您轻移莲步到本文章页    ，然后在图片上点击鼠标右键->查看图片【TinyCo跨平台游戏引擎Griffin：助力iOS和Android游戏开发】 又是一个好消息。这款引擎基于C++，可以根据屏幕的尺寸和分辨率进行自动调整。这款游戏引擎能同步向Android和iOS平台推出游戏，而不需要两个工程团队进行分别作业。你懂得 【到底是多少？！】前段时间Piper Jaffray爆料Android开发者收入不及iOS的一成。 现在，TC又爆出仅相当于iOS的不到三成。你们到底在闹哪样？ 【诺基亚高管称iPhone和Android已无法吸引年轻人】 虽然Lumia在欧洲多个国家的销量已经超过了iPhone 4，但是以此就敢如此下结论，让我联想到联想乐Phone当年的豪情。当然，抛开这个地图炮而言，WP7确实让人印象深刻、手感细腻润滑。 【谷歌从Android Market移除22款恶意“RuFraud”应用】 Android市场管理机制存在的问题导致现在恶意程序日益猖獗，Google不得不牵头打击恶意应用。现在已经有很多移动阅读产品了。连Google自己也开始介入【Web如何改变出版业：新的阅读、出版和广告模式】虽然Web出版行业还处于探索阶段，但目前它已经取得了许多突破性的进展。提供的产品更加精明，价格更令人满意，内容也更加精彩。Web出版要成为未来的主流出版方式可能还有很长一段路要走    【微软重视竞争平台 推多款iOS和Android应用】 微软最近动作不小：先提供替他平台通过浏览器在云端体验Windows Phone 7；接着发布了iOS平台的Xbox Live应用；本周一又发布了针对iPad平板电脑的OneNote生产力应用，并针对其他移动操作系统推出了不同版本的通信与协作平台Lync。好长的文长文推荐【游戏设计课程之撰写游戏评论文章】1）本文为20篇游戏设计系列第十九篇（前十八篇请点击链接拓展 )2）前十八篇主要解析游戏设计的相关进程，第十九篇开始涉及如何为游戏竖立口碑，包括营销和评论撰写等环节3）推荐游戏营销系列【活动通知】《深入了解Metro打造卓越用户体验》 12-18(星期日)下午02:30 上海市徐汇区虹桥路3号港汇中心2座10层 详情请见>>> 【Android版Flash Player更新 仍不支持ICS 】Flash正在淡出移动平台。他的高功耗和不稳定是致命伤。不过Adobe并不想就这么撒手不管，他们还希望为Android平台再填一点热。此次更新主要针对安全和修正bug。不过还是不支持ICS 【苹果对开发者发布iOS 5.1 Beta2】Come Beta！之前的CSDN文章介绍过，作为开发者对系统的更新真是爱恨交织：一方面有新花样玩儿了； 另一方面又要面临新bug和不稳定。最近iOS的一些诡异的bug频出，本次更新亦未提及耗电以及sim卡无法识别的解决方案。So… 【苹果对开发者发布iOS 5.1 Beta2】Come Beta！之前的CSDN文章介绍过，作为开发者对系统的更新真是爱恨交织：一方面有新花样玩儿了； 另一方面又要面临新bug和不稳定。而最近iOS的一些诡异的bug频出，本次更新并未提及耗电以及sim卡无法识别的解决方案。So… 二维码会普及吗？中移动开发者大会 重庆物联网基地 发布开放物联网专网能力和二维码能力非常不错的想法。我们需要更多这样的独立第三方评测！【行业聚焦——】本文仅供思考和参考！针对IOS，Android，Windows Phone，Symbian用户；横向测评Safari，Dolphin，iChromy，Sleipnir，UC，360，QQ，Opera，Firefox；拼速度，比标准，看功能。详情 >>【iAd业绩平淡苹果被迫妥协】苹果也有妥协的时候。也许苹果很懂用户体验但至少不那么懂移动广告。相对AdMob的更加灵活、更有效果，iAd难以满足众多广告主的欲求。知情人士透露在Jobs的规划中，iAd更像是一种电视广告非网络广告。App Cubby创始人称iAd只满足了他13%的需求 【流程图解：如何开发出一款成功的iOS应用】这张图片不要在微博里看，绝对的坑爹，你就是放大了也看不清楚的。真想认真看的话，建议您轻移莲步到本文章页    ，然后在图片上点击鼠标右键->查看图片【TinyCo跨平台游戏引擎Griffin：助力iOS和Android游戏开发】 又是一个好消息。这款引擎基于C++，可以根据屏幕的尺寸和分辨率进行自动调整。这款游戏引擎能同步向Android和iOS平台推出游戏，而不需要两个工程团队进行分别作业。你懂得 【到底是多少？！】前段时间Piper Jaffray爆料Android开发者收入不及iOS的一成。 现在，TC又爆出仅相当于iOS的不到三成。你们到底在闹哪样？ 【诺基亚高管称iPhone和Android已无法吸引年轻人】 虽然Lumia在欧洲多个国家的销量已经超过了iPhone 4，但是以此就敢如此下结论，让我联想到联想乐Phone当年的豪情。当然，抛开这个地图炮而言，WP7确实让人印象深刻、手感细腻润滑。 【谷歌从Android Market移除22款恶意“RuFraud”应用】 Android市场管理机制存在的问题导致现在恶意程序日益猖獗，Google不得不牵头打击恶意应用。现在已经有很多移动阅读产品了。连Google自己也开始介入【Web如何改变出版业：新的阅读、出版和广告模式】虽然Web出版行业还处于探索阶段，但目前它已经取得了许多突破性的进展。提供的产品更加精明，价格更令人满意，内容也更加精彩。Web出版要成为未来的主流出版方式可能还有很长一段路要走    【微软重视竞争平台 推多款iOS和Android应用】 微软最近动作不小：先提供替他平台通过浏览器在云端体验Windows Phone 7；接着发布了iOS平台的Xbox Live应用；本周一又发布了针对iPad平板电脑的OneNote生产力应用，并针对其他移动操作系统推出了不同版本的通信与协作平台Lync。好长的文长文推荐【游戏设计课程之撰写游戏评论文章】1）本文为20篇游戏设计系列第十九篇（前十八篇请点击链接拓展 )2）前十八篇主要解析游戏设计的相关进程，第十九篇开始涉及如何为游戏竖立口碑，包括营销和评论撰写等环节3）推荐游戏营销系列【活动通知】《深入了解Metro打造卓越用户体验》 12-18(星期日)下午02:30 上海市徐汇区虹桥路3号港汇中心2座10层 详情请见>>> 【Android版Flash Player更新 仍不支持ICS 】Flash正在淡出移动平台。他的高功耗和不稳定是致命伤。不过Adobe并不想就这么撒手不管，他们还希望为Android平台再填一点热。此次更新主要针对安全和修正bug。不过还是不支持ICS 【苹果对开发者发布iOS 5.1 Beta2】Come Beta！之前的CSDN文章介绍过，作为开发者对系统的更新真是爱恨交织：一方面有新花样玩儿了； 另一方面又要面临新bug和不稳定。最近iOS的一些诡异的bug频出，本次更新亦未提及耗电以及sim卡无法识别的解决方案。So… 【苹果对开发者发布iOS 5.1 Beta2】Come Beta！之前的CSDN文章介绍过，作为开发者对系统的更新真是爱恨交织：一方面有新花样玩儿了； 另一方面又要面临新bug和不稳定。而最近iOS的一些诡异的bug频出，本次更新并未提及耗电以及sim卡无法识别的解决方案。So… WP7  Coding中。WP7号，向着世界上最美味的Code酱出发吧！/wow，CSDN前段时间刚介绍了一个仅重21g的Android电脑  /: 转发微博。我在  刚看了一个100块人民币电脑，用Linux系统。 无线，USB。真的很有意思。Code酱是比咖啡都给力的东西~~CodeJam 杭州站 2011-12-16 杭州新金山大酒店下城区中河北路3号,口号是"今夜无人入睡,我们在作游戏"; Codejam 成都站,2011-12-23成都市高新区天华二路81号天府软件园C1号楼3楼会议室,口号则是"我们一起过圣诞",,活动火爆报名支持正版！事情是这样的,CodeJam现场,有个兄弟突然跑过来说,"等会阿..我出去一下去"搞"张win7的盘去",我当时我冰了,场面就像今天的天一样 冷. 不久,我脑子里面的"这厮"回来,竟然真在商业中心专卖店买回来正版win7,我又冰了,情何以堪哪,以后再也不这样了.......从这个ID就已经很能体现这哥们的职业了：微软布道师。当然布道师有时候也做一些世俗的活计，比如出借手机和帮忙贴膜。Codejam 现场, 已经开始摆摊了, "借手机,技术支持", 旁边的哥们说可以帮贴膜WP7  进行中。大家现在正在欢乐的讨论手机贴膜的问题。WP7  ，黑客马拉松正式开跑。这是一场旷日持久的战斗，甚至可以说是与世隔绝。各Hackers众需要在今明两天之内把他们的构想建造出来，这是一次对效率、精力、能力各方面的综合考验。随着夜幕降临，一切都陷入未知中。（好吧我承认这是我虚构的电影桥段，）WP7  第一步项目简介已经结束，然后Hackers众会到各自会议室，进行开发，将想法辅助实现，现场可能会有大牛进行指导。现场有5部手机，项目一经完成，便可以申请进行真机测试。在微软大厦开始的  正在进行中。首先每人5分钟时间将自己的项目进行介绍，其他人自由对项目发表看法或者提出问题、甚至质疑。死宅程序员神马的最可爱了！Dropbox的成功是消费云的胜利，当国内还在热炒云计算概念，讲究大投入大工程做大平台的时候，Dropbox告诉我们云不在天上，云应该从服务于每个人的日常生活工作需求开始，当然，国内中小团队也苦于缺乏像Amazon EC2这样优秀可靠的云服务平台。【读写网评出2011十大Web产品：Chrome、Evernote、Siri上榜】ReadWriteWeb近日评选出2011年度十大Web产品，方向覆盖从浏览器到云应用再到移动。这些产品都对Web上的某种核心应用做了重新定义，它们当中的一些甚至创造了我们自己不知道的需求。 By  这个榜单中Google、苹果和亚马逊的产品占到多数，显示互联网巨头的强大影响力，中小企业的产品冒出头来的确需要绝佳的创意和切入点，以及艰苦卓绝的努力。关于苹果公司的Siri和iCloud这两个产品，请大家关注前NeXT、苹果员工 的解读，Siri不是简单的语音产品，它是一种新的搜索和交互【读写网评出2011十大Web产品：Chrome、Evernote、Siri上榜】ReadWriteWeb近日评选出2011年度十大Web产品，方向覆盖从浏览器到云应用再到移动。这些产品都对Web上的某种核心应用做了重新定义，它们当中的一些甚至创造了我们自己不知道的需求。 By  //: Chrome排在第一并不意外，除却最近它超越FireFox，成为全球第二大浏览器并且上涨势头不减，Chrome还拥有对整个Web App生态的巨大影响力，包括Chrom Web Store、open-source Chromium code base、以及对Web标准、特性、工具等方面的努力。【读写网评出2011十大Web产品：Chrome、Evernote、Siri上榜】ReadWriteWeb近日评选出2011年度十大Web产品，方向覆盖从浏览器到云应用再到移动。这些产品都对Web上的某种核心应用做了重新定义，它们当中的一些甚至创造了我们自己不知道的需求。 By  【读写网评出2011十大Web产品：Chrome、Evernote、Siri上榜】ReadWriteWeb近日评选出2011年度十大Web产品，方向覆盖从浏览器到云应用再到移动。这些产品都对Web上的某种核心应用做了重新定义，它们当中的一些甚至创造了我们自己不知道的需求。 By  恭喜。之前的CMDN活动有请过美丽说首席架构师胡嵩参加，介绍了美丽说对用户、时尚的理解。 今天苹果中国公布了2011年度最佳应用， 荣获社交类第四名，紧跟微博和QQ！激动中。。感谢苹果和乔布斯，感谢每一个 粉丝用户！感谢每一个同事和朋友，感谢2011的每一个夜晚！请大家为我们加油！用同事的话，“亲，你今天下载美丽说iPhone App了吗？”   你们有移动应用吗？感觉UI和WP7的Tiles有点异曲同工WP7  Coding中。WP7号，向着世界上最美味的Code酱出发吧！/wow，CSDN前段时间刚介绍了一个仅重21g的Android电脑  /: 转发微博。我在  刚看了一个100块人民币电脑，用Linux系统。 无线，USB。真的很有意思。Code酱是比咖啡都给力的东西~~CodeJam 杭州站 2011-12-16 杭州新金山大酒店下城区中河北路3号,口号是"今夜无人入睡,我们在作游戏"; Codejam 成都站,2011-12-23成都市高新区天华二路81号天府软件园C1号楼3楼会议室,口号则是"我们一起过圣诞",,活动火爆报名支持正版！事情是这样的,CodeJam现场,有个兄弟突然跑过来说,"等会阿..我出去一下去"搞"张win7的盘去",我当时我冰了,场面就像今天的天一样 冷. 不久,我脑子里面的"这厮"回来,竟然真在商业中心专卖店买回来正版win7,我又冰了,情何以堪哪,以后再也不这样了.......从这个ID就已经很能体现这哥们的职业了：微软布道师。当然布道师有时候也做一些世俗的活计，比如出借手机和帮忙贴膜。Codejam 现场, 已经开始摆摊了, "借手机,技术支持", 旁边的哥们说可以帮贴膜WP7  进行中。大家现在正在欢乐的讨论手机贴膜的问题。WP7  ，黑客马拉松正式开跑。这是一场旷日持久的战斗，甚至可以说是与世隔绝。各Hackers众需要在今明两天之内把他们的构想建造出来，这是一次对效率、精力、能力各方面的综合考验。随着夜幕降临，一切都陷入未知中。（好吧我承认这是我虚构的电影桥段，）WP7  第一步项目简介已经结束，然后Hackers众会到各自会议室，进行开发，将想法辅助实现，现场可能会有大牛进行指导。现场有5部手机，项目一经完成，便可以申请进行真机测试。在微软大厦开始的  正在进行中。首先每人5分钟时间将自己的项目进行介绍，其他人自由对项目发表看法或者提出问题、甚至质疑。死宅程序员神马的最可爱了！Dropbox的成功是消费云的胜利，当国内还在热炒云计算概念，讲究大投入大工程做大平台的时候，Dropbox告诉我们云不在天上，云应该从服务于每个人的日常生活工作需求开始，当然，国内中小团队也苦于缺乏像Amazon EC2这样优秀可靠的云服务平台。【读写网评出2011十大Web产品：Chrome、Evernote、Siri上榜】ReadWriteWeb近日评选出2011年度十大Web产品，方向覆盖从浏览器到云应用再到移动。这些产品都对Web上的某种核心应用做了重新定义，它们当中的一些甚至创造了我们自己不知道的需求。 By  这个榜单中Google、苹果和亚马逊的产品占到多数，显示互联网巨头的强大影响力，中小企业的产品冒出头来的确需要绝佳的创意和切入点，以及艰苦卓绝的努力。关于苹果公司的Siri和iCloud这两个产品，请大家关注前NeXT、苹果员工 的解读，Siri不是简单的语音产品，它是一种新的搜索和交互【读写网评出2011十大Web产品：Chrome、Evernote、Siri上榜】ReadWriteWeb近日评选出2011年度十大Web产品，方向覆盖从浏览器到云应用再到移动。这些产品都对Web上的某种核心应用做了重新定义，它们当中的一些甚至创造了我们自己不知道的需求。 By  //: Chrome排在第一并不意外，除却最近它超越FireFox，成为全球第二大浏览器并且上涨势头不减，Chrome还拥有对整个Web App生态的巨大影响力，包括Chrom Web Store、open-source Chromium code base、以及对Web标准、特性、工具等方面的努力。【读写网评出2011十大Web产品：Chrome、Evernote、Siri上榜】ReadWriteWeb近日评选出2011年度十大Web产品，方向覆盖从浏览器到云应用再到移动。这些产品都对Web上的某种核心应用做了重新定义，它们当中的一些甚至创造了我们自己不知道的需求。 By  【读写网评出2011十大Web产品：Chrome、Evernote、Siri上榜】ReadWriteWeb近日评选出2011年度十大Web产品，方向覆盖从浏览器到云应用再到移动。这些产品都对Web上的某种核心应用做了重新定义，它们当中的一些甚至创造了我们自己不知道的需求。 By  恭喜。之前的CMDN活动有请过美丽说首席架构师胡嵩参加，介绍了美丽说对用户、时尚的理解。 今天苹果中国公布了2011年度最佳应用， 荣获社交类第四名，紧跟微博和QQ！激动中。。感谢苹果和乔布斯，感谢每一个 粉丝用户！感谢每一个同事和朋友，感谢2011的每一个夜晚！请大家为我们加油！用同事的话，“亲，你今天下载美丽说iPhone App了吗？”   你们有移动应用吗？感觉UI和WP7的Tiles有点异曲同工Tizen亚洲峰会上展示了安装在一款Acer平板上的Tizen系统，全Qt实现。Tizen亚洲峰会上，演讲嘉宾提问：谁用Smartphone？很多人举手；谁手机里安装的应用有一半是付费的？没人举手Tizen亚洲峰会的电脑用的是基于debian的Linux/GNOME的系统。[开发者观点]Web App和Native App谁会是未来的主流... - 关于Web App和Native App谁会是未来的主流移动趋势，口水话题，但是来自一线开发者和创业者的回答还是有价值的。 你知道吗？Win7问世后PC销量是Mac的16倍多 - 在今天的Windows商店发布会上，Windows Web服务副总裁Antoine Leblond公布了一些微软近期统计所得的数据。 RIM发布操作系统BlackBerry 10 承诺开放源码 - RIM在新加坡举行BlackBerry亚洲开发者大会（BlackBerry DevCon Asia），在会上RIM（Research in Motion）发布最新操作系统BlackBerry 10... 施密特称开发者6个月内将优先考虑Android - 北京时间12月8日消息，谷歌董事会主席埃里克施密特（Eric Schmidt）周三在出席法国巴黎举行的LeWeb大会时表示，随着市场重心的转移，开发者将优先考虑为Android，而不是苹果的iOS开发应用。... HTML5手机2013将达10亿部 今年3.36亿部 - 12月8日消息，市场调查机构Strategy Analytics发布调查报告预测，2011年全球支持HTML5技术的手机为3.36亿部，到2013年将增长至10亿部。其中大部分增长来自... 微软发布Xbox Live的iOS应用My Xbox Live - 微软发布了iOS版本Xbox Live应用My Xbox Live，第一时间将MS的游戏服务带给苹果用户。同时提供了基于浏览器的demo，无论是PC用户还是全平台移动设备用户... 深入iOS 5：解析两大隐藏特性 - iOS 5的明星特性相信各位已经耳熟能详了，像无线升级、iMessage、Siri等等。但接下来，本文作者Bill Dudney介绍的两个特性绝对值得开发者深入了解，有助于开发出更NB的Apps，带来打... 狂送Xbox360 诺基亚Lumia 800新加坡首发日纪实 - 12月7日下午7时诺基亚将于新加坡进行Lumia 800智能手机促销活动，售价775新加坡元，约合3844元人民币。前100名购买者送Xbox 360游戏机一台。此前英国发售... 【微软发布Xbox Live的iOS应用My Xbox Live】微软发布了iOS版本Xbox Live应用My Xbox Live，第一时间将MS的游戏服务带给苹果用户。同时提供了基于浏览器的demo，无论是PC用户还是全平台移动设备用户，都可以通过浏览器访问该地址进行体验。应用现已可以免费下载 一直觉得我们的人事部门很强大！转发微博Tizen亚洲峰会上展示了安装在一款Acer平板上的Tizen系统，全Qt实现。Tizen亚洲峰会上，演讲嘉宾提问：谁用Smartphone？很多人举手；谁手机里安装的应用有一半是付费的？没人举手Tizen亚洲峰会的电脑用的是基于debian的Linux/GNOME的系统。[开发者观点]Web App和Native App谁会是未来的主流... - 关于Web App和Native App谁会是未来的主流移动趋势，口水话题，但是来自一线开发者和创业者的回答还是有价值的。 你知道吗？Win7问世后PC销量是Mac的16倍多 - 在今天的Windows商店发布会上，Windows Web服务副总裁Antoine Leblond公布了一些微软近期统计所得的数据。 RIM发布操作系统BlackBerry 10 承诺开放源码 - RIM在新加坡举行BlackBerry亚洲开发者大会（BlackBerry DevCon Asia），在会上RIM（Research in Motion）发布最新操作系统BlackBerry 10... 施密特称开发者6个月内将优先考虑Android - 北京时间12月8日消息，谷歌董事会主席埃里克施密特（Eric Schmidt）周三在出席法国巴黎举行的LeWeb大会时表示，随着市场重心的转移，开发者将优先考虑为Android，而不是苹果的iOS开发应用。... HTML5手机2013将达10亿部 今年3.36亿部 - 12月8日消息，市场调查机构Strategy Analytics发布调查报告预测，2011年全球支持HTML5技术的手机为3.36亿部，到2013年将增长至10亿部。其中大部分增长来自... 微软发布Xbox Live的iOS应用My Xbox Live - 微软发布了iOS版本Xbox Live应用My Xbox Live，第一时间将MS的游戏服务带给苹果用户。同时提供了基于浏览器的demo，无论是PC用户还是全平台移动设备用户... 深入iOS 5：解析两大隐藏特性 - iOS 5的明星特性相信各位已经耳熟能详了，像无线升级、iMessage、Siri等等。但接下来，本文作者Bill Dudney介绍的两个特性绝对值得开发者深入了解，有助于开发出更NB的Apps，带来打... 狂送Xbox360 诺基亚Lumia 800新加坡首发日纪实 - 12月7日下午7时诺基亚将于新加坡进行Lumia 800智能手机促销活动，售价775新加坡元，约合3844元人民币。前100名购买者送Xbox 360游戏机一台。此前英国发售... 【微软发布Xbox Live的iOS应用My Xbox Live】微软发布了iOS版本Xbox Live应用My Xbox Live，第一时间将MS的游戏服务带给苹果用户。同时提供了基于浏览器的demo，无论是PC用户还是全平台移动设备用户，都可以通过浏览器访问该地址进行体验。应用现已可以免费下载 一直觉得我们的人事部门很强大！转发微博42区的活动介绍界面也是简洁、快速。 Windows Phone 7应用设计分享与Metro用户体验 |    活动简介： 2010年十月微软公司发布了下一代的智能手机平台Windows Phone 7，推出了全新的用户界面“Metro”，传达的是简约，快速，以人为本的理念。除了Metro的设计风格，Windows Phone 的系统 ... 深度剖析Android与iOS生态系统对于开发者的利弊 - 香港科技杂志主编Andrew Wong，日前发表文章，深入分析苹果iPhone与谷歌Android手机生态系统的不同，得出采用谷歌Android的智能手机生态圈，无法与苹果iPhone手机... 中移动将推出“飞信+”融合飞聊及云服务 - 12月6日消息，中国移动内部人士透露，中国移动将在数天后的开发者大会上发布融合通信平台飞信+，这是一种整合了飞信开放平台、飞聊、SNS社区、个人IDC四大应用的全新平台，将... “CIQ门”引发移动互联网诚信危机 - 原本定义为收集用户信息以改善服务的软件，却因为收集的内容越来越多，越来越细，最终演变成用户身边的定时炸弹，变成了窥探用户手机隐私的病毒。 ... HTML5无法取代iOS原生应用的两大理由 - 根据Bernstein Research公司分析师Toni Sacconaghi Jr的观点，在HTML5的影响下，2015年苹果营业利润增长可能会遭受30%的损失。Forrester Rese... iRobot推出打扫卫生的iOS应用Roomba Revenage ---机器人供应商iRobot又开发了一样东西，但这次既不是什么机器人，也不是什么游戏，而是一个iOS应用Roomba Revenage，可以去苹果应用商店购买，价格0.99美... 【中午上福利】OpenSUSE的圣诞节版本UI被记者碰上了，送给各位小变色龙用户：不一定每次都出的，大家可以试试看。【给Android应用开发者的十个建议】尽管现在Android智能手机和平板电脑的运行速率越来越快，但开发者仍需牢记，应用的运行环境仍受到电池和处理器等诸多资源的限制。以下是如何为应用“瘦身”的十条建议，以便能在当前和以后的所有Android设备都能运行出最佳效果。 【给创业者五点提示：如何打造专利组合】 又见专利！一旦初创企业开始发展壮大，保护其发明专利也将更加更加重要，尤其在这个高科技行业纷纷祭出专利诉讼利器的背景下（参见错综复杂的移动专利大战等）。如何才能识别和保护潜在的专利发明呢？ 【Intel首款智能手机有望明年面世】 最新消息，搭载Intel芯片的首款智能手机有望明年面世。Intel老早就宣布要放弃电视芯片市场，专注于手机、平板制造，但是却一直没有更多动静。日前，有消息称Atom最新的处理器（代号Medfield）已经能够运行Android 4.0的操作系统。 【移动开发一周总览第19期：从一款小应用看日本开发者大智慧】本周继续为大家带来移动热点资讯，从Adobe宣布放弃Flash之后，Flash的日后发展以及HTML5是否可以取代Flash，一直是我们关注的焦点，移动开发、应用和一些盈利模式等也移动的热门话题。关于手机（智能机）游戏开发的43条小诀窍 - 最近一年来，Markus Overmars在1999年以Delphi（目前早已不是）所开发的GameMaker可谓风生水起，不单频繁出现于各大海外游戏杂志，而且还将凭此开发的游戏直接推到了波兰... 近水楼台 Google员工手机已升级至Android 4.0 - 北京时间12月5日消息，谷歌已经开始在部分员工手机上进行Android 4.0（Ice Cream Sandwich）的内部测试，以此为更好地推出该系统做好充分准备。 转发微博中国10万创业者云集苹果：25.2%盈利 - -从创业的那一刻开始，李万鹏就亲手为自己的业余生活画上了句号，每天的工作几乎都要忙到凌晨一点。 让李万鹏如此费心的，是一家名为成都优... 42区的活动介绍界面也是简洁、快速。 Windows Phone 7应用设计分享与Metro用户体验 |    活动简介： 2010年十月微软公司发布了下一代的智能手机平台Windows Phone 7，推出了全新的用户界面“Metro”，传达的是简约，快速，以人为本的理念。除了Metro的设计风格，Windows Phone 的系统 ... 深度剖析Android与iOS生态系统对于开发者的利弊 - 香港科技杂志主编Andrew Wong，日前发表文章，深入分析苹果iPhone与谷歌Android手机生态系统的不同，得出采用谷歌Android的智能手机生态圈，无法与苹果iPhone手机... 中移动将推出“飞信+”融合飞聊及云服务 - 12月6日消息，中国移动内部人士透露，中国移动将在数天后的开发者大会上发布融合通信平台飞信+，这是一种整合了飞信开放平台、飞聊、SNS社区、个人IDC四大应用的全新平台，将... “CIQ门”引发移动互联网诚信危机 - 原本定义为收集用户信息以改善服务的软件，却因为收集的内容越来越多，越来越细，最终演变成用户身边的定时炸弹，变成了窥探用户手机隐私的病毒。 ... HTML5无法取代iOS原生应用的两大理由 - 根据Bernstein Research公司分析师Toni Sacconaghi Jr的观点，在HTML5的影响下，2015年苹果营业利润增长可能会遭受30%的损失。Forrester Rese... iRobot推出打扫卫生的iOS应用Roomba Revenage ---机器人供应商iRobot又开发了一样东西，但这次既不是什么机器人，也不是什么游戏，而是一个iOS应用Roomba Revenage，可以去苹果应用商店购买，价格0.99美... 【中午上福利】OpenSUSE的圣诞节版本UI被记者碰上了，送给各位小变色龙用户：不一定每次都出的，大家可以试试看。【给Android应用开发者的十个建议】尽管现在Android智能手机和平板电脑的运行速率越来越快，但开发者仍需牢记，应用的运行环境仍受到电池和处理器等诸多资源的限制。以下是如何为应用“瘦身”的十条建议，以便能在当前和以后的所有Android设备都能运行出最佳效果。 【给创业者五点提示：如何打造专利组合】 又见专利！一旦初创企业开始发展壮大，保护其发明专利也将更加更加重要，尤其在这个高科技行业纷纷祭出专利诉讼利器的背景下（参见错综复杂的移动专利大战等）。如何才能识别和保护潜在的专利发明呢？ 【Intel首款智能手机有望明年面世】 最新消息，搭载Intel芯片的首款智能手机有望明年面世。Intel老早就宣布要放弃电视芯片市场，专注于手机、平板制造，但是却一直没有更多动静。日前，有消息称Atom最新的处理器（代号Medfield）已经能够运行Android 4.0的操作系统。 【移动开发一周总览第19期：从一款小应用看日本开发者大智慧】本周继续为大家带来移动热点资讯，从Adobe宣布放弃Flash之后，Flash的日后发展以及HTML5是否可以取代Flash，一直是我们关注的焦点，移动开发、应用和一些盈利模式等也移动的热门话题。关于手机（智能机）游戏开发的43条小诀窍 - 最近一年来，Markus Overmars在1999年以Delphi（目前早已不是）所开发的GameMaker可谓风生水起，不单频繁出现于各大海外游戏杂志，而且还将凭此开发的游戏直接推到了波兰... 近水楼台 Google员工手机已升级至Android 4.0 - 北京时间12月5日消息，谷歌已经开始在部分员工手机上进行Android 4.0（Ice Cream Sandwich）的内部测试，以此为更好地推出该系统做好充分准备。 转发微博中国10万创业者云集苹果：25.2%盈利 - -从创业的那一刻开始，李万鹏就亲手为自己的业余生活画上了句号，每天的工作几乎都要忙到凌晨一点。 让李万鹏如此费心的，是一家名为成都优... 默默的[+1]//: 每个用iphone的女生背后都有一个默默帮她越狱的男生 //: 非常同意，很多人就是这样，即使拿着一部iphone，也是几乎只使用自带功能，拿来撑面子的//: 这结论，灰常重要~~学习了~~【世界已经不能阻止妹子们成为智能手机主流用户了】CSDN网友对此文的评价『结论里这句话：女性则更倾向于使用预装的应用；这说明女性根本不在乎你是不是智能手机～～主流是啥他就买啥』各位女性开发者们，嗯哼……  【励志文章】一位美国海军退役成员，一位PR从业者，以FAQ的形式讲述了自己投身Coding事业并成功的励志事迹。刚看开头还以为是PR文，但是看到后来发现真的是有一些激励他人的东西。 【世界已经不能阻止妹子们成为智能手机主流用户了】CSDN网友对此文的评价『结论里这句话：女性则更倾向于使用预装的应用；这说明女性根本不在乎你是不是智能手机～～主流是啥他就买啥』各位女性开发者们，嗯哼……  【在触控屏幕上体验实物的真实触摸感觉】CNet的一篇视频展示了一种神奇的科技：在触控屏幕上实现实物的触感，比如石头的照片摸上去会比较涩，而一张冰块的照片摸上去则感觉很光滑。这些差异的触感都是在同一个触控屏幕上实现的。实现的原理据说是根据库仑定律： 【移动系统使用率iOS平台再次领先Android】很多网络数据统计公司发布的最新数据显示苹果的iOS移动系统平台使用率在11月再次超过了Google Android，而塞班系统仍然是全球使用率最高的智能手机操作系统。 【WTF Mobile Web：发掘糟糕的移动Web设计案例】最好的方法是弄清楚哪些是没用的。WTF Mobile Web专门发掘一些糟糕的移动Web设计和用户体验案例。想要知道移动网站开发时应该注意哪些禁忌，在WTF Mobile上或许你能找到不少有用的帮助计和用户体验 【苹果发布声明：iOS 5设备停止支持Carrier IQ】苹果周四发布声明称，他们已经在近期停止了对Carrier IQ软件的支持，并计划在未来通过系统更新的方式将该软件从旗下移动设备中移除。 【谷歌向开发者发布Android 4.0 x86版源码】 作为承诺支持英特尔和AMD系统的一部分，Android开发团队发布了支持x86芯片的Android 4.0.1源码。据悉，此次发布的版本不是很稳定，目前并且不支持英特尔芯片组的声卡、摄像头、网卡和硬件加速 [+1] //: 确实有价值多有意思啊，国外两个程序员创建了一个叫“WTF Mobile Web”的网站，专门发掘一些糟糕的移动Web设计和用户体验案例，个人认为这比成功案例分享更有价值。创始人还认为Web是统一的，没有什么特殊的移动Web和桌面Web      [值得警惕：Carrier IQ收集所有智能收集用户信息】Carrier IQ是一家位于硅谷Mountain View的公司，替运营商收集用户信息。他会收集所有用户击键记录，目前还无法证实是否会将用户信息上传至其服务器 【英特尔：Windows 8是Intel的一剂强心针】英特尔CEO Paul Otellini对微软Windows 8前景持乐观态度。他曾表示，微软推出Windows 8对英特尔来说是最具意义的事情之一， 当前英特尔面临ARM的冲击，PC市场趋于饱和，英特尔没有移动产品。英特尔认为有了Windows 8一切都不是问题 【RockPlayer团队推出iOS无线演讲工具AirSlides】 国内第一个iOS输入法iCosta，Android 三千万用户量的 播放器RocketPlayer的开发团队推出 了一块新的工具类演讲工具 AirSlides， CSDN第一时间进行了采访。张永强告诉记者真正专心做实事才能做出人人都喜爱的产品。 【微软为iOS用户WP7.5“云系统”试用体验 】对WP7，外界评价不一。不过总体来说，WP7的改进巨大，与Android强调开源与自由不同，WP7.5在iOS和Android系统外，走出自己的特色智能手机系统之路。 【世界已经不能阻止妹子们成为智能手机主流用户了】呐，造成今天这样的结果呢，大家也是没想到的；男女之间的差异呢，是现实存在的；做开发呢，不应该忽视女性用户这个日益增长的喜欢购物的群体；宅男开发者们，赶快去开发妹子们的小宇宙吧！【在安全问题上Android很像Windows XP】  F-Secure的安全人员Mikko Hypponen今天表示，Google Android系统的安全性问题相当大，它很有可能在未来重演XP悲惨的安全记录。  默默的[+1]//: 每个用iphone的女生背后都有一个默默帮她越狱的男生 //: 非常同意，很多人就是这样，即使拿着一部iphone，也是几乎只使用自带功能，拿来撑面子的//: 这结论，灰常重要~~学习了~~【世界已经不能阻止妹子们成为智能手机主流用户了】CSDN网友对此文的评价『结论里这句话：女性则更倾向于使用预装的应用；这说明女性根本不在乎你是不是智能手机～～主流是啥他就买啥』各位女性开发者们，嗯哼……  【励志文章】一位美国海军退役成员，一位PR从业者，以FAQ的形式讲述了自己投身Coding事业并成功的励志事迹。刚看开头还以为是PR文，但是看到后来发现真的是有一些激励他人的东西。 【世界已经不能阻止妹子们成为智能手机主流用户了】CSDN网友对此文的评价『结论里这句话：女性则更倾向于使用预装的应用；这说明女性根本不在乎你是不是智能手机～～主流是啥他就买啥』各位女性开发者们，嗯哼……  【在触控屏幕上体验实物的真实触摸感觉】CNet的一篇视频展示了一种神奇的科技：在触控屏幕上实现实物的触感，比如石头的照片摸上去会比较涩，而一张冰块的照片摸上去则感觉很光滑。这些差异的触感都是在同一个触控屏幕上实现的。实现的原理据说是根据库仑定律： 【移动系统使用率iOS平台再次领先Android】很多网络数据统计公司发布的最新数据显示苹果的iOS移动系统平台使用率在11月再次超过了Google Android，而塞班系统仍然是全球使用率最高的智能手机操作系统。 【WTF Mobile Web：发掘糟糕的移动Web设计案例】最好的方法是弄清楚哪些是没用的。WTF Mobile Web专门发掘一些糟糕的移动Web设计和用户体验案例。想要知道移动网站开发时应该注意哪些禁忌，在WTF Mobile上或许你能找到不少有用的帮助计和用户体验 【苹果发布声明：iOS 5设备停止支持Carrier IQ】苹果周四发布声明称，他们已经在近期停止了对Carrier IQ软件的支持，并计划在未来通过系统更新的方式将该软件从旗下移动设备中移除。 【谷歌向开发者发布Android 4.0 x86版源码】 作为承诺支持英特尔和AMD系统的一部分，Android开发团队发布了支持x86芯片的Android 4.0.1源码。据悉，此次发布的版本不是很稳定，目前并且不支持英特尔芯片组的声卡、摄像头、网卡和硬件加速 [+1] //: 确实有价值多有意思啊，国外两个程序员创建了一个叫“WTF Mobile Web”的网站，专门发掘一些糟糕的移动Web设计和用户体验案例，个人认为这比成功案例分享更有价值。创始人还认为Web是统一的，没有什么特殊的移动Web和桌面Web      [值得警惕：Carrier IQ收集所有智能收集用户信息】Carrier IQ是一家位于硅谷Mountain View的公司，替运营商收集用户信息。他会收集所有用户击键记录，目前还无法证实是否会将用户信息上传至其服务器 【英特尔：Windows 8是Intel的一剂强心针】英特尔CEO Paul Otellini对微软Windows 8前景持乐观态度。他曾表示，微软推出Windows 8对英特尔来说是最具意义的事情之一， 当前英特尔面临ARM的冲击，PC市场趋于饱和，英特尔没有移动产品。英特尔认为有了Windows 8一切都不是问题 【RockPlayer团队推出iOS无线演讲工具AirSlides】 国内第一个iOS输入法iCosta，Android 三千万用户量的 播放器RocketPlayer的开发团队推出 了一块新的工具类演讲工具 AirSlides， CSDN第一时间进行了采访。张永强告诉记者真正专心做实事才能做出人人都喜爱的产品。 【微软为iOS用户WP7.5“云系统”试用体验 】对WP7，外界评价不一。不过总体来说，WP7的改进巨大，与Android强调开源与自由不同，WP7.5在iOS和Android系统外，走出自己的特色智能手机系统之路。 【世界已经不能阻止妹子们成为智能手机主流用户了】呐，造成今天这样的结果呢，大家也是没想到的；男女之间的差异呢，是现实存在的；做开发呢，不应该忽视女性用户这个日益增长的喜欢购物的群体；宅男开发者们，赶快去开发妹子们的小宇宙吧！【在安全问题上Android很像Windows XP】  F-Secure的安全人员Mikko Hypponen今天表示，Google Android系统的安全性问题相当大，它很有可能在未来重演XP悲惨的安全记录。   现场编辑表示使用mogrify处理图片效率很高。哼！揭秘，现场图片都是怎么处理的，这家伙居然是用代码……真不能忍这种骨灰 在场为数不多的女生提问。 进入Q&A环节。巴别塔iOS开发团队技术经理沙涛 担纲论坛主持人。哦？是真的吗！//: 啊哟，你家属 //: //: 转发微博 爱图腾 用一张图概括了iOS5的新特性！然后在演讲中逐步展开。  李亮：个人认为任何东西无论多么好多么顶级，一统天下的东西是不会存在的。跨平台的努力历史久远，但是直到现在，仍然是本地应用占主导地位 李亮并不人文HTML5会降低开发门槛，而只是降低了开发成本和开发周期。但是经过一个适配层就会有损失。 会场的目光都聚焦在李亮的身上。分享图片 李亮：现在的手机可以方便的访问互联网，移动+云计算的组合使得应用程序更加方便了人们的生活。 李亮称：webOS的UX做的很好，可以和iPhone有一拼。 今天的感恩节，应该感谢这些执着于开发、乐于分享的可爱的开发者们。也要感谢苹果、Google推出的移动操作系统，为我们带来无限的可能性和机遇。 上海改变科技有限公司CTO李亮：新的移动时代！现在的手机处理能力、移动互联网的发展，从2007年iPhone的出现，一个新的移动时代到来了！而这个新时代的两大巨头就是Android和iOS。现在厂商的风头已经被操作系统盖过了。 做开发和做产品不同。开发者做经验分享没有像做产品的同学那么具有戏剧性。就像Dennis Ritchie和Steve Jobs，谁都知道Jobs的伟大，但是Dennis的伟大，只有真正懂行的人才能体会和理解。（这里无意评论谁更伟大的争论）切绳子是一款经典的移动游戏。 cut the rope创始人上台分享 2010年10月发布6000万次下载 2000万付费 最成功的移动游戏之一 未来要进军全平台和om homi品牌经营  这位同学在偷偷用Android设备做iOS开发演讲的点评第九期iOS系统升级经验与技术路线选择。现场笔记1转发微博 爱图腾 用一张图概括了iOS5的新特性！然后在演讲中逐步展开。  现场编辑表示使用mogrify处理图片效率很高。哼！揭秘，现场图片都是怎么处理的，这家伙居然是用代码……真不能忍这种骨灰 在场为数不多的女生提问。 进入Q&A环节。巴别塔iOS开发团队技术经理沙涛 担纲论坛主持人。哦？是真的吗！//: 啊哟，你家属 //: //: 转发微博 爱图腾 用一张图概括了iOS5的新特性！然后在演讲中逐步展开。  李亮：个人认为任何东西无论多么好多么顶级，一统天下的东西是不会存在的。跨平台的努力历史久远，但是直到现在，仍然是本地应用占主导地位 李亮并不人文HTML5会降低开发门槛，而只是降低了开发成本和开发周期。但是经过一个适配层就会有损失。 会场的目光都聚焦在李亮的身上。分享图片 李亮：现在的手机可以方便的访问互联网，移动+云计算的组合使得应用程序更加方便了人们的生活。 李亮称：webOS的UX做的很好，可以和iPhone有一拼。 今天的感恩节，应该感谢这些执着于开发、乐于分享的可爱的开发者们。也要感谢苹果、Google推出的移动操作系统，为我们带来无限的可能性和机遇。 上海改变科技有限公司CTO李亮：新的移动时代！现在的手机处理能力、移动互联网的发展，从2007年iPhone的出现，一个新的移动时代到来了！而这个新时代的两大巨头就是Android和iOS。现在厂商的风头已经被操作系统盖过了。 做开发和做产品不同。开发者做经验分享没有像做产品的同学那么具有戏剧性。就像Dennis Ritchie和Steve Jobs，谁都知道Jobs的伟大，但是Dennis的伟大，只有真正懂行的人才能体会和理解。（这里无意评论谁更伟大的争论）切绳子是一款经典的移动游戏。 cut the rope创始人上台分享 2010年10月发布6000万次下载 2000万付费 最成功的移动游戏之一 未来要进军全平台和om homi品牌经营  这位同学在偷偷用Android设备做iOS开发演讲的点评第九期iOS系统升级经验与技术路线选择。现场笔记1转发微博 爱图腾 用一张图概括了iOS5的新特性！然后在演讲中逐步展开。 【苹果支持人民币支付 引发开发者热议 黑卡问题众说纷纭 冰点促销正在进行】苹果支持人民币支付，是否对黑卡是个打击？很多人觉得是黑卡的末日来了！但是也有开发者认为影响不大。不过现在很多应用已经开启冰点促销模式了，相信未来会有一个App贩售热潮袭来。 苹果商店终于可以使用人民币充值消费了，对苹果用户方便性不言而喻，可是对于中国政府的外资政策，对于中国运营商商店的影响如何？苹果商店在中国直接收取人民币的业务会中途夭折吗？     11月18日凌晨，苹果中国App Store更改了使用条款，正式以人民币标价结算。但随之而来的法律问题、分润问题、产品登记测评问题、定价问题，另开发者喜忧参半。【苹果获得首个与零售交易相关的NFC技术专利】苹果爱专利。苹果对专利的执着和热衷，秉承了苹果对待产品和设计时的传统。   无线总监  ：我们美丽说的男生也在努力学习（MM的需求）最后全部嘉宾用140字来总结  主要用户是大陆用户。用户反馈会尽量去回复，但是不要受用户要求的摆布。因为总有用户的需求是相互矛盾的，这个时候只能是自己制定一套规则。  不会做限免。黑卡对唐茶的影响目前还可以忍受。都知道乔布斯吧？都看过《乔布斯自传》吗？在移动版看的吗？文艺青年们，你们觉得看帮主的自传用什么样的方式会更文艺呢？或许这是  最应该为用户解答的问题现场有位自称 奇艺 的2B用户 的观众。他自曝给别人装系统的时候会强行装上奇艺。而且他把  错讲成 奇总，可见确实是奇艺的顶级忠实用户。面对他的直爽可爱，杨向华也说希望大家更多的记住奇艺这个名字。 如何从无到有，获得初期的用户？  建议创业团队应该先把UX做好。等到有了用户口碑后，再做推广。 所谓的"高清"，肯定对带宽要求相对较高。不过  的  称，只要512K的带宽即可 奇艺  ：奇艺是第一家做"长视频"的，同时奇艺网站的UI已经成为广大视频网站的模板。 奇艺  ：奇艺是第一家做"长视频"的，同时奇艺网站的UI已经成为广大视频网站的模板  引领了高清视频的潮流。奇艺已经被打上了“高清”的标签。奇艺  透露了一个有趣的数据：在百度搜索尿片和离婚协议的人差不多【苹果支持人民币支付 引发开发者热议 黑卡问题众说纷纭 冰点促销正在进行】苹果支持人民币支付，是否对黑卡是个打击？很多人觉得是黑卡的末日来了！但是也有开发者认为影响不大。不过现在很多应用已经开启冰点促销模式了，相信未来会有一个App贩售热潮袭来。 苹果商店终于可以使用人民币充值消费了，对苹果用户方便性不言而喻，可是对于中国政府的外资政策，对于中国运营商商店的影响如何？苹果商店在中国直接收取人民币的业务会中途夭折吗？     11月18日凌晨，苹果中国App Store更改了使用条款，正式以人民币标价结算。但随之而来的法律问题、分润问题、产品登记测评问题、定价问题，另开发者喜忧参半。【苹果获得首个与零售交易相关的NFC技术专利】苹果爱专利。苹果对专利的执着和热衷，秉承了苹果对待产品和设计时的传统。   无线总监  ：我们美丽说的男生也在努力学习（MM的需求）最后全部嘉宾用140字来总结  主要用户是大陆用户。用户反馈会尽量去回复，但是不要受用户要求的摆布。因为总有用户的需求是相互矛盾的，这个时候只能是自己制定一套规则。  不会做限免。黑卡对唐茶的影响目前还可以忍受。都知道乔布斯吧？都看过《乔布斯自传》吗？在移动版看的吗？文艺青年们，你们觉得看帮主的自传用什么样的方式会更文艺呢？或许这是  最应该为用户解答的问题现场有位自称 奇艺 的2B用户 的观众。他自曝给别人装系统的时候会强行装上奇艺。而且他把  错讲成 奇总，可见确实是奇艺的顶级忠实用户。面对他的直爽可爱，杨向华也说希望大家更多的记住奇艺这个名字。 如何从无到有，获得初期的用户？  建议创业团队应该先把UX做好。等到有了用户口碑后，再做推广。 所谓的"高清"，肯定对带宽要求相对较高。不过  的  称，只要512K的带宽即可 奇艺  ：奇艺是第一家做"长视频"的，同时奇艺网站的UI已经成为广大视频网站的模板。 奇艺  ：奇艺是第一家做"长视频"的，同时奇艺网站的UI已经成为广大视频网站的模板  引领了高清视频的潮流。奇艺已经被打上了“高清”的标签。奇艺  透露了一个有趣的数据：在百度搜索尿片和离婚协议的人差不多[关注]2012智能手机发展趋势。智能手机在这几年中取得了突飞猛进的发展，这种发展势头还在延续，在接下来的一年中，智能手机的发展趋势会是怎样的呢？ 【三星挑起智能手机屏幕升级大战】 今年第三季度，三星智能手机的出货量首次超过苹果，而在从美国到欧洲的多个地方，苹果和三星的专利战打得热火朝天。三星公司相关人士称，三星将会继续率先升级智能手机的硬件。分析认为对大部分智能手机厂商来说或许并不是一个好消息。 【11个有用的移动网页开发App和HTML5框架】 在过去的两年里，触屏设备飞速增长。iOS和Android设备让开发者和设计师开始重新思考他们的网页应用，以提供更好的触屏体验。这里提供了11款针对移动web开发的应用和HTML5框架，希望对开发者有所帮助 【苹果发布iOS 5系统升级版修复电池寿命问题】 苹果周四发布了iOS 5手机操作系统的升级版iOS 5.0.1，修复了iOS 5系统的电池问题。iOS 5.0.1还包括其他内容，如修复iCloud文件同步漏洞、为iPad 1加入多任务手势、以及为澳大利亚用户改良语音识别功能等。 今天是，对搞移动开发的来说是个特殊的日子！各大B2C、C2C打折，大家可以便宜购置测试机了！Adobe停止为移动浏览器开发Flash Player，这是一个标志性的讯号。Adobe将停止为移动浏览器开发Flash Player，为什么Flash无法在移动设备上立足？Flash在移动设备方面优化不足。缺乏跨平台支持。移动设备最终会转向HTML5。Flash不能适应移动互联网大时代。低功耗的设备，触摸界面和开放网络标准。HTML5成长过快。2016年将有2.1亿部设备支持HTML5。【科普】 Objective-J 是移动web开发框架Cappuccino 自己拥有的一种语言。从名字就可以看出类似于苹果开发语言Objective-C。所以和Java关系不大。更多信息请访问介绍页：对。你没看错，编辑也没写错//: Objective-J...［移动Web应用程序框架介绍：香浓的Cappuccino］卡布其诺通常指加了牛奶的意式浓缩咖啡，而今天我们介绍的却是一款用于移动开发的web框架：web上的Cocoa。它采用了一种编程方法来在客户机上创建您的所有UI，且只从服务器获取数据。这种架构对于移动Web应用程序而言是最优的。【：有趣的“开源硬件”】 有没有想过在40寸的大屏幕上玩切水果？自己动手做一个机器人可以帮你端茶倒水和MM传纸条？或者随便画一个东西就能立即打印出实体物品？或者和美女机器人一起做运动？…这就是开源硬件的三大特点：想象力、想象力和想象力！ 【首款移动四核 NVIDIA Tegra 3正式发布】今年2月，NVIDIA公司公布了ARM架构移动SoC片上系统处理器的未来计划，预告将在年底推出第三代Tegra。今天，代号“Project Kal-El”（超人原名）的Tegra 3，也是全球首款移动四核心处理器终于正式揭开了面纱。【谷歌预计2012年4月完成收购摩托罗拉移动交易】谷歌董事会主席Eric Schmidt 11月9日表示，谷歌预计收购摩托罗拉移动的工作将会在2012年4月底之前完成。施密特同时还表示，三星电子首款采用最新一代Android操作系统--Ice Cream Sandwich--的智能手机，将很快上市。【苹果前高级副总裁：三星不开发软件让人费解】苹果前高级副总裁Jay Elliot在首尔发表演讲时称，苹果具备硬件和软件，这也是苹果利润比竞争对手高4-5倍的原因。三星有强大的硬件开发能力，但在软件方面与苹果相比还有很大的差距。三星不开发自己的软件是令人非常费解的。【iOS和Android占领美国便携游戏市场营收的58%】移动数据统计公司Flurry最近发布的调查结果显示，iOS和Android设备提供的免费和低价游戏已经牢牢的控制住便携游戏市场，Google和苹果的平台目前占有便携游戏市场营收的58%，而在2009年时，任天堂还占有便携游戏营收的70%。【iPhone使用者中iOS 5占38% iOS 4占58.7%】最新调查数据显示38%的iPhone用户使用的是iOS 5。同时，iPod适用人群中，只有12%的人将系统更新到了最高版本。【两大智能手机平台的安全现状】安全厂商Lookout最新统计数据中iOS和Android有关两大智能手机平台的安全现状，我们知道智能手机已经成为人们每天工作生活的大管家，大量个人数据被记录于此，手机的安全影响到个人的隐私和财产等诸多方面，因此相当重要。[关注]2012智能手机发展趋势。智能手机在这几年中取得了突飞猛进的发展，这种发展势头还在延续，在接下来的一年中，智能手机的发展趋势会是怎样的呢？ 【三星挑起智能手机屏幕升级大战】 今年第三季度，三星智能手机的出货量首次超过苹果，而在从美国到欧洲的多个地方，苹果和三星的专利战打得热火朝天。三星公司相关人士称，三星将会继续率先升级智能手机的硬件。分析认为对大部分智能手机厂商来说或许并不是一个好消息。 【11个有用的移动网页开发App和HTML5框架】 在过去的两年里，触屏设备飞速增长。iOS和Android设备让开发者和设计师开始重新思考他们的网页应用，以提供更好的触屏体验。这里提供了11款针对移动web开发的应用和HTML5框架，希望对开发者有所帮助 【苹果发布iOS 5系统升级版修复电池寿命问题】 苹果周四发布了iOS 5手机操作系统的升级版iOS 5.0.1，修复了iOS 5系统的电池问题。iOS 5.0.1还包括其他内容，如修复iCloud文件同步漏洞、为iPad 1加入多任务手势、以及为澳大利亚用户改良语音识别功能等。 今天是，对搞移动开发的来说是个特殊的日子！各大B2C、C2C打折，大家可以便宜购置测试机了！Adobe停止为移动浏览器开发Flash Player，这是一个标志性的讯号。Adobe将停止为移动浏览器开发Flash Player，为什么Flash无法在移动设备上立足？Flash在移动设备方面优化不足。缺乏跨平台支持。移动设备最终会转向HTML5。Flash不能适应移动互联网大时代。低功耗的设备，触摸界面和开放网络标准。HTML5成长过快。2016年将有2.1亿部设备支持HTML5。【科普】 Objective-J 是移动web开发框架Cappuccino 自己拥有的一种语言。从名字就可以看出类似于苹果开发语言Objective-C。所以和Java关系不大。更多信息请访问介绍页：对。你没看错，编辑也没写错//: Objective-J...［移动Web应用程序框架介绍：香浓的Cappuccino］卡布其诺通常指加了牛奶的意式浓缩咖啡，而今天我们介绍的却是一款用于移动开发的web框架：web上的Cocoa。它采用了一种编程方法来在客户机上创建您的所有UI，且只从服务器获取数据。这种架构对于移动Web应用程序而言是最优的。【：有趣的“开源硬件”】 有没有想过在40寸的大屏幕上玩切水果？自己动手做一个机器人可以帮你端茶倒水和MM传纸条？或者随便画一个东西就能立即打印出实体物品？或者和美女机器人一起做运动？…这就是开源硬件的三大特点：想象力、想象力和想象力！ 【首款移动四核 NVIDIA Tegra 3正式发布】今年2月，NVIDIA公司公布了ARM架构移动SoC片上系统处理器的未来计划，预告将在年底推出第三代Tegra。今天，代号“Project Kal-El”（超人原名）的Tegra 3，也是全球首款移动四核心处理器终于正式揭开了面纱。【谷歌预计2012年4月完成收购摩托罗拉移动交易】谷歌董事会主席Eric Schmidt 11月9日表示，谷歌预计收购摩托罗拉移动的工作将会在2012年4月底之前完成。施密特同时还表示，三星电子首款采用最新一代Android操作系统--Ice Cream Sandwich--的智能手机，将很快上市。【苹果前高级副总裁：三星不开发软件让人费解】苹果前高级副总裁Jay Elliot在首尔发表演讲时称，苹果具备硬件和软件，这也是苹果利润比竞争对手高4-5倍的原因。三星有强大的硬件开发能力，但在软件方面与苹果相比还有很大的差距。三星不开发自己的软件是令人非常费解的。【iOS和Android占领美国便携游戏市场营收的58%】移动数据统计公司Flurry最近发布的调查结果显示，iOS和Android设备提供的免费和低价游戏已经牢牢的控制住便携游戏市场，Google和苹果的平台目前占有便携游戏市场营收的58%，而在2009年时，任天堂还占有便携游戏营收的70%。【iPhone使用者中iOS 5占38% iOS 4占58.7%】最新调查数据显示38%的iPhone用户使用的是iOS 5。同时，iPod适用人群中，只有12%的人将系统更新到了最高版本。【两大智能手机平台的安全现状】安全厂商Lookout最新统计数据中iOS和Android有关两大智能手机平台的安全现状，我们知道智能手机已经成为人们每天工作生活的大管家，大量个人数据被记录于此，手机的安全影响到个人的隐私和财产等诸多方面，因此相当重要。【新型终端与行业应用专场】开源硬件论坛确实很赞！一楼的3D打印机，不知道大家看到了没。【开放平台与技术】现在是由SPILGAMES ASIA 运营总监吴庆主持，北京磊友信息科技有限公司CEO黄何，正益无线(北京)科技有限公司CTO赵庆华，W3C HTML5中文小组主席、Opera欧朋产品市场总监谢子斌和阿里云无线技术专家 云应用平台设计师谷祖林参与的圆桌论坛“HTML5 技术趋势与实践”。开放平台与技术，最后一场是圆桌讨论“HTML5技术趋势与实践”，5位嘉宾分别代表了HTML5技术终端、平台、浏览器、游戏、应用5大方向的实践样本。【移动游戏】圆桌论坛：移动游戏策划与运营正在进行中。CSDN与《程序员》总编刘江担任主持，就应用平台的选择、游戏营销方式、成功经验等方面进行了探讨。有嘉宾表示，如果游戏发布第一天不赚钱，就说明产品可能有问题。OpenXlive中国区马宁：Windows Phone对安全性非常重视，所以并不支持C++，只开放基于.Net运行池的调用，其安全等级相当于Android调至最高。圆桌论坛：千万俱乐部论产品设计与运营 主持人：创新工场吴卓浩 嘉宾：点心OS产品总裁游敏丽、厦门同步网络有限公司CEO熊俊、豌豆实验室联合创始人王俊煜、上海改变科技有限公司CTO李亮。华为“智汇云有礼”活动大奖名单新鲜出炉！！恭喜以下4位获奖者：百姓网刘少楠，186xxxx7083；易宝支付肖庆福，158xxxx7042；和信锐智科技尹立明，187xxxx2132；北京滕瑞万里王芝聪，139xxxx5877；再次恭喜以上获奖者  【开放平台与技术】今天下午16:39，OpenXLive中国区CTO马宁为大家带来了精彩的演讲：“Windows Phone游戏开发与OpenXLive”。豌豆荚王俊煜给出总结：1.设计可以成为核心竞争力。2.设计是解决问题的过程，比解决问题更重要的找到正确的问题。3.可依靠直觉来寻找设计机会。4.尽早尝试和验证你的设计。5.设计必须具有创造性。开放平台与技术主题论坛，OpenXlive中国区CTO马宁：今天看到移动开发者大会上，关于Windows Phone的议题还比较少，希望明年的大会，WP的议题可以增加到三分之一的份额。谈到WP的界面，他风趣的说，WP界面ＶＳAndroid界面就想文艺青年和普通青年。腾讯微博的用户体验做的不错，移动开发者大会小编要同时更新三个微博，发现只有腾讯微博只需键入#，会自动提示常用的标签内容，对编辑微博直播大会实况非常方便。【移动游戏】北京进步思创数码科技有限公司CEO汤仲宁正在分享主题为《开发智能手机平台游戏之题材与类型选择》的精彩演讲。他认为当前市场上的热门/高盈利游戏类型有：结合物理的动作类、经营模拟类、在线策略类及轻度休闲类。【开放平台与技术】上海改变科技有限公司CTO李亮正在为我们讲解“iOS 5开发新特性”。【开放平台与技术主题论坛现场报道】友盟陈彧堃：Android开发中的性能优化【开放平台与技术】MoblieAppExpress创始人、 钻石星辰共同创始人William Wei与大家分享主题“苹果的大计划：iOS 5+iCloud+Siri，解析新移动技术的下一波浪潮”【新型终端与行业应用专场】开源硬件论坛确实很赞！一楼的3D打印机，不知道大家看到了没。【开放平台与技术】现在是由SPILGAMES ASIA 运营总监吴庆主持，北京磊友信息科技有限公司CEO黄何，正益无线(北京)科技有限公司CTO赵庆华，W3C HTML5中文小组主席、Opera欧朋产品市场总监谢子斌和阿里云无线技术专家 云应用平台设计师谷祖林参与的圆桌论坛“HTML5 技术趋势与实践”。开放平台与技术，最后一场是圆桌讨论“HTML5技术趋势与实践”，5位嘉宾分别代表了HTML5技术终端、平台、浏览器、游戏、应用5大方向的实践样本。【移动游戏】圆桌论坛：移动游戏策划与运营正在进行中。CSDN与《程序员》总编刘江担任主持，就应用平台的选择、游戏营销方式、成功经验等方面进行了探讨。有嘉宾表示，如果游戏发布第一天不赚钱，就说明产品可能有问题。OpenXlive中国区马宁：Windows Phone对安全性非常重视，所以并不支持C++，只开放基于.Net运行池的调用，其安全等级相当于Android调至最高。圆桌论坛：千万俱乐部论产品设计与运营 主持人：创新工场吴卓浩 嘉宾：点心OS产品总裁游敏丽、厦门同步网络有限公司CEO熊俊、豌豆实验室联合创始人王俊煜、上海改变科技有限公司CTO李亮。华为“智汇云有礼”活动大奖名单新鲜出炉！！恭喜以下4位获奖者：百姓网刘少楠，186xxxx7083；易宝支付肖庆福，158xxxx7042；和信锐智科技尹立明，187xxxx2132；北京滕瑞万里王芝聪，139xxxx5877；再次恭喜以上获奖者  【开放平台与技术】今天下午16:39，OpenXLive中国区CTO马宁为大家带来了精彩的演讲：“Windows Phone游戏开发与OpenXLive”。豌豆荚王俊煜给出总结：1.设计可以成为核心竞争力。2.设计是解决问题的过程，比解决问题更重要的找到正确的问题。3.可依靠直觉来寻找设计机会。4.尽早尝试和验证你的设计。5.设计必须具有创造性。开放平台与技术主题论坛，OpenXlive中国区CTO马宁：今天看到移动开发者大会上，关于Windows Phone的议题还比较少，希望明年的大会，WP的议题可以增加到三分之一的份额。谈到WP的界面，他风趣的说，WP界面ＶＳAndroid界面就想文艺青年和普通青年。腾讯微博的用户体验做的不错，移动开发者大会小编要同时更新三个微博，发现只有腾讯微博只需键入#，会自动提示常用的标签内容，对编辑微博直播大会实况非常方便。【移动游戏】北京进步思创数码科技有限公司CEO汤仲宁正在分享主题为《开发智能手机平台游戏之题材与类型选择》的精彩演讲。他认为当前市场上的热门/高盈利游戏类型有：结合物理的动作类、经营模拟类、在线策略类及轻度休闲类。【开放平台与技术】上海改变科技有限公司CTO李亮正在为我们讲解“iOS 5开发新特性”。【开放平台与技术主题论坛现场报道】友盟陈彧堃：Android开发中的性能优化【开放平台与技术】MoblieAppExpress创始人、 钻石星辰共同创始人William Wei与大家分享主题“苹果的大计划：iOS 5+iCloud+Siri，解析新移动技术的下一波浪潮”【产品与设计论坛】创新工场吴卓浩：白板文化之后是快速设计、快速检验的文化。【开放平台与技术】今天下午13:30-14:10，听盛大开放平台副总监郑伟分享“移动互联网的十大趋势”，做移动互联网架构师。【产品与设计论坛】创新工场吴卓浩：任何产品都是源于我们的梦想和痛楚。今天下午，在“开放平台与技术”主题论坛，盛大开放平台副总监郑伟为大家带来了精彩的演讲“移动互联网架构师修炼之道 。”t移动游戏主题论坛，PopCap Games宝开游戏大中华区商务拓展总监周歆正在分享《快速失败——宝开如何走向高品质道路》的精彩演讲。他展示了最初的植物大战僵尸的界面雏形图，虽然这款游戏最终没有成功，但它却带来了产品策划灵感。时间紧迫！“爱挖宝？爱PAD？！大奖等你挖！”开奖倒计时：一小时今晚的移动开发者狂欢夜活动，请在创新应用站台领取胸卡，凭胸卡入场。创新工场吴卓浩先生：仅依靠质量竞争的时代一去不复返了~优质的用户体验是核心竞争力。【产品与设计论坛】依旧如早上一样火爆，大家早早的到场，下午的第一场演讲来自创新工场吴卓浩老师带来的主题演讲。CSDN移动 【开放平台与技术论坛现场报道】百纳信息CTO刘铁锋：Web App在移动设备上的发展趋势开放平台与技术论坛，友盟陈彧堃建议移动开发者一定要精通一门服务器端语言及框架，这样才能搞定海量资源、掌握用户的喜好，了解个性化推荐，特别是在需要建立人/机构和人/机构的关系，引导互动类应用时，他推荐选择可快速搭建原型的语言，如ruby on rails、nodejs等。华为应用商店智汇云在期间举行“智汇云有礼”抽奖活动今天16:30仍将继续！凡是在华为活动场抽奖箱投入名片以及填写问卷的业内朋友，将有机会获得华为7寸高清 Honeycomb平板电脑MediaPad。地点在华为展台。【开放平台与技术】11月4日11:00-11:40，由CSDN与《程序员》总编刘江主持，新浪移动云负责人陈理捷、优酷网高级产品经理邢达、点心创始人兼CEO张磊和北京和信锐智科技有限公司CEO陶建辉参与的“移动基础云服务”主题论坛拉开序幕。与会者的资料袋中有阿里云应用开发大赛的英雄帖，诚邀您加入云应用开发这能争霸，一起翱翔云端，共同体验阿里云智能！准确填写英雄帖下方的资料，并提交到签到处，即有机会获得最新款云智能手机，赶快行动起来吧~！ 在11月4日举行的主题为“推广与盈利”论坛上。人人网首席布道师、开放平台总监王立楠与大家深入探讨了通过社交网络进行应用程序社交传播给开发者带来的好处，以及采取这种推广方式时非常有参考价值的一些最佳实践。【产品与设计论坛】创新工场吴卓浩：白板文化之后是快速设计、快速检验的文化。【开放平台与技术】今天下午13:30-14:10，听盛大开放平台副总监郑伟分享“移动互联网的十大趋势”，做移动互联网架构师。【产品与设计论坛】创新工场吴卓浩：任何产品都是源于我们的梦想和痛楚。今天下午，在“开放平台与技术”主题论坛，盛大开放平台副总监郑伟为大家带来了精彩的演讲“移动互联网架构师修炼之道 。”t移动游戏主题论坛，PopCap Games宝开游戏大中华区商务拓展总监周歆正在分享《快速失败——宝开如何走向高品质道路》的精彩演讲。他展示了最初的植物大战僵尸的界面雏形图，虽然这款游戏最终没有成功，但它却带来了产品策划灵感。时间紧迫！“爱挖宝？爱PAD？！大奖等你挖！”开奖倒计时：一小时今晚的移动开发者狂欢夜活动，请在创新应用站台领取胸卡，凭胸卡入场。创新工场吴卓浩先生：仅依靠质量竞争的时代一去不复返了~优质的用户体验是核心竞争力。【产品与设计论坛】依旧如早上一样火爆，大家早早的到场，下午的第一场演讲来自创新工场吴卓浩老师带来的主题演讲。CSDN移动 【开放平台与技术论坛现场报道】百纳信息CTO刘铁锋：Web App在移动设备上的发展趋势开放平台与技术论坛，友盟陈彧堃建议移动开发者一定要精通一门服务器端语言及框架，这样才能搞定海量资源、掌握用户的喜好，了解个性化推荐，特别是在需要建立人/机构和人/机构的关系，引导互动类应用时，他推荐选择可快速搭建原型的语言，如ruby on rails、nodejs等。华为应用商店智汇云在期间举行“智汇云有礼”抽奖活动今天16:30仍将继续！凡是在华为活动场抽奖箱投入名片以及填写问卷的业内朋友，将有机会获得华为7寸高清 Honeycomb平板电脑MediaPad。地点在华为展台。【开放平台与技术】11月4日11:00-11:40，由CSDN与《程序员》总编刘江主持，新浪移动云负责人陈理捷、优酷网高级产品经理邢达、点心创始人兼CEO张磊和北京和信锐智科技有限公司CEO陶建辉参与的“移动基础云服务”主题论坛拉开序幕。与会者的资料袋中有阿里云应用开发大赛的英雄帖，诚邀您加入云应用开发这能争霸，一起翱翔云端，共同体验阿里云智能！准确填写英雄帖下方的资料，并提交到签到处，即有机会获得最新款云智能手机，赶快行动起来吧~！ 在11月4日举行的主题为“推广与盈利”论坛上。人人网首席布道师、开放平台总监王立楠与大家深入探讨了通过社交网络进行应用程序社交传播给开发者带来的好处，以及采取这种推广方式时非常有参考价值的一些最佳实践。 在11月4日举行的主题为“推广与盈利”论坛上。海豚浏览器营销负责人Edith Yeung主要以海豚浏览器的北美市场发行为案例，介绍在美国市场发布和推广移动应用的策略和技巧，并分析了北美市场的用户和媒体特征。尊敬的参会者，“爱挖宝？爱PAD？！大奖等你挖”、华为“智汇云有礼”和“阿里云应用开发大赛”今天仍在继续，今天是最后的机会！（所有中奖者将在微博上公布）CSDN官方 产品与设计论坛：正在演讲的是糗事百科创始人王坚，他的演讲主题为“秘密——构建无线社区的实践”。移动游戏主题论坛，Triniti Interactive CEO 施炜亮正在进行演讲。开放平台与技术现场气氛热烈，人潮涌动在开放平台与技术论坛，百纳信息CTO刘铁锋的演讲题目是Web App在移动设备上的发展趋势，刘铁锋用了不少时间介绍从Plam、诺基亚、MIT、Opera特别是以Webit为内核的经典智能手机浏览器的发展和优劣。产品与设计论坛：正在演讲的是糗事百科创始人王坚，他的演讲主题为“秘密——构建无线社区的实践”。王坚是《结网》的作者，也是友际无限公司创始人，旗下产品有糗事百科、秘密、起床大作战等。产品与设计论坛主持人来场。主持人是来自中央美术学院设计学院的讲师——彥风。本论坛将邀请业界知名设计专家和成功应用的设计负责人，通过实际设计案例，探讨最新的设计热点问题和实战经验。产品与设计论坛：怎样在不同平台、不同大小的设备上保持应用统一的UI风格与交互？如何从现实世界获得界面隐喻，让用户有宾至如归的感觉？…这一切答案以，都可以在这里得到解答。各个分论坛即将开始。来宾正陆续进入会场。在今天的上 老师有一句话说的特别好：未来存在于现在。当我置身于优秀移动应用的晚宴现场中，榜样就在我身边，才能切身的体会到这种震撼的感觉。身边的这些移动互联网的精英们，在如此激烈的思想碰撞中，又能对未来的产业产生出多么巨大的影响力？Top 30+晚宴高潮出现了，三星林毅宣布在座的所有单位都免费获得一个参加三星Galaxy Note上海发布会的名额，所有费用均有三星承担，另有工程样机一部赠送。现场提交身份证立刻处理订票事宜。Top30+晚宴 团队还未介绍完毕，场面已经失控，Hold不住了，完全进入自由讨论的场景，即使以抽奖进行诱惑，也不顶事……Top30+晚宴  猛犸浏览器，由大一学生开发；RockPalyer由“高龄团队”制作：移动开发，成功与年龄无关。Top30+晚宴  瓦力语聊项目已暂停，重点在流量监测仪下载、瓦力资费通、瓦力短信上。 在11月4日举行的主题为“推广与盈利”论坛上。海豚浏览器营销负责人Edith Yeung主要以海豚浏览器的北美市场发行为案例，介绍在美国市场发布和推广移动应用的策略和技巧，并分析了北美市场的用户和媒体特征。尊敬的参会者，“爱挖宝？爱PAD？！大奖等你挖”、华为“智汇云有礼”和“阿里云应用开发大赛”今天仍在继续，今天是最后的机会！（所有中奖者将在微博上公布）CSDN官方 产品与设计论坛：正在演讲的是糗事百科创始人王坚，他的演讲主题为“秘密——构建无线社区的实践”。移动游戏主题论坛，Triniti Interactive CEO 施炜亮正在进行演讲。开放平台与技术现场气氛热烈，人潮涌动在开放平台与技术论坛，百纳信息CTO刘铁锋的演讲题目是Web App在移动设备上的发展趋势，刘铁锋用了不少时间介绍从Plam、诺基亚、MIT、Opera特别是以Webit为内核的经典智能手机浏览器的发展和优劣。产品与设计论坛：正在演讲的是糗事百科创始人王坚，他的演讲主题为“秘密——构建无线社区的实践”。王坚是《结网》的作者，也是友际无限公司创始人，旗下产品有糗事百科、秘密、起床大作战等。产品与设计论坛主持人来场。主持人是来自中央美术学院设计学院的讲师——彥风。本论坛将邀请业界知名设计专家和成功应用的设计负责人，通过实际设计案例，探讨最新的设计热点问题和实战经验。产品与设计论坛：怎样在不同平台、不同大小的设备上保持应用统一的UI风格与交互？如何从现实世界获得界面隐喻，让用户有宾至如归的感觉？…这一切答案以，都可以在这里得到解答。各个分论坛即将开始。来宾正陆续进入会场。在今天的上 老师有一句话说的特别好：未来存在于现在。当我置身于优秀移动应用的晚宴现场中，榜样就在我身边，才能切身的体会到这种震撼的感觉。身边的这些移动互联网的精英们，在如此激烈的思想碰撞中，又能对未来的产业产生出多么巨大的影响力？Top 30+晚宴高潮出现了，三星林毅宣布在座的所有单位都免费获得一个参加三星Galaxy Note上海发布会的名额，所有费用均有三星承担，另有工程样机一部赠送。现场提交身份证立刻处理订票事宜。Top30+晚宴 团队还未介绍完毕，场面已经失控，Hold不住了，完全进入自由讨论的场景，即使以抽奖进行诱惑，也不顶事……Top30+晚宴  猛犸浏览器，由大一学生开发；RockPalyer由“高龄团队”制作：移动开发，成功与年龄无关。Top30+晚宴  瓦力语聊项目已暂停，重点在流量监测仪下载、瓦力资费通、瓦力短信上。百度王劲：提供方法论+流程+平台 三大支持百度技术副总裁  王劲  ：Android手机的持有者对互联网，对影视娱乐，游戏、社科文都有超乎寻常的关注，尤其在互联网上面。而iPhone用户对影视娱乐这方面有超乎寻常的关注点和兴趣。主持人 刘江CE 提醒开发者，还未“被互联网”的领域存在巨大机遇。阿里云王坚：移动互联网+应用+Web in Cloud+个人云  是新的梦想的开始。阿里云总裁王坚：你会丢手机，但不会丢数据；你不会分享手机，但你需要分享数据。 华为应用商店智汇云在期间举行“智汇云有礼”活动第一次将于下午16:30开始，有兴趣的朋友抓紧时间参加！4号晚上，移动开发者狂欢夜邀请卡请到大门口，穿黄衣服的工作人员领取，暗号：疯狂夜~上午的演讲完成，下午的大会开始时间是1:30，请大家准时到场。转发微博 上午的主题演讲进入尾声，也进入了高潮。  的脱稿演讲激情四射。他的成败观令人尊敬，我们的确需要给失败者更多的尊重。小米用互联网思维切入一个强敌环饲的传统领域，符合万事万物网络化的大趋势。我衷心祝福  ！  ：iOS平台愿意付费的市场是奶爸市场、大叔市场。顽石互动董事长兼CEO  通过顽石发展看国内移动游戏，顽石是一个在“快”年代的“慢”公司：1）先在一个平台成功2）分析区域市场3）找到客户差异性4）抓住核心进行创新5）保持自身节奏感爱挖宝？爱PAD？！大奖等你挖！期间最给力的挖宝活动！挖宝细节详见馆内海报～大奖在等你Google Android 全球合作总监 John Lagerling先生 Android Momentum：Unwrapping Ice Cream Sandwich  揭秘Android4.0 的特点。 资料袋中有阿里云应用开发大赛的英雄帖，诚邀您加入云应用开发者争霸，一起翱翔云端，共同体验阿里云智能！准确现场填写英雄帖下方的资料，并在签到处提交，即有机会获得最新款云智能手机，赶快行动起来吧~！ ：未来开发者在哪能赚到钱？ 刘成敏：游戏、电子阅读，同时手机广告也在日趋成熟。百度王劲：提供方法论+流程+平台 三大支持百度技术副总裁  王劲  ：Android手机的持有者对互联网，对影视娱乐，游戏、社科文都有超乎寻常的关注，尤其在互联网上面。而iPhone用户对影视娱乐这方面有超乎寻常的关注点和兴趣。主持人 刘江CE 提醒开发者，还未“被互联网”的领域存在巨大机遇。阿里云王坚：移动互联网+应用+Web in Cloud+个人云  是新的梦想的开始。阿里云总裁王坚：你会丢手机，但不会丢数据；你不会分享手机，但你需要分享数据。 华为应用商店智汇云在期间举行“智汇云有礼”活动第一次将于下午16:30开始，有兴趣的朋友抓紧时间参加！4号晚上，移动开发者狂欢夜邀请卡请到大门口，穿黄衣服的工作人员领取，暗号：疯狂夜~上午的演讲完成，下午的大会开始时间是1:30，请大家准时到场。转发微博 上午的主题演讲进入尾声，也进入了高潮。  的脱稿演讲激情四射。他的成败观令人尊敬，我们的确需要给失败者更多的尊重。小米用互联网思维切入一个强敌环饲的传统领域，符合万事万物网络化的大趋势。我衷心祝福  ！  ：iOS平台愿意付费的市场是奶爸市场、大叔市场。顽石互动董事长兼CEO  通过顽石发展看国内移动游戏，顽石是一个在“快”年代的“慢”公司：1）先在一个平台成功2）分析区域市场3）找到客户差异性4）抓住核心进行创新5）保持自身节奏感爱挖宝？爱PAD？！大奖等你挖！期间最给力的挖宝活动！挖宝细节详见馆内海报～大奖在等你Google Android 全球合作总监 John Lagerling先生 Android Momentum：Unwrapping Ice Cream Sandwich  揭秘Android4.0 的特点。 资料袋中有阿里云应用开发大赛的英雄帖，诚邀您加入云应用开发者争霸，一起翱翔云端，共同体验阿里云智能！准确现场填写英雄帖下方的资料，并在签到处提交，即有机会获得最新款云智能手机，赶快行动起来吧~！ ：未来开发者在哪能赚到钱？ 刘成敏：游戏、电子阅读，同时手机广告也在日趋成熟。今天  第一天。排队等待大会开始的人大有排到国家会议中心大门口的趋势。 参会嘉宾开始进场~【现场报道】火爆热烈的九城开发者沙龙拉开了2011中国移动开发者大会序幕美女来啦！！！：今年最大的亮点之一是增加了丰富的交流环节。今天晚上九城桔子平台的酒会是第一场，发现九城好多美女，可惜太黑了，照不出来…明天还有三场夜场活动，后天有狂欢节！颁奖的、获奖的都很happy。活动遇到一位来自北京的iOS游戏开发商108KM，他们已有4个游戏在AppStore，代表作是“机器人兄弟（Robot Bros）”，玩法类似超级玛丽，但每关的游戏时间一般在5分钟以内，适合大家在碎片时间里玩。Mac版曾获得MacStore首页推荐。在酒吧里聊天，大家脸上都透着轻松愉快，虽然音乐有点大，但贴近了聊更显亲密。九城桔子平台先睹为快 从截图上看 是通过用户下载应用返回虚拟币的激励平台桔子平台上的虚拟货币就是一个个桔子，一个大惊喜是主办方九城宣布，今天参加沙龙的开发者70%以上都可以获得500万桔子的大礼包，500万桔子相等于5万现金的推广基金。第九城市副总裁沈国定宣布九城在移动互联网业务上最新的一个大动作——桔子平台，桔子平台是九城明天的移动开发者大会上正式推出的激励推广平台，用户下载应用就可以获得奖励（桔子）。图为桔子平台团队展示。Google商业合作部经理赵伊江也来参加本次沙龙现场开发者已过百，但入场的参会者仍然络绎不绝。在2011中国移动开发者大会前一天晚上  九城在北辰洲际酒店一楼酒吧举行开发者沙龙  现场人头攒动 手举酒杯的开发者或三或无 在一起快乐地交流【Top 30 App】365日历创始人葛楠分享移动抉择：1）未来Android、iOS和Windows Phone应该占有90%的市场份额 2）痛点是巨头的“微创新”。3）选择做日历是因为，基础应用用户基数大，可扩展的方向很多，而且国内没有做的好的日历服务平台  【Top 30 App】 创始人  分享移动大抉择：1）坚决走Android路线，坚信iOS无法长期与Android相抗衡 2）明年会做OS的web化 3）目前主要针对国内白领、学生群体。正在考虑进军海外市场 4）多面出击，减少不利因素的影响 今天  第一天。排队等待大会开始的人大有排到国家会议中心大门口的趋势。 参会嘉宾开始进场~【现场报道】火爆热烈的九城开发者沙龙拉开了2011中国移动开发者大会序幕美女来啦！！！：今年最大的亮点之一是增加了丰富的交流环节。今天晚上九城桔子平台的酒会是第一场，发现九城好多美女，可惜太黑了，照不出来…明天还有三场夜场活动，后天有狂欢节！颁奖的、获奖的都很happy。活动遇到一位来自北京的iOS游戏开发商108KM，他们已有4个游戏在AppStore，代表作是“机器人兄弟（Robot Bros）”，玩法类似超级玛丽，但每关的游戏时间一般在5分钟以内，适合大家在碎片时间里玩。Mac版曾获得MacStore首页推荐。在酒吧里聊天，大家脸上都透着轻松愉快，虽然音乐有点大，但贴近了聊更显亲密。九城桔子平台先睹为快 从截图上看 是通过用户下载应用返回虚拟币的激励平台桔子平台上的虚拟货币就是一个个桔子，一个大惊喜是主办方九城宣布，今天参加沙龙的开发者70%以上都可以获得500万桔子的大礼包，500万桔子相等于5万现金的推广基金。第九城市副总裁沈国定宣布九城在移动互联网业务上最新的一个大动作——桔子平台，桔子平台是九城明天的移动开发者大会上正式推出的激励推广平台，用户下载应用就可以获得奖励（桔子）。图为桔子平台团队展示。Google商业合作部经理赵伊江也来参加本次沙龙现场开发者已过百，但入场的参会者仍然络绎不绝。在2011中国移动开发者大会前一天晚上  九城在北辰洲际酒店一楼酒吧举行开发者沙龙  现场人头攒动 手举酒杯的开发者或三或无 在一起快乐地交流【Top 30 App】365日历创始人葛楠分享移动抉择：1）未来Android、iOS和Windows Phone应该占有90%的市场份额 2）痛点是巨头的“微创新”。3）选择做日历是因为，基础应用用户基数大，可扩展的方向很多，而且国内没有做的好的日历服务平台  【Top 30 App】 创始人  分享移动大抉择：1）坚决走Android路线，坚信iOS无法长期与Android相抗衡 2）明年会做OS的web化 3）目前主要针对国内白领、学生群体。正在考虑进军海外市场 4）多面出击，减少不利因素的影响 小朋友的创作也可以在世界地图上分享很大的下载量怎么转化成利润是开发者思考的点。利用外设增值也是个不错的想法。将玩具和互动结合。非常生动的应用！虚拟现实应用互动！是儿童应用的精髓。打地鼠和学英语结合的应用要把中国所有的大博物馆的内容都加入到儿童应用中。儿童应用的题材适合中小开发者。有各种各样小交互的儿童电子书第一个发言嘉宾，掌声鼓励！大家自由互动气氛浓浓！for小朋友的电子书！还有好听的歌谣！小朋友的专用机。leapPad儿童机！挺可爱的嘛！精彩的互动开始啦！写下你知道的优秀儿童应用噢！小朋友的创作也可以在世界地图上分享很大的下载量怎么转化成利润是开发者思考的点。利用外设增值也是个不错的想法。将玩具和互动结合。非常生动的应用！虚拟现实应用互动！是儿童应用的精髓。打地鼠和学英语结合的应用要把中国所有的大博物馆的内容都加入到儿童应用中。儿童应用的题材适合中小开发者。有各种各样小交互的儿童电子书第一个发言嘉宾，掌声鼓励！大家自由互动气氛浓浓！for小朋友的电子书！还有好听的歌谣！小朋友的专用机。leapPad儿童机！挺可爱的嘛！精彩的互动开始啦！写下你知道的优秀儿童应用噢！【CSDN移动频道优秀博文推荐】我眼中的Qt for Android 根据ABI研究中心最新的报告数据，目前Android手机在全球所占的市场中，整个亚洲区域占据了50%多，这也解释了为了Google和三星举行的发布会地点最终定在了香港，因为亚洲正成长为一个巨大的Android市场。转发微博记得“摩尔定律”吗？就是在PC芯片每18个月翻一翻速度。摩尔定律促成了PC产业链，每次新芯片或视窗推出，用户都会渴盼。但是几年前，摩尔定律在PC领域就失效了，因为速度已经够快，而且翻的速度也降缓。不过摩尔定律在手机领域又开始发挥威力，因此我们那么期望每个新版本的iPhone、Android，新芯片。【微软Mango系统测评：功能有改进 缺杀手级应用】测评显示，微软在智能手机领域推出的Windows Phone 7.5操作系统，即“芒果”系统新增了500余项功能，这些功能令人印象深刻，但是仍然缺乏一款“杀手级应用”，而最有希望担当这一角色的应当是微软的Xbox Live游戏服务。【水货安卓手机刷机产业链：应用开发者最优质渠道】通过刷机的形式进行应用预装，因为其“不容易被用户随意删除”的特性，成为应用开发者眼中最为优质的推广渠道之一。而在这一渠道中，因为其目前最重要的载体是讳莫如深又人尽皆知的水货手机，让这门生意看起来有些神秘。 TOP 30 App   分享移动时代大抉择：1)已经有3个成功的HTML5商业案例。2)会接入中国社交网络开放平台 。3)面对来自平台方的竞争。4）平台扩展导致应用封杀。5）未来的盈利机会可能会来自与运营商的合作、企业合作以及内容合作。北京创业周末，项目展示完毕，主持人宣布投资人投票结果，交友网站呼朋获得亚军，而医生SNS杏树林获得冠军。两队优胜者将获得TechCrunch Disrupt Beijing 参展大礼包（4张大会通行证，大会展位，风投/天使投资私人展招待会邀请函—总价值15,000美元）。北京创业周，最后展示的一个项目是呼朋，主打概念是带着你的朋友一起去约会，国外已有同类项目如lgnighter.com、Grubwithus.com.第三支团队正在台上接受投资者和与会者的问题考验，这是一个时尚网站兼应用，基于中国巨大的服装市场，希望成为引爆时尚、推广和电子商务平台。抱歉发错，更正“54天”，应为“54个小时“经过54天的紧张开发，10月23日晚上，北京创业周末将迎来最后一晚，四只团队——移动外语学习应用SinoSlam!、时尚社交网站、交友网站呼朋、医师SNS杏树林向台下的投资者和参会者宣讲他们的项目，即时获得反馈。CMDN移动俱乐部是合办单位之一，并将做全程直播。  北京创业周 创业者正在展示自己的团队北京创业周，第二个展示项目是杏树林，这是一个面向医生的移动应用，向他们推送医疗信息和结识同行的平台。第一个上台演讲的项目是商汇通，这个项目的原型是小区网店，面向年轻人群，搭建小区附近的网店，销售快速消费品。后被一名投资人否决，理由有二：1. 类似项目已在大学城实行过，成效不太好。2. 为每个商店搭建网站，成本较高。经过54天的紧张开发，10月23日晚上，北京创业周末将迎来最后一晚，四只团队——移动外语学习应用SinoSlam!、时尚社交网站、交友网站呼朋、医师SNS杏树林向台下的投资者和参会者宣讲他们的项目，即时获得反馈。CMDN移动俱乐部是合办单位之一，并将做全程直播。CSDN移动频道：【 移动应用的产品细节和创意设计】 海豚浏览器 余宙： 将为PC设计的网页 转换成适合移动终端 浏览的杂志型页面。 用户体验很不错啊【CSDN移动频道优秀博文推荐】我眼中的Qt for Android 根据ABI研究中心最新的报告数据，目前Android手机在全球所占的市场中，整个亚洲区域占据了50%多，这也解释了为了Google和三星举行的发布会地点最终定在了香港，因为亚洲正成长为一个巨大的Android市场。转发微博记得“摩尔定律”吗？就是在PC芯片每18个月翻一翻速度。摩尔定律促成了PC产业链，每次新芯片或视窗推出，用户都会渴盼。但是几年前，摩尔定律在PC领域就失效了，因为速度已经够快，而且翻的速度也降缓。不过摩尔定律在手机领域又开始发挥威力，因此我们那么期望每个新版本的iPhone、Android，新芯片。【微软Mango系统测评：功能有改进 缺杀手级应用】测评显示，微软在智能手机领域推出的Windows Phone 7.5操作系统，即“芒果”系统新增了500余项功能，这些功能令人印象深刻，但是仍然缺乏一款“杀手级应用”，而最有希望担当这一角色的应当是微软的Xbox Live游戏服务。【水货安卓手机刷机产业链：应用开发者最优质渠道】通过刷机的形式进行应用预装，因为其“不容易被用户随意删除”的特性，成为应用开发者眼中最为优质的推广渠道之一。而在这一渠道中，因为其目前最重要的载体是讳莫如深又人尽皆知的水货手机，让这门生意看起来有些神秘。 TOP 30 App   分享移动时代大抉择：1)已经有3个成功的HTML5商业案例。2)会接入中国社交网络开放平台 。3)面对来自平台方的竞争。4）平台扩展导致应用封杀。5）未来的盈利机会可能会来自与运营商的合作、企业合作以及内容合作。北京创业周末，项目展示完毕，主持人宣布投资人投票结果，交友网站呼朋获得亚军，而医生SNS杏树林获得冠军。两队优胜者将获得TechCrunch Disrupt Beijing 参展大礼包（4张大会通行证，大会展位，风投/天使投资私人展招待会邀请函—总价值15,000美元）。北京创业周，最后展示的一个项目是呼朋，主打概念是带着你的朋友一起去约会，国外已有同类项目如lgnighter.com、Grubwithus.com.第三支团队正在台上接受投资者和与会者的问题考验，这是一个时尚网站兼应用，基于中国巨大的服装市场，希望成为引爆时尚、推广和电子商务平台。抱歉发错，更正“54天”，应为“54个小时“经过54天的紧张开发，10月23日晚上，北京创业周末将迎来最后一晚，四只团队——移动外语学习应用SinoSlam!、时尚社交网站、交友网站呼朋、医师SNS杏树林向台下的投资者和参会者宣讲他们的项目，即时获得反馈。CMDN移动俱乐部是合办单位之一，并将做全程直播。  北京创业周 创业者正在展示自己的团队北京创业周，第二个展示项目是杏树林，这是一个面向医生的移动应用，向他们推送医疗信息和结识同行的平台。第一个上台演讲的项目是商汇通，这个项目的原型是小区网店，面向年轻人群，搭建小区附近的网店，销售快速消费品。后被一名投资人否决，理由有二：1. 类似项目已在大学城实行过，成效不太好。2. 为每个商店搭建网站，成本较高。经过54天的紧张开发，10月23日晚上，北京创业周末将迎来最后一晚，四只团队——移动外语学习应用SinoSlam!、时尚社交网站、交友网站呼朋、医师SNS杏树林向台下的投资者和参会者宣讲他们的项目，即时获得反馈。CMDN移动俱乐部是合办单位之一，并将做全程直播。CSDN移动频道：【 移动应用的产品细节和创意设计】 海豚浏览器 余宙： 将为PC设计的网页 转换成适合移动终端 浏览的杂志型页面。 用户体验很不错啊精彩直播即将开始。【诺基亚第三财季或亏损 WP 7是否翻盘绝杀？】诺基亚仍然在等待Windows Phone手机的发布。诺基亚将于今日发布第三季度财报，其智能手机业务能否走向复苏将成为分析师和投资者普遍关注的焦点。【LBS退潮？】由Foursquare引发的LBS签到狂潮，曾一度席卷了国内移动互联网开发商。从单纯的Foursquare克隆，到整合到其他平台API，貌似一篇欣欣向荣的景色。但好景似乎并不长，10月19日晚，LBS服务提供商嘀咕网发邮件确认，已裁撤了约五十名营销人员，从探索LBS商业模式中退出。【52%中国手机用户表示能接受付费阅读】数据显示，中国成年人图书阅读率仅52.3%，使用传统媒体人均每日读书不足17分钟。另据调查，33%的手机用户、95%的手机上网用户愿意用碎片时间进行手机阅读，接触过数字阅读的用户中，有52.1%的用户表示能够接受付费下载阅读。  【谷歌音乐商店即将推出 遭版权围攻】目前市场传言，仅有EMI Music一家音乐界巨头已接近与谷歌完成交易。但已有多家媒体以版权为由，施以各种技术手段以图阻止或减少谷歌搜索并共享其内容。 美国科技博客10月19日发表了沃尔特·莫斯博格(Walt Mossberg)对谷歌移动业务总裁安迪·罗宾(Andy Rubin)的专访，罗宾在对话中谈到了谷歌的产品规划，对整个移动市场、对竞争对手的看法。他表示谷歌Android平板电脑并没有失败，不过仍需努力。【CSDN优秀移动博文推荐】 做移动互联网App，你的测试用例足够吗？by@蒋宇捷[2011年互联网趋势报告：移动起步 用户界面演变]在10月18日的WEB 2.0峰会上，KPCB知名分析师Mary Meeker发表报告，谈及2011年互联网趋势。报告认为即使处在衰退时期，突破性通信技术和服务也可以爆发。自然用户界面的演变：现在是触摸、声音和动作的时代。语音是下一个大事件。美国IT网站PCWorld今日撰文称，开发者希望最新的“冰淇淋三明治”系统能够从一定程度上缓解Android目前的平台分化问题，并修复一些漏洞。 TOP 30 App 旗下游戏总下载量1.6亿,Triniti 创始人施炜亮 分享移动时代大抉择：1) iOS优先 2)海外市场优先 3)单纯的独立应用空间太小，必须结合服务。 4)付费下载和道具收费各一半  。这个应该是手机做的事情，不应该交由用户自己来做。未来siri可能会大大改善这个问题。 //:分类吧,追加两个类,一个是常用软件一个是非常用软件。  当应用装太多怎么办？给应用分类？还是直接搜索？  可以负责任的说：下午茶和茶点很美味！大家都希望  多多举办这样的活动。  据说Android设备出货量大于人类出生率（有待考证） 我们不谈钱，我们谈盈利 siri 的重点不在语音识别。siri 将会成为未来用户接入互联网的入口。精彩直播即将开始。【诺基亚第三财季或亏损 WP 7是否翻盘绝杀？】诺基亚仍然在等待Windows Phone手机的发布。诺基亚将于今日发布第三季度财报，其智能手机业务能否走向复苏将成为分析师和投资者普遍关注的焦点。【LBS退潮？】由Foursquare引发的LBS签到狂潮，曾一度席卷了国内移动互联网开发商。从单纯的Foursquare克隆，到整合到其他平台API，貌似一篇欣欣向荣的景色。但好景似乎并不长，10月19日晚，LBS服务提供商嘀咕网发邮件确认，已裁撤了约五十名营销人员，从探索LBS商业模式中退出。【52%中国手机用户表示能接受付费阅读】数据显示，中国成年人图书阅读率仅52.3%，使用传统媒体人均每日读书不足17分钟。另据调查，33%的手机用户、95%的手机上网用户愿意用碎片时间进行手机阅读，接触过数字阅读的用户中，有52.1%的用户表示能够接受付费下载阅读。  【谷歌音乐商店即将推出 遭版权围攻】目前市场传言，仅有EMI Music一家音乐界巨头已接近与谷歌完成交易。但已有多家媒体以版权为由，施以各种技术手段以图阻止或减少谷歌搜索并共享其内容。 美国科技博客10月19日发表了沃尔特·莫斯博格(Walt Mossberg)对谷歌移动业务总裁安迪·罗宾(Andy Rubin)的专访，罗宾在对话中谈到了谷歌的产品规划，对整个移动市场、对竞争对手的看法。他表示谷歌Android平板电脑并没有失败，不过仍需努力。【CSDN优秀移动博文推荐】 做移动互联网App，你的测试用例足够吗？by@蒋宇捷[2011年互联网趋势报告：移动起步 用户界面演变]在10月18日的WEB 2.0峰会上，KPCB知名分析师Mary Meeker发表报告，谈及2011年互联网趋势。报告认为即使处在衰退时期，突破性通信技术和服务也可以爆发。自然用户界面的演变：现在是触摸、声音和动作的时代。语音是下一个大事件。美国IT网站PCWorld今日撰文称，开发者希望最新的“冰淇淋三明治”系统能够从一定程度上缓解Android目前的平台分化问题，并修复一些漏洞。 TOP 30 App 旗下游戏总下载量1.6亿,Triniti 创始人施炜亮 分享移动时代大抉择：1) iOS优先 2)海外市场优先 3)单纯的独立应用空间太小，必须结合服务。 4)付费下载和道具收费各一半  。这个应该是手机做的事情，不应该交由用户自己来做。未来siri可能会大大改善这个问题。 //:分类吧,追加两个类,一个是常用软件一个是非常用软件。  当应用装太多怎么办？给应用分类？还是直接搜索？  可以负责任的说：下午茶和茶点很美味！大家都希望  多多举办这样的活动。  据说Android设备出货量大于人类出生率（有待考证） 我们不谈钱，我们谈盈利 siri 的重点不在语音识别。siri 将会成为未来用户接入互联网的入口。Siri和Quora联手将威胁Google核心业务。考虑到互联网上的大部分最佳答案并不是来自巨大且越来越繁杂的互联网本身，而是来自于具有知识和经验，表达能力又好的专家，你再也不用在几十条或几百条链接中找寻答案，只要输入问题就能找到答案。移动互联网行业需要一个新的引领者。虽然现在苹果和Google两家企业极大的影响着整个移动互联网行业的发展方向，但是，随着Facebook等企业加入竞争，现在移动互联网行业的发展局面也随之变得混乱。Adobe刚刚推出了iOS设备版地PDF阅读器PDF Reader，支持iPhone、iPad和iPod Touch。 通过新款PDF阅读器，用户可以在电子邮件和网页或是任意一款支持iOS的“应用内打开”功能的应用上阅读PDF文件。新款应用还增加了其它的一些功能 Use Your Illustration【收到iPhone 4S礼物的童鞋请注意了！】纽约一男子怀疑妻子在外面有情人，在iPhone 4S上市以后，便给妻子买了一部，并偷偷地将“Find my Friends”应用安装到手机里。最终，他通过该应用的追踪功能发现了妻子出现在第三者家中...结果通过法律手段离婚，并会将截屏作为证据。全球性大脑进化 移动互联网应用创新大赛成都站纪实。整个人类族群似乎已经形成一个独立的全球性大脑。它包含接近70亿个个体单元。这个大脑以一种超速的方式学习。人类开始借助计算机来进行信息的处理和存储。人类族群的集体进化和数字化信息网络紧密的联系在一起，加速了整个文明集体学习能力 移动互联网应用创新大赛成都高校纪实。人类拥有语言！我们有幸可以使用这种方式进行交流。如此准确的强大的交流方式。以至于我们可以准确的分享我们学到的经验。就此它可以积累成集体的记忆。这就意味着，它能比学到这个信息的个体存在的时间更为长久。黑莓可靠性成问题 服务事故使用户转向iPhone。据国外媒体报道，RIM的黑莓服务本周出现连续数日中断，影响了4个大洲的无数用户，业内分析师们认为，这次黑莓服务中断事故将推动用户加速转向iPhone。 【CSDN专访淘啊淘创作者】：淘啊淘面向卖家买家的工具集合，主要功能有淘客返利、淘花、淘画报、发货助手、会员管理、店铺小管家等。 三星也于昨天在Android平台发布了ChatOn。从产品形式上来看，ChatOn是一个类似微信的产品，比最近随着iOS 5推出的苹果iMessage功能更丰富——ChatOn支持发送文字、语音、图片（可编辑）、视频、地理位置、通讯录、日历等，而且除了一对一聊天外，ChatOn还支持群聊。 【三星跨平台移动聊天产品ChatOn发布】移动互联网的IM大战已经愈演愈烈。三星几日发布了类Kik应用ChatOn，支持Android、bada和功能手机。ChatOn除了聊天之外，ChatOn引入了“交流频率”排行。目前，ChatOn除了支持Android设备之外，还支持自有Bada系统及非智能手机 【CSDN专访摩宝卖家助手创作团队】帮助卖家摆脱电脑约束：摩宝卖家助手是一款基于移动终端为淘宝卖家提供店铺管理的工具，同时具备详细的实时数据图表及趋势分析的功能，打破卖家必须在固定地点办公的束缚，随时随地掌握店铺最新动态，做出快速反应。 【信息图】智能手机和移动应用使用状况报告：移动应用开发公司cube实验室根据来自Google和市场咨询公司尼尔森的两份研究报告的数据整理出了下面的信息图，帮助开发者分析”用户是如何使用智能手机和移动应用的” 【黑莓可靠性成问题 一手将用户推向iPhone】RIM的黑莓服务本周出现连续数日中断，影响了4个大洲的用户，业内分析师们认为，这次黑莓服务中断事故将推动用户加速转向iPhone/Android。Aite Group的分析师Julie McNally称“大门已经打开…黑莓服务中断事故可能会加快这个过程。” 3D打印机 全开源一款开源四旋翼飞行器(^^)设计者 。可添加很多装置。Siri和Quora联手将威胁Google核心业务。考虑到互联网上的大部分最佳答案并不是来自巨大且越来越繁杂的互联网本身，而是来自于具有知识和经验，表达能力又好的专家，你再也不用在几十条或几百条链接中找寻答案，只要输入问题就能找到答案。移动互联网行业需要一个新的引领者。虽然现在苹果和Google两家企业极大的影响着整个移动互联网行业的发展方向，但是，随着Facebook等企业加入竞争，现在移动互联网行业的发展局面也随之变得混乱。Adobe刚刚推出了iOS设备版地PDF阅读器PDF Reader，支持iPhone、iPad和iPod Touch。 通过新款PDF阅读器，用户可以在电子邮件和网页或是任意一款支持iOS的“应用内打开”功能的应用上阅读PDF文件。新款应用还增加了其它的一些功能 Use Your Illustration【收到iPhone 4S礼物的童鞋请注意了！】纽约一男子怀疑妻子在外面有情人，在iPhone 4S上市以后，便给妻子买了一部，并偷偷地将“Find my Friends”应用安装到手机里。最终，他通过该应用的追踪功能发现了妻子出现在第三者家中...结果通过法律手段离婚，并会将截屏作为证据。全球性大脑进化 移动互联网应用创新大赛成都站纪实。整个人类族群似乎已经形成一个独立的全球性大脑。它包含接近70亿个个体单元。这个大脑以一种超速的方式学习。人类开始借助计算机来进行信息的处理和存储。人类族群的集体进化和数字化信息网络紧密的联系在一起，加速了整个文明集体学习能力 移动互联网应用创新大赛成都高校纪实。人类拥有语言！我们有幸可以使用这种方式进行交流。如此准确的强大的交流方式。以至于我们可以准确的分享我们学到的经验。就此它可以积累成集体的记忆。这就意味着，它能比学到这个信息的个体存在的时间更为长久。黑莓可靠性成问题 服务事故使用户转向iPhone。据国外媒体报道，RIM的黑莓服务本周出现连续数日中断，影响了4个大洲的无数用户，业内分析师们认为，这次黑莓服务中断事故将推动用户加速转向iPhone。 【CSDN专访淘啊淘创作者】：淘啊淘面向卖家买家的工具集合，主要功能有淘客返利、淘花、淘画报、发货助手、会员管理、店铺小管家等。 三星也于昨天在Android平台发布了ChatOn。从产品形式上来看，ChatOn是一个类似微信的产品，比最近随着iOS 5推出的苹果iMessage功能更丰富——ChatOn支持发送文字、语音、图片（可编辑）、视频、地理位置、通讯录、日历等，而且除了一对一聊天外，ChatOn还支持群聊。 【三星跨平台移动聊天产品ChatOn发布】移动互联网的IM大战已经愈演愈烈。三星几日发布了类Kik应用ChatOn，支持Android、bada和功能手机。ChatOn除了聊天之外，ChatOn引入了“交流频率”排行。目前，ChatOn除了支持Android设备之外，还支持自有Bada系统及非智能手机 【CSDN专访摩宝卖家助手创作团队】帮助卖家摆脱电脑约束：摩宝卖家助手是一款基于移动终端为淘宝卖家提供店铺管理的工具，同时具备详细的实时数据图表及趋势分析的功能，打破卖家必须在固定地点办公的束缚，随时随地掌握店铺最新动态，做出快速反应。 【信息图】智能手机和移动应用使用状况报告：移动应用开发公司cube实验室根据来自Google和市场咨询公司尼尔森的两份研究报告的数据整理出了下面的信息图，帮助开发者分析”用户是如何使用智能手机和移动应用的” 【黑莓可靠性成问题 一手将用户推向iPhone】RIM的黑莓服务本周出现连续数日中断，影响了4个大洲的用户，业内分析师们认为，这次黑莓服务中断事故将推动用户加速转向iPhone/Android。Aite Group的分析师Julie McNally称“大门已经打开…黑莓服务中断事故可能会加快这个过程。” 3D打印机 全开源一款开源四旋翼飞行器(^^)设计者 。可添加很多装置。虽然有点牵强。但是有这样的想法还是不错的把曲奇变成邀请函、个人名片…… | 曲奇是很多人喜欢的美食，但是德国公司Qkies 却出人意料的将QR码和它结合起来，让这些美味的曲奇们有了传递信息的功能。从此以后，你的曲奇将不仅仅是曲奇，还可以当作个人名片、邀请函送给你的朋友们。  by 关注//：终于有人捅黑卡问题了。我公司的iOS产品，在中国区也算有一定影响力，长期占据中国区收入榜前10名，好的时候曾是第三名。 淘宝上有大量的黑卡，也就是偷窃来的信用卡，打着我们产品的名义吸引用户，20元人民币可以充值50美金。今天的财报出来了， 中国区88%的收入是坏账，贩卖失窃信用卡的淘宝商家，应该可以算是犯罪了吧。【苹果iOS 5发布：200项新功能指南】 苹果计划于10月12日午夜发布其最先进的移动操作系统iOS 5。是否是在此日期还是推出一段时间来进行全球更新苹果并未作答。iOS 5是苹果最全面最完整的系统，它有200多项新功能。下面是iPhone，iPad和iPod touch用户可以期望看到的新功能。【在PC上更便捷的运行Android】此前用户可以通过针对X86编译的Android LiveCD在PC上运行Android系统，进而运行Android程序，但是略显繁琐。BlueStacks App Player可以让用户在PC系统上全屏运行Android应用程序，而且运行速度比SDK更快。 【手机游戏领域的发展进程】 手机设备自20世纪80年代问世以来已有很大进步。如今的时髦手机比原始样式小很多，但功能却更强大。手机的沟通作用意义深远，但其还有许多其他应用。现代设备能够支持更加复杂的软件、创新界面和交流功能，游戏行业就是其中一大受益者。 【开发者们开始升级自己的App，加入iCloud支持】Autodesk的SketchBook Pro已经可以支持将数据储存在iCloud默认的位置，应用的数据会自动同步到云端。iCloud将于明天正式发布，该服务能将你的音乐、照片、文档和其他内容储存到云端，并无线的推送到你其他的设备中。 【Android移动应用下载量或在明年6月赶超iOS】德国应用下载分析机构Xyologic周二表示，随着消费者的移动设备应用下载速率逐月提升，谷歌智能机和平板电脑平台获取用户的速度要快于苹果，移动应用下载量未来将赶超苹果。 微软中国有限公司高级经理伏英娜表示随着中国开发者的壮大，微软会考虑建立针对中国开发者审核机制，以及中国的market。【未来移动广告行业发展的5大趋势】全球移动广告行业创造了40亿美金的价值，所以明年绝对有好戏在后头。GigaOM的预测在未来5年内移动广告的5大趋势：更契合用户相关行为的广告投放；不断增长的移动搜索；更好的分析平台；更互动的广告形式；个人私有云  微软中国有限公司高级经理伏英娜希望开发者确保应用质量，不要有太频繁的版本更改。微软Windows Phone开发者和应用市场总经理Mattew Bencke表示应用审核机制将会改进，能够在2~5天内完成应用的提交到发布。 微软Windows Phone开发者和应用市场总经理Mattew Bencke认为Windows Phone 7的成功不仅基于目标上亿的终端销售，更在于开发者带来的应用支撑。 微软Windows Phone 7 沙龙于10月11日晚6点在第二客厅举行，微软Windows Phone开发者和应用市场总经理Mattew Bencke，微软中国有限公司高级经理伏英娜讲为大家带来关于 Windows Phone 7市场发展状况&应用软件状况的分享。 TOP 30 App   分享移动时代大抉择：1)平台:Andorid起步2)市场:海外起布3)Web APP 4)用户:白领高端 5)产品方向:基础平台 6)盈利:广告和增值7)新浪微博。海豚浏览器2010年3月发布，总用户超过千万，今年获得千万美金投资  【移动应用征集 提交应用获  优惠门票】30款入围决赛的应用将免费获得2张 2011 中国移动开发者大会门票；1 个大会现场展位；并有机会参加当晚的"VC晚餐会"活动，向业内领袖﹑投资者演示产品；提交截止日期为10月25日，速度啊！虽然有点牵强。但是有这样的想法还是不错的把曲奇变成邀请函、个人名片…… | 曲奇是很多人喜欢的美食，但是德国公司Qkies 却出人意料的将QR码和它结合起来，让这些美味的曲奇们有了传递信息的功能。从此以后，你的曲奇将不仅仅是曲奇，还可以当作个人名片、邀请函送给你的朋友们。  by 关注//：终于有人捅黑卡问题了。我公司的iOS产品，在中国区也算有一定影响力，长期占据中国区收入榜前10名，好的时候曾是第三名。 淘宝上有大量的黑卡，也就是偷窃来的信用卡，打着我们产品的名义吸引用户，20元人民币可以充值50美金。今天的财报出来了， 中国区88%的收入是坏账，贩卖失窃信用卡的淘宝商家，应该可以算是犯罪了吧。【苹果iOS 5发布：200项新功能指南】 苹果计划于10月12日午夜发布其最先进的移动操作系统iOS 5。是否是在此日期还是推出一段时间来进行全球更新苹果并未作答。iOS 5是苹果最全面最完整的系统，它有200多项新功能。下面是iPhone，iPad和iPod touch用户可以期望看到的新功能。【在PC上更便捷的运行Android】此前用户可以通过针对X86编译的Android LiveCD在PC上运行Android系统，进而运行Android程序，但是略显繁琐。BlueStacks App Player可以让用户在PC系统上全屏运行Android应用程序，而且运行速度比SDK更快。 【手机游戏领域的发展进程】 手机设备自20世纪80年代问世以来已有很大进步。如今的时髦手机比原始样式小很多，但功能却更强大。手机的沟通作用意义深远，但其还有许多其他应用。现代设备能够支持更加复杂的软件、创新界面和交流功能，游戏行业就是其中一大受益者。 【开发者们开始升级自己的App，加入iCloud支持】Autodesk的SketchBook Pro已经可以支持将数据储存在iCloud默认的位置，应用的数据会自动同步到云端。iCloud将于明天正式发布，该服务能将你的音乐、照片、文档和其他内容储存到云端，并无线的推送到你其他的设备中。 【Android移动应用下载量或在明年6月赶超iOS】德国应用下载分析机构Xyologic周二表示，随着消费者的移动设备应用下载速率逐月提升，谷歌智能机和平板电脑平台获取用户的速度要快于苹果，移动应用下载量未来将赶超苹果。 微软中国有限公司高级经理伏英娜表示随着中国开发者的壮大，微软会考虑建立针对中国开发者审核机制，以及中国的market。【未来移动广告行业发展的5大趋势】全球移动广告行业创造了40亿美金的价值，所以明年绝对有好戏在后头。GigaOM的预测在未来5年内移动广告的5大趋势：更契合用户相关行为的广告投放；不断增长的移动搜索；更好的分析平台；更互动的广告形式；个人私有云  微软中国有限公司高级经理伏英娜希望开发者确保应用质量，不要有太频繁的版本更改。微软Windows Phone开发者和应用市场总经理Mattew Bencke表示应用审核机制将会改进，能够在2~5天内完成应用的提交到发布。 微软Windows Phone开发者和应用市场总经理Mattew Bencke认为Windows Phone 7的成功不仅基于目标上亿的终端销售，更在于开发者带来的应用支撑。 微软Windows Phone 7 沙龙于10月11日晚6点在第二客厅举行，微软Windows Phone开发者和应用市场总经理Mattew Bencke，微软中国有限公司高级经理伏英娜讲为大家带来关于 Windows Phone 7市场发展状况&应用软件状况的分享。 TOP 30 App   分享移动时代大抉择：1)平台:Andorid起步2)市场:海外起布3)Web APP 4)用户:白领高端 5)产品方向:基础平台 6)盈利:广告和增值7)新浪微博。海豚浏览器2010年3月发布，总用户超过千万，今年获得千万美金投资  【移动应用征集 提交应用获  优惠门票】30款入围决赛的应用将免费获得2张 2011 中国移动开发者大会门票；1 个大会现场展位；并有机会参加当晚的"VC晚餐会"活动，向业内领袖﹑投资者演示产品；提交截止日期为10月25日，速度啊！［Android 4.0更多用户界面设计多图曝光］ - 谷歌Android 4.0结合了Android姜饼和蜂巢两个版本的优势，据外界猜测Android 4.0将会统一智能手机和平板电脑平台，进而为Android平台的软件开发者提供更大的便利 Nuance1亿美元收购Swype 手握2大移动输入技术。美国语音软件开发商Nuance通讯公司日前斥资1.025亿美元收购Swype公司。后者是一家颇为知名的触控虚拟全键盘输入法软件开发公司其开发的产品可以帮助用户通过在触控屏。看来移动输入未来前景还是不错的。1%的iOS游戏开发者掌控着App Store中1/3的收益。事实上，80%的开发者在竞争那3%的利润，1/3的利润被1%的人掌控，25%的开发者收益不超过200美金。在iOS设备上运行Android应用：Alien Dalvik 2.0发布。Dalvik是一个虚拟机，由Myriad团队开发。Alien Dalvik技术允许Android应用运行在还未兼容Android应用的平台上，而不用费尽去为应用进行移植工作。HTML5 也可以达到同样的效果，不过并不能将现有的APK直接运行在其他平台。移动开发者大会偷师记：政府级移动应用怎么搞定？很多草根移动开发者，简单的实现了一些创意，就大肆在App Store上吸金无数。那么你有没有想过作政府的买卖？政府级的移动应用又该怎么搞定？下面我先来说说国外的一些情况，就当做抛砖引玉，为大家开阔思路。哲人乔布斯：苏格拉底式的死亡。海德格尔说，动物不会死，动物只是消失。动物不会去想自己死亡的问题，只有人才会想，才会把死亡当做一个课题来思考，继而思考了存在的意义。乔布斯在面临癌症和死亡的威胁时，他对于生命的深刻认识所释放出来的能量才是苹果公司最为根本的原力。延续Kindle悲剧：亚马逊低价平板机暂不入华。卓越亚马逊表示，在硬件上引入Kindle Fire产品没有任何障碍，但是亚马逊的硬件主要卖点之一是配套的云服务和电子内容服务，因此在这些服务能进入中国之前，单独销售硬件产品对其来说意义不大。真狡猾啊！！！新Android恶意程序通过博客文章接收指令。趋势科技发现了在中国Android第三方应用商店传播的新恶意程序，利用了一种新的技巧接收指令。该恶意程序伪装成电子书阅读器万阅公寓，通过Android第三方应用商店下载传播。报告称2015年全球移动应用下载量将达980亿次。市场分析公司Berg Insight日前发布的最新报告显示，到2015年，全球移动应用下载数量将达到980亿次，相当于从2010年到2015年的年平均增长率为56.6%。Android 4.0推迟发布 新截图+Google音乐曝光。首先是三星放出Nexus Prime手机的预告视频，然后该手机的详细配置曝光，有消息显示该手机将会在本月11日发布，同时Android 4.0问世。2011移动互联网应用创新大赛高校开放日：大连站。陈弢指出，从传统互联网到移动互联网，现在是一个跳跃期。创意的来源是来源于严密的思考。他告诉学生们，首先要超越一个认知的界限，最后还要超越你自己想象力的界限，就是说你要敢于去想你不能想的东西，你之前不敢想的东西。有分析师明确断言，投资者忽视了苹果真正的“秘密武器”，即iphone 4S上应用的Siri语音控制功能。他表示，iPhone 4S的虚拟助手Siri——一种可以让用户通过自己的语音利用iPhone多种功能的软件服务，才真的是苹果公司的‘秘密武器’【消息称Nuance欲10亿美金收购Swype】很多人第一眼看到Swype这个单词都会以为是Skype。10亿美金只是一个保守价格，难道说iOS加入Nuance后Nuance变得慷慨了？ Jobs都在哪些行业产生了影响？如果没有Jobs，在线唱片业，电影动画，设计行业，移动互联网，手机业…会不会有现在的成就？惊闻Jobs去世，不胜唏嘘。这个伟大的男人,不断用技术和产品，挑战人们传统认知。他不是技术出身，却让技术展现出如此耀眼的光辉。同时让移动互联网这个行业焕发出前所未有的生机。无数人受惠于他的执着。在此向Jobs致以崇高的敬意。［Android 4.0更多用户界面设计多图曝光］ - 谷歌Android 4.0结合了Android姜饼和蜂巢两个版本的优势，据外界猜测Android 4.0将会统一智能手机和平板电脑平台，进而为Android平台的软件开发者提供更大的便利 Nuance1亿美元收购Swype 手握2大移动输入技术。美国语音软件开发商Nuance通讯公司日前斥资1.025亿美元收购Swype公司。后者是一家颇为知名的触控虚拟全键盘输入法软件开发公司其开发的产品可以帮助用户通过在触控屏。看来移动输入未来前景还是不错的。1%的iOS游戏开发者掌控着App Store中1/3的收益。事实上，80%的开发者在竞争那3%的利润，1/3的利润被1%的人掌控，25%的开发者收益不超过200美金。在iOS设备上运行Android应用：Alien Dalvik 2.0发布。Dalvik是一个虚拟机，由Myriad团队开发。Alien Dalvik技术允许Android应用运行在还未兼容Android应用的平台上，而不用费尽去为应用进行移植工作。HTML5 也可以达到同样的效果，不过并不能将现有的APK直接运行在其他平台。移动开发者大会偷师记：政府级移动应用怎么搞定？很多草根移动开发者，简单的实现了一些创意，就大肆在App Store上吸金无数。那么你有没有想过作政府的买卖？政府级的移动应用又该怎么搞定？下面我先来说说国外的一些情况，就当做抛砖引玉，为大家开阔思路。哲人乔布斯：苏格拉底式的死亡。海德格尔说，动物不会死，动物只是消失。动物不会去想自己死亡的问题，只有人才会想，才会把死亡当做一个课题来思考，继而思考了存在的意义。乔布斯在面临癌症和死亡的威胁时，他对于生命的深刻认识所释放出来的能量才是苹果公司最为根本的原力。延续Kindle悲剧：亚马逊低价平板机暂不入华。卓越亚马逊表示，在硬件上引入Kindle Fire产品没有任何障碍，但是亚马逊的硬件主要卖点之一是配套的云服务和电子内容服务，因此在这些服务能进入中国之前，单独销售硬件产品对其来说意义不大。真狡猾啊！！！新Android恶意程序通过博客文章接收指令。趋势科技发现了在中国Android第三方应用商店传播的新恶意程序，利用了一种新的技巧接收指令。该恶意程序伪装成电子书阅读器万阅公寓，通过Android第三方应用商店下载传播。报告称2015年全球移动应用下载量将达980亿次。市场分析公司Berg Insight日前发布的最新报告显示，到2015年，全球移动应用下载数量将达到980亿次，相当于从2010年到2015年的年平均增长率为56.6%。Android 4.0推迟发布 新截图+Google音乐曝光。首先是三星放出Nexus Prime手机的预告视频，然后该手机的详细配置曝光，有消息显示该手机将会在本月11日发布，同时Android 4.0问世。2011移动互联网应用创新大赛高校开放日：大连站。陈弢指出，从传统互联网到移动互联网，现在是一个跳跃期。创意的来源是来源于严密的思考。他告诉学生们，首先要超越一个认知的界限，最后还要超越你自己想象力的界限，就是说你要敢于去想你不能想的东西，你之前不敢想的东西。有分析师明确断言，投资者忽视了苹果真正的“秘密武器”，即iphone 4S上应用的Siri语音控制功能。他表示，iPhone 4S的虚拟助手Siri——一种可以让用户通过自己的语音利用iPhone多种功能的软件服务，才真的是苹果公司的‘秘密武器’【消息称Nuance欲10亿美金收购Swype】很多人第一眼看到Swype这个单词都会以为是Skype。10亿美金只是一个保守价格，难道说iOS加入Nuance后Nuance变得慷慨了？ Jobs都在哪些行业产生了影响？如果没有Jobs，在线唱片业，电影动画，设计行业，移动互联网，手机业…会不会有现在的成就？惊闻Jobs去世，不胜唏嘘。这个伟大的男人,不断用技术和产品，挑战人们传统认知。他不是技术出身，却让技术展现出如此耀眼的光辉。同时让移动互联网这个行业焕发出前所未有的生机。无数人受惠于他的执着。在此向Jobs致以崇高的敬意。Google+新版iOS应用支持视频群聊 - 北京时间9月25日消息，Google+新版iOS应用支持视频群聊Hangouts功能。 与之前刚刚更新的Android版应用一样，Google+新版iOS应用支持Hangouts，允许iPhone... 移动开发者大会讲师：张亚勤开坛宣说“WP7”  未来IT平台的三大战役是三个大的平台战略。一个是云，一个是端，一个是介于云和端上面的应用的平台，包括社交、商务各个方面的平台。在2011年移动开发者大会上，张亚勤开坛宣讲，我们将亲身聆听其精彩内容。 据BGR报道，Android已经连续九个月在Millennial Media的“Mobile Mix”手机使用份额报道的图表中占据首位。基于其在手机广告网络中的流量，Millennial发现Android在手机操作系统市场的份额在8月滑落到了54%，几乎是排在第二名的操作平台的两倍。虽然人们仍在热切等待今年诺基亚首款Windows Phone手机手机降临，但诺基亚已表明，首款Nokia Windows Phone需等到今年第四季度才会出现，目前仍在做发布的准备。近日，外媒MonWindowsPhone.特地向外界公布了诺基亚首款为Windows Phone 7平台开发的应用程序，名为Apps Highlights。谷歌周五宣布，美国广告销售副总裁丹尼斯·伍德赛德（Dennis Woodside）将在9月24日担任新的职务，负责谷歌对摩托罗拉移动的整合。微软此前被用户指控，称在没有得到终端用户的明确同意下追踪WP手机用户的位置信息。本月初，用户针对这一问题在西雅图联邦法院对微软提起诉讼，这一诉讼也得到了一些知名安全研究机构的分析师的支持。2011移动开发者大会 Keynote嘉宾阵容之雷军——  当这位中国互联网的顶级人物沉寂近两年后，再次在媒体面前密集曝光。几乎所有人都乐意将这场小米风暴与雷军个人职业生涯捆绑作为谈资。在2011年移动开发者大会上，我们将亲身听取雷军对于小米手机的精彩诠释。 【第三站·南京】中国电信高级商务合作经理虞柳青：天翼空间是开放的，和其他第三方Android应用商店是合作关系。 【第三站·南京】会议马上开始。还有开发者陆续来到会场。开放日嘛，不论性别、年龄、职业，都可以来。不过尽量抓紧时间吧，现在全场已经坐满了 //:请问下，应届毕业生欢迎吗？ 【第三站·南京】来现场签到的开发者。工作人员很专注啊有没有！气场很hold住 【第三站·南京】离会议开始还有一段时间。开发者们已经基本快到齐了，还在路上的同学们抓紧时间 ，太晚的话估计就得自备椅子了。 【第三站·南京】来现场签到的开发者。工作人员很专注啊有没有！气场很hold住 【第三站：南京】现在会场正在紧张的布置中。 【第三站：南京】开放日讲的就是开放。本次大赛不限性别、年龄、职业，只要作品有创意、有价值，均可参加。参加线下巡讲活动的开发者有机会获得Moto手机等大奖。南京是本次活动的第三站，后续还有成都、大连、北京、深圳、广州。赶快报名吧：目前不少Facebook游戏开发者/公司已经选择在移动平台上开发游戏，这些开发者/公司包括BitRhymes,IKIGames,LuckyLabs,Fortune Planet,DeezGames和CrowdStar，他们现在正在使用 Sibblingz的“Spaceport”平台在Android、iOS以及其他移动游戏平台上建立自己的游戏。Google+新版iOS应用支持视频群聊 - 北京时间9月25日消息，Google+新版iOS应用支持视频群聊Hangouts功能。 与之前刚刚更新的Android版应用一样，Google+新版iOS应用支持Hangouts，允许iPhone... 移动开发者大会讲师：张亚勤开坛宣说“WP7”  未来IT平台的三大战役是三个大的平台战略。一个是云，一个是端，一个是介于云和端上面的应用的平台，包括社交、商务各个方面的平台。在2011年移动开发者大会上，张亚勤开坛宣讲，我们将亲身聆听其精彩内容。 据BGR报道，Android已经连续九个月在Millennial Media的“Mobile Mix”手机使用份额报道的图表中占据首位。基于其在手机广告网络中的流量，Millennial发现Android在手机操作系统市场的份额在8月滑落到了54%，几乎是排在第二名的操作平台的两倍。虽然人们仍在热切等待今年诺基亚首款Windows Phone手机手机降临，但诺基亚已表明，首款Nokia Windows Phone需等到今年第四季度才会出现，目前仍在做发布的准备。近日，外媒MonWindowsPhone.特地向外界公布了诺基亚首款为Windows Phone 7平台开发的应用程序，名为Apps Highlights。谷歌周五宣布，美国广告销售副总裁丹尼斯·伍德赛德（Dennis Woodside）将在9月24日担任新的职务，负责谷歌对摩托罗拉移动的整合。微软此前被用户指控，称在没有得到终端用户的明确同意下追踪WP手机用户的位置信息。本月初，用户针对这一问题在西雅图联邦法院对微软提起诉讼，这一诉讼也得到了一些知名安全研究机构的分析师的支持。2011移动开发者大会 Keynote嘉宾阵容之雷军——  当这位中国互联网的顶级人物沉寂近两年后，再次在媒体面前密集曝光。几乎所有人都乐意将这场小米风暴与雷军个人职业生涯捆绑作为谈资。在2011年移动开发者大会上，我们将亲身听取雷军对于小米手机的精彩诠释。 【第三站·南京】中国电信高级商务合作经理虞柳青：天翼空间是开放的，和其他第三方Android应用商店是合作关系。 【第三站·南京】会议马上开始。还有开发者陆续来到会场。开放日嘛，不论性别、年龄、职业，都可以来。不过尽量抓紧时间吧，现在全场已经坐满了 //:请问下，应届毕业生欢迎吗？ 【第三站·南京】来现场签到的开发者。工作人员很专注啊有没有！气场很hold住 【第三站·南京】离会议开始还有一段时间。开发者们已经基本快到齐了，还在路上的同学们抓紧时间 ，太晚的话估计就得自备椅子了。 【第三站·南京】来现场签到的开发者。工作人员很专注啊有没有！气场很hold住 【第三站：南京】现在会场正在紧张的布置中。 【第三站：南京】开放日讲的就是开放。本次大赛不限性别、年龄、职业，只要作品有创意、有价值，均可参加。参加线下巡讲活动的开发者有机会获得Moto手机等大奖。南京是本次活动的第三站，后续还有成都、大连、北京、深圳、广州。赶快报名吧：目前不少Facebook游戏开发者/公司已经选择在移动平台上开发游戏，这些开发者/公司包括BitRhymes,IKIGames,LuckyLabs,Fortune Planet,DeezGames和CrowdStar，他们现在正在使用 Sibblingz的“Spaceport”平台在Android、iOS以及其他移动游戏平台上建立自己的游戏。调查称AppStore营收72%来自内置购买功能的应用 - 来自Distimo的研究显示苹果用户喜欢下载带有内置购买的免费应用。这种类型的应用被称为“免费增值”应用，这种应用的营收已经占领了App Store总营收的四分之三。 【第二站·上海】 为了方便各位参赛者对作品进行测试，电信向参赛者提供了远程真机测试活动，减少了开发者的开发成本。本次大赛的大奖是2011 Google I/O的门票，管饭报飞机票跨平台程序开发供应商Appcelerator表示已推出Open Mobile Marketplace，开发人员可以通过Open Mobile Marketplace下载模块，对Titanium平台功能进行完善，从而让第三方应用程序功能的添加更方便。Appcelerator的Titanium平台，主要用来进行智能手机和平板电脑跨平台应用的开发。 【第二站·上海】 图中是本次大会的日程和演讲嘉宾介绍。可以看到最后将会有一个大奖抽出，是一台Moto的高端手机。 【第二站·上海】 活动马上就要开始了。大家已经陆续就坐 【第二站·上海】今天的演讲嘉宾分别来自电信天翼空间、中兴、腾讯、高通、华为和九城。此次大赛的优秀作品将有机会和中兴、华为等终端厂商进行合作，手机预装。不光有机会获奖，也可能省却大量的推广成本。 【第二站·上海】中国电信及其合作伙伴共同成立了“移动互联网开放合作联盟”。这次大赛即为联盟举办，同时为与全国各地开发者进行沟通和辅导，于9～10月间举行全国巡讲，此次为全国巡讲第二站·上海。活动将在今天14点准时开始。【2011中国移动开发者大会确认嘉宾】百度技术副总裁王劲，负责百度商业产品技术研发、移动互联网及技术基础架构。此前，他在美国硅谷多家公司担任管理和技术职务：甲骨文、Informix和E-Loan。2000年历任阿里巴巴资深技术总监、 EBay中国CTO， EBay中国研发中心总经理、及谷歌中国工程研究院副院长三星计划明年向外部开发者和设备制造商开放其自主开发的Bada移动操作系统，以促进这一系统的增长，并在诉讼日益增多的智能手机和平板电脑领域减少对谷歌Android系统的依赖。距离谷歌宣布正式收购摩托罗拉移动的消息仅仅过去一个月，安卓系内部如今已内外有别，作为谷歌子公司的摩托罗拉移动将享有越来越多的“内部资源”已是业内普遍的看法。有消息透露，不甘“陪太子读书”的三星、HTC等有投向其他阵营的可能。过去几年Google的Android和苹果的iOS智能机在消费者中最为流行，而微软2010年推出的Windows Phone 7操作系统到目前为止市场占有率仅仅是前两者的零头，不过这种状况可能会得到改善。如果用户使用3.0.1或更老版本的iOS版Skype，那么将会受这一跨站脚本漏洞的影响。通过该漏洞，当用户查看聊天信息时，攻击者将可以执行恶意的JavaScript代码，从而导致包括手机通讯录在内的用户信息泄露。向 提问：Hi, Shainiel. 我是中国唯一面向开发者的技术杂志《程序员》的记者，想向您邀个采访，可否给我一个联系方式？（或开放私信给我）iPhone5全面进入中国，用户要求提供四喇叭。乔布斯提供之后，用户要求有镜子。乔布斯提供之后，用户要求有收音机。乔布斯提供之后，用户要求有手写板。乔布斯提供之后，用户要求提供双卡双待。提供之后，用户要求预装动感地带。乔布斯吐血说：去华强北直接买山寨机会死啊？如果你或者你的朋友有一台iPhone手机，那么你很有可能听过“越狱”这个词。简，越狱之后你可以获得完全的权限而不再受到苹果iOS应用安装的各种条条框框的约束单来说。调查称AppStore营收72%来自内置购买功能的应用 - 来自Distimo的研究显示苹果用户喜欢下载带有内置购买的免费应用。这种类型的应用被称为“免费增值”应用，这种应用的营收已经占领了App Store总营收的四分之三。 【第二站·上海】 为了方便各位参赛者对作品进行测试，电信向参赛者提供了远程真机测试活动，减少了开发者的开发成本。本次大赛的大奖是2011 Google I/O的门票，管饭报飞机票跨平台程序开发供应商Appcelerator表示已推出Open Mobile Marketplace，开发人员可以通过Open Mobile Marketplace下载模块，对Titanium平台功能进行完善，从而让第三方应用程序功能的添加更方便。Appcelerator的Titanium平台，主要用来进行智能手机和平板电脑跨平台应用的开发。 【第二站·上海】 图中是本次大会的日程和演讲嘉宾介绍。可以看到最后将会有一个大奖抽出，是一台Moto的高端手机。 【第二站·上海】 活动马上就要开始了。大家已经陆续就坐 【第二站·上海】今天的演讲嘉宾分别来自电信天翼空间、中兴、腾讯、高通、华为和九城。此次大赛的优秀作品将有机会和中兴、华为等终端厂商进行合作，手机预装。不光有机会获奖，也可能省却大量的推广成本。 【第二站·上海】中国电信及其合作伙伴共同成立了“移动互联网开放合作联盟”。这次大赛即为联盟举办，同时为与全国各地开发者进行沟通和辅导，于9～10月间举行全国巡讲，此次为全国巡讲第二站·上海。活动将在今天14点准时开始。【2011中国移动开发者大会确认嘉宾】百度技术副总裁王劲，负责百度商业产品技术研发、移动互联网及技术基础架构。此前，他在美国硅谷多家公司担任管理和技术职务：甲骨文、Informix和E-Loan。2000年历任阿里巴巴资深技术总监、 EBay中国CTO， EBay中国研发中心总经理、及谷歌中国工程研究院副院长三星计划明年向外部开发者和设备制造商开放其自主开发的Bada移动操作系统，以促进这一系统的增长，并在诉讼日益增多的智能手机和平板电脑领域减少对谷歌Android系统的依赖。距离谷歌宣布正式收购摩托罗拉移动的消息仅仅过去一个月，安卓系内部如今已内外有别，作为谷歌子公司的摩托罗拉移动将享有越来越多的“内部资源”已是业内普遍的看法。有消息透露，不甘“陪太子读书”的三星、HTC等有投向其他阵营的可能。过去几年Google的Android和苹果的iOS智能机在消费者中最为流行，而微软2010年推出的Windows Phone 7操作系统到目前为止市场占有率仅仅是前两者的零头，不过这种状况可能会得到改善。如果用户使用3.0.1或更老版本的iOS版Skype，那么将会受这一跨站脚本漏洞的影响。通过该漏洞，当用户查看聊天信息时，攻击者将可以执行恶意的JavaScript代码，从而导致包括手机通讯录在内的用户信息泄露。向 提问：Hi, Shainiel. 我是中国唯一面向开发者的技术杂志《程序员》的记者，想向您邀个采访，可否给我一个联系方式？（或开放私信给我）iPhone5全面进入中国，用户要求提供四喇叭。乔布斯提供之后，用户要求有镜子。乔布斯提供之后，用户要求有收音机。乔布斯提供之后，用户要求有手写板。乔布斯提供之后，用户要求提供双卡双待。提供之后，用户要求预装动感地带。乔布斯吐血说：去华强北直接买山寨机会死啊？如果你或者你的朋友有一台iPhone手机，那么你很有可能听过“越狱”这个词。简，越狱之后你可以获得完全的权限而不再受到苹果iOS应用安装的各种条条框框的约束单来说。模式识别技术中，其语料库的大小和多样性是关键因素之一，互联网大公司在采集海量语料库上具有极大优势。腾讯刘波透露，前段时间Google接连关闭几个对外的API，是因为通过这些接口收集到的语料库对内部模型建立的贡献已经饱和，也有一些是隐私问题没有得到解决。回复: 今天三位的演讲涉及到很多，图像识别如人脸、视频、音频识别（语音）、图文转换、文字如手写、动作识别等等。 //:都有哪些识别技术啊论坛环节，主持人刘江问：目前的模式识别技术各大公司在比拼什么？焦聚点在哪里？腾讯刘波认为，从纯研究角度，各种识别技术大家都差不多，清华、自动化所等学术机构在每年的相关比赛中都可以名列前三。而腾讯的关注点在于成熟技术的产品化，从中展现出某些创新点。盛大创新院多媒体主题院模式识别方向研究员路香菊的演讲主题是“模式识别在数字家庭娱乐中的应用”。她分别从用户接入端(IPTV机顶盒)、节目发送/共享端(电视台/视频网站)、用户移动端(智能手机)三个环节进行阐述，并展示了国内外相关的创新技术和应用。业界对腾讯的“抄袭”做法颇有指责，腾讯内部也不是没有反应，刘波的话里话外表示，腾讯在模式识别上的创新也承担着打造腾讯探路者而不是跟随者角色的重任。论坛环节，主持人刘江问：目前的模式识别技术各大公司在比拼什么？焦聚点在哪里？腾讯刘波认为，从纯研究角度，各种识别技术大家都差不多，清华、自动化所等学术机构在每年的相关比赛中都可以名列前三。而腾讯的关注点在于成熟技术的产品化，从中展现出某些创新点。论坛环节，主持人刘江问：目前的模式识别技术各大公司在比拼什么？焦聚点在哪里？腾讯刘波认为，从纯研究角度，各种识别技术大家都差不多，清华、自动化所等学术机构在每年的相关比赛中都可以名列前三。而腾讯的关注点在于成熟技术的产品化，从中展现出某些创新点。今天的TUP活动议题设计很不错，首场讲模式识别的云计算趋势，后面两场分别讲模式识别在移动终端（腾讯）以及数字家庭娱乐（盛大）的应用。腾讯陈波：之后，还逐步扩展其他功能如人脸识别做密码锁、开机锁，眼镜试镜等、语音导航、听歌搜歌、名片识别等，利用手机上的多个传感器配上成熟的云识别技术奖具有无数可能性。腾讯研究院人机交互中心模式识别组项目负责人陈波：QQ慧眼1.0将登陆App Store，功能是手机变成成熟的图像扫描，可以拍照文字识别进行翻译、识别二维码、商标等。这是腾讯模式识别云计算的实践应用。腾讯研究院人机交互中心模式识别组项目负责人陈波：QQ慧眼1.0将登陆App Store，功能是手机变成成熟的图像扫描，可以拍照文字识别进行翻译、识别二维码、商标等。这是腾讯模式识别云计算的实践应用。腾讯研究院人机交互中心模式识别组项目负责人陈波：连续手写中文&英文、手势识别、叠加手写、滑动英文输入技术储备都已成熟。有会员问手写、语音、人脸、图像等识别能力会否在未来开放给外包应用开放者调用，腾讯研究院刘海龙：会首先应用在腾讯的产品中，一步一步来，未来有可能开放。腾讯研究院刘海龙：人脸识别受光照、姿势、表情变化影响，需要一个巨大的人脸模板库，搭建一个离线的人脸图像库困难很大，采用云计算模式是必由之路。人脸识别原先广泛用在安防等领域，其实在互联网应用中也有巨大的应用市场，比如传照片测试是否有夫妻相等。会首先用在QQ的SNS产品中。腾讯研究院刘海龙：QQ云语音在聊天常用语的单字识别率可达到89%,未来将用在手机客户端。首场讲师是腾讯研究院人机交互中心模式识别组研究员刘海龙，他主要介绍腾讯面向众多业务从原先想业务端提供识别算法升级至云服务架构的各个方面。现场还展示了即将体现在新版QQ上的云手写和云语音功能，这个功能对老年人等人群具有极高的价值。今天下午进行的TUP活动第14期，主题是模式识别项目实战，尽管在中秋假期，还下着雨，参与人数依然不少。敬告网友：本微博不会转发任何跟抽奖有关的信息。我们只发跟移动开发、业界、开发者、产品、很移动相关的活动、沙龙等相关资讯。如果您所在的城市有跟移动相关的活动不妨通过微博告知我们，我们会核实后进行推广。模式识别技术中，其语料库的大小和多样性是关键因素之一，互联网大公司在采集海量语料库上具有极大优势。腾讯刘波透露，前段时间Google接连关闭几个对外的API，是因为通过这些接口收集到的语料库对内部模型建立的贡献已经饱和，也有一些是隐私问题没有得到解决。回复: 今天三位的演讲涉及到很多，图像识别如人脸、视频、音频识别（语音）、图文转换、文字如手写、动作识别等等。 //:都有哪些识别技术啊论坛环节，主持人刘江问：目前的模式识别技术各大公司在比拼什么？焦聚点在哪里？腾讯刘波认为，从纯研究角度，各种识别技术大家都差不多，清华、自动化所等学术机构在每年的相关比赛中都可以名列前三。而腾讯的关注点在于成熟技术的产品化，从中展现出某些创新点。盛大创新院多媒体主题院模式识别方向研究员路香菊的演讲主题是“模式识别在数字家庭娱乐中的应用”。她分别从用户接入端(IPTV机顶盒)、节目发送/共享端(电视台/视频网站)、用户移动端(智能手机)三个环节进行阐述，并展示了国内外相关的创新技术和应用。业界对腾讯的“抄袭”做法颇有指责，腾讯内部也不是没有反应，刘波的话里话外表示，腾讯在模式识别上的创新也承担着打造腾讯探路者而不是跟随者角色的重任。论坛环节，主持人刘江问：目前的模式识别技术各大公司在比拼什么？焦聚点在哪里？腾讯刘波认为，从纯研究角度，各种识别技术大家都差不多，清华、自动化所等学术机构在每年的相关比赛中都可以名列前三。而腾讯的关注点在于成熟技术的产品化，从中展现出某些创新点。论坛环节，主持人刘江问：目前的模式识别技术各大公司在比拼什么？焦聚点在哪里？腾讯刘波认为，从纯研究角度，各种识别技术大家都差不多，清华、自动化所等学术机构在每年的相关比赛中都可以名列前三。而腾讯的关注点在于成熟技术的产品化，从中展现出某些创新点。今天的TUP活动议题设计很不错，首场讲模式识别的云计算趋势，后面两场分别讲模式识别在移动终端（腾讯）以及数字家庭娱乐（盛大）的应用。腾讯陈波：之后，还逐步扩展其他功能如人脸识别做密码锁、开机锁，眼镜试镜等、语音导航、听歌搜歌、名片识别等，利用手机上的多个传感器配上成熟的云识别技术奖具有无数可能性。腾讯研究院人机交互中心模式识别组项目负责人陈波：QQ慧眼1.0将登陆App Store，功能是手机变成成熟的图像扫描，可以拍照文字识别进行翻译、识别二维码、商标等。这是腾讯模式识别云计算的实践应用。腾讯研究院人机交互中心模式识别组项目负责人陈波：QQ慧眼1.0将登陆App Store，功能是手机变成成熟的图像扫描，可以拍照文字识别进行翻译、识别二维码、商标等。这是腾讯模式识别云计算的实践应用。腾讯研究院人机交互中心模式识别组项目负责人陈波：连续手写中文&英文、手势识别、叠加手写、滑动英文输入技术储备都已成熟。有会员问手写、语音、人脸、图像等识别能力会否在未来开放给外包应用开放者调用，腾讯研究院刘海龙：会首先应用在腾讯的产品中，一步一步来，未来有可能开放。腾讯研究院刘海龙：人脸识别受光照、姿势、表情变化影响，需要一个巨大的人脸模板库，搭建一个离线的人脸图像库困难很大，采用云计算模式是必由之路。人脸识别原先广泛用在安防等领域，其实在互联网应用中也有巨大的应用市场，比如传照片测试是否有夫妻相等。会首先用在QQ的SNS产品中。腾讯研究院刘海龙：QQ云语音在聊天常用语的单字识别率可达到89%,未来将用在手机客户端。首场讲师是腾讯研究院人机交互中心模式识别组研究员刘海龙，他主要介绍腾讯面向众多业务从原先想业务端提供识别算法升级至云服务架构的各个方面。现场还展示了即将体现在新版QQ上的云手写和云语音功能，这个功能对老年人等人群具有极高的价值。今天下午进行的TUP活动第14期，主题是模式识别项目实战，尽管在中秋假期，还下着雨，参与人数依然不少。敬告网友：本微博不会转发任何跟抽奖有关的信息。我们只发跟移动开发、业界、开发者、产品、很移动相关的活动、沙龙等相关资讯。如果您所在的城市有跟移动相关的活动不妨通过微博告知我们，我们会核实后进行推广。亿思创世创始人晓宇：国内国外市场一样重要，但有先后次序侧重。2009年时先主打国外特别是美国用户，去年下半年开始，国内Android智能机激增，现在两边都做。：infolife团队旗下有Advanced Task Killer和轻松卸载两款应用，用户量1300万；团队平均年龄27岁；最早做游戏，发现用户黏性较低，后转到系统工具。亿思创世创始人晓宇：ES文件浏览器有3000万下载量，Rockplayer张永强说产品被Google Android下架三次，团队成员技术背景是视频、机顶盒领域，核心市场三个人，相互之间认识10年以上、平均年龄38岁，一开始面向海外，导致很多人以为是海外公司。谈到中外用户行为差异和文化习惯，拿美图精灵这款产品做例子最合适不过了，想象一下向欧美女性推销美白和大眼功能。美图精灵产品经理说，腮红这个功能是很多韩国女性发邮件一直喊着要添加的，看韩剧的同学们应该知道为什么。 你不知道的美图精灵。1）目标用户是年轻女性，但有不少用户是男性。2）多种美化效果，如去痘、美白、大眼等，将发布卸妆功能。3）用户国籍排行：中、韩、美、日、泰、马来西亚、印尼、沙特。 你不知道的美图精灵。1）目标用户是年轻女性，但有不少用户是男性。2）多种美化效果，如去痘、美白、大眼等，将发布卸妆功能。3）用户国籍排行：中、韩、美、日、泰、马来西亚、印尼、沙特。海豚浏览器商务总监李森谈口碑打造：1）产品好，被知名科技媒体如Techrunch、PCWorld多家媒体报道。2）social+邮件。Facebook和Twiiter上有4万多粉丝；20多万封邮件，每封都回复。海豚浏览器商务总监李森谈口碑打造，居然Andy Rubin、第三方应用商店GetJar创始人都是他们的用户，没想到的是Lady Gaga也是！海豚浏览器商务总监李森谈交叉推广：早期公司做了10几个应用，相互间进行交叉推广，效果很好。逐步采用过Banner形式、全屏（30%的点击率，但是转化率不够 ）、交互式全屏（ 转化率显著提高）。海豚浏览器商务总监李森谈巧用更新：先推出beta版，正式班发布时，同时通知到beta版用户，这样造成巨大的用户增量，有利于应用排名。现在Android Market状况：今天早上10点Android Market上总的下载次数：5,889,183,355；总计 50万个应用和游戏，上个月有4.5万个应用上传，平均每天1500个新程序上传；下载量大于25万的应用有 3665个，70%的程序低于50个下载；付费应用比例约为30%。by 海豚浏览器商务总监海豚浏览器商务总监：海豚浏览器1年时间就积累了800万用户；Google Android Market浏览器排名第二；在美国Android浏览器市场占15%；日本、韩国最流行浏览器；iPhone 版发布一天就跻身36个国家分类第一。9月4日下午，友盟在北京创新工场举办以“App走向海外&落地本土”为主题的线下沙龙。据友盟前段时间的调查数据，只有30%的国内iOS应用收费，Android更低，只有4%，工具类应用黏性最高。【周末沙龙】《移动电子商务的机遇与挑战：App、SoLoMo、O2O》 沙龙。时间：2011年9月8日 13:30 - 17:00 地点：北京市海淀区五道口清华科技园地下1层彩虹酒吧 在线报名： 【本次沙龙并非由CSDN组织，也不是PR。我们只是希望能够让开发者获得更多交流的机会】转发微博。围绕“Google收购摩托罗拉移动”、“惠普宣布放弃webOS”两大事件我们构建了第二期《CSDN移动电子刊》。除此之外，在本期“开发者说”将有5个优秀的应用团队分享其成败心得，并用数据解析移动专利及无线商务话题。欢迎下载观看 围绕“Google收购摩托罗拉移动”、“惠普宣布放弃webOS”两大事件我们构建了第二期《CSDN移动电子刊》。除此之外，在本期“开发者说”将有5个优秀的应用团队分享其成败心得，并用数据解析移动专利及无线商务话题。欢迎下载观看 亿思创世创始人晓宇：国内国外市场一样重要，但有先后次序侧重。2009年时先主打国外特别是美国用户，去年下半年开始，国内Android智能机激增，现在两边都做。：infolife团队旗下有Advanced Task Killer和轻松卸载两款应用，用户量1300万；团队平均年龄27岁；最早做游戏，发现用户黏性较低，后转到系统工具。亿思创世创始人晓宇：ES文件浏览器有3000万下载量，Rockplayer张永强说产品被Google Android下架三次，团队成员技术背景是视频、机顶盒领域，核心市场三个人，相互之间认识10年以上、平均年龄38岁，一开始面向海外，导致很多人以为是海外公司。谈到中外用户行为差异和文化习惯，拿美图精灵这款产品做例子最合适不过了，想象一下向欧美女性推销美白和大眼功能。美图精灵产品经理说，腮红这个功能是很多韩国女性发邮件一直喊着要添加的，看韩剧的同学们应该知道为什么。 你不知道的美图精灵。1）目标用户是年轻女性，但有不少用户是男性。2）多种美化效果，如去痘、美白、大眼等，将发布卸妆功能。3）用户国籍排行：中、韩、美、日、泰、马来西亚、印尼、沙特。 你不知道的美图精灵。1）目标用户是年轻女性，但有不少用户是男性。2）多种美化效果，如去痘、美白、大眼等，将发布卸妆功能。3）用户国籍排行：中、韩、美、日、泰、马来西亚、印尼、沙特。海豚浏览器商务总监李森谈口碑打造：1）产品好，被知名科技媒体如Techrunch、PCWorld多家媒体报道。2）social+邮件。Facebook和Twiiter上有4万多粉丝；20多万封邮件，每封都回复。海豚浏览器商务总监李森谈口碑打造，居然Andy Rubin、第三方应用商店GetJar创始人都是他们的用户，没想到的是Lady Gaga也是！海豚浏览器商务总监李森谈交叉推广：早期公司做了10几个应用，相互间进行交叉推广，效果很好。逐步采用过Banner形式、全屏（30%的点击率，但是转化率不够 ）、交互式全屏（ 转化率显著提高）。海豚浏览器商务总监李森谈巧用更新：先推出beta版，正式班发布时，同时通知到beta版用户，这样造成巨大的用户增量，有利于应用排名。现在Android Market状况：今天早上10点Android Market上总的下载次数：5,889,183,355；总计 50万个应用和游戏，上个月有4.5万个应用上传，平均每天1500个新程序上传；下载量大于25万的应用有 3665个，70%的程序低于50个下载；付费应用比例约为30%。by 海豚浏览器商务总监海豚浏览器商务总监：海豚浏览器1年时间就积累了800万用户；Google Android Market浏览器排名第二；在美国Android浏览器市场占15%；日本、韩国最流行浏览器；iPhone 版发布一天就跻身36个国家分类第一。9月4日下午，友盟在北京创新工场举办以“App走向海外&落地本土”为主题的线下沙龙。据友盟前段时间的调查数据，只有30%的国内iOS应用收费，Android更低，只有4%，工具类应用黏性最高。【周末沙龙】《移动电子商务的机遇与挑战：App、SoLoMo、O2O》 沙龙。时间：2011年9月8日 13:30 - 17:00 地点：北京市海淀区五道口清华科技园地下1层彩虹酒吧 在线报名： 【本次沙龙并非由CSDN组织，也不是PR。我们只是希望能够让开发者获得更多交流的机会】转发微博。围绕“Google收购摩托罗拉移动”、“惠普宣布放弃webOS”两大事件我们构建了第二期《CSDN移动电子刊》。除此之外，在本期“开发者说”将有5个优秀的应用团队分享其成败心得，并用数据解析移动专利及无线商务话题。欢迎下载观看 围绕“Google收购摩托罗拉移动”、“惠普宣布放弃webOS”两大事件我们构建了第二期《CSDN移动电子刊》。除此之外，在本期“开发者说”将有5个优秀的应用团队分享其成败心得，并用数据解析移动专利及无线商务话题。欢迎下载观看 【开发者工具Diffbot：将web内容转换成应用】 Diffbot的技术很有“极客气质”，利用机器人、算法、计算机视觉和人工智能，像人类一样处理Web上的内容。联合创始人Mike Tung说称，Diffbot能区别社交网站个人资料、博客、网站首页、产品页面、活动页面等等之间的差异。 【苹果新专利可识别用户声音和理解复杂指令 】，苹果最近申请一项技术专利，能够让用户不使用手指操控触摸屏对手机进行操作。这项专利的名称是“语音输入处理用户归档”，能够识别用户的声音和理解复杂的指令。 【谷歌：手机应用下载亚洲居首 收入北美第一】 第三届中国移动互联网iOS开发者大会在北京国家会议中心举行，谷歌亚太区移动商务拓展总监Bernard Tay在会上表示，中国移动开发者可以让游戏在亚洲免费试用，在北美收费赚钱。  【大会精彩文字实录】【新技术+传统行业整合,社会化应用营销模式创新】这年头，无线互联网领域LBS+SNS等应用层出不穷，玩法也大多类似，但是，对于寻求商业创新，寻求新的掘金点的人来说机会总是有的。新技术和新服务和传统行业相互结合后，就能激发处实际的需求，寻找到靠谱的盈利模式。 转发微博。2011中国移动开发者大会——【时间】2011年11月3~ 4日【地点】北京国家会议中心【详情】由CSDN和创新工场联合主办的"2011中国移动开发者大会"（CMDC），将于2011年11月3~ 4日在北京国家会议中心召开。此次活动预计将有千名参会者，云集国内外知名移动应用作者。 三星的仲飞说，现在做应用预装周期太长，对小团队不是很有利。而现在通过参加星空大赛，可以直接提交到三星商城。更有120万的奖金三星不和开发者分成，直接转化成应用的广告收入。所以提交越早，下载越多获得收益越大 台湾的开发者认为：Smart TV目前是一个新平台，谁先进入，就更容易获得用户群。做Smart TV跨平台开发并没有大家想的那么难  有开发者认为，Smart TV现在一片蓝海。他们开发的应用现在每天下载最高达到600多，用户量还是很不错的。一次下载，就可以被家人、来访问的朋友都看到，相当于又多了一条传播途径，而且这条途径远比网络口碑更具说服力。  Smart TV应用开发 SDK界面。我在想，要是做应用开发的时候也用这么大的屏幕，那有多爽！  也许很少人知道的三星Smart TV进化史： 智能电视应用展示：新浪微薄。 【这张有点在影院里的感觉】 智能电视应用展示：百度知道 三星林毅展示着智能电视的大屏幕上看地图。 现场问了下三星Smart TV的技术人员，据说SDK现在已经比较完善，对于web开发人员来说，做JavaScript和Flash应用开发的成本和门槛都很低。 现场展示由一个台湾开发团队的一款智能电视游戏。最突出的一点就是即使前面隔了20个人，整个画面依旧非常清晰【开发者工具Diffbot：将web内容转换成应用】 Diffbot的技术很有“极客气质”，利用机器人、算法、计算机视觉和人工智能，像人类一样处理Web上的内容。联合创始人Mike Tung说称，Diffbot能区别社交网站个人资料、博客、网站首页、产品页面、活动页面等等之间的差异。 【苹果新专利可识别用户声音和理解复杂指令 】，苹果最近申请一项技术专利，能够让用户不使用手指操控触摸屏对手机进行操作。这项专利的名称是“语音输入处理用户归档”，能够识别用户的声音和理解复杂的指令。 【谷歌：手机应用下载亚洲居首 收入北美第一】 第三届中国移动互联网iOS开发者大会在北京国家会议中心举行，谷歌亚太区移动商务拓展总监Bernard Tay在会上表示，中国移动开发者可以让游戏在亚洲免费试用，在北美收费赚钱。  【大会精彩文字实录】【新技术+传统行业整合,社会化应用营销模式创新】这年头，无线互联网领域LBS+SNS等应用层出不穷，玩法也大多类似，但是，对于寻求商业创新，寻求新的掘金点的人来说机会总是有的。新技术和新服务和传统行业相互结合后，就能激发处实际的需求，寻找到靠谱的盈利模式。 转发微博。2011中国移动开发者大会——【时间】2011年11月3~ 4日【地点】北京国家会议中心【详情】由CSDN和创新工场联合主办的"2011中国移动开发者大会"（CMDC），将于2011年11月3~ 4日在北京国家会议中心召开。此次活动预计将有千名参会者，云集国内外知名移动应用作者。 三星的仲飞说，现在做应用预装周期太长，对小团队不是很有利。而现在通过参加星空大赛，可以直接提交到三星商城。更有120万的奖金三星不和开发者分成，直接转化成应用的广告收入。所以提交越早，下载越多获得收益越大 台湾的开发者认为：Smart TV目前是一个新平台，谁先进入，就更容易获得用户群。做Smart TV跨平台开发并没有大家想的那么难  有开发者认为，Smart TV现在一片蓝海。他们开发的应用现在每天下载最高达到600多，用户量还是很不错的。一次下载，就可以被家人、来访问的朋友都看到，相当于又多了一条传播途径，而且这条途径远比网络口碑更具说服力。  Smart TV应用开发 SDK界面。我在想，要是做应用开发的时候也用这么大的屏幕，那有多爽！  也许很少人知道的三星Smart TV进化史： 智能电视应用展示：新浪微薄。 【这张有点在影院里的感觉】 智能电视应用展示：百度知道 三星林毅展示着智能电视的大屏幕上看地图。 现场问了下三星Smart TV的技术人员，据说SDK现在已经比较完善，对于web开发人员来说，做JavaScript和Flash应用开发的成本和门槛都很低。 现场展示由一个台湾开发团队的一款智能电视游戏。最突出的一点就是即使前面隔了20个人，整个画面依旧非常清晰线下沙龙北京站，有用户表示，在iOS平台的支付宝的调用需要通过Safari，希望支付宝和苹果加强合作。 下午的分论坛，投资和产品推广的观众爆满，都"溢出"了。技术分论坛空位不少。淘宝无线市场经理雁锋提醒大家关注的是：此次大赛并不限平台、不限作品和人员，而且并不是只针对已经发布的产品。 磊友科技手机游戏开发者赵菲认为分裂的平台为开发者带来了了建立“巴别塔”的困境。而对于游戏玩家而言，寻找适合的游戏、计费陷阱、漏洞、平台的不统一也是头疼的问题，而HTML5的出现为开发者带来了最好的解决之道。淘宝无线楚杭：淘宝无线将在2011年重点扶持百家优秀合作伙伴，对于用户量大的、用户体验好的优质合作伙伴将给予奖励。淘宝无线楚杭：目前团购领域最大的商家是聚划算，希望大家关注淘宝无线未来即将开放的各种API，例如聚客、直充、彩票、淘打折、淘午餐等。淘宝无线楚杭：淘宝目前日均UV高达1000万，日均交易额是1300万，2011年目标交易额达到100亿。应用汇CEO罗川先生认为为了帮助开发者，需要更加灵活的支付和计费方式。为开发者提供SDK与开发应用结合，无缝实现应用内的支付，将会大量提升支付比例。关于这次大赛，开放者将得到主办方什么样的支持，淘宝无线市场部经理雁锋表示，希望大家除了奖金之外，意识到淘宝以及支付宝本身以及相关合作伙伴都会为这次大赛的作品投入巨大的运营资源和支持。 易宝支付CEO唐彬认为智能手机和3G网络为移动支付提供了良好的环境，需要为开发者量身定制支付解决方案，方便开发者实现应用内支付，促进应用繁荣。北京线下沙龙正在召开，没能现场参加的同学可以关注CSDN的视频直播主题余非认为收集信息分为：短期特征、长期特征、表象特征，玩家的个人信息影响着他的消费模式，需要依据这些信息为玩家做反馈，提出解决方案。 Gameloft中国区总经理兼游戏设计总监余非用一个赛车游戏举例，为大家分析如何在Freemium平台上进行成功的商业运作。他认为Freemium商业模式主要分为三个步骤：1.收集信息 2.分析数据 3.做反馈提案今天下午，在车库咖啡，与安卓开发者一起探讨移动应用的盈利之道，出席嘉宾包括易宝支付CEO唐彬，Gameloft中国区总经理兼游戏设计总监余非，给米网CTO兼联合创始人、《植物大战僵尸》前开发主管刘欣允等业内知名人士。吴刚最后总结，成功很重点一点，要认真有耐心做产品，认真耐心地了解不同市场不同消费者的差异做针对性从而全球化，其次，价值观对文化产品影响巨大，尤其是网游产品，有使用实践才能真正明白用户需求《二战风云》，每月80万美元收入。游戏跨平台，主流平台全部都有。线下沙龙北京站，有用户表示，在iOS平台的支付宝的调用需要通过Safari，希望支付宝和苹果加强合作。 下午的分论坛，投资和产品推广的观众爆满，都"溢出"了。技术分论坛空位不少。淘宝无线市场经理雁锋提醒大家关注的是：此次大赛并不限平台、不限作品和人员，而且并不是只针对已经发布的产品。 磊友科技手机游戏开发者赵菲认为分裂的平台为开发者带来了了建立“巴别塔”的困境。而对于游戏玩家而言，寻找适合的游戏、计费陷阱、漏洞、平台的不统一也是头疼的问题，而HTML5的出现为开发者带来了最好的解决之道。淘宝无线楚杭：淘宝无线将在2011年重点扶持百家优秀合作伙伴，对于用户量大的、用户体验好的优质合作伙伴将给予奖励。淘宝无线楚杭：目前团购领域最大的商家是聚划算，希望大家关注淘宝无线未来即将开放的各种API，例如聚客、直充、彩票、淘打折、淘午餐等。淘宝无线楚杭：淘宝目前日均UV高达1000万，日均交易额是1300万，2011年目标交易额达到100亿。应用汇CEO罗川先生认为为了帮助开发者，需要更加灵活的支付和计费方式。为开发者提供SDK与开发应用结合，无缝实现应用内的支付，将会大量提升支付比例。关于这次大赛，开放者将得到主办方什么样的支持，淘宝无线市场部经理雁锋表示，希望大家除了奖金之外，意识到淘宝以及支付宝本身以及相关合作伙伴都会为这次大赛的作品投入巨大的运营资源和支持。 易宝支付CEO唐彬认为智能手机和3G网络为移动支付提供了良好的环境，需要为开发者量身定制支付解决方案，方便开发者实现应用内支付，促进应用繁荣。北京线下沙龙正在召开，没能现场参加的同学可以关注CSDN的视频直播主题余非认为收集信息分为：短期特征、长期特征、表象特征，玩家的个人信息影响着他的消费模式，需要依据这些信息为玩家做反馈，提出解决方案。 Gameloft中国区总经理兼游戏设计总监余非用一个赛车游戏举例，为大家分析如何在Freemium平台上进行成功的商业运作。他认为Freemium商业模式主要分为三个步骤：1.收集信息 2.分析数据 3.做反馈提案今天下午，在车库咖啡，与安卓开发者一起探讨移动应用的盈利之道，出席嘉宾包括易宝支付CEO唐彬，Gameloft中国区总经理兼游戏设计总监余非，给米网CTO兼联合创始人、《植物大战僵尸》前开发主管刘欣允等业内知名人士。吴刚最后总结，成功很重点一点，要认真有耐心做产品，认真耐心地了解不同市场不同消费者的差异做针对性从而全球化，其次，价值观对文化产品影响巨大，尤其是网游产品，有使用实践才能真正明白用户需求《二战风云》，每月80万美元收入。游戏跨平台，主流平台全部都有。想想还是蛮有趣的摩托员工VS.谷歌文化：将挨个证明自己摩托罗拉1.9万名员工将变成谷歌人，他们面临的最艰难的挑战可能是谷歌人的态度——二者在谁是英雄、着衣风格和工程师薪金等诸多方面都格格不入。做JS和Flash开发的朋友，可以选择HTML5给手机做应用；也可以去选择去给Smart TV做应用。三星目前的Smart TV，不需要对Java/C/C++…有多深的理解，会web开发就好了。［大事记］Palm被HP收购，HP宣布webOS将被出售；Intel与诺基亚合作MeeGo，诺基亚投奔MS；Symbian 3未走官方直接被从论坛泄漏；摩托罗拉靠Android翻身，终于臣服Google；虽然Symbian相比Android的开放度高出一倍多，但是运行两者的设备却给用户的感觉刚好相反。HP在宣布可能脱离webOS的消息后，将TouchPad直接降价到99美金（国内已有代购渠道）。有人呼吁把webOS开源交给开源社区做，未免不是一个好的出路。【微软抛出橄榄枝 或将雇佣WebOS开发者】微软Windows Phone 7系统的开发高级总监布兰顿·沃森通过Twitter向webOS开发者宣布微软将向他们免费提供WP7手机、开发工具、培训资料等等。这样的举动很难不让人联想到微软有“挖墙脚”的意思。 【网易新闻应用开发团队：优秀的新闻客户端如何炼成？】 在不同的场所多次听人称赞网易新闻客户端制作精良，有着贴心的设计和流畅的用户体验，有人甚至认为这是国内团队所作的最好的新闻客户端应用之一。 【三星多线投入 应对Google收购摩托罗拉】 三星电子集团董事长李健熙敦促高层加强自身软件实力，加大投入自有智能操作系统bada；意图接手HP的PC业务和webOS；加速WP市场扩张；三星不替用户选择 淘宝和支付宝无线沙龙成都站：开发者在淘宝无线开放平台上有哪些合作方向？3）为卖家提供创新的无线应用工具。这些工具能够让卖家在手机上进行交易、货品、店铺的管理。合作伙伴可以通过应用销售、淘宝客佣金、直通车推广等多种方式获取收益。淘宝和支付宝无线沙龙成都站：开发者在淘宝无线开放平台上有哪些合作方向？2）淘宝服务在无线平台的开发及运营。淘宝为用户提供了很多的服务并拥有大量的活跃用户，我们希望与合作伙伴一起将这些服务延伸到无线平台，合作伙伴可以通过开发及运营这些无线服务，分享淘宝的商品收益淘宝和支付宝无线沙龙成都站。卖家应用无线悦淘（店铺版）创作者正在分享心得，这是一款为卖家提供移动端的店铺定制工具，目前他们已有1500+用户。淘宝和支付宝无线沙龙成都站：开发者在淘宝无线开放平台上有哪些合作方向？1）自有无线应用与淘宝的结合。许多合作伙伴在运营自己的核心客户端产品或wap站点，面向自己的用户群提供资讯、社区等服务。这类合作伙伴可以通过MTOP将自己的客户端或者wap站点与淘宝的商品、卖家信息打通。支付宝开发沙龙成都站，总结一下大家的关注点，对支付宝无线：安全、iOS，费率问题，对淘宝无线主要是结合方向。推荐大家关注2011移动电子商务大赛，通过一个大赛来切入是个很好的选择。 听了今天的演讲，个人建议大家在关注腾讯，人人网等社交网络开放平台的同时，也可更多关注支付宝，淘宝等电子商务开放平台，因为卖家对好的平台应用是很愿意付钱的。转发微博。 支付宝已有6亿注册用户，每个月有超过1亿用户有交易记录。想想还是蛮有趣的摩托员工VS.谷歌文化：将挨个证明自己摩托罗拉1.9万名员工将变成谷歌人，他们面临的最艰难的挑战可能是谷歌人的态度——二者在谁是英雄、着衣风格和工程师薪金等诸多方面都格格不入。做JS和Flash开发的朋友，可以选择HTML5给手机做应用；也可以去选择去给Smart TV做应用。三星目前的Smart TV，不需要对Java/C/C++…有多深的理解，会web开发就好了。［大事记］Palm被HP收购，HP宣布webOS将被出售；Intel与诺基亚合作MeeGo，诺基亚投奔MS；Symbian 3未走官方直接被从论坛泄漏；摩托罗拉靠Android翻身，终于臣服Google；虽然Symbian相比Android的开放度高出一倍多，但是运行两者的设备却给用户的感觉刚好相反。HP在宣布可能脱离webOS的消息后，将TouchPad直接降价到99美金（国内已有代购渠道）。有人呼吁把webOS开源交给开源社区做，未免不是一个好的出路。【微软抛出橄榄枝 或将雇佣WebOS开发者】微软Windows Phone 7系统的开发高级总监布兰顿·沃森通过Twitter向webOS开发者宣布微软将向他们免费提供WP7手机、开发工具、培训资料等等。这样的举动很难不让人联想到微软有“挖墙脚”的意思。 【网易新闻应用开发团队：优秀的新闻客户端如何炼成？】 在不同的场所多次听人称赞网易新闻客户端制作精良，有着贴心的设计和流畅的用户体验，有人甚至认为这是国内团队所作的最好的新闻客户端应用之一。 【三星多线投入 应对Google收购摩托罗拉】 三星电子集团董事长李健熙敦促高层加强自身软件实力，加大投入自有智能操作系统bada；意图接手HP的PC业务和webOS；加速WP市场扩张；三星不替用户选择 淘宝和支付宝无线沙龙成都站：开发者在淘宝无线开放平台上有哪些合作方向？3）为卖家提供创新的无线应用工具。这些工具能够让卖家在手机上进行交易、货品、店铺的管理。合作伙伴可以通过应用销售、淘宝客佣金、直通车推广等多种方式获取收益。淘宝和支付宝无线沙龙成都站：开发者在淘宝无线开放平台上有哪些合作方向？2）淘宝服务在无线平台的开发及运营。淘宝为用户提供了很多的服务并拥有大量的活跃用户，我们希望与合作伙伴一起将这些服务延伸到无线平台，合作伙伴可以通过开发及运营这些无线服务，分享淘宝的商品收益淘宝和支付宝无线沙龙成都站。卖家应用无线悦淘（店铺版）创作者正在分享心得，这是一款为卖家提供移动端的店铺定制工具，目前他们已有1500+用户。淘宝和支付宝无线沙龙成都站：开发者在淘宝无线开放平台上有哪些合作方向？1）自有无线应用与淘宝的结合。许多合作伙伴在运营自己的核心客户端产品或wap站点，面向自己的用户群提供资讯、社区等服务。这类合作伙伴可以通过MTOP将自己的客户端或者wap站点与淘宝的商品、卖家信息打通。支付宝开发沙龙成都站，总结一下大家的关注点，对支付宝无线：安全、iOS，费率问题，对淘宝无线主要是结合方向。推荐大家关注2011移动电子商务大赛，通过一个大赛来切入是个很好的选择。 听了今天的演讲，个人建议大家在关注腾讯，人人网等社交网络开放平台的同时，也可更多关注支付宝，淘宝等电子商务开放平台，因为卖家对好的平台应用是很愿意付钱的。转发微博。 支付宝已有6亿注册用户，每个月有超过1亿用户有交易记录。报告显示，Android的应用开发者的盈利情况，免费+广告的收入远远超过了收费应用。而Apple则完全相反，很多应用为了获得用户，采用各种促销手段。而现在，iOS也要完善自己的广告系统，挑战Android的优势领域。苹果也有不行的时候。负责移动广告的副总裁Andy Miller计划辞职，加盟一家投资公司。他是一位非常能干的企业家，iAd未见起色，应该非战之罪，而是他的上司乔布斯对广告并不重视：【敬告读者】之前传“苹果移动web版在线应用商店”系误解。实则应该是苹果移动web版在线零售商店，再次感谢CSDN网友“michaelliudl”指出错误。据朝九晚五Mac谈提供的消息，苹果正在着手打造移动网页版本的在线贩售商店，用于替代目前流行的本地化的iOS设备贩售商店。据说利用三星提供的bada的SDK，大一的学生3个月出来一款作品，而且下载量很高。而且据说三星bada系统的手机全球销量还不错，已经有应用开发者获得盈利了。bada系统是三星公司自主开发的智能手机操作平台，支持的语言是C/C++。之前有传言说三星停止bada开发了，但是三星的bada系统手机Wave(S8500)今天开始提供固件升级，以实际行动对传言进行了反驳。【Android Market支付问题重重 开发者倍受打击 】 最近几周很多开发者抱怨Android Market的问题，但不幸的是有一个问题仍未解决。谷歌表示，还没有官方的修复预估时间，但是他们一直在积极地通过邮件联系受影响的开发者，告知他们最新的状况 Google w/ Motorala Mobility， 李开复认为：避免专利战取代市场战；Android继续开放；厂商将继续支持谷歌联盟；谷歌用防火墙安抚厂商；谷歌提供厂商专利保护；摩托成为独立子公司；专利可能让公司复活 【移动游戏开发者生存必读：三大移动平台概览】Gamasutra最近对iOS，Android和Windows Phone 7的市场发展状况进行了研究，用数据和来自PopCap，Gameloft和Glu的评论揭示了手机和平板电脑市场的现状和未来。 谷歌以125亿美元收购摩托罗拉移动，并非得到所有分析师的赞成。标准普尔股票研究和评级部门当日宣布大幅下调谷歌股票评级，直接从“买入”级下调至“卖出”级。并将目标股价从原先的700美元，大幅削减至500美元。  肯尼亚有40%的人口收入水平低下，一天不到2美元。而现在华为这款手机已经让愈35万受惠。【华为80美元Android手机风靡肯尼亚】华为公司最近在肯尼亚联合当地电信巨头Safaricom，发布了一款合约价仅售80美元的手机，取名为IDEOS。对比图中可以看到，苹果合约价需要近800美元 【中国手机企业口头支持Android 不排除倒向微软】 “谷歌收购摩托罗拉移动”立马牵动起中国本土手机企业的紧张神经，虽然谷歌公司首席执行长佩奇在公司官方博客上已表态这笔交易将不会改变 【华为80美元Android手机风靡肯尼亚】华为公司最近在肯尼亚联合当地电信巨头Safaricom，发布了一款合约价仅售80美元的手机，取名为IDEOS。对比图中可以看到，苹果合约价需要近800美元 很多读者可能已经注意到，现在CSDN移动频道的每篇文章下面的分享按钮，原来的只能分享到新浪和腾讯微博，现在已经可以分享到国内各大SNS网站/社区了。【总编观察】Google以125亿美元收购摩托罗拉的消息有些突然，极具爆炸性，确实高风险的无奈选择。收购谈判中谁占主动？Google的收购动机与得失?应用开发团队支持三个平台已经非常吃力，很难有第四平台的发展空间。当HTML5成为统一开发平台的时候，机遇大门将再次打开。 //：同求解释，据说是1.2G超频到1.5G，然后利用石墨散热//：据有人说其实应该是1.2GHz，而不是宣传的1.5GHz。请高通的朋友来说明一下吧【小米手机】先说亮点吧：1，高通MSM8260CPU，双核1.5GHz主频，目前全球主频最高；2，1930mAh电池， 保证可正常使用2天，玩大型游戏达6个小时；3，石墨散热膜，解决发热问题。图是 演讲和小米手机，PS：这个演讲架势好像乔布斯啊~据有人说其实应该是1.2GHz，而不是宣传的1.5GHz。请高通的朋友来说明一下吧  //：开门见山就是好 高通Snapdragon S3系列也就是我们平时所说的MSM8x60异步双核平台，该平台配备了性能更强的GPU及高速的双核CPU，可以帮助手机出色地完成许多令人震撼的任务。【小米手机】先说亮点吧：1，高通MSM8260CPU，双核1.5GHz主频，目前全球主频最高；2，1930mAh电池， 保证可正常使用2天，玩大型游戏达6个小时；3，石墨散热膜，解决发热问题。图是 演讲和小米手机，PS：这个演讲架势好像乔布斯啊~报告显示，Android的应用开发者的盈利情况，免费+广告的收入远远超过了收费应用。而Apple则完全相反，很多应用为了获得用户，采用各种促销手段。而现在，iOS也要完善自己的广告系统，挑战Android的优势领域。苹果也有不行的时候。负责移动广告的副总裁Andy Miller计划辞职，加盟一家投资公司。他是一位非常能干的企业家，iAd未见起色，应该非战之罪，而是他的上司乔布斯对广告并不重视：【敬告读者】之前传“苹果移动web版在线应用商店”系误解。实则应该是苹果移动web版在线零售商店，再次感谢CSDN网友“michaelliudl”指出错误。据朝九晚五Mac谈提供的消息，苹果正在着手打造移动网页版本的在线贩售商店，用于替代目前流行的本地化的iOS设备贩售商店。据说利用三星提供的bada的SDK，大一的学生3个月出来一款作品，而且下载量很高。而且据说三星bada系统的手机全球销量还不错，已经有应用开发者获得盈利了。bada系统是三星公司自主开发的智能手机操作平台，支持的语言是C/C++。之前有传言说三星停止bada开发了，但是三星的bada系统手机Wave(S8500)今天开始提供固件升级，以实际行动对传言进行了反驳。【Android Market支付问题重重 开发者倍受打击 】 最近几周很多开发者抱怨Android Market的问题，但不幸的是有一个问题仍未解决。谷歌表示，还没有官方的修复预估时间，但是他们一直在积极地通过邮件联系受影响的开发者，告知他们最新的状况 Google w/ Motorala Mobility， 李开复认为：避免专利战取代市场战；Android继续开放；厂商将继续支持谷歌联盟；谷歌用防火墙安抚厂商；谷歌提供厂商专利保护；摩托成为独立子公司；专利可能让公司复活 【移动游戏开发者生存必读：三大移动平台概览】Gamasutra最近对iOS，Android和Windows Phone 7的市场发展状况进行了研究，用数据和来自PopCap，Gameloft和Glu的评论揭示了手机和平板电脑市场的现状和未来。 谷歌以125亿美元收购摩托罗拉移动，并非得到所有分析师的赞成。标准普尔股票研究和评级部门当日宣布大幅下调谷歌股票评级，直接从“买入”级下调至“卖出”级。并将目标股价从原先的700美元，大幅削减至500美元。  肯尼亚有40%的人口收入水平低下，一天不到2美元。而现在华为这款手机已经让愈35万受惠。【华为80美元Android手机风靡肯尼亚】华为公司最近在肯尼亚联合当地电信巨头Safaricom，发布了一款合约价仅售80美元的手机，取名为IDEOS。对比图中可以看到，苹果合约价需要近800美元 【中国手机企业口头支持Android 不排除倒向微软】 “谷歌收购摩托罗拉移动”立马牵动起中国本土手机企业的紧张神经，虽然谷歌公司首席执行长佩奇在公司官方博客上已表态这笔交易将不会改变 【华为80美元Android手机风靡肯尼亚】华为公司最近在肯尼亚联合当地电信巨头Safaricom，发布了一款合约价仅售80美元的手机，取名为IDEOS。对比图中可以看到，苹果合约价需要近800美元 很多读者可能已经注意到，现在CSDN移动频道的每篇文章下面的分享按钮，原来的只能分享到新浪和腾讯微博，现在已经可以分享到国内各大SNS网站/社区了。【总编观察】Google以125亿美元收购摩托罗拉的消息有些突然，极具爆炸性，确实高风险的无奈选择。收购谈判中谁占主动？Google的收购动机与得失?应用开发团队支持三个平台已经非常吃力，很难有第四平台的发展空间。当HTML5成为统一开发平台的时候，机遇大门将再次打开。 //：同求解释，据说是1.2G超频到1.5G，然后利用石墨散热//：据有人说其实应该是1.2GHz，而不是宣传的1.5GHz。请高通的朋友来说明一下吧【小米手机】先说亮点吧：1，高通MSM8260CPU，双核1.5GHz主频，目前全球主频最高；2，1930mAh电池， 保证可正常使用2天，玩大型游戏达6个小时；3，石墨散热膜，解决发热问题。图是 演讲和小米手机，PS：这个演讲架势好像乔布斯啊~据有人说其实应该是1.2GHz，而不是宣传的1.5GHz。请高通的朋友来说明一下吧  //：开门见山就是好 高通Snapdragon S3系列也就是我们平时所说的MSM8x60异步双核平台，该平台配备了性能更强的GPU及高速的双核CPU，可以帮助手机出色地完成许多令人震撼的任务。【小米手机】先说亮点吧：1，高通MSM8260CPU，双核1.5GHz主频，目前全球主频最高；2，1930mAh电池， 保证可正常使用2天，玩大型游戏达6个小时；3，石墨散热膜，解决发热问题。图是 演讲和小米手机，PS：这个演讲架势好像乔布斯啊~《程序员》探访微软亚太研发集团，对话MacBU组核心成员，试图揭秘这支“特殊”的微软团队背后的研发故事。【微软的苹果香味】这是一只游走于微软和苹果两家公司、两大产品平台之间的特殊团队，与使用PC和Windows Phone的微软人不同，他们日常使用的是Mac电脑和iPhone手机，还时不时要向不理解“为什么要为苹果开发应用软件”的同事解释原因。在微软内部，他们被称作MacBU组。【Rovio为《愤怒的小鸟》估价12亿美元】早前曾有新闻报导小鸟将进军书籍，电影，玩具等领域。Rovio计划为《愤怒的小鸟》筹集大约12亿美元的资金——换个角度来说，假如实现这些筹资，Rovio的市值将会达到12亿美元以上。 Google干预专利官司，公开  Google已经介入智能手机应用开发商和专利持有公司之间正在进行的知识产权纠纷，标志着Google首次公开为Android开发者权益进行辩护。 转发微博。SpeechTEK 2011上微软语音识别技术Tellme部门演示了一系列产品与Tellme的深度整合,有包括Windows Phone 7,Kinect/TV,及Windows 8的概念演示.语音识别将是微软的下一代自然用户界面技术之一,Tellme已驱动Windows Phone,Kinect,Bing等通讯产品的语音识别甚至还有将来的Azure平台,社交图谱方面的整合【作品曾击败《Angry Birds》 台湾iPhone游戏创作者谈开发成败】《Bonnie’s Brunch》，是一款模拟与策略类型的食物制作游戏。上市后的第三天，就击败了《Angry Birds》，并荣登台湾 iPhone 付费游戏排行榜的第一名！这篇文章中他们分享了创作成败经验，对开发者极具参考价值//：转发微博。苹果申请多项手势操作专利：1.通过手势在屏幕上挖出一个“洞”，将文件拖入洞中实现删除或隐藏等功能；2.以绘制长方形的方式创建“门”或“窗”以完成不同任务；3.虚拟泡泡，画一个圈将一组文件圈起来，可将一台设备中的泡泡“倒入”另一设备实现文件传输。专利或被用于Mac OS X。//：腾讯这次开放的力度比较大Android腾讯微博客户端开发系列教程-  来自ITEye  一共十五讲 带完整源码哦 用自己写的客户端在手机上看微博，多帅啊【谍报：Android 2.4 界面截图泄露】 这次有网站泄露了Google下一代手机操作系统Android 2.4（代号：冰激凌三明治）的最新界面和真机截图。更多细节包括NFC支持、全景模式的内置摄像头、全新的Gmail界面、首先出Nexus Prime的适配版本，Nexus S用户也可以提前享受到   【CSDN移动开发博文推荐】Android游戏开发之处理音乐与音效太鼓达人游戏原理关于智能手机机遇，请大家参考CSDN总编 的这篇文章，[总编观察]智能电视——下一个蓝海【中国智能终端厂商结盟发声 首个应用商店技术标准出台】百日完成三大目标之一的SDK1.0标准，涵盖Android和Linux，开发的应用软件只要符合这一标准就可以在三家企业的终端使用。同时成立智能多媒体创投基金  【中国智能终端厂商结盟发声 首个应用商店技术标准出台】百日完成三大目标之一的SDK1.0标准，涵盖Android和Linux，开发的应用软件只要符合这一标准就可以在三家企业的终端使用。同时成立智能多媒体创投基金  【传微软9月1日发布WP Mango更新】近日，有消息称，微软将于9月1日面向消费者发布Mango个更新。数码产品网站Pocket Lint援引多个来源的消息称，Windows Phone 7的Mango更新将于9月1日发布。【移动互联网存在什么样的营销机会？】移动互联网的蓬勃发展和宏伟的发展蓝图为企业描绘了一个崭新的未来世界，面对如此庞大的用户群体，在移动互联网上面存在什么样的营销机会和模式？如何利用移动互联网进行营销，自然成为企业值得去思考的问题。哇，鼓励这种付费用户调研方法，推荐给CSDN广大会员。//：参观eico design的好机会:)eico design特别邀请北京地区，使用iPad，并热衷于社交类产品的用户，于下周一至周三（8月15日至17日）。到eico office进行用户访谈，时间约为60~90分钟，地点在亚运村地区。并提供每人200元每小时作为报酬，欢迎各位或者推荐身边朋友参加，请点击以下网址报名，谢谢！【CSDN移动开发博文推荐】仙人指路：Windows Phone开发“文字+视频”教程（三）《程序员》探访微软亚太研发集团，对话MacBU组核心成员，试图揭秘这支“特殊”的微软团队背后的研发故事。【微软的苹果香味】这是一只游走于微软和苹果两家公司、两大产品平台之间的特殊团队，与使用PC和Windows Phone的微软人不同，他们日常使用的是Mac电脑和iPhone手机，还时不时要向不理解“为什么要为苹果开发应用软件”的同事解释原因。在微软内部，他们被称作MacBU组。【Rovio为《愤怒的小鸟》估价12亿美元】早前曾有新闻报导小鸟将进军书籍，电影，玩具等领域。Rovio计划为《愤怒的小鸟》筹集大约12亿美元的资金——换个角度来说，假如实现这些筹资，Rovio的市值将会达到12亿美元以上。 Google干预专利官司，公开  Google已经介入智能手机应用开发商和专利持有公司之间正在进行的知识产权纠纷，标志着Google首次公开为Android开发者权益进行辩护。 转发微博。SpeechTEK 2011上微软语音识别技术Tellme部门演示了一系列产品与Tellme的深度整合,有包括Windows Phone 7,Kinect/TV,及Windows 8的概念演示.语音识别将是微软的下一代自然用户界面技术之一,Tellme已驱动Windows Phone,Kinect,Bing等通讯产品的语音识别甚至还有将来的Azure平台,社交图谱方面的整合【作品曾击败《Angry Birds》 台湾iPhone游戏创作者谈开发成败】《Bonnie’s Brunch》，是一款模拟与策略类型的食物制作游戏。上市后的第三天，就击败了《Angry Birds》，并荣登台湾 iPhone 付费游戏排行榜的第一名！这篇文章中他们分享了创作成败经验，对开发者极具参考价值//：转发微博。苹果申请多项手势操作专利：1.通过手势在屏幕上挖出一个“洞”，将文件拖入洞中实现删除或隐藏等功能；2.以绘制长方形的方式创建“门”或“窗”以完成不同任务；3.虚拟泡泡，画一个圈将一组文件圈起来，可将一台设备中的泡泡“倒入”另一设备实现文件传输。专利或被用于Mac OS X。//：腾讯这次开放的力度比较大Android腾讯微博客户端开发系列教程-  来自ITEye  一共十五讲 带完整源码哦 用自己写的客户端在手机上看微博，多帅啊【谍报：Android 2.4 界面截图泄露】 这次有网站泄露了Google下一代手机操作系统Android 2.4（代号：冰激凌三明治）的最新界面和真机截图。更多细节包括NFC支持、全景模式的内置摄像头、全新的Gmail界面、首先出Nexus Prime的适配版本，Nexus S用户也可以提前享受到   【CSDN移动开发博文推荐】Android游戏开发之处理音乐与音效太鼓达人游戏原理关于智能手机机遇，请大家参考CSDN总编 的这篇文章，[总编观察]智能电视——下一个蓝海【中国智能终端厂商结盟发声 首个应用商店技术标准出台】百日完成三大目标之一的SDK1.0标准，涵盖Android和Linux，开发的应用软件只要符合这一标准就可以在三家企业的终端使用。同时成立智能多媒体创投基金  【中国智能终端厂商结盟发声 首个应用商店技术标准出台】百日完成三大目标之一的SDK1.0标准，涵盖Android和Linux，开发的应用软件只要符合这一标准就可以在三家企业的终端使用。同时成立智能多媒体创投基金  【传微软9月1日发布WP Mango更新】近日，有消息称，微软将于9月1日面向消费者发布Mango个更新。数码产品网站Pocket Lint援引多个来源的消息称，Windows Phone 7的Mango更新将于9月1日发布。【移动互联网存在什么样的营销机会？】移动互联网的蓬勃发展和宏伟的发展蓝图为企业描绘了一个崭新的未来世界，面对如此庞大的用户群体，在移动互联网上面存在什么样的营销机会和模式？如何利用移动互联网进行营销，自然成为企业值得去思考的问题。哇，鼓励这种付费用户调研方法，推荐给CSDN广大会员。//：参观eico design的好机会:)eico design特别邀请北京地区，使用iPad，并热衷于社交类产品的用户，于下周一至周三（8月15日至17日）。到eico office进行用户访谈，时间约为60~90分钟，地点在亚运村地区。并提供每人200元每小时作为报酬，欢迎各位或者推荐身边朋友参加，请点击以下网址报名，谢谢！【CSDN移动开发博文推荐】仙人指路：Windows Phone开发“文字+视频”教程（三）【Android能赢得开发者吗？】苹果iOS应用店比Android的市场更大，它所提供的应用也更多，而且苹果享有盛名就在于，它的平台上各种应用更加智能化。iOS应用开发者不仅抓住了手机用户，而且还抓住了MP3和平板电脑用户。Android要怎样吸引更多的开发者？ 【VisonMobile解读：为何移动领域平台间如此不同】仔细的观察移动领域，我们不难发现存在着3种主流平台：软件平台、应用平台和交流平台。不同的平台因其自身的架构和出发点不同，如果直接拿来做生硬的对比就显得毫无意义。我们只是从中找出一些可比的特性，来加以对比。[观点：云手机：iPhone杀手]研究华为公司资深专家冀勇庆认为，要击败苹果，也只有走云端一体化的路数。当同样拥有强大云服务能力的厂商(这里主要指的是互联网厂商)出产的云手机消费者体验能够达到iPhone的80%而价格却只有iPhone50%的时候，iPhone走下坡路的日子也就到了。谢谢补充//：天，我不做这个都好几个月了。。。其实核心基本一样，不过2和5对国内免费APP基本用不上。随便8几条吧，1、上线当天的叠加资源最有价值，2、产品UI非常重要，3、尽量拉动用户评论数4、上线第一周的sdk效果广告和非官方app market推荐等等 //：望藻潞分享。。##空中网洪亮谈如何做好iOS应用运营。1）跟踪TOP100变化。2）产品上线前精心准备，名字、截图、说明都用心制作。3）产品发布前就开始推广。4）上线后，利用一切手段热闹过用户知道产品上线消息，有效利用推广码。5）PR、广告必须大面积出手。5）善用lita版本、价格调整。6）懂得放弃。瓦力VP 刘景岩建议大家一定要优先考虑自己的开发路线，理智评估投入收益比（一个标准：是否一个工程师在30分钟内就可以完成适配）。但渠道适配非常推荐大家做，如腾讯、新浪等，理由是投入很小，潜在市场回报可观。谈到厂商定制，瓦力VP 刘景岩就一肚子气，他站起来提醒大家厂商定制一定要谨慎，不要被手机销量迷花眼，要考虑投入回报比。他认为现在厂商找定制心态有问题，只是单纯要扩大应用商店数量，或只将目光放在寻找下一个“愤怒的小鸟”，而本身压力很大的开发团队则就要投入人力时间谈到厂商定制，瓦力VP 刘景岩就一肚子气，他站起来提醒大家厂商定制一定要谨慎，不要被手机销量迷花眼，要考虑投入回报比。他认为现在厂商找定制心态有问题，只是单纯要扩大应用商店数量，或只将目光放在寻找下一个“愤怒的小鸟”，而本身压力很大的开发团队则就要投入人力时间街旁运营总监康乐：街旁自去年5月上线以来，之前60%来自非智能手机，今年年中发现多数来自智能手机，其中多半来自iPhone。大家还记得前段时间海豚浏览器获得千万美元投资的新闻吗？很多人对这款产品不太熟悉。该产品商务总监李森透露海豚浏览器在美国浏览器占有率高达15%。团队有微软背景。友盟创始人蒋凡：1）目前千万级别的十大应用都不是运营出来的。2）相对于用户规模，用户活跃度（日、周、双周）更有价值。3）日下载量上万的应用愈来越多。谈到运营，发现洪亮所说的一些技巧和CSDN移动频道翻译过的一篇文章大部分重合，回顾一下:美国Appular创始人Brian Akaka总结的打造成功应用的11条最佳实践。应用团队的推广预算有多少？海豚浏览器、街旁、手机电视、个信互动说现阶段没有，空中网洪亮每月有1万美元，洪亮表示现在还没有令他满意的推广渠道，以后运营推广费会水涨船高。##空中网洪亮谈如何做好iOS应用运营。1）跟踪TOP100变化。2）产品上线前精心准备，名字、截图、说明都用心制作。3）产品发布前就开始推广。4）上线后，利用一切手段热闹过用户知道产品上线消息，有效利用推广码。5）PR、广告必须大面积出手。5）善用lita版本、价格调整。6）懂得放弃。空中网谈免费策略。1）绝不无缘无故的免费。 2）如果推荐位，绝不免费。3）要在最高点结束才有效，不要只免一天。4)同类型产品免费推广才有用，或者1代免费推2代。5）免费榜竞争也很激烈，除非是精品，不然想冲高要借助外力。空中网洪亮谈官方推荐：1）每周都至少有一款中国人开发的产品上推荐。2）比任何广告推广就好。3）好的产品才有机会。4）有效期只有一周。5）越靠前位置效果越好。6）如果价格超过0.99，加以降价冲榜。空中网洪亮：中国的黑卡用户现在只占总用户的10%，两年前是90%；中国目前已是全球第二大iPhone应用市场；要上中国区免费排行榜需要应用每日下载在几千以上。【Android能赢得开发者吗？】苹果iOS应用店比Android的市场更大，它所提供的应用也更多，而且苹果享有盛名就在于，它的平台上各种应用更加智能化。iOS应用开发者不仅抓住了手机用户，而且还抓住了MP3和平板电脑用户。Android要怎样吸引更多的开发者？ 【VisonMobile解读：为何移动领域平台间如此不同】仔细的观察移动领域，我们不难发现存在着3种主流平台：软件平台、应用平台和交流平台。不同的平台因其自身的架构和出发点不同，如果直接拿来做生硬的对比就显得毫无意义。我们只是从中找出一些可比的特性，来加以对比。[观点：云手机：iPhone杀手]研究华为公司资深专家冀勇庆认为，要击败苹果，也只有走云端一体化的路数。当同样拥有强大云服务能力的厂商(这里主要指的是互联网厂商)出产的云手机消费者体验能够达到iPhone的80%而价格却只有iPhone50%的时候，iPhone走下坡路的日子也就到了。谢谢补充//：天，我不做这个都好几个月了。。。其实核心基本一样，不过2和5对国内免费APP基本用不上。随便8几条吧，1、上线当天的叠加资源最有价值，2、产品UI非常重要，3、尽量拉动用户评论数4、上线第一周的sdk效果广告和非官方app market推荐等等 //：望藻潞分享。。##空中网洪亮谈如何做好iOS应用运营。1）跟踪TOP100变化。2）产品上线前精心准备，名字、截图、说明都用心制作。3）产品发布前就开始推广。4）上线后，利用一切手段热闹过用户知道产品上线消息，有效利用推广码。5）PR、广告必须大面积出手。5）善用lita版本、价格调整。6）懂得放弃。瓦力VP 刘景岩建议大家一定要优先考虑自己的开发路线，理智评估投入收益比（一个标准：是否一个工程师在30分钟内就可以完成适配）。但渠道适配非常推荐大家做，如腾讯、新浪等，理由是投入很小，潜在市场回报可观。谈到厂商定制，瓦力VP 刘景岩就一肚子气，他站起来提醒大家厂商定制一定要谨慎，不要被手机销量迷花眼，要考虑投入回报比。他认为现在厂商找定制心态有问题，只是单纯要扩大应用商店数量，或只将目光放在寻找下一个“愤怒的小鸟”，而本身压力很大的开发团队则就要投入人力时间谈到厂商定制，瓦力VP 刘景岩就一肚子气，他站起来提醒大家厂商定制一定要谨慎，不要被手机销量迷花眼，要考虑投入回报比。他认为现在厂商找定制心态有问题，只是单纯要扩大应用商店数量，或只将目光放在寻找下一个“愤怒的小鸟”，而本身压力很大的开发团队则就要投入人力时间街旁运营总监康乐：街旁自去年5月上线以来，之前60%来自非智能手机，今年年中发现多数来自智能手机，其中多半来自iPhone。大家还记得前段时间海豚浏览器获得千万美元投资的新闻吗？很多人对这款产品不太熟悉。该产品商务总监李森透露海豚浏览器在美国浏览器占有率高达15%。团队有微软背景。友盟创始人蒋凡：1）目前千万级别的十大应用都不是运营出来的。2）相对于用户规模，用户活跃度（日、周、双周）更有价值。3）日下载量上万的应用愈来越多。谈到运营，发现洪亮所说的一些技巧和CSDN移动频道翻译过的一篇文章大部分重合，回顾一下:美国Appular创始人Brian Akaka总结的打造成功应用的11条最佳实践。应用团队的推广预算有多少？海豚浏览器、街旁、手机电视、个信互动说现阶段没有，空中网洪亮每月有1万美元，洪亮表示现在还没有令他满意的推广渠道，以后运营推广费会水涨船高。##空中网洪亮谈如何做好iOS应用运营。1）跟踪TOP100变化。2）产品上线前精心准备，名字、截图、说明都用心制作。3）产品发布前就开始推广。4）上线后，利用一切手段热闹过用户知道产品上线消息，有效利用推广码。5）PR、广告必须大面积出手。5）善用lita版本、价格调整。6）懂得放弃。空中网谈免费策略。1）绝不无缘无故的免费。 2）如果推荐位，绝不免费。3）要在最高点结束才有效，不要只免一天。4)同类型产品免费推广才有用，或者1代免费推2代。5）免费榜竞争也很激烈，除非是精品，不然想冲高要借助外力。空中网洪亮谈官方推荐：1）每周都至少有一款中国人开发的产品上推荐。2）比任何广告推广就好。3）好的产品才有机会。4）有效期只有一周。5）越靠前位置效果越好。6）如果价格超过0.99，加以降价冲榜。空中网洪亮：中国的黑卡用户现在只占总用户的10%，两年前是90%；中国目前已是全球第二大iPhone应用市场；要上中国区免费排行榜需要应用每日下载在几千以上。分析称Android开放程度相对最低仅为23%，不及Symbian(58%)或MeeGo(61%)的一半，市场占有率却超过后两者的总和。移动开发者的瑞士军刀PhoneGap 1.0发布。改进重点是访问本地设备的API。其他改进包括API的整体稳定和“可插拔”的架构；W3C DAP API的兼容性； 联系人API；远程调试工具； 一个新的统一的桥接口，使增加平台和平台扩展容易；改进的插件开发流程  //：Adobe这一新软件并不会替代Flash。该软件只是为网页设计人员提供了一种工具，帮助他们在不支持Flash的设备，尤其是苹果iOS设备上制作网络动画【Adobe推新软件拥抱HTML5技术】Adobe周一发布了新软件Adobe Edge的预览版，该软件帮助网页设计人员利用HTML5、JavaScript和CSS等技术，而不是Flash，来开发在线内容。//：短期内难以动摇flash的位置，那大趋势已经到来，开发人员要吃饭就得用新东西。以前在CSDN的时候，有同事说html5这个东西做不起来，大量的flash图形设计人员要吃饭，html5、JS、Css这些写代码的活属于程序员，但是他们并不善于图形页面效果的设计，其实也并无道理。【Adobe推新软件拥抱HTML5技术】Adobe周一发布了新软件Adobe Edge的预览版，该软件帮助网页设计人员利用HTML5、JavaScript和CSS等技术，而不是Flash，来开发在线内容。【CSDN移动开发博文推荐】Android开发的技术层次【CSDN移动开发博文推荐】Android 资源国际化问题(1): 来自开源的启示【CSDN移动开发博文推荐】Cocos2d游戏开发之57种字体（有对照的字体图）【Adobe推新软件拥抱HTML5技术】Adobe周一发布了新软件Adobe Edge的预览版，该软件帮助网页设计人员利用HTML5、JavaScript和CSS等技术，而不是Flash，来开发在线内容。【黑莓之困：新产品推出缓慢 开发者纷纷逃离】新产品推出缓慢，开发者纷纷逃离，管理层陷入“顶嘴”怪圈，RIM还能坚持多久？【李一男再离职“天才少年”遭遇管理之困】7月28日，任北京无限讯奇信息技术有限公司（以下简称“无限讯奇”）CEO仅一年多的李一男确认将辞去这一职务，李一男表示，“希望能够在未来踏踏实实，安安静静地做好产品和企业”。这似乎暗示了之前的工作经历并不能让他安心。【苹果如何从手机市场“吸取”巨额利润】据《财富》杂志报道，最近公布的相关数据显示，今年第二季度在全球手机市场，苹果iPhone的销量占市场总销量的5.6%，而利润却占市场总利润的66.3%。在接近一年之前，苹果在全球手机市场的份额为3%，而利润占市场总利润的39%【CSDN移动开发博文推荐】解读Android LOG机制的实现：（1）LOG的实现架构【CSDN移动开发俱乐部】做出一款移动应用很容易，做到成熟优异却很难。针对移动开发中技术人员普遍遇到的技术难题，7月29日下午，CSDN移动开发俱乐部邀请到友盟Android工程师陈彧堃、ThoughtWorks开发工程师刘龙军等多位资深开发者分享Android应用开发中的最佳实践。关注移动开发者的创优和创富，CSDN移动频道特别精选12篇优秀文章，推出首期电子月刊。本期月刊主题为移动应用成功之道。内有《植物大战僵尸》的成功秘诀、联众创始人阐述产品创意、二战风云吴刚的创业故事等精彩分享。      今天的演讲速记也会在稍晚些时候发布在CSDN移动开发频道  上。也希望能有更多的开发者看到后，有所领悟。分析称Android开放程度相对最低仅为23%，不及Symbian(58%)或MeeGo(61%)的一半，市场占有率却超过后两者的总和。移动开发者的瑞士军刀PhoneGap 1.0发布。改进重点是访问本地设备的API。其他改进包括API的整体稳定和“可插拔”的架构；W3C DAP API的兼容性； 联系人API；远程调试工具； 一个新的统一的桥接口，使增加平台和平台扩展容易；改进的插件开发流程  //：Adobe这一新软件并不会替代Flash。该软件只是为网页设计人员提供了一种工具，帮助他们在不支持Flash的设备，尤其是苹果iOS设备上制作网络动画【Adobe推新软件拥抱HTML5技术】Adobe周一发布了新软件Adobe Edge的预览版，该软件帮助网页设计人员利用HTML5、JavaScript和CSS等技术，而不是Flash，来开发在线内容。//：短期内难以动摇flash的位置，那大趋势已经到来，开发人员要吃饭就得用新东西。以前在CSDN的时候，有同事说html5这个东西做不起来，大量的flash图形设计人员要吃饭，html5、JS、Css这些写代码的活属于程序员，但是他们并不善于图形页面效果的设计，其实也并无道理。【Adobe推新软件拥抱HTML5技术】Adobe周一发布了新软件Adobe Edge的预览版，该软件帮助网页设计人员利用HTML5、JavaScript和CSS等技术，而不是Flash，来开发在线内容。【CSDN移动开发博文推荐】Android开发的技术层次【CSDN移动开发博文推荐】Android 资源国际化问题(1): 来自开源的启示【CSDN移动开发博文推荐】Cocos2d游戏开发之57种字体（有对照的字体图）【Adobe推新软件拥抱HTML5技术】Adobe周一发布了新软件Adobe Edge的预览版，该软件帮助网页设计人员利用HTML5、JavaScript和CSS等技术，而不是Flash，来开发在线内容。【黑莓之困：新产品推出缓慢 开发者纷纷逃离】新产品推出缓慢，开发者纷纷逃离，管理层陷入“顶嘴”怪圈，RIM还能坚持多久？【李一男再离职“天才少年”遭遇管理之困】7月28日，任北京无限讯奇信息技术有限公司（以下简称“无限讯奇”）CEO仅一年多的李一男确认将辞去这一职务，李一男表示，“希望能够在未来踏踏实实，安安静静地做好产品和企业”。这似乎暗示了之前的工作经历并不能让他安心。【苹果如何从手机市场“吸取”巨额利润】据《财富》杂志报道，最近公布的相关数据显示，今年第二季度在全球手机市场，苹果iPhone的销量占市场总销量的5.6%，而利润却占市场总利润的66.3%。在接近一年之前，苹果在全球手机市场的份额为3%，而利润占市场总利润的39%【CSDN移动开发博文推荐】解读Android LOG机制的实现：（1）LOG的实现架构【CSDN移动开发俱乐部】做出一款移动应用很容易，做到成熟优异却很难。针对移动开发中技术人员普遍遇到的技术难题，7月29日下午，CSDN移动开发俱乐部邀请到友盟Android工程师陈彧堃、ThoughtWorks开发工程师刘龙军等多位资深开发者分享Android应用开发中的最佳实践。关注移动开发者的创优和创富，CSDN移动频道特别精选12篇优秀文章，推出首期电子月刊。本期月刊主题为移动应用成功之道。内有《植物大战僵尸》的成功秘诀、联众创始人阐述产品创意、二战风云吴刚的创业故事等精彩分享。      今天的演讲速记也会在稍晚些时候发布在CSDN移动开发频道  上。也希望能有更多的开发者看到后，有所领悟。【观点：Mozilla新移动操作系统B2G有未来吗？】Mozilla骄傲的宣称其新移动操作系统B2G为“完全独立，完全开放。但随着专利战争愈演愈烈，能否远离战争泥沼？她是否太弱来的太迟？”     -来自CSDN【苹果或在iOS 5中整合脸部识别技术 并开放相关API】苹果去年收购了瑞典面部识别技术公司Polar Rose，并将其技术运用到MaC OS X Lion操作系统中。这一次，苹果还计划将Polar Rose的面部识别技术运用到iOS 5系统中。术。【微软面向设备厂商提供WP7“Mango”系统】微软周二宣布，已经面向手机厂商发布了Windows Phone 7“Mango”操作系统，厂商可以在手机上测试该系统。这意味着该系统即将进入新款手机，并以软件升级的形式提供给当前的Windows Phone 7手机用户。转发微博。移动操作系统再添新员，Mozilla欲打造真正开源的移动OS | 新的操作系统取名为Boot to Gecko，它特色的地方在于代码是实时公开发布，而相比之下，Google的Android操作系统也是开源，但是主要开发部分必须经过Google采纳之后才能公开...   by 3G 门户老总 是真汉子！【CSDN移动开发博客推荐】Android游戏开发之检测游戏碰撞的原理实现（四）【移动开发博文推荐】详解Android SQLite【PopCap最新上榜游戏由10岁白血病患儿设计】PopCap的最新免费游戏Allied Star Police于7月21日上线并很快打入苹果App Store排行榜。但更令人惊奇的是，游戏的设计师并非专业人士，而是家住西雅图的一位身患白血病的孩子，他的名字叫Owain Weinert，今年10岁。这是怎么回事呢？【蒋涛：淘宝无线开放平台是最具盈利前景的移动蓝海】“我一直在宣传这样一个观点——现在是开发者的黄金时代，终端和技术的大变迁，以及大平台的开放，给予了开发者前所未有的机会。”CSDN董事长蒋涛表示，“但如果要举出一个当前最佳的创业机遇，我会推荐淘宝无线开放平台。”【HTML5会成为移动应用的天敌吗？】对于许多人而言，智能手 机这个概念的诞生也同时伴随着应用下载的到来。但随着HTML5技术的到来，情况有了变化：随着浏览器的成长，带宽的增加，HTML5的技术标准成熟，许多无线社区的用户就会开始怀疑“原生应用”是否是手机设备的最佳的搭档。语音输入Naunce和智能助理Assistant现身iOS 5，“语音输入+智能助手”，是不是说在未来，秘书这个名词将会被iPhone取代？ Socialize公司发布SDK，解决手机应用设计人员的难题。同时为了将拥有相同兴趣的用户连接起来，Socialize建立了一个基于云计算的应用程序界面。这样手机应用软件的用户就能够与任何也下载了这款应用软件的人进行交流，分享彼此对这款应用软件的使用心得。 【10款在Google labs诞生的Android应用程序】【Windows Phone Mango八月开始接受应用提交】微软宣布，Windows Phone新一代操作系统Mango将于8月份接受第三方应用提交到应用商店。准确的日期是8月22日。新版“APP HUB”已经推出。几个月后（2011年秋季），将支持中国开发者提交应用。 神奇的数字95%：2010年11月8日《分析称4年内iPad份额将从95%降至20%》；2011年3月11日《调查显示一代iPad消费者满意度达95%》；2011年6月24日《每日E图：iPad占据平板电脑流量95%以上》；2011年7月21日 PDT《企业青睐iPad 95%平板设备为iPad》；【观点：Mozilla新移动操作系统B2G有未来吗？】Mozilla骄傲的宣称其新移动操作系统B2G为“完全独立，完全开放。但随着专利战争愈演愈烈，能否远离战争泥沼？她是否太弱来的太迟？”     -来自CSDN【苹果或在iOS 5中整合脸部识别技术 并开放相关API】苹果去年收购了瑞典面部识别技术公司Polar Rose，并将其技术运用到MaC OS X Lion操作系统中。这一次，苹果还计划将Polar Rose的面部识别技术运用到iOS 5系统中。术。【微软面向设备厂商提供WP7“Mango”系统】微软周二宣布，已经面向手机厂商发布了Windows Phone 7“Mango”操作系统，厂商可以在手机上测试该系统。这意味着该系统即将进入新款手机，并以软件升级的形式提供给当前的Windows Phone 7手机用户。转发微博。移动操作系统再添新员，Mozilla欲打造真正开源的移动OS | 新的操作系统取名为Boot to Gecko，它特色的地方在于代码是实时公开发布，而相比之下，Google的Android操作系统也是开源，但是主要开发部分必须经过Google采纳之后才能公开...   by 3G 门户老总 是真汉子！【CSDN移动开发博客推荐】Android游戏开发之检测游戏碰撞的原理实现（四）【移动开发博文推荐】详解Android SQLite【PopCap最新上榜游戏由10岁白血病患儿设计】PopCap的最新免费游戏Allied Star Police于7月21日上线并很快打入苹果App Store排行榜。但更令人惊奇的是，游戏的设计师并非专业人士，而是家住西雅图的一位身患白血病的孩子，他的名字叫Owain Weinert，今年10岁。这是怎么回事呢？【蒋涛：淘宝无线开放平台是最具盈利前景的移动蓝海】“我一直在宣传这样一个观点——现在是开发者的黄金时代，终端和技术的大变迁，以及大平台的开放，给予了开发者前所未有的机会。”CSDN董事长蒋涛表示，“但如果要举出一个当前最佳的创业机遇，我会推荐淘宝无线开放平台。”【HTML5会成为移动应用的天敌吗？】对于许多人而言，智能手 机这个概念的诞生也同时伴随着应用下载的到来。但随着HTML5技术的到来，情况有了变化：随着浏览器的成长，带宽的增加，HTML5的技术标准成熟，许多无线社区的用户就会开始怀疑“原生应用”是否是手机设备的最佳的搭档。语音输入Naunce和智能助理Assistant现身iOS 5，“语音输入+智能助手”，是不是说在未来，秘书这个名词将会被iPhone取代？ Socialize公司发布SDK，解决手机应用设计人员的难题。同时为了将拥有相同兴趣的用户连接起来，Socialize建立了一个基于云计算的应用程序界面。这样手机应用软件的用户就能够与任何也下载了这款应用软件的人进行交流，分享彼此对这款应用软件的使用心得。 【10款在Google labs诞生的Android应用程序】【Windows Phone Mango八月开始接受应用提交】微软宣布，Windows Phone新一代操作系统Mango将于8月份接受第三方应用提交到应用商店。准确的日期是8月22日。新版“APP HUB”已经推出。几个月后（2011年秋季），将支持中国开发者提交应用。 神奇的数字95%：2010年11月8日《分析称4年内iPad份额将从95%降至20%》；2011年3月11日《调查显示一代iPad消费者满意度达95%》；2011年6月24日《每日E图：iPad占据平板电脑流量95%以上》；2011年7月21日 PDT《企业青睐iPad 95%平板设备为iPad》；  ：现在的input方式已经很丰富了，然后结合上云计算的优势，未来IT设备和人融合在一起，不光是被动的接受人类的命令输入，而且是主动的进行学习和自动适配、自动补充转发微博。科大讯飞副总江涛介绍并演示了他们在智能手机上的语音云产品，识别率很高，标点符号可根据语气自动添加。通过将用户语音上传到云，识别后返回，大量用户的数据贡献，让识别率半年提高8%,到90%。开放了api接口后，很多应用集成了该输入法，发展很快 圆桌论坛，主持人  ， 从左至右分别是     //：现在是论坛环节。今天几个演讲都非常精彩。 圆桌讨论。 CSDN创始人  说很多年前做过手写识别技术。现在和做语音识别技术的  一起在台上进行圆桌讨论，挺有意思。  现场演示中英文混合的Speech to Text技术，他说”今天晚上请大家唱KTV“，现场大家都听见了。  这位就是神念科技的总裁 脑波科技演示  检测人脑低频信号 可反映人脑的关注度 产生很多有趣应用 如日本发明一种猫耳朵 女孩戴上后 发现她关注对象 猫耳朵会动起来 科大讯飞语音平台为开发者提供了两类接口，一类是基于C的接口，比较底层，开发比较灵活；另一类是GUI开发接口，降低开发难度和减少开发量。  讯飞语音的speech to text的识别率非常高，现场演示，准确率100%。同时可以根据语句自动判断句末标点，比如说“你明天过来吗”会自动在句末添加问号而不需要用户进行操作。 脑波传感 脑机接口技术脑波科技演示  检测人脑低频信号 可反映人脑的关注度 产生很多有趣应用 如日本发明一种猫耳朵 女孩戴上后 发现她关注对象 猫耳朵会动起来 科大讯飞的语音合成已经到了可以以假乱真的境界了，现场演示的一段合成电视新闻播音员的新闻播报，效果有些出乎意料，现场观反响热烈。 中场休息期间大家对脑电波控制兴趣很大 接下来是  讲述语音技术应用。语音技术已经很成熟，9月份国内有银行将要集成讯飞语音识别技术，到时候就不再会像以前那样“XX操作请按1，OO操作请按2……”，而是用户直接说要求，系统会自动识别进行匹配操作。 现场上来一位美女参与互动，屏幕正在显示女士的脑波实时动态图。 是说，以后通过神念科技的脑机接口（BCI）技术，神马遥控器、操纵杆、方向盘、键盘鼠标……都可以退散了。用一个头戴的设备，和坚强的意志力就可以实现操控汽车随意行进，酷！！ 神念科技获得了现场的热烈掌声。大家觉得演示看的不过瘾，希望看到更多的演示。这个设备目前零售价是1000多，而且张彤声称，如果是通过CSDN官方的途径进行团购，会有特别的价格优惠！  ：现在的input方式已经很丰富了，然后结合上云计算的优势，未来IT设备和人融合在一起，不光是被动的接受人类的命令输入，而且是主动的进行学习和自动适配、自动补充转发微博。科大讯飞副总江涛介绍并演示了他们在智能手机上的语音云产品，识别率很高，标点符号可根据语气自动添加。通过将用户语音上传到云，识别后返回，大量用户的数据贡献，让识别率半年提高8%,到90%。开放了api接口后，很多应用集成了该输入法，发展很快 圆桌论坛，主持人  ， 从左至右分别是     //：现在是论坛环节。今天几个演讲都非常精彩。 圆桌讨论。 CSDN创始人  说很多年前做过手写识别技术。现在和做语音识别技术的  一起在台上进行圆桌讨论，挺有意思。  现场演示中英文混合的Speech to Text技术，他说”今天晚上请大家唱KTV“，现场大家都听见了。  这位就是神念科技的总裁 脑波科技演示  检测人脑低频信号 可反映人脑的关注度 产生很多有趣应用 如日本发明一种猫耳朵 女孩戴上后 发现她关注对象 猫耳朵会动起来 科大讯飞语音平台为开发者提供了两类接口，一类是基于C的接口，比较底层，开发比较灵活；另一类是GUI开发接口，降低开发难度和减少开发量。  讯飞语音的speech to text的识别率非常高，现场演示，准确率100%。同时可以根据语句自动判断句末标点，比如说“你明天过来吗”会自动在句末添加问号而不需要用户进行操作。 脑波传感 脑机接口技术脑波科技演示  检测人脑低频信号 可反映人脑的关注度 产生很多有趣应用 如日本发明一种猫耳朵 女孩戴上后 发现她关注对象 猫耳朵会动起来 科大讯飞的语音合成已经到了可以以假乱真的境界了，现场演示的一段合成电视新闻播音员的新闻播报，效果有些出乎意料，现场观反响热烈。 中场休息期间大家对脑电波控制兴趣很大 接下来是  讲述语音技术应用。语音技术已经很成熟，9月份国内有银行将要集成讯飞语音识别技术，到时候就不再会像以前那样“XX操作请按1，OO操作请按2……”，而是用户直接说要求，系统会自动识别进行匹配操作。 现场上来一位美女参与互动，屏幕正在显示女士的脑波实时动态图。 是说，以后通过神念科技的脑机接口（BCI）技术，神马遥控器、操纵杆、方向盘、键盘鼠标……都可以退散了。用一个头戴的设备，和坚强的意志力就可以实现操控汽车随意行进，酷！！ 神念科技获得了现场的热烈掌声。大家觉得演示看的不过瘾，希望看到更多的演示。这个设备目前零售价是1000多，而且张彤声称，如果是通过CSDN官方的途径进行团购，会有特别的价格优惠！  第四组团队，产品名称为：知身知己。关注老年用户，例如如果老年人发生意外，可以在60秒之内自动向家人报警；还可以将父母和儿女进行实时交流。  第三组团队的产品是Quick拍/快拍二维码。据称这个团队已经有了50-60人的规模，占有国内50%的用户。一眼望去，最吸引你点击的是哪个icon？就应用初始化很重要这个话题，移动创想科技创始人程凯举了京东商城android客户端为负面例子,网易新闻为正面例子。   第二个团队央美博艺带来了一段视频来介绍他们的项目。  大家可以在  通过视频观看   正在直播移石创想科技创始人程凯：没有产品感的研发人员没有前途，这样的程序员不要也罢。移石创想科技创始人程凯征也谈到研发和产品的关系，他用编程中的三个关键字“与、或、非”来形容研发与产品关系的种状态，“非”——团队中两个角色相互抵触，各做各活。“或”——已一方为主导，另一方沦为下手，没有话语权。“与”——双方通力合作，成效增强。  挑遍团队称，他们定位很清晰，做一款每个人都会用到的，精准的工具。既不做社区也不做平台。 奇思妙想小组赛 第一个小组上台。他们的口号是：挑遍天下 乐享中国。他们的应用号称“站着把钱挣了”，来自于电影《让子弹飞》的台词。团队总共8人。他们的项目叫做“挑遍”，搜集包括各种团购、优惠活动，然后通过搜索方式在5分钟之内找到合意的产品。在酷6网   总部3楼， 奇思妙想小组赛 马上就要开始。有会员问，如何处理好团队中设计人员和技术人员的关系？彦风说，一般应用团队中这两个角色的关系处理很难，经常会处于“相互仇恨”的关系，要解决这个问题只有沟通，技术人员偏结构化逻辑，不太容易转化，建议设计人员在沟通时多使用结构化思维。中央美院讲师彦风分享iOS设计的5点注意：1. 互动设计不等于负责设计。2. 终端设计不等于网页设计。3.屏幕尺寸影响视线范围。4.iPad界面不等于放大版的iPhone 。5. 点击一个图片出来5个结果。中央美院讲师彦风演讲主题“1+1=1”的意义：设计+开发的结果不应该是两个结果而是一个合理的解决方案；设计是UI+UE的结合。延续上周CSDN移动开发俱乐部首期活动创意工坊的成功举办，本周五的活动主题为“设计工坊”，地址在北京丽亭花苑酒店。苹果杰出教育工作者、中央美术学院讲师彦风 、 移石创想科技创始人程凯征分享移动设计之道，创新工场 UI/UX总监吴卓浩还将现场指导会员完成一个产品原型的设计。  第四组团队，产品名称为：知身知己。关注老年用户，例如如果老年人发生意外，可以在60秒之内自动向家人报警；还可以将父母和儿女进行实时交流。  第三组团队的产品是Quick拍/快拍二维码。据称这个团队已经有了50-60人的规模，占有国内50%的用户。一眼望去，最吸引你点击的是哪个icon？就应用初始化很重要这个话题，移动创想科技创始人程凯举了京东商城android客户端为负面例子,网易新闻为正面例子。   第二个团队央美博艺带来了一段视频来介绍他们的项目。  大家可以在  通过视频观看   正在直播移石创想科技创始人程凯：没有产品感的研发人员没有前途，这样的程序员不要也罢。移石创想科技创始人程凯征也谈到研发和产品的关系，他用编程中的三个关键字“与、或、非”来形容研发与产品关系的种状态，“非”——团队中两个角色相互抵触，各做各活。“或”——已一方为主导，另一方沦为下手，没有话语权。“与”——双方通力合作，成效增强。  挑遍团队称，他们定位很清晰，做一款每个人都会用到的，精准的工具。既不做社区也不做平台。 奇思妙想小组赛 第一个小组上台。他们的口号是：挑遍天下 乐享中国。他们的应用号称“站着把钱挣了”，来自于电影《让子弹飞》的台词。团队总共8人。他们的项目叫做“挑遍”，搜集包括各种团购、优惠活动，然后通过搜索方式在5分钟之内找到合意的产品。在酷6网   总部3楼， 奇思妙想小组赛 马上就要开始。有会员问，如何处理好团队中设计人员和技术人员的关系？彦风说，一般应用团队中这两个角色的关系处理很难，经常会处于“相互仇恨”的关系，要解决这个问题只有沟通，技术人员偏结构化逻辑，不太容易转化，建议设计人员在沟通时多使用结构化思维。中央美院讲师彦风分享iOS设计的5点注意：1. 互动设计不等于负责设计。2. 终端设计不等于网页设计。3.屏幕尺寸影响视线范围。4.iPad界面不等于放大版的iPhone 。5. 点击一个图片出来5个结果。中央美院讲师彦风演讲主题“1+1=1”的意义：设计+开发的结果不应该是两个结果而是一个合理的解决方案；设计是UI+UE的结合。延续上周CSDN移动开发俱乐部首期活动创意工坊的成功举办，本周五的活动主题为“设计工坊”，地址在北京丽亭花苑酒店。苹果杰出教育工作者、中央美术学院讲师彦风 、 移石创想科技创始人程凯征分享移动设计之道，创新工场 UI/UX总监吴卓浩还将现场指导会员完成一个产品原型的设计。Android正努力开发针对平板的系统.3.2版本中Google加入了一个缩放功能。有点类似于iPad上的2X模式。原理十分简单：在一个较大的屏幕上对画面进行插值实现低分辨率显示甚至全屏，代价就是像素化的界面让人难以接受。手机版Android应用的开发者完全可以禁用此选项 著名科技网站VentureBeat日前发表分析文章，阐述了手机游戏行业的市场前景和发展趋势，并分析了游戏发行和推广方面的问题。作者认为随着HTML5游戏的发展，应用商店将失去控制权。 【CSDN移动开发者俱乐部】教育应用方向根据年龄分布侧重点不同。针对6岁之前的小孩一定要注重产品的趣味性，小学阶段就要注重寓教于乐，而初中的教育应用最主要是以应试为主。建议一定要参考教育图书市场，一些细分领域如职业体验和奥数都是很好的方向。【CSDN移动开发者俱乐部】在热门iPhone应用榜Top10中，游戏和基础应用的比例基本为6/4。联众创始人简晶认为，基础应用方向还有很大的发展空间，但系统级的标准化应用，除非是个拥有强大实力的面向专业的团队，否则不适合第三方开发，性价比不对称，所以选择以何种角度切入很重要。999.99美元的昂贵应用有哪些？ MobiGage NDI－工业测量、BarMax NY/CA－美国律师考试、iVIP Black－贵宾服务、CTC－医疗纪录、Agro－农艺学用、QSFFStats－夺旗橄榄球资讯，Intuition Control Solo WolfVision－控制视讯会议，现在又添加了香港房贷应用MortgagePRO“按揭通”去年Business Insider整理了全球最昂贵iPhone apps排名，现在又有新的app加入，去年的BarMax、iRaPro都依然榜上有名，不过今年多了一个中文的app－MortgagePRO“按揭通”，香港所谓的“按揭”就是“房屋抵押贷款”（Mortgage） 首次  活动已经结束了。下周五的活动是以设计为主题，届时将有来自创新工场和中央美院的设计高手来现场传道，敬请关注CSDN官方网站相关信息，并报名参加。  ：如果有conference相关的应用，CSDN也会提供一些资金的支持。// 各位开发者，看你们的了！ 木瓜移动：Android市场广阔但是如何赚钱？Android游戏的盈利模式越来越倾向于 In-game purchase ，而不是过度依赖于广告。  读书堂创始人：先免费，培养收费的土壤。读书堂靠广告的收入远比当初收费时候的收入多。会员分为媒体 图片处理 幼儿教育 游戏四个主题分组讨论。创意秀环节自我展示的应用列表。 互动环节出现了现场最年轻的开发者：1991年，真正的90后！//：手机核心是通信。传统的语音、短信、彩信、视频通话等业务由于资费问题，正在被智能手机应用悄悄蚕食。由于利用的是网络流量，资费是原来的几十分之一。无线宽带是未来的趋势。相信用户知道该如何去选，运营商／应用提供商也知道该怎么去做。互联网老兵、联众创始人简晶：分析排行榜看到手机游戏占据了过半数位置，剩下的都是基础类应用。手机终归是通信工具，核心基础应用仍然大有前景。但如何切入这个竞争激烈的市场呢？简晶提出“补丁型"应用的概念，它解决标准化应用没有解决的某个问题，或与其他补丁型应用一起配合。现在是互动环节，大家环圈而坐。首先进行的是创意秀。Android正努力开发针对平板的系统.3.2版本中Google加入了一个缩放功能。有点类似于iPad上的2X模式。原理十分简单：在一个较大的屏幕上对画面进行插值实现低分辨率显示甚至全屏，代价就是像素化的界面让人难以接受。手机版Android应用的开发者完全可以禁用此选项 著名科技网站VentureBeat日前发表分析文章，阐述了手机游戏行业的市场前景和发展趋势，并分析了游戏发行和推广方面的问题。作者认为随着HTML5游戏的发展，应用商店将失去控制权。 【CSDN移动开发者俱乐部】教育应用方向根据年龄分布侧重点不同。针对6岁之前的小孩一定要注重产品的趣味性，小学阶段就要注重寓教于乐，而初中的教育应用最主要是以应试为主。建议一定要参考教育图书市场，一些细分领域如职业体验和奥数都是很好的方向。【CSDN移动开发者俱乐部】在热门iPhone应用榜Top10中，游戏和基础应用的比例基本为6/4。联众创始人简晶认为，基础应用方向还有很大的发展空间，但系统级的标准化应用，除非是个拥有强大实力的面向专业的团队，否则不适合第三方开发，性价比不对称，所以选择以何种角度切入很重要。999.99美元的昂贵应用有哪些？ MobiGage NDI－工业测量、BarMax NY/CA－美国律师考试、iVIP Black－贵宾服务、CTC－医疗纪录、Agro－农艺学用、QSFFStats－夺旗橄榄球资讯，Intuition Control Solo WolfVision－控制视讯会议，现在又添加了香港房贷应用MortgagePRO“按揭通”去年Business Insider整理了全球最昂贵iPhone apps排名，现在又有新的app加入，去年的BarMax、iRaPro都依然榜上有名，不过今年多了一个中文的app－MortgagePRO“按揭通”，香港所谓的“按揭”就是“房屋抵押贷款”（Mortgage） 首次  活动已经结束了。下周五的活动是以设计为主题，届时将有来自创新工场和中央美院的设计高手来现场传道，敬请关注CSDN官方网站相关信息，并报名参加。  ：如果有conference相关的应用，CSDN也会提供一些资金的支持。// 各位开发者，看你们的了！ 木瓜移动：Android市场广阔但是如何赚钱？Android游戏的盈利模式越来越倾向于 In-game purchase ，而不是过度依赖于广告。  读书堂创始人：先免费，培养收费的土壤。读书堂靠广告的收入远比当初收费时候的收入多。会员分为媒体 图片处理 幼儿教育 游戏四个主题分组讨论。创意秀环节自我展示的应用列表。 互动环节出现了现场最年轻的开发者：1991年，真正的90后！//：手机核心是通信。传统的语音、短信、彩信、视频通话等业务由于资费问题，正在被智能手机应用悄悄蚕食。由于利用的是网络流量，资费是原来的几十分之一。无线宽带是未来的趋势。相信用户知道该如何去选，运营商／应用提供商也知道该怎么去做。互联网老兵、联众创始人简晶：分析排行榜看到手机游戏占据了过半数位置，剩下的都是基础类应用。手机终归是通信工具，核心基础应用仍然大有前景。但如何切入这个竞争激烈的市场呢？简晶提出“补丁型"应用的概念，它解决标准化应用没有解决的某个问题，或与其他补丁型应用一起配合。现在是互动环节，大家环圈而坐。首先进行的是创意秀。【金砖与板砖 谈谈移动游戏创业那些事】：每人心中都有一个平台梦，只是天没亮梦就碎了！而App好做，却很难赚钱。市场已被四大巨头瓜分完毕，竞逐者只有社交游戏一条活路。在媒体关注之外，国内低端用户依然市场巨大，而且他们的社交游戏的需求还远远没有被满足。这是一个绝地反击的故事。现在整个移动互联网和这个夏天一样的热，但并不是每个人、每个产品也都像人们想象中的那么热。如果你正在经历艰辛、感觉山穷水尽，来看看  这篇文章吧。 微软要求三星每部Android手机支付15美元专利费。微软去年4月与HTC、本周二与ODM纬创、上周与Velocity Micro、General Dynamics和Onkyo达成类似专利授权协议。    （科普：【维基百科】Patent Troll  ）本文介绍了任天堂子公司The Pokemon Company的游戏《Pokemon Iie Tap》、谷歌Android、谷歌的Google+以及《愤怒的小鸟》等手机应用开发服务的市场规模现状  之前在外界纷纷传言Nokia抛弃MeeGo的时候，Nokia的工程师跟CSDN记者说这是外界误传，Nokia依旧在开发MeeGo设备。现在看到，这个MeeGo设备很可能是Nokia为了完成合同和为WP开路而做。Intel又一次站错了边，MeeGo接下来的命运如何？Linux基金会又作何感想？原来如此！//：最困难的时候盖茨投资了苹果 并支持开发office for mac adobe当时坚决不支持 恩怨就是这样地//:相比Facebook封杀可以导出Facebook好友的Chrome扩展而言，Apple对微软的容忍度好很多。//  ：电影《源代码》给诺基亚和微软Bing没少打广告微软今天发布Bing搜索引擎的新版iPad应用，加入“套索”手势操作，力图与苹果内置的复制粘贴操作划清界限。用户在使用新版必应应用时，只需要用手指在网页上的任何一个或多个单词的周围画一个圈，即可对选定内容进行搜索。相比之下，苹果自带的复制粘贴功能要复杂得多 相比Facebook封杀可以导出Facebook好友的Chrome扩展而言，Apple对微软的容忍度好很多。//：电影《源代码》给诺基亚和微软Bing没少打广告微软今天发布Bing搜索引擎的新版iPad应用，加入“套索”手势操作，力图与苹果内置的复制粘贴操作划清界限。用户在使用新版必应应用时，只需要用手指在网页上的任何一个或多个单词的周围画一个圈，即可对选定内容进行搜索。相比之下，苹果自带的复制粘贴功能要复杂得多 深圳手机设计公司大裁员背后：山寨机腹背受敌。    文章对山寨机目前的状况进行了言辞激烈的评论。但是更为重要的问题是：这些被裁员工今后怎么办？山寨厂家今后怎么办？中国手机产业今后怎么办？Google+ 曾经一段时间不能发送邀请。从现在开始又开放了，现在大家可以通过自己的Google+帐号邀请其他gmail用户了诺基亚全球最大市场在哪里呢？感谢Google，CSDN的记者翻出了一篇“旧闻”：《诺基亚CEO：中国将成为诺基亚手机最大市场》，时间：2005-02-35  出处：搜狐IT转载自天极网。  这是目前为止我们能找到的最旧的闻了，如果您有更旧的，敬请告知，感谢【维基百科】Elop：供职于诺基亚之前，在2008年1月到2010年9月于微软商务部门工作，负责Microsoft Office产品，同时也是微软的高层管理团队成员之一。更早，他在Juniper Networks担任了一年的COO。同时也在Adobe收购Macromedia之前在后者担任了3个月的CEO 诺基亚先弃MeeGo再舍塞班称无意“脚踩三只船”，未来重心将会是Windows Phone和中国市场。英特尔CEO欧德宁曾表示，MeeGo本身就是错误。公司如果选择其他合作者会比现在情况好得多。对于Symbian系统，诺基亚承诺在2016年之前继续保留。 市场研究公司comScore今天公布报告称，谷歌和苹果在美国智能手机市场上所占份额继续增长，其他公司则继续下跌。在截至2011年5月为止的3个月中，苹果所占份额增长1.4个百分点，所占份额为26.6%，市场份额的3个月滚动平均值连续第二个月超过RIM。 微软今天发布Bing搜索引擎的新版iPad应用，加入“套索”手势操作，力图与苹果内置的复制粘贴操作划清界限。用户在使用新版必应应用时，只需要用手指在网页上的任何一个或多个单词的周围画一个圈，即可对选定内容进行搜索。相比之下，苹果自带的复制粘贴功能要复杂得多 评测录像显示，开发者在Windows Phone上开发应用较Blackberry平台更加快速，同样创建一个简单RSS源阅读应用程序，通过Windows Phone开发工具只需要9分39秒，而Blackberry平台则需要要14分55秒，两者时间差达到5分多钟。 【金砖与板砖 谈谈移动游戏创业那些事】：每人心中都有一个平台梦，只是天没亮梦就碎了！而App好做，却很难赚钱。市场已被四大巨头瓜分完毕，竞逐者只有社交游戏一条活路。在媒体关注之外，国内低端用户依然市场巨大，而且他们的社交游戏的需求还远远没有被满足。这是一个绝地反击的故事。现在整个移动互联网和这个夏天一样的热，但并不是每个人、每个产品也都像人们想象中的那么热。如果你正在经历艰辛、感觉山穷水尽，来看看  这篇文章吧。 微软要求三星每部Android手机支付15美元专利费。微软去年4月与HTC、本周二与ODM纬创、上周与Velocity Micro、General Dynamics和Onkyo达成类似专利授权协议。    （科普：【维基百科】Patent Troll  ）本文介绍了任天堂子公司The Pokemon Company的游戏《Pokemon Iie Tap》、谷歌Android、谷歌的Google+以及《愤怒的小鸟》等手机应用开发服务的市场规模现状  之前在外界纷纷传言Nokia抛弃MeeGo的时候，Nokia的工程师跟CSDN记者说这是外界误传，Nokia依旧在开发MeeGo设备。现在看到，这个MeeGo设备很可能是Nokia为了完成合同和为WP开路而做。Intel又一次站错了边，MeeGo接下来的命运如何？Linux基金会又作何感想？原来如此！//：最困难的时候盖茨投资了苹果 并支持开发office for mac adobe当时坚决不支持 恩怨就是这样地//:相比Facebook封杀可以导出Facebook好友的Chrome扩展而言，Apple对微软的容忍度好很多。//  ：电影《源代码》给诺基亚和微软Bing没少打广告微软今天发布Bing搜索引擎的新版iPad应用，加入“套索”手势操作，力图与苹果内置的复制粘贴操作划清界限。用户在使用新版必应应用时，只需要用手指在网页上的任何一个或多个单词的周围画一个圈，即可对选定内容进行搜索。相比之下，苹果自带的复制粘贴功能要复杂得多 相比Facebook封杀可以导出Facebook好友的Chrome扩展而言，Apple对微软的容忍度好很多。//：电影《源代码》给诺基亚和微软Bing没少打广告微软今天发布Bing搜索引擎的新版iPad应用，加入“套索”手势操作，力图与苹果内置的复制粘贴操作划清界限。用户在使用新版必应应用时，只需要用手指在网页上的任何一个或多个单词的周围画一个圈，即可对选定内容进行搜索。相比之下，苹果自带的复制粘贴功能要复杂得多 深圳手机设计公司大裁员背后：山寨机腹背受敌。    文章对山寨机目前的状况进行了言辞激烈的评论。但是更为重要的问题是：这些被裁员工今后怎么办？山寨厂家今后怎么办？中国手机产业今后怎么办？Google+ 曾经一段时间不能发送邀请。从现在开始又开放了，现在大家可以通过自己的Google+帐号邀请其他gmail用户了诺基亚全球最大市场在哪里呢？感谢Google，CSDN的记者翻出了一篇“旧闻”：《诺基亚CEO：中国将成为诺基亚手机最大市场》，时间：2005-02-35  出处：搜狐IT转载自天极网。  这是目前为止我们能找到的最旧的闻了，如果您有更旧的，敬请告知，感谢【维基百科】Elop：供职于诺基亚之前，在2008年1月到2010年9月于微软商务部门工作，负责Microsoft Office产品，同时也是微软的高层管理团队成员之一。更早，他在Juniper Networks担任了一年的COO。同时也在Adobe收购Macromedia之前在后者担任了3个月的CEO 诺基亚先弃MeeGo再舍塞班称无意“脚踩三只船”，未来重心将会是Windows Phone和中国市场。英特尔CEO欧德宁曾表示，MeeGo本身就是错误。公司如果选择其他合作者会比现在情况好得多。对于Symbian系统，诺基亚承诺在2016年之前继续保留。 市场研究公司comScore今天公布报告称，谷歌和苹果在美国智能手机市场上所占份额继续增长，其他公司则继续下跌。在截至2011年5月为止的3个月中，苹果所占份额增长1.4个百分点，所占份额为26.6%，市场份额的3个月滚动平均值连续第二个月超过RIM。 微软今天发布Bing搜索引擎的新版iPad应用，加入“套索”手势操作，力图与苹果内置的复制粘贴操作划清界限。用户在使用新版必应应用时，只需要用手指在网页上的任何一个或多个单词的周围画一个圈，即可对选定内容进行搜索。相比之下，苹果自带的复制粘贴功能要复杂得多 评测录像显示，开发者在Windows Phone上开发应用较Blackberry平台更加快速，同样创建一个简单RSS源阅读应用程序，通过Windows Phone开发工具只需要9分39秒，而Blackberry平台则需要要14分55秒，两者时间差达到5分多钟。 社交游戏公司CrowdStar旗下iOS游戏Top Girl在发布后10日内的下载量突破100万次。目前该游戏在应用商店中排名前三，在《愤怒的小鸟》之上。 分享一张图片。来自 本书由3位美国资深iOS开发者合作撰写，是一部关于iOS SDK 开发的基础教程，结合消费类设备上常见的实例，循序渐进地讲解了适用于iOS开发的基本流程。从不同的视图设计模式到构建表格的技巧，以及SQLite、CoreData 等持久化技术，涵盖了iOS 开发的方方面面。苹果iPad已经收到了一个官方的，并且是体积巨大版本的Skypeapp。这一版本是基于iPhone的Skypeapp。 深资游戏开发者、人称”不列颠之王”的Richard Garriott创办了他的新社交游戏开发公司——Portalarium。就像许多长期开发PC游戏的开发者一样，他渐渐看清了社交空间作为游戏平台的自然演变过程，并最终决定热情接纳这场演变。最近，该公司成功融资360万美元。 【Loopt：“签到”价值的挖掘机】在广受投资界青睐的LBS领域，Foursquare无疑风头最劲。然而，仅从用户规模来看（同为百万级别，甚至更多），创立于2005年的Loopt仍堪称Foursquare的劲敌。 近日，程序员Russell为我们带来了一个名为Dubbed ExEn的开源软件平台，在这个平台上可以把Xbox360平台的游戏移植到iOS平台。 小米手机九月将推出的传闻言之凿凿，而小米和投资人雷军则以引人联想的态度，并未给出否定的回应。较为肯定的是，小米低调研发已久的手机操作系统MIUI，近期将首度以官方名义对外发布。 人们都以为苹果在等待iOS 5，为重磅产品iPhone 5做准备。其实，苹果对抗谷歌的杀手锏是Siri。苹果在差不多一年前收购了手机应用开发商Siri，Siri其实就是一个移动搜索引擎。或者说，如果我们不是先接触计算机，而是接触手机，那我们应该正使用移动搜索。 苹果发布视频推广Square支付服务.Square目前每天处理300万美元的支付。该公司在最新一轮融资中获得了超过5000万美元的资金，估值则达到20亿美元。 近日诺基亚匈牙利部门泄漏该公司的首款Windows Phone 7智能手机，从一份视频资料当中我们可以看到诺基亚首席执行官Stephen Elop展示了被诺基亚成为机密的新机型，其开发代号为Sea Ray，与近日诺基亚发布的N9一样这款Sea Ray也是诺基亚今年的重头大戏。 苹果对专利的狂热：尚不清楚这项专利会对苹果目前的专利纠纷有何帮助。然而，许多移动设备厂商的产品都具备手势操作功能，可能因此面临侵权风险。 苹果首席运营官蒂姆·库克已于22日上午10点多到访中国移动。尽管这位苹果高管到访中国移动的原因不明，业内猜测，其可能是来洽谈引入iPhone下一代版本iPhone 4S或者未来的TD-LTE版本iPhone。对此，中国移动内部人士表示，目前确实在与苹果公司谈判，但无新消息披露。 在55位给RIM评级的分析师中，11位推荐购买RIM股票，29位表示可以持有，15位给出了“卖出”评级。不过麦格理证券的分析师表示自己考虑到了RIM所面临的风险，这些风险虽然巨大但并不是不可战胜的。 游戏开发商PopCap Games即将被收购，有消息证实其收购价格可能在10亿美元以上。目前，收购方信息尚未被公布。PopCap潜在收购方可能是美国视频游戏巨头艺电（Electronic Arts）、Zynga或者腾讯。 社交游戏公司CrowdStar旗下iOS游戏Top Girl在发布后10日内的下载量突破100万次。目前该游戏在应用商店中排名前三，在《愤怒的小鸟》之上。 分享一张图片。来自 本书由3位美国资深iOS开发者合作撰写，是一部关于iOS SDK 开发的基础教程，结合消费类设备上常见的实例，循序渐进地讲解了适用于iOS开发的基本流程。从不同的视图设计模式到构建表格的技巧，以及SQLite、CoreData 等持久化技术，涵盖了iOS 开发的方方面面。苹果iPad已经收到了一个官方的，并且是体积巨大版本的Skypeapp。这一版本是基于iPhone的Skypeapp。 深资游戏开发者、人称”不列颠之王”的Richard Garriott创办了他的新社交游戏开发公司——Portalarium。就像许多长期开发PC游戏的开发者一样，他渐渐看清了社交空间作为游戏平台的自然演变过程，并最终决定热情接纳这场演变。最近，该公司成功融资360万美元。 【Loopt：“签到”价值的挖掘机】在广受投资界青睐的LBS领域，Foursquare无疑风头最劲。然而，仅从用户规模来看（同为百万级别，甚至更多），创立于2005年的Loopt仍堪称Foursquare的劲敌。 近日，程序员Russell为我们带来了一个名为Dubbed ExEn的开源软件平台，在这个平台上可以把Xbox360平台的游戏移植到iOS平台。 小米手机九月将推出的传闻言之凿凿，而小米和投资人雷军则以引人联想的态度，并未给出否定的回应。较为肯定的是，小米低调研发已久的手机操作系统MIUI，近期将首度以官方名义对外发布。 人们都以为苹果在等待iOS 5，为重磅产品iPhone 5做准备。其实，苹果对抗谷歌的杀手锏是Siri。苹果在差不多一年前收购了手机应用开发商Siri，Siri其实就是一个移动搜索引擎。或者说，如果我们不是先接触计算机，而是接触手机，那我们应该正使用移动搜索。 苹果发布视频推广Square支付服务.Square目前每天处理300万美元的支付。该公司在最新一轮融资中获得了超过5000万美元的资金，估值则达到20亿美元。 近日诺基亚匈牙利部门泄漏该公司的首款Windows Phone 7智能手机，从一份视频资料当中我们可以看到诺基亚首席执行官Stephen Elop展示了被诺基亚成为机密的新机型，其开发代号为Sea Ray，与近日诺基亚发布的N9一样这款Sea Ray也是诺基亚今年的重头大戏。 苹果对专利的狂热：尚不清楚这项专利会对苹果目前的专利纠纷有何帮助。然而，许多移动设备厂商的产品都具备手势操作功能，可能因此面临侵权风险。 苹果首席运营官蒂姆·库克已于22日上午10点多到访中国移动。尽管这位苹果高管到访中国移动的原因不明，业内猜测，其可能是来洽谈引入iPhone下一代版本iPhone 4S或者未来的TD-LTE版本iPhone。对此，中国移动内部人士表示，目前确实在与苹果公司谈判，但无新消息披露。 在55位给RIM评级的分析师中，11位推荐购买RIM股票，29位表示可以持有，15位给出了“卖出”评级。不过麦格理证券的分析师表示自己考虑到了RIM所面临的风险，这些风险虽然巨大但并不是不可战胜的。 游戏开发商PopCap Games即将被收购，有消息证实其收购价格可能在10亿美元以上。目前，收购方信息尚未被公布。PopCap潜在收购方可能是美国视频游戏巨头艺电（Electronic Arts）、Zynga或者腾讯。 不论是开发商，还是玩家对待社交游戏的态度有点酸葡萄心理。但其中还是有人选择融入这类游戏，而非转投其他游戏，从中获得乐趣。这类游戏未来带给硬核玩家的影响会更大。这不是我所从事的游戏类型，但它们确实带给玩家很多价值。 美国休斯顿一家名为Odyssey Space Research的公司已经开发了一款iPhone应用，用于在国际空间站中进行研究。美国宇航局将在今年晚些时候“亚特兰蒂斯号”航天飞机的最后一次飞行任务中，将1至2台iPhone发射至国际空间站。 如果忽视行业和地区差异，我们可以发现所有的厂商在进军移动的道路上基本上经历了三个阶段。第一步，厂商会考虑如何在应用上为自己的产品做广告。当逐渐熟悉移动互联网之后，品牌会关注“如何利用应用来驱动我的核心业务？”当最终成为行家后，问题会变成“可以基于应用打造一个全新的利润增长点吗？”2011年Vision Moblie开发者经济学报告已发布，报告分为五个主题，分别为各大平台开发者心理占有率调查、应用商店多样化、移动盈利、开发障碍和品牌厂商走向移动。同去年相比，新添加了厂商走向移动主题，显示移动互联网对传统行业的影响正在加深。4月初的时候Google欲以假马竞标的方式出价9亿买下这些专利，如果有第二家企业参与竞标，那么需至少出价9.29亿。6月14日微软向美国破产法院提交文件称，Google将因购买北电网络逾6000项专利的交易获得不公平的竞争优势，表明了反对这一交易的态度。  【数据】iWeekly创始人 iPad版读者超过100万。低调爆发的HTC终成为iPhone最强悍的抗衡者。这本不是属于亚洲公司的荣耀。高科技领域，在索尼和三星的黄金时代之后，亚洲公司已沉寂多年。在HTC所处的智能机领域，硬件设计面临最高门槛。更何况，这10年间手机业命运崎岖， HTC成就如今“平民英雄”般的品牌光环的秘密是什么？2011年Vision Moblie开发者经济学报告已发布，报告分为五个主题，分别为各大平台开发者心理占有率调查、应用商店多样化、移动盈利、开发障碍和品牌厂商走向移动。同去年相比，新添加了厂商走向移动主题，显示移动互联网对传统行业的影响正在加深。随着微软Windows 8的发布，该系统所采用的卡片式系统界面也吸引了外界的关注，甚至有不少独立开发者开始将这一界面引入Windows 7。 社交游戏改变传统“游戏玩家”定义： 什么人才算是游戏玩家？玩家是喜欢玩游戏的人，无论是通过控制器、电脑、手机或任何他们能够拿到的设备。玩家间没有性别、年龄和兴趣界线。简单地说，玩家就是玩游戏的人。 苹果或就iCloud商标侵权案达成和解:美国亚利桑那州一家通信公司iCloud Communications上周对苹果提起诉讼，称iCloud服务侵犯了该公司的商标权，要求苹果支付赔偿，并停止使用iCloud商标。iCloud Communications声称，苹果影响了该公司的业务，并使该公司客户感到迷惑。iPhone最强悍对抗者——HTC崛起的秘密:从董事长王雪红，创始人卓火土和周永明，到每一个普通员工，iPhone最强悍对抗者的内部战术手册 据国外媒体报道，微软、苹果、RIM、爱立信、英特尔和中兴将参与竞拍北电网络专利资产，与目前处于领先地位的谷歌展开竞争。上述几家公司需在北京时间周二凌晨4:00前提交竞拍申请。 诺基亚宣布推出免费信息平台“诺基亚IM”，这是一款即时消息软件，用户能够向同样安装这一应用的用户，以及Ovi邮件账户、Google Talk、MSN、雅虎通以及MySpace IM的账户发送信息。 苹果开发者的苦与乐：很赚钱但不平等。从某些方面来看，主观系统恰是苹果的一大优势，开发者赚100万美元不是难事！但小开发者也开始抱怨“不平等”。 5月份微软曾在Windows Marketplace上发布了一则公告，自7月15日起，微软将不再接受任何Windows Mobile 6.x应用程序或是应用程序更新。不过，今天微软再次对Windows Mobile 6.x进行了打击，指出现有的My Phone服务将在10月份完全关闭。 不论是开发商，还是玩家对待社交游戏的态度有点酸葡萄心理。但其中还是有人选择融入这类游戏，而非转投其他游戏，从中获得乐趣。这类游戏未来带给硬核玩家的影响会更大。这不是我所从事的游戏类型，但它们确实带给玩家很多价值。 美国休斯顿一家名为Odyssey Space Research的公司已经开发了一款iPhone应用，用于在国际空间站中进行研究。美国宇航局将在今年晚些时候“亚特兰蒂斯号”航天飞机的最后一次飞行任务中，将1至2台iPhone发射至国际空间站。 如果忽视行业和地区差异，我们可以发现所有的厂商在进军移动的道路上基本上经历了三个阶段。第一步，厂商会考虑如何在应用上为自己的产品做广告。当逐渐熟悉移动互联网之后，品牌会关注“如何利用应用来驱动我的核心业务？”当最终成为行家后，问题会变成“可以基于应用打造一个全新的利润增长点吗？”2011年Vision Moblie开发者经济学报告已发布，报告分为五个主题，分别为各大平台开发者心理占有率调查、应用商店多样化、移动盈利、开发障碍和品牌厂商走向移动。同去年相比，新添加了厂商走向移动主题，显示移动互联网对传统行业的影响正在加深。4月初的时候Google欲以假马竞标的方式出价9亿买下这些专利，如果有第二家企业参与竞标，那么需至少出价9.29亿。6月14日微软向美国破产法院提交文件称，Google将因购买北电网络逾6000项专利的交易获得不公平的竞争优势，表明了反对这一交易的态度。  【数据】iWeekly创始人 iPad版读者超过100万。低调爆发的HTC终成为iPhone最强悍的抗衡者。这本不是属于亚洲公司的荣耀。高科技领域，在索尼和三星的黄金时代之后，亚洲公司已沉寂多年。在HTC所处的智能机领域，硬件设计面临最高门槛。更何况，这10年间手机业命运崎岖， HTC成就如今“平民英雄”般的品牌光环的秘密是什么？2011年Vision Moblie开发者经济学报告已发布，报告分为五个主题，分别为各大平台开发者心理占有率调查、应用商店多样化、移动盈利、开发障碍和品牌厂商走向移动。同去年相比，新添加了厂商走向移动主题，显示移动互联网对传统行业的影响正在加深。随着微软Windows 8的发布，该系统所采用的卡片式系统界面也吸引了外界的关注，甚至有不少独立开发者开始将这一界面引入Windows 7。 社交游戏改变传统“游戏玩家”定义： 什么人才算是游戏玩家？玩家是喜欢玩游戏的人，无论是通过控制器、电脑、手机或任何他们能够拿到的设备。玩家间没有性别、年龄和兴趣界线。简单地说，玩家就是玩游戏的人。 苹果或就iCloud商标侵权案达成和解:美国亚利桑那州一家通信公司iCloud Communications上周对苹果提起诉讼，称iCloud服务侵犯了该公司的商标权，要求苹果支付赔偿，并停止使用iCloud商标。iCloud Communications声称，苹果影响了该公司的业务，并使该公司客户感到迷惑。iPhone最强悍对抗者——HTC崛起的秘密:从董事长王雪红，创始人卓火土和周永明，到每一个普通员工，iPhone最强悍对抗者的内部战术手册 据国外媒体报道，微软、苹果、RIM、爱立信、英特尔和中兴将参与竞拍北电网络专利资产，与目前处于领先地位的谷歌展开竞争。上述几家公司需在北京时间周二凌晨4:00前提交竞拍申请。 诺基亚宣布推出免费信息平台“诺基亚IM”，这是一款即时消息软件，用户能够向同样安装这一应用的用户，以及Ovi邮件账户、Google Talk、MSN、雅虎通以及MySpace IM的账户发送信息。 苹果开发者的苦与乐：很赚钱但不平等。从某些方面来看，主观系统恰是苹果的一大优势，开发者赚100万美元不是难事！但小开发者也开始抱怨“不平等”。 5月份微软曾在Windows Marketplace上发布了一则公告，自7月15日起，微软将不再接受任何Windows Mobile 6.x应用程序或是应用程序更新。不过，今天微软再次对Windows Mobile 6.x进行了打击，指出现有的My Phone服务将在10月份完全关闭。 忘掉那根线吧。 甚至连PC也不要了 真正激动人心的功能来了，PC Free 真正激动人心的功能来了，PC Free iOS 5的介绍，更多地还是集中在End User的视角。 从API的角度，介绍得更少 摄像改进也不少，终于可以按Hard key来按下快门了。 另外，锁屏界面，可以直接进入拍照第一次是著名的iSteve出场，呵呵 iOS对Reminder做了重新设计，除了时间，增加了位置等元素，这是Mobile OS第一家内置此功能。 这是现场第3次欢呼了 iOS对Reminder做了重新设计，除了时间，增加了位置等元素，这是Mobile OS第一家内置此功能。 这是现场第3次欢呼了 Safari开始增加Tab Browsing，不过看起来似乎iPad Only iOS+Android，在Mobile Browsing流量中，占绝了超过90%。 其中iOS达到64%新版Notification的顶部条虽然有点像Android，但iOS高度一致的UX设计，不是Android能比的 //：看来今天来的，确实有很多程序员，呵呵 开始说iOS 5。 第一个新特性打在大屏幕上，是Notification。  现场一片欢呼 iOS 5大约增加了1500个新的API看来今天来的，确实有很多程序员，呵呵 开始说iOS 5。 第一个新特性打在大屏幕上，是Notification。  现场一片欢呼 开始说iOS 5。 第一个新特性打在大屏幕上，是Notification。  现场一片欢呼一个数字，28%比-1%，这是最近一年Mac对比PC的年均增长率当地10点，北京时间凌晨1:00AM整，WWDC将正式开幕。 已经确定，乔布斯本人会直接出场 现在是旧金山当地时间8:50AM，参加WWDC的人群已经进入到大厅中。 还要在这里席地而座，等9:30左右才入场转发微博。晚上9点，就有人在排队等乔教主可能是最后一次的演讲了，见附图。演讲可是今天早上10点啊。蒋涛和黄晓东本想早上5点去排队，见此情形，凌晨2点半就爬起来赶过去了，我因为没票可以心安理得地继续睡觉忘掉那根线吧。 甚至连PC也不要了 真正激动人心的功能来了，PC Free 真正激动人心的功能来了，PC Free iOS 5的介绍，更多地还是集中在End User的视角。 从API的角度，介绍得更少 摄像改进也不少，终于可以按Hard key来按下快门了。 另外，锁屏界面，可以直接进入拍照第一次是著名的iSteve出场，呵呵 iOS对Reminder做了重新设计，除了时间，增加了位置等元素，这是Mobile OS第一家内置此功能。 这是现场第3次欢呼了 iOS对Reminder做了重新设计，除了时间，增加了位置等元素，这是Mobile OS第一家内置此功能。 这是现场第3次欢呼了 Safari开始增加Tab Browsing，不过看起来似乎iPad Only iOS+Android，在Mobile Browsing流量中，占绝了超过90%。 其中iOS达到64%新版Notification的顶部条虽然有点像Android，但iOS高度一致的UX设计，不是Android能比的 //：看来今天来的，确实有很多程序员，呵呵 开始说iOS 5。 第一个新特性打在大屏幕上，是Notification。  现场一片欢呼 iOS 5大约增加了1500个新的API看来今天来的，确实有很多程序员，呵呵 开始说iOS 5。 第一个新特性打在大屏幕上，是Notification。  现场一片欢呼 开始说iOS 5。 第一个新特性打在大屏幕上，是Notification。  现场一片欢呼一个数字，28%比-1%，这是最近一年Mac对比PC的年均增长率当地10点，北京时间凌晨1:00AM整，WWDC将正式开幕。 已经确定，乔布斯本人会直接出场 现在是旧金山当地时间8:50AM，参加WWDC的人群已经进入到大厅中。 还要在这里席地而座，等9:30左右才入场转发微博。晚上9点，就有人在排队等乔教主可能是最后一次的演讲了，见附图。演讲可是今天早上10点啊。蒋涛和黄晓东本想早上5点去排队，见此情形，凌晨2点半就爬起来赶过去了，我因为没票可以心安理得地继续睡觉 新浪无线副总经理：新浪微博黑莓客户端介绍  RIM中国区战略联盟负责人张驰：应用软件世界&联盟计划  【演讲实录】RIM中国区总裁谢国睿：中国飞速发展的应用软件业务 直播地址：在CHINICT 大会上,等一下我的同事会继续介绍黑莓应用平台和PLAYBOOK应用平台，请大家关注CSDN网站的直播  RIM中国区总裁Greg Shea认为，黑莓对“安全”有着深远和透彻的理解。专访致远软件研发团队：移动如何改变协同管理？ 马上就要开始黑莓的活动环节了。点心OS：现在已经有便宜到700元人民币（一百多美元）的Android的手机。但是点心不会考虑这种手机。这种手机还不能称之为智能手机，应该算是智能手机和Feature Phone的一个过度。点心OS：将OS放在云端，将会参考Palm的WebOS。5月26日早间消息，消息人士称，苹果的英国iPhone公关团队正在与记者接触，呼吁他们下月前往旧金山参加苹果的全球开发者大会(WWDC)。消息人士猜测称，苹果将在今年的WWDC发布iPhone 4S。[HTC缝隙长成记：市值超越诺基亚背后]HTC跟拥有自己的操作系统的诺基亚、苹果不一样的是，专注于终端制造的HTC离不开微软、谷歌等公司所提供的手机操作系统，但这并没有阻挡这家公司在操作系统厂商话语权分量越来越重的产业链中，精心在所有“留白”之处书写上自己的独特印记。中国移动“百万热点”运动，正在带来中国移动互联网基础环境的一次连锁反应。热点时代的到来将会在整个产业链条引发一系列的复杂变化。Google CVP  John Liu： 在“Mobile xx” “Mobile yy”……来讲，中国走在世界前列Google CVP John Liu：search should be universal.（搜索应该不受地域限制）清华科技园启迪大厦A座2层的国际会议中心，下午会有黑莓应用大赛相关的活动环节，现场也为来宾提供了黑莓新机进行体验。正在举行CHINICT-科技明星在中国会议，现在的论坛环节嘉宾是来自百度的Senior Vice President of business operations: Haoyu Shen。 新浪无线副总经理：新浪微博黑莓客户端介绍  RIM中国区战略联盟负责人张驰：应用软件世界&联盟计划  【演讲实录】RIM中国区总裁谢国睿：中国飞速发展的应用软件业务 直播地址：在CHINICT 大会上,等一下我的同事会继续介绍黑莓应用平台和PLAYBOOK应用平台，请大家关注CSDN网站的直播  RIM中国区总裁Greg Shea认为，黑莓对“安全”有着深远和透彻的理解。专访致远软件研发团队：移动如何改变协同管理？ 马上就要开始黑莓的活动环节了。点心OS：现在已经有便宜到700元人民币（一百多美元）的Android的手机。但是点心不会考虑这种手机。这种手机还不能称之为智能手机，应该算是智能手机和Feature Phone的一个过度。点心OS：将OS放在云端，将会参考Palm的WebOS。5月26日早间消息，消息人士称，苹果的英国iPhone公关团队正在与记者接触，呼吁他们下月前往旧金山参加苹果的全球开发者大会(WWDC)。消息人士猜测称，苹果将在今年的WWDC发布iPhone 4S。[HTC缝隙长成记：市值超越诺基亚背后]HTC跟拥有自己的操作系统的诺基亚、苹果不一样的是，专注于终端制造的HTC离不开微软、谷歌等公司所提供的手机操作系统，但这并没有阻挡这家公司在操作系统厂商话语权分量越来越重的产业链中，精心在所有“留白”之处书写上自己的独特印记。中国移动“百万热点”运动，正在带来中国移动互联网基础环境的一次连锁反应。热点时代的到来将会在整个产业链条引发一系列的复杂变化。Google CVP  John Liu： 在“Mobile xx” “Mobile yy”……来讲，中国走在世界前列Google CVP John Liu：search should be universal.（搜索应该不受地域限制）清华科技园启迪大厦A座2层的国际会议中心，下午会有黑莓应用大赛相关的活动环节，现场也为来宾提供了黑莓新机进行体验。正在举行CHINICT-科技明星在中国会议，现在的论坛环节嘉宾是来自百度的Senior Vice President of business operations: Haoyu Shen。不错在智能手机上，应用比网页更流行，使用前者的是后者的6倍，而在平板上则略为逊色  尽管过去数年内社交游戏产品质量稳步提升，多数游戏的质量还是不及休闲游戏。许多开发商认为产品价值更好的游戏能够帮助他们在现有社交游戏市场竞争中取胜。通常，这种想法意味着游戏制作需要在艺术感和音效上投入更多的成本 据英国科技网站The Register报道，德国乌尔姆大学的研究学者在对Android平台的安全性进行研究后发现，99%的Android手机都存在密码容易失窃的漏洞。到目前为止，谷歌尚未就这一状况发布正式的声明。 美国市场研究公司Asymco分析师贺拉斯·德迪乌(Horace Dediu)撰文称，今年第一季度苹果iPhone销量在全球手机市场所占份额为5%，营收占20%，利润占55%。华为状告中兴，只用了短短5天，便迎来了德国初胜，这一速度，让被告者中兴始料未及。中兴随后紧急发布公告称不会对中兴经营造成影响。但国外媒体对该案评论称，德国法院在如此之短时间内作出裁决，说明中兴侵权事实非常清楚。 英特尔CEO Paul Otellini指出，MeeGo本身就是错误，公司如果选择其他合作者会比现在情况好得多，他认为“我们选诺基亚合作大错特错”。Ovi在芬兰语中是“门”的意思，那么是否Nokia在起名之初就已经在计算他的关闭时间了？2011年5月16日，诺基亚宣布将旗下的“Ovi在线商店”改名为“Nokia在线商店”，本次改名在全球市场的过渡将从6月份开始，持续到2012年底。同时所有带有“Ovi”logo的程序都将被自动升级替换为“Nokia”根据报道，亚马逊推出的平板电脑不止一款，在今年年底会有两款平板问世。其中一款属于入门级产品，代号为Coyote。该平板基于NVIDIA Tegra 2平台。 Mono可以在Windows、Android、Linux、iOS、Mac OS X、Solaris，甚至PlayStation、Xbox上运行。如今Mono团队宣布将成立一个新的创业公司Xamarin。Icaza在博客中宣称“我们将首先交付iPhone版本，然后是Android，最后是将Moonlight移植到各个平台上”俄罗斯网站主编Eldar Murtazin又有惊人之语：微软下周计划与诺基亚开始谈判收购后者手机部门事宜！他还表示谈判将秘密进行，但交易可能在今年底之前完成。Murtazin多次在诺基亚相关新闻上准确爆料，致使诺基亚起诉他侵犯知识产权，并使他短暂入狱。 自称“移动Heroku”的StackMob宣布获得Trinity Ventures等公司的投资，总额达到750万美元。StackMob的创始人之一Ty Amell，2004年从西北大学获得MIS专业的学士学位。他担任imeem工程经理的2年间，负责移动和前端产品，经历了从0到120万用户的全过程。 本周六一家iPhone保护套生产商周六表示，下一代iPhone的摄像头将经过全新设计，外观将有所不同，而刚刚由Apple.pro网站爆出的照片似乎更加印证了这种说法。 上周末，微软、诺基亚、索尼爱立信和HTC4家公司分别向欧盟商标局提出独立申请，希望撤销苹果持有的“Appstore”和“App Store”商标。 在解决了CDMA版iPhone4在国内使用的烧号问题之后，一些地方的电信公司已经对C网iPhone4的上网通道进行了调试，以解决C网iPhone4在国内无法上网的问题。 不错在智能手机上，应用比网页更流行，使用前者的是后者的6倍，而在平板上则略为逊色  尽管过去数年内社交游戏产品质量稳步提升，多数游戏的质量还是不及休闲游戏。许多开发商认为产品价值更好的游戏能够帮助他们在现有社交游戏市场竞争中取胜。通常，这种想法意味着游戏制作需要在艺术感和音效上投入更多的成本 据英国科技网站The Register报道，德国乌尔姆大学的研究学者在对Android平台的安全性进行研究后发现，99%的Android手机都存在密码容易失窃的漏洞。到目前为止，谷歌尚未就这一状况发布正式的声明。 美国市场研究公司Asymco分析师贺拉斯·德迪乌(Horace Dediu)撰文称，今年第一季度苹果iPhone销量在全球手机市场所占份额为5%，营收占20%，利润占55%。华为状告中兴，只用了短短5天，便迎来了德国初胜，这一速度，让被告者中兴始料未及。中兴随后紧急发布公告称不会对中兴经营造成影响。但国外媒体对该案评论称，德国法院在如此之短时间内作出裁决，说明中兴侵权事实非常清楚。 英特尔CEO Paul Otellini指出，MeeGo本身就是错误，公司如果选择其他合作者会比现在情况好得多，他认为“我们选诺基亚合作大错特错”。Ovi在芬兰语中是“门”的意思，那么是否Nokia在起名之初就已经在计算他的关闭时间了？2011年5月16日，诺基亚宣布将旗下的“Ovi在线商店”改名为“Nokia在线商店”，本次改名在全球市场的过渡将从6月份开始，持续到2012年底。同时所有带有“Ovi”logo的程序都将被自动升级替换为“Nokia”根据报道，亚马逊推出的平板电脑不止一款，在今年年底会有两款平板问世。其中一款属于入门级产品，代号为Coyote。该平板基于NVIDIA Tegra 2平台。 Mono可以在Windows、Android、Linux、iOS、Mac OS X、Solaris，甚至PlayStation、Xbox上运行。如今Mono团队宣布将成立一个新的创业公司Xamarin。Icaza在博客中宣称“我们将首先交付iPhone版本，然后是Android，最后是将Moonlight移植到各个平台上”俄罗斯网站主编Eldar Murtazin又有惊人之语：微软下周计划与诺基亚开始谈判收购后者手机部门事宜！他还表示谈判将秘密进行，但交易可能在今年底之前完成。Murtazin多次在诺基亚相关新闻上准确爆料，致使诺基亚起诉他侵犯知识产权，并使他短暂入狱。 自称“移动Heroku”的StackMob宣布获得Trinity Ventures等公司的投资，总额达到750万美元。StackMob的创始人之一Ty Amell，2004年从西北大学获得MIS专业的学士学位。他担任imeem工程经理的2年间，负责移动和前端产品，经历了从0到120万用户的全过程。 本周六一家iPhone保护套生产商周六表示，下一代iPhone的摄像头将经过全新设计，外观将有所不同，而刚刚由Apple.pro网站爆出的照片似乎更加印证了这种说法。 上周末，微软、诺基亚、索尼爱立信和HTC4家公司分别向欧盟商标局提出独立申请，希望撤销苹果持有的“Appstore”和“App Store”商标。 在解决了CDMA版iPhone4在国内使用的烧号问题之后，一些地方的电信公司已经对C网iPhone4的上网通道进行了调试，以解决C网iPhone4在国内无法上网的问题。 微软发布一款名叫“Windows Azure”的新工具包，帮助iOS开发者编写同时支持Windows云计算的苹果平台应用程序。Windows制作者称该工具包同样适用于Windows Phone平台，下个月会放出支持Android的版本。 百度无线事业部以百度无线搜索数据为基础，围绕“手机品牌”、“手机平台”、“手机浏览器”、“接入网络及终端特征”四个主题，发布了2011年第1季度《百度移动互联网发展趋势报告》，如果去年Q4的报告做对比，就会发现智能手机的春天已经到来  Meeker公布的演示文稿——关于移动互联网的10大趋势。 由于最近发布的PlayBook平板电脑没有引起多大反响和本星期大胆地宣布更新其陈旧的智能手机没有引起投资者的热情，一些分析师开始推测微软可能很快收购黑莓厂商RIM。 笼络了Nokia和RIM的微软，对新款Windows智能手机很是器重，甚至官方发布白皮书，教你如何“移植iOS程序到WP7”。而投奔了微软 之后的Nokia，也是一路高歌，最近又曝3D双屏虚拟操控技术。中移动也开始发力了，称要进一步“脱离Android，自主研发智能手机操作系统”。 读写网编辑Marshall Kirkpatrick发表署名文章，称条码扫描技术可能改变零售商、分销商、批发商甚至制造商的运作方式。 5月10日晚，Google开发者盛会Google I/O将在北京举行现场直播。想和Google一起展望下一代移动互联网吗？想知道Android平台的最新突破吗？想和中国顶尖移动开发者一起切磋吗？想了解如何利用 Google Admob广告解决方案建立商业模式吗？ 如果您的答案是Yes，请马上点击  报名参加！根据RIM在奥兰多“黑莓世界Keynote”中指出，他们正在和Foursqaure合作，为黑莓自主研发的原生即时通讯应用程序BBM添加LBS特性，增加其社会化网络特性。从此BBM用户也可以像GTalk一样将地理位置信息添加到状态栏里。 从多家联盟企业了解到，即便“抱团”，联盟企业的专利实力仍显薄弱。“有很多都是一些外围专利，真正的核心专利实属有限。”另一位与会企业负责人透露，从目前看，想通过“专利池”的形式对抗外资巨头，仍有难度。 华为中兴同室操戈。杨群则认为，有必要避免重蹈欧盟“三反”调查的覆辙：“出口一亿个上网卡，也不能换一架欧洲产的空中客车A380飞机。” 中移动OPhone系统欲脱离Android独立演进,称必要时可完全脱离Android独立发展 微软的必应搜索引擎和地图应用程序将会被整合到黑莓手机的操作系统中，这种搜索和地图技术中将会包括地理位置服务。在黑莓全球开发者大会上，微软还演示了黑莓Torch 9800智能手机中运行的新款必应搜索引擎。 微软曾表示已经向运营商出货150万台，但是根据俄罗斯著名手机网站Mobile Review总编Eldar Murtazin估计，当中只有67.4万台出售给消费者。 本文旨在阐释社交游戏市场的经济学模式、初创公司从中能够获取的机会，同时为拥有有限资源的独立开发商提供战略模式，使其能够顺利进军该市场。 市场研究公司iSuppli预计，苹果、谷歌及其他智能手机操作系统厂商今年的手机应用销售收入可能达到38亿美元。 微软发布一款名叫“Windows Azure”的新工具包，帮助iOS开发者编写同时支持Windows云计算的苹果平台应用程序。Windows制作者称该工具包同样适用于Windows Phone平台，下个月会放出支持Android的版本。 百度无线事业部以百度无线搜索数据为基础，围绕“手机品牌”、“手机平台”、“手机浏览器”、“接入网络及终端特征”四个主题，发布了2011年第1季度《百度移动互联网发展趋势报告》，如果去年Q4的报告做对比，就会发现智能手机的春天已经到来  Meeker公布的演示文稿——关于移动互联网的10大趋势。 由于最近发布的PlayBook平板电脑没有引起多大反响和本星期大胆地宣布更新其陈旧的智能手机没有引起投资者的热情，一些分析师开始推测微软可能很快收购黑莓厂商RIM。 笼络了Nokia和RIM的微软，对新款Windows智能手机很是器重，甚至官方发布白皮书，教你如何“移植iOS程序到WP7”。而投奔了微软 之后的Nokia，也是一路高歌，最近又曝3D双屏虚拟操控技术。中移动也开始发力了，称要进一步“脱离Android，自主研发智能手机操作系统”。 读写网编辑Marshall Kirkpatrick发表署名文章，称条码扫描技术可能改变零售商、分销商、批发商甚至制造商的运作方式。 5月10日晚，Google开发者盛会Google I/O将在北京举行现场直播。想和Google一起展望下一代移动互联网吗？想知道Android平台的最新突破吗？想和中国顶尖移动开发者一起切磋吗？想了解如何利用 Google Admob广告解决方案建立商业模式吗？ 如果您的答案是Yes，请马上点击  报名参加！根据RIM在奥兰多“黑莓世界Keynote”中指出，他们正在和Foursqaure合作，为黑莓自主研发的原生即时通讯应用程序BBM添加LBS特性，增加其社会化网络特性。从此BBM用户也可以像GTalk一样将地理位置信息添加到状态栏里。 从多家联盟企业了解到，即便“抱团”，联盟企业的专利实力仍显薄弱。“有很多都是一些外围专利，真正的核心专利实属有限。”另一位与会企业负责人透露，从目前看，想通过“专利池”的形式对抗外资巨头，仍有难度。 华为中兴同室操戈。杨群则认为，有必要避免重蹈欧盟“三反”调查的覆辙：“出口一亿个上网卡，也不能换一架欧洲产的空中客车A380飞机。” 中移动OPhone系统欲脱离Android独立演进,称必要时可完全脱离Android独立发展 微软的必应搜索引擎和地图应用程序将会被整合到黑莓手机的操作系统中，这种搜索和地图技术中将会包括地理位置服务。在黑莓全球开发者大会上，微软还演示了黑莓Torch 9800智能手机中运行的新款必应搜索引擎。 微软曾表示已经向运营商出货150万台，但是根据俄罗斯著名手机网站Mobile Review总编Eldar Murtazin估计，当中只有67.4万台出售给消费者。 本文旨在阐释社交游戏市场的经济学模式、初创公司从中能够获取的机会，同时为拥有有限资源的独立开发商提供战略模式，使其能够顺利进军该市场。 市场研究公司iSuppli预计，苹果、谷歌及其他智能手机操作系统厂商今年的手机应用销售收入可能达到38亿美元。  诺基亚的第一款基于MeeGo的平板已经上市，据称完全采用Qt开发，这是否对KDE社区是个好消息呢？据诺基亚的技术咨询工程师罗华对CSDN记者说："诺基亚依然在做Qt和MeeGo"，外界所说均属妄言  今天的大会已经结束。敬请关注明天的开发者日，将会有愤怒小鸟、植物大战僵尸、艾瑞、Layar、优酷等公司高官进行演讲。参会者将有机会和他们面对面，共同探讨移动开发和商业成功的经验。 在  主办的开发者星球会场之一腾讯移动游戏开发者峰会。可以说是爆满。刚才EA李天健讲极品飞车在腾讯平台上也转型为免费和社交化游戏了。大趋势。  豆果是一款专注于厨艺分享的应用，爱做菜又喜欢分享做菜过程的人可能会感兴趣。用户将做菜的过程拍下来，发布上去，同时把配料、原材料发布上去，就可以和其他用户一起来分享各自的做菜心得了。  smartots 是一个专门聚合针对2-7岁幼儿应用的appstore。如果你家里有小孩子，又不知道如何在浩瀚的apps里挑选适合小孩子玩的应用，可以下载这个应用看看。  Smoov 同样是来自于新加坡的一家公司，他们号称可以使用户构建个性化的Appstore。相当于一个用来做Appstore的服务。  日本的一个开发团队展示了他们的“省电宝”（并非正式的应用名称），通过一个模块，就可以远程控制家里的电器的电源，还可以通过编程实现定时开关电源。整个开发团队只有3个人，参会代表对中国市场表示“很乐观”。 本次G-Star展台有来自新加坡、日本和韩国的厂商，展示了一些很有趣的应用。  新浪CEO兼总裁  ：所有移动终端家起来，将会在未来看到10倍于现在的PC终端。在[移动互联网]使用时间上也会大大超过PC互联网。 由 主办，  协办的移动互联网大会，和 主办的开发者星球会议，正式开始。转发微博。欢迎参加大会转发微博。欢迎参加大会很多人都在疯狂的追捧平板电脑，一些人想着怎么挤入这个行业，一些人想着怎么挑战iPad的地位，但是也有一些人出来唱衰“未来？平板有未来么？看看网本吧！”你们觉得呢？Alistair Aitcheson，他拥有自己的单人工作室，身兼程序员、美工和动画师三个角色，他在文中总结了自己在iOS游戏《Greedy Bankers》初级开发过程中的相关经验。  诺基亚的第一款基于MeeGo的平板已经上市，据称完全采用Qt开发，这是否对KDE社区是个好消息呢？据诺基亚的技术咨询工程师罗华对CSDN记者说："诺基亚依然在做Qt和MeeGo"，外界所说均属妄言  今天的大会已经结束。敬请关注明天的开发者日，将会有愤怒小鸟、植物大战僵尸、艾瑞、Layar、优酷等公司高官进行演讲。参会者将有机会和他们面对面，共同探讨移动开发和商业成功的经验。 在  主办的开发者星球会场之一腾讯移动游戏开发者峰会。可以说是爆满。刚才EA李天健讲极品飞车在腾讯平台上也转型为免费和社交化游戏了。大趋势。  豆果是一款专注于厨艺分享的应用，爱做菜又喜欢分享做菜过程的人可能会感兴趣。用户将做菜的过程拍下来，发布上去，同时把配料、原材料发布上去，就可以和其他用户一起来分享各自的做菜心得了。  smartots 是一个专门聚合针对2-7岁幼儿应用的appstore。如果你家里有小孩子，又不知道如何在浩瀚的apps里挑选适合小孩子玩的应用，可以下载这个应用看看。  Smoov 同样是来自于新加坡的一家公司，他们号称可以使用户构建个性化的Appstore。相当于一个用来做Appstore的服务。  日本的一个开发团队展示了他们的“省电宝”（并非正式的应用名称），通过一个模块，就可以远程控制家里的电器的电源，还可以通过编程实现定时开关电源。整个开发团队只有3个人，参会代表对中国市场表示“很乐观”。 本次G-Star展台有来自新加坡、日本和韩国的厂商，展示了一些很有趣的应用。  新浪CEO兼总裁  ：所有移动终端家起来，将会在未来看到10倍于现在的PC终端。在[移动互联网]使用时间上也会大大超过PC互联网。 由 主办，  协办的移动互联网大会，和 主办的开发者星球会议，正式开始。转发微博。欢迎参加大会转发微博。欢迎参加大会很多人都在疯狂的追捧平板电脑，一些人想着怎么挤入这个行业，一些人想着怎么挑战iPad的地位，但是也有一些人出来唱衰“未来？平板有未来么？看看网本吧！”你们觉得呢？Alistair Aitcheson，他拥有自己的单人工作室，身兼程序员、美工和动画师三个角色，他在文中总结了自己在iOS游戏《Greedy Bankers》初级开发过程中的相关经验。 苹果将对App Store中应用的广告推广下载进行打击，这对Tapjoy、Flurry和其他多家移动广告平台来说不利。换句话说，应用开发者将无法再通过有偿推广提升应用下载量。 现在由于智能化的软件开发工具大量涌现，应用开发商已无需再面临二选一的艰难抉择。现在由于智能化的软件开发工具大量涌现，应用开发商已无需再面临二选一的艰难抉择。 [现在的Android设备，尤其是平板设备，更多是在外形、配置和支持的功能上下功夫，用户体验很少被照顾到。在地铁上看到三星的手机广告，4台看上去没啥区别的手机，一个系列，每个都有一个不同的名字，价格也不一样。我们再看iOS，大家有没有升级过系统呢？从3.*到现在的4.3.*到rumor的iOS 5？不知道大家听说过一句话没有？“如果用的稳定，没出过大错，就不要更新系统”。很多人诟病Android的刷机，其实我们反过来想想，如果一款手机ROM用着相对稳定，为什么要去强迫自己刷机呢？不知道大家听说过一句话没有？“如果用的稳定，没出过大错，就不要更新系统”。很多人诟病Android的刷机，其实我们反过来想想，如果一款手机ROM用着相对稳定，为什么要去强迫自己刷机呢？这次在平板峰会上对国内很多品牌的平板做了一些初步的接触，总体感受是：亮点有，但基本属于不痛不痒，而且也不多。总的来说还是国外的大厂商在品质上比国内品牌做的好一些。这次还有基于Intel搭载Win7的平板倒是吸引了不少人的目光  用户对速度的要求，移动设备的即时性 是很重要的一个因素  植物大战僵尸花了2年时间，调整游戏的平衡性！而这款游戏从诞生带现在，超过5年，  CSDN 主编  作为特邀主持人，上台 邸烁:"做好的产品，做差异化的产品"平板电脑，谁用？卖给谁？谁会买？  大屏幕开始播放上午主题演讲回顾。 本次峰会上展出的平板，屏幕尺寸从5寸到10寸，OS平台包括Android，iOS和Win7。 中关村在线在这次峰会上提供了微博直播苹果将对App Store中应用的广告推广下载进行打击，这对Tapjoy、Flurry和其他多家移动广告平台来说不利。换句话说，应用开发者将无法再通过有偿推广提升应用下载量。 现在由于智能化的软件开发工具大量涌现，应用开发商已无需再面临二选一的艰难抉择。现在由于智能化的软件开发工具大量涌现，应用开发商已无需再面临二选一的艰难抉择。 [现在的Android设备，尤其是平板设备，更多是在外形、配置和支持的功能上下功夫，用户体验很少被照顾到。在地铁上看到三星的手机广告，4台看上去没啥区别的手机，一个系列，每个都有一个不同的名字，价格也不一样。我们再看iOS，大家有没有升级过系统呢？从3.*到现在的4.3.*到rumor的iOS 5？不知道大家听说过一句话没有？“如果用的稳定，没出过大错，就不要更新系统”。很多人诟病Android的刷机，其实我们反过来想想，如果一款手机ROM用着相对稳定，为什么要去强迫自己刷机呢？不知道大家听说过一句话没有？“如果用的稳定，没出过大错，就不要更新系统”。很多人诟病Android的刷机，其实我们反过来想想，如果一款手机ROM用着相对稳定，为什么要去强迫自己刷机呢？这次在平板峰会上对国内很多品牌的平板做了一些初步的接触，总体感受是：亮点有，但基本属于不痛不痒，而且也不多。总的来说还是国外的大厂商在品质上比国内品牌做的好一些。这次还有基于Intel搭载Win7的平板倒是吸引了不少人的目光  用户对速度的要求，移动设备的即时性 是很重要的一个因素  植物大战僵尸花了2年时间，调整游戏的平衡性！而这款游戏从诞生带现在，超过5年，  CSDN 主编  作为特邀主持人，上台 邸烁:"做好的产品，做差异化的产品"平板电脑，谁用？卖给谁？谁会买？  大屏幕开始播放上午主题演讲回顾。 本次峰会上展出的平板，屏幕尺寸从5寸到10寸，OS平台包括Android，iOS和Win7。 中关村在线在这次峰会上提供了微博直播英特尔与中国互联网巨擘腾讯公司最近宣布在上海联合推出一个合资的MeeGo创新平台，双方在2011年IDF北京大会上宣布此事，虽然这项声明当时并没有引起人们的注意，但该合作背后的原因却颇耐人寻味。 3月份BoomTown曾经刊文称苹果应用Flipboard被估值2亿美金，今天Flipboard的CEO Mike McCu宣布已获得一轮5千万投资。 工信部科技司副司长代晓慧昨日表示，工信部将与中国人民银行共同制定统一的移动支付标准，推动移动支付产业的发展。同时，国家金卡办主任、中国信息产业商会会长张琪也透露，移动支付标准已经初步明确 微软MIX11技术大会进入第二天日程，微软副总裁Joe Belfiore在第二天的主题演讲中展示了下一个版本的Windows Phone 7操作系统，并透露该系统将于今年秋季正式发布。 【众品牌扎堆双核手机】双核变成香饽饽；双核时代的隐形受益者；同质化如影随形。赛门铁克发布了《赛门铁克第十六期互联网安全威胁报告》，报告显示，去年网络新威胁总数激增，威胁总数超过2.86亿个，且网络威胁呈现出新的趋势。 BBC记者Rory Cellan-Jones最近采访了RIM联合CEO Mike Lazaridis。在谈及平板电脑PlayBook时，Mike十分高兴。但当转到安全问题，即印度和中东要求查看黑莓加密信息时。气氛变得僵硬，Mike回应说问题不公正，然后结束了谈话。 越来越多的开发者倾向于同时支持多种平台，WP7的增也非常快，据称有36%的调查者表示对WP7的开发有浓厚兴趣。就WP7发展话题，CSDN对微软Windows Phone方向的MVP萧涵忆进行采访 用户体验工作室Vertical Slice主管Graham McAllister以一些双摇杆射击游戏为例，详细解析了开发者针对iOS触摸屏移动设备创建这类游戏时需注意的事项。 CSDN移动频道不光是一个新闻、评论的资讯平台，也是一个很好的宣传平台。有移动相关的创业公司可以和我们联系，通过@ 或者发送私信的方式，进行沟通。让我们了解你们，也让你们的用户了解你们。不知道大家有没有注意到，最近CSDN的每篇文章的末尾添加了分享到新浪微博和腾讯微博的按钮。来自零部件厂商的消息称，苹果下一代平板电脑iPad 3仍不采用Retina显示屏。Retina是一款高清显示屏，目前被用于iPhone 4中。苹果近日公布了iPad 3的规格计划，要求面板厂商提供的产品能够支持比iPad 2更高的图像质量。 如今许多公司都在利用签到服务，但仍然还有一批品牌商没有触及移动营销这块。Vivian Rosenthal曾经写过一篇关于虚拟现实交互的论文。如今，她在纽约创建了初创公司GoldRun。公司利用增强现实技术进行营销推广活动，并和实物奖励结合起来。 诺基亚此前的想法是，Symbian中低端，高端向MeeGo过渡。Android和iPhone吸引了大批开发者。诺基亚很快就意识到了根本就没有时间将MeeGo移至高端平台。而MeeGo自身存在的诸多问题，也让其前景变得愈加模糊起来。美国市场研究公司Creative Strategies总裁兼首席分析师Tim Bajarin今天撰文称，如果亚马逊和谷歌都沿着现在的道路发展下去，亚马逊就将成为更受Android用户信赖的应用下载渠道。 英特尔与中国互联网巨擘腾讯公司最近宣布在上海联合推出一个合资的MeeGo创新平台，双方在2011年IDF北京大会上宣布此事，虽然这项声明当时并没有引起人们的注意，但该合作背后的原因却颇耐人寻味。 3月份BoomTown曾经刊文称苹果应用Flipboard被估值2亿美金，今天Flipboard的CEO Mike McCu宣布已获得一轮5千万投资。 工信部科技司副司长代晓慧昨日表示，工信部将与中国人民银行共同制定统一的移动支付标准，推动移动支付产业的发展。同时，国家金卡办主任、中国信息产业商会会长张琪也透露，移动支付标准已经初步明确 微软MIX11技术大会进入第二天日程，微软副总裁Joe Belfiore在第二天的主题演讲中展示了下一个版本的Windows Phone 7操作系统，并透露该系统将于今年秋季正式发布。 【众品牌扎堆双核手机】双核变成香饽饽；双核时代的隐形受益者；同质化如影随形。赛门铁克发布了《赛门铁克第十六期互联网安全威胁报告》，报告显示，去年网络新威胁总数激增，威胁总数超过2.86亿个，且网络威胁呈现出新的趋势。 BBC记者Rory Cellan-Jones最近采访了RIM联合CEO Mike Lazaridis。在谈及平板电脑PlayBook时，Mike十分高兴。但当转到安全问题，即印度和中东要求查看黑莓加密信息时。气氛变得僵硬，Mike回应说问题不公正，然后结束了谈话。 越来越多的开发者倾向于同时支持多种平台，WP7的增也非常快，据称有36%的调查者表示对WP7的开发有浓厚兴趣。就WP7发展话题，CSDN对微软Windows Phone方向的MVP萧涵忆进行采访 用户体验工作室Vertical Slice主管Graham McAllister以一些双摇杆射击游戏为例，详细解析了开发者针对iOS触摸屏移动设备创建这类游戏时需注意的事项。 CSDN移动频道不光是一个新闻、评论的资讯平台，也是一个很好的宣传平台。有移动相关的创业公司可以和我们联系，通过@ 或者发送私信的方式，进行沟通。让我们了解你们，也让你们的用户了解你们。不知道大家有没有注意到，最近CSDN的每篇文章的末尾添加了分享到新浪微博和腾讯微博的按钮。来自零部件厂商的消息称，苹果下一代平板电脑iPad 3仍不采用Retina显示屏。Retina是一款高清显示屏，目前被用于iPhone 4中。苹果近日公布了iPad 3的规格计划，要求面板厂商提供的产品能够支持比iPad 2更高的图像质量。 如今许多公司都在利用签到服务，但仍然还有一批品牌商没有触及移动营销这块。Vivian Rosenthal曾经写过一篇关于虚拟现实交互的论文。如今，她在纽约创建了初创公司GoldRun。公司利用增强现实技术进行营销推广活动，并和实物奖励结合起来。 诺基亚此前的想法是，Symbian中低端，高端向MeeGo过渡。Android和iPhone吸引了大批开发者。诺基亚很快就意识到了根本就没有时间将MeeGo移至高端平台。而MeeGo自身存在的诸多问题，也让其前景变得愈加模糊起来。美国市场研究公司Creative Strategies总裁兼首席分析师Tim Bajarin今天撰文称，如果亚马逊和谷歌都沿着现在的道路发展下去，亚马逊就将成为更受Android用户信赖的应用下载渠道。 国际电信联盟副秘书长赵厚麟在世界移动通信大会期间表示，目前国际电联已经基本确定了4G标准将从LTE和WiMax两大技术中产生，4G网络特点：最高网速每秒100M；手机就像小型电脑；即时服务资费更便宜； 诺基亚已经向英国伦敦媒体发出邀请函，定于4月12月发布Symbian智能手机。去年12月时，诺基亚曾承诺到明年上半年止将对Symbian系统升级4-5次。诺基亚开源总监Gunther Kottzieper的北京演讲时也表示，在升级时将有超过50处功能得到增强。 VisionMobile发布移动市场调查显示：非智能手机依然占80%出货量；智能手机在占有越来越多的市场；Android成为最大的智能手机OS平台；塞班依旧会在未来的一两年内保持前五；三星轻松保持第二大OEM厂商地位  1亿移动设备俱乐部：OS竞技场中谁是赢家？  加拿大设备厂商北电网络即将拍卖最后仅存的专利资产，Google准备全力争夺，还有苹果、爱立信、中兴，有行业分析师称北电这些专利组合价值约10亿美元， “企业最好的防御手段之一…就是起诉（Google在此以说反话的方式讽刺对手）  华为于1月24日起诉摩托罗拉和诺基亚西门子，防止机密信息因摩托罗拉出售业务而流入诺基亚西门子。自2000年以来，摩托罗拉就以自己的品牌名销售华为无线网络产品  【摩托罗拉XOOM定价尴尬】上周，摩托罗拉在华发布全球首款谷歌Android 3.0“蜂巢”操作系统的双核平板电脑XOOM。摩托罗拉大中华区总裁孟檏介绍，其中WiFi版32G产品的售价4999元，将由神州数码分销。 比美国售价高出约千元【Zipline推出基于Lua跨平台游戏中间件Moai】这个中间件主要面向PC、手机、及基于云端的游戏开发，包含2个部分。Moai支持iOS和Android移动平台，同时Moai可以在Windows、Linux及Mac平台运行。 【谷歌新版云计算Android音乐播放器曝光】美国科技网站Tech From 10披露了谷歌针对Android操作系统推出的云计算音乐播放器。【Android手机社交游戏平台SkyNet将进军中国市场】 SkyNet是一个社交游戏分销平台，或称为“Android平台的Game Center”，目前已进入测试阶段，不久后将预装到联想和酷派等设备制造商的手机产品中。随着智能手机和应用的发展，通过开发App变成百万富翁的新闻已经屡见不鲜，那么对于还没有加入进来的开发者或创业者，应如何看待iOS平台和Android平台呢？Dan Frommer给出了以下建议： 美国沃顿商学院Knowledge“永远beta版”研发模式在智能手机和平板电脑等硬件领域未必能够奏效，目前Android的麻烦很多也来自这种研发文化。移动开发经验分享：推送通知特性的最佳实践推荐CSDN博文Push Technology概述 （一）Windows Phone 7 （WP7）的出现尽管没能让智能手机领域产生翻天覆地的变化，不过对于微软来说却是非常重要的一个产品。那么在过去一年内，WindowsPhone7取得了哪些成绩呢？张利华在华为工作七年期间，主持过大量新领域的开拓工作，是移动数据业务等四个华为新增长点部门的创始人之一。最近出版了图书《华为i研发》授权CSDN发布部分章节。本篇节选“资金不是创业者面临的最大问题”  国际电信联盟副秘书长赵厚麟在世界移动通信大会期间表示，目前国际电联已经基本确定了4G标准将从LTE和WiMax两大技术中产生，4G网络特点：最高网速每秒100M；手机就像小型电脑；即时服务资费更便宜； 诺基亚已经向英国伦敦媒体发出邀请函，定于4月12月发布Symbian智能手机。去年12月时，诺基亚曾承诺到明年上半年止将对Symbian系统升级4-5次。诺基亚开源总监Gunther Kottzieper的北京演讲时也表示，在升级时将有超过50处功能得到增强。 VisionMobile发布移动市场调查显示：非智能手机依然占80%出货量；智能手机在占有越来越多的市场；Android成为最大的智能手机OS平台；塞班依旧会在未来的一两年内保持前五；三星轻松保持第二大OEM厂商地位  1亿移动设备俱乐部：OS竞技场中谁是赢家？  加拿大设备厂商北电网络即将拍卖最后仅存的专利资产，Google准备全力争夺，还有苹果、爱立信、中兴，有行业分析师称北电这些专利组合价值约10亿美元， “企业最好的防御手段之一…就是起诉（Google在此以说反话的方式讽刺对手）  华为于1月24日起诉摩托罗拉和诺基亚西门子，防止机密信息因摩托罗拉出售业务而流入诺基亚西门子。自2000年以来，摩托罗拉就以自己的品牌名销售华为无线网络产品  【摩托罗拉XOOM定价尴尬】上周，摩托罗拉在华发布全球首款谷歌Android 3.0“蜂巢”操作系统的双核平板电脑XOOM。摩托罗拉大中华区总裁孟檏介绍，其中WiFi版32G产品的售价4999元，将由神州数码分销。 比美国售价高出约千元【Zipline推出基于Lua跨平台游戏中间件Moai】这个中间件主要面向PC、手机、及基于云端的游戏开发，包含2个部分。Moai支持iOS和Android移动平台，同时Moai可以在Windows、Linux及Mac平台运行。 【谷歌新版云计算Android音乐播放器曝光】美国科技网站Tech From 10披露了谷歌针对Android操作系统推出的云计算音乐播放器。【Android手机社交游戏平台SkyNet将进军中国市场】 SkyNet是一个社交游戏分销平台，或称为“Android平台的Game Center”，目前已进入测试阶段，不久后将预装到联想和酷派等设备制造商的手机产品中。随着智能手机和应用的发展，通过开发App变成百万富翁的新闻已经屡见不鲜，那么对于还没有加入进来的开发者或创业者，应如何看待iOS平台和Android平台呢？Dan Frommer给出了以下建议： 美国沃顿商学院Knowledge“永远beta版”研发模式在智能手机和平板电脑等硬件领域未必能够奏效，目前Android的麻烦很多也来自这种研发文化。移动开发经验分享：推送通知特性的最佳实践推荐CSDN博文Push Technology概述 （一）Windows Phone 7 （WP7）的出现尽管没能让智能手机领域产生翻天覆地的变化，不过对于微软来说却是非常重要的一个产品。那么在过去一年内，WindowsPhone7取得了哪些成绩呢？张利华在华为工作七年期间，主持过大量新领域的开拓工作，是移动数据业务等四个华为新增长点部门的创始人之一。最近出版了图书《华为i研发》授权CSDN发布部分章节。本篇节选“资金不是创业者面临的最大问题”   2011年最大规模的移动开发者盛会，与“愤怒的小鸟”开发团队面对面交流..门票6折，最后2天抢购中! TestDrive可以让用户先尝试后决定是否要下载或者购买应用。Amazon的TestDrive发布不久Ubuntu新版也加入应用程序的TestDrive 谣言揭穿：Amazon ScratchPad 根本就不是一个Tablet（平板电脑）！   《财富》杂志专栏记者JP Mangalindan指出了RIM公司的四大问题：一：理清战略；二：快速平衡地转向QNX操作系统；三：升级黑莓硬件，这个已经在做了；四：继续提高安全，企业用户需要 Google将不会发布Android 3.0到开源社区，而Android 3.1计划很可能在今年造成轰动。Steve Jobs去年嘲笑Google无法控制Android代码。不过据Bloomberg的消息称，Android Honeycomb的代码目前处于Google的控制之下  MacRumours爆出最新消息，透露Jim Balsilliei在多伦多的一个会议上，脱口而出Phone版的BBM将会于4月26日发布， OPhone操作系统计划的不尽如人意，加速了中移动移动互联网战略的调整。作为移动互联网的入口，手机浏览器成为合适的落点。近期，市场传出消息称，中国移动将于近日发布自有品牌手机浏览器“冲浪”分析称谷歌可能跳过3.0，直接开源Android 3.1《财富》杂志网络版今天刊文，专栏记者JP Mangalindan指出了RIM公司的四大问题和应对之道: 1）给管理层的信——理清战略。2）快速平衡地转向QNX操作系统。3）升级黑莓硬件。4）继续提高安全。消息称微软下一代WP系统将支持移动支付‎ 据两位知情人士称，微软计划在下一个版本的Windows Phone操作系统中增加移动支付功能，这是微软缩小与谷歌在智能软件方面的领先地位的努力的一部分。 黑莓新推出的平板电脑Playbook和软件商店AppWorld也即将引入中国。谢国睿亦透露，TD版黑莓也进入最后的准备阶段，待系统完成优化后推向市场。 30年内，你的生活将由一个应用全部搞定！[Video]  目前促销期间门票价，只要在4月1日前订票，就可享受个人最低6折、团购最低4折优惠，4月1日—4月15日将享受到个人7.5折、团购最低5折，而从4月16日起将恢复原始票价。更多票价说明 做黑莓平台开发的同学推荐关注CSDN上的这个博客 由CSDN和长城会联合主办。议题涵盖：移动新热点、移动平台与开发者、 产品与设计、技术与开发实践、创业与盈利。 2011年最大规模的移动开发者盛会，与“愤怒的小鸟”开发团队面对面交流..门票6折，最后2天抢购中! TestDrive可以让用户先尝试后决定是否要下载或者购买应用。Amazon的TestDrive发布不久Ubuntu新版也加入应用程序的TestDrive 谣言揭穿：Amazon ScratchPad 根本就不是一个Tablet（平板电脑）！   《财富》杂志专栏记者JP Mangalindan指出了RIM公司的四大问题：一：理清战略；二：快速平衡地转向QNX操作系统；三：升级黑莓硬件，这个已经在做了；四：继续提高安全，企业用户需要 Google将不会发布Android 3.0到开源社区，而Android 3.1计划很可能在今年造成轰动。Steve Jobs去年嘲笑Google无法控制Android代码。不过据Bloomberg的消息称，Android Honeycomb的代码目前处于Google的控制之下  MacRumours爆出最新消息，透露Jim Balsilliei在多伦多的一个会议上，脱口而出Phone版的BBM将会于4月26日发布， OPhone操作系统计划的不尽如人意，加速了中移动移动互联网战略的调整。作为移动互联网的入口，手机浏览器成为合适的落点。近期，市场传出消息称，中国移动将于近日发布自有品牌手机浏览器“冲浪”分析称谷歌可能跳过3.0，直接开源Android 3.1《财富》杂志网络版今天刊文，专栏记者JP Mangalindan指出了RIM公司的四大问题和应对之道: 1）给管理层的信——理清战略。2）快速平衡地转向QNX操作系统。3）升级黑莓硬件。4）继续提高安全。消息称微软下一代WP系统将支持移动支付‎ 据两位知情人士称，微软计划在下一个版本的Windows Phone操作系统中增加移动支付功能，这是微软缩小与谷歌在智能软件方面的领先地位的努力的一部分。 黑莓新推出的平板电脑Playbook和软件商店AppWorld也即将引入中国。谢国睿亦透露，TD版黑莓也进入最后的准备阶段，待系统完成优化后推向市场。 30年内，你的生活将由一个应用全部搞定！[Video]  目前促销期间门票价，只要在4月1日前订票，就可享受个人最低6折、团购最低4折优惠，4月1日—4月15日将享受到个人7.5折、团购最低5折，而从4月16日起将恢复原始票价。更多票价说明 做黑莓平台开发的同学推荐关注CSDN上的这个博客 由CSDN和长城会联合主办。议题涵盖：移动新热点、移动平台与开发者、 产品与设计、技术与开发实践、创业与盈利。 大家有没有发现，CSDN移动频道微博的性别是？那有没有性别是的移动频道，大家来认识一下。。。XD转发微博。谷歌宣布Android 3.0暂停开源：谷歌周四宣布，将暂时不开放针对平板电脑设计的Android 3.0“蜂巢”操作系统的源代码。谷歌一名发言人表示，谷歌将“临时限制”对“蜂巢”系统代码的访问，主要原因是“谷歌尚未做好该系统被改变，或是针对不同产品进行定制的准备”。我们相信，坚持做有价值的东西，才会赢得真正的"粉丝"。我们希望能真正的做到让更多的人来"关注移动的产品，技术，人物和故事"。OpenFeint创始人Jason Citron下周一来CSDN拜访，得到消息说将在国内招募员工和合作伙伴，大家有什么问题问他吗？转发微博。女：“你什么时候娶我？什么时候能买房买车生孩子？？？”男：“只要我为移动互联网发展努力奋斗！什么都会有的。”而争论的焦点不是Android是否侵权，而是Android的Bionic库有没有侵权。苹果采用了BSD的协议，不会存在现在很多人炒作的Android滥用GPL授权的情况。而Android本身是基于Linux，只是刚好被Google收购了而已。所以Google在User Space层面采用了Apache Software License。GPL指：不管软件免费收费，都要保证源码公开且任何人可以自由获取。[导读]解读苹果软件生态环境，由DISTIMO于今年2月发布，这份研究主要分析了苹果在线软件的生态环境，着重关注iPad App Store，iPhone App Store，Mac App Stor...初创公司Color在正式推出产品前就从红杉资本(Sequoia Capital)、贝恩资本(Bain Capital)、硅谷银行(Silicon Valley Bank)处筹集到了4100万美元资金。...讨论：Android kernel 使用GPLv2协议，而User space用的是ASL协议。只要Android的Kernel保证GPL协议就够了。[专访Splashtop中国区总经理徐华江：在移动设备上体验Windows]Splashtop Remote是一款帮助用户在移动终端上体验完整的Windows 功能的应用，由于出色的解决了声音和图像同步和延迟度的问题，Splashtop Remote曾一度登上App Store在多个国家的排行榜首……转发微博。移动开发自苹果引入iPhone之日起就开始增长。移动浏览器却从未如此健壮过，它支持HTML5、CSS3，甚至CSS动画。Google引入Andoid后，移动平台时代就已经来临。这篇文章对移动框架做了些研究，并列举了，详情见：转发微博。Mac OS X之父离职。他写的代码几十年后还在系统中发挥作用，他是天才，还是蹩脚的管理者？ [导读]2010移动市场回顾，由comScore于今年2月发布，报告讨论了2010移动市场概要、移动设备市场、智能手机趋势、移动媒体消费以及2011年展望。（MsCellophane／译） 2010... 大家有没有发现，CSDN移动频道微博的性别是？那有没有性别是的移动频道，大家来认识一下。。。XD转发微博。谷歌宣布Android 3.0暂停开源：谷歌周四宣布，将暂时不开放针对平板电脑设计的Android 3.0“蜂巢”操作系统的源代码。谷歌一名发言人表示，谷歌将“临时限制”对“蜂巢”系统代码的访问，主要原因是“谷歌尚未做好该系统被改变，或是针对不同产品进行定制的准备”。我们相信，坚持做有价值的东西，才会赢得真正的"粉丝"。我们希望能真正的做到让更多的人来"关注移动的产品，技术，人物和故事"。OpenFeint创始人Jason Citron下周一来CSDN拜访，得到消息说将在国内招募员工和合作伙伴，大家有什么问题问他吗？转发微博。女：“你什么时候娶我？什么时候能买房买车生孩子？？？”男：“只要我为移动互联网发展努力奋斗！什么都会有的。”而争论的焦点不是Android是否侵权，而是Android的Bionic库有没有侵权。苹果采用了BSD的协议，不会存在现在很多人炒作的Android滥用GPL授权的情况。而Android本身是基于Linux，只是刚好被Google收购了而已。所以Google在User Space层面采用了Apache Software License。GPL指：不管软件免费收费，都要保证源码公开且任何人可以自由获取。[导读]解读苹果软件生态环境，由DISTIMO于今年2月发布，这份研究主要分析了苹果在线软件的生态环境，着重关注iPad App Store，iPhone App Store，Mac App Stor...初创公司Color在正式推出产品前就从红杉资本(Sequoia Capital)、贝恩资本(Bain Capital)、硅谷银行(Silicon Valley Bank)处筹集到了4100万美元资金。...讨论：Android kernel 使用GPLv2协议，而User space用的是ASL协议。只要Android的Kernel保证GPL协议就够了。[专访Splashtop中国区总经理徐华江：在移动设备上体验Windows]Splashtop Remote是一款帮助用户在移动终端上体验完整的Windows 功能的应用，由于出色的解决了声音和图像同步和延迟度的问题，Splashtop Remote曾一度登上App Store在多个国家的排行榜首……转发微博。移动开发自苹果引入iPhone之日起就开始增长。移动浏览器却从未如此健壮过，它支持HTML5、CSS3，甚至CSS动画。Google引入Andoid后，移动平台时代就已经来临。这篇文章对移动框架做了些研究，并列举了，详情见：转发微博。Mac OS X之父离职。他写的代码几十年后还在系统中发挥作用，他是天才，还是蹩脚的管理者？ [导读]2010移动市场回顾，由comScore于今年2月发布，报告讨论了2010移动市场概要、移动设备市场、智能手机趋势、移动媒体消费以及2011年展望。（MsCellophane／译） 2010...//:邀请你到CSDN公司来！这个星期我到中国来会带3个Pre2。想要得到的朋友，请转发，还有告诉我你为什么喜欢WebOS. 我会每个礼拜选一个朋友送他一个Pre2。 开发的朋友，我们还在准备webOS开发者大会。谢谢你们的耐心和支持!3月23日消息，据国外媒体报道，RIM日前透露，公司生产的黑莓PlayBook平板电脑预计将在4月19日在美国及加拿大市场发售，最低售价为499美元。3月18日，VMware公司发布了一款全新针对iPad的vSphere客户端。该软件由其旗下的开源公司SpringSource开发，现即可通过苹果的应用程序商店下载。在知乎上，之前就有人问到亚马逊应用商店的优势和特色，知乎创始人胡维认为最大的优势是（不同于苹果或 Google 的软件商店），亚马逊Android软件商店并没有采用将定价权完全交给开发者的模式。这样亚马逊可以自由地利用各种销售和价格策略，以达到软件销售收入的最大化。百度称将开发移动操作系统，1秒开机，李彦宏暗示其最终结果可能与Chrome OS相像，后者是谷歌开发的轻量级操作系统。 创新工厂首个项目“点心”操作系统获得金沙江创投千万美元融资【中国联通人事大变动 “广东系”看涨】距离上次大规模人事调整仅仅一年，中国联通再次施展“人事大挪移”，多名省公司副总调任升迁：  转发微博。明天下午，CSDN移动频道的编辑会去参加黑莓平板操作系统 QNX 体验会。欢迎大家提问。如果你没有问题，请帮忙转发，感谢！诺基亚宣布和微软联盟之后在中国正式发布的第一款产品是高端商务机E7，这款机型本该在2010年末就推出，它的跳票时间正好跨过这个重大的战略联盟事件，其中不禁令人联想诺基亚E7上所承载的转型意义。  ...3月初，诺基亚在位于亦庄的中国区总部召开E7及移动应用解决方案深度体验会，在这次体验会上，除了4英寸悦幕、本土化应用、全新Ovi地图、支持等亮点外，诺基亚方面更多的展示了E7作为一款面向商务人士在企业移动通信方面的强大功能，而背后的解决方案则主要来自微软。明天下午，CSDN移动频道的编辑会去参加黑莓平板操作系统 QNX 体验会。欢迎大家提问。如果你没有问题，请帮忙转发，感谢！    3月22日，致力于移动设备和PC间无缝连接的厂商Splashtop，推出 Splashtop Remote Touchpad版本，以iPhone或iPod touch作为虚拟触摸屏或者键盘，用......之前连线杂志报道的Amazon App Store传言成真了！北京时间今天下午，Amazon针对Android平台开发的应用商店正式上线。现在公众可以通过链接 知乎上的一个问题： amazon上会卖掉很多平板电脑,amazon会不会要求这些厂家预装amazon store?  //:邀请你到CSDN公司来！这个星期我到中国来会带3个Pre2。想要得到的朋友，请转发，还有告诉我你为什么喜欢WebOS. 我会每个礼拜选一个朋友送他一个Pre2。 开发的朋友，我们还在准备webOS开发者大会。谢谢你们的耐心和支持!3月23日消息，据国外媒体报道，RIM日前透露，公司生产的黑莓PlayBook平板电脑预计将在4月19日在美国及加拿大市场发售，最低售价为499美元。3月18日，VMware公司发布了一款全新针对iPad的vSphere客户端。该软件由其旗下的开源公司SpringSource开发，现即可通过苹果的应用程序商店下载。在知乎上，之前就有人问到亚马逊应用商店的优势和特色，知乎创始人胡维认为最大的优势是（不同于苹果或 Google 的软件商店），亚马逊Android软件商店并没有采用将定价权完全交给开发者的模式。这样亚马逊可以自由地利用各种销售和价格策略，以达到软件销售收入的最大化。百度称将开发移动操作系统，1秒开机，李彦宏暗示其最终结果可能与Chrome OS相像，后者是谷歌开发的轻量级操作系统。 创新工厂首个项目“点心”操作系统获得金沙江创投千万美元融资【中国联通人事大变动 “广东系”看涨】距离上次大规模人事调整仅仅一年，中国联通再次施展“人事大挪移”，多名省公司副总调任升迁：  转发微博。明天下午，CSDN移动频道的编辑会去参加黑莓平板操作系统 QNX 体验会。欢迎大家提问。如果你没有问题，请帮忙转发，感谢！诺基亚宣布和微软联盟之后在中国正式发布的第一款产品是高端商务机E7，这款机型本该在2010年末就推出，它的跳票时间正好跨过这个重大的战略联盟事件，其中不禁令人联想诺基亚E7上所承载的转型意义。  ...3月初，诺基亚在位于亦庄的中国区总部召开E7及移动应用解决方案深度体验会，在这次体验会上，除了4英寸悦幕、本土化应用、全新Ovi地图、支持等亮点外，诺基亚方面更多的展示了E7作为一款面向商务人士在企业移动通信方面的强大功能，而背后的解决方案则主要来自微软。明天下午，CSDN移动频道的编辑会去参加黑莓平板操作系统 QNX 体验会。欢迎大家提问。如果你没有问题，请帮忙转发，感谢！    3月22日，致力于移动设备和PC间无缝连接的厂商Splashtop，推出 Splashtop Remote Touchpad版本，以iPhone或iPod touch作为虚拟触摸屏或者键盘，用......之前连线杂志报道的Amazon App Store传言成真了！北京时间今天下午，Amazon针对Android平台开发的应用商店正式上线。现在公众可以通过链接 知乎上的一个问题： amazon上会卖掉很多平板电脑,amazon会不会要求这些厂家预装amazon store?   我们特别希望像BLUG这样由爱好者自发组织的团体能多起来，类似的活动能越来越多。也希望借助CSDN这个平台的影响力，来提供更好的帮助。 传：CSDN移动频道将会为有关移动主题的线下活动提供宣传的平台，不管是自发组织还是集团组织的线下活动，都可以通过  或者发邮件给频道编辑。CSDN将会在固定的位置进行发布，便于传播和推广。转发微博。下一代游戏平台体验揭秘-2010年5月微软WGX团队(Windows Gaming eXperience)放出来的内部视频-1）统一windows,xbox,mobile游戏平台 2)虚拟现实般的游戏体验-微软帝国聚集了无数的顶尖人才 对娱乐领域的投入已看到巨大的前景  RIM公司日前宣布，黑莓BBM社交平台已经开始面向所有黑莓应用开发者进行公开测试。RIM在2011年全球移动大会上介绍了BBM 6.0及相关功能，并于近日为其举办了一个新闻发布会。作为“移动应用市场数据“的组成部分，ABI研究公司发布了有关应用下载的研究数据。据研究公司称，近79亿个应用程序已被从移动应用商店中下载，而其中56亿个来自于苹果的AppStore。  国外开发者喜欢提问；国内开发者喜欢聆听。昨天中国移动发布2010年全年财报，CSDN移动频道将一些媒体对中移动去年上半年的财报、去年全年财报的数据报道和相关评论进行了一个简单的汇总。AppDevMag网站上的iOS的开发人员们选出的10款能够极大提高iOS开发者工作效率的类库。【博文推荐】 Windows Phone 7 3D开发中使用纹理贴图 3月17日消息，据国外媒体报道，RIM将与微软合作处理其用户在移动设备上使用的日益增多的数据。RIM还计划很快推出黑莓PlayBook平板电脑。大家都可以免费使用Android操作系统，而第三方应用程序商店也使谷歌无法获得更多收入。谷歌如何从中获利？[博文推荐]Android高手进阶教程(二十四)之---Android WebView的缓存   抽奖，PCHome 的记者拿到了奖品。  新闻发布会接近尾声。进入抽奖环节，展示奖品  专门在5000平米的主会场开辟出1800平米为开发者提供分享交流的场地 我们特别希望像BLUG这样由爱好者自发组织的团体能多起来，类似的活动能越来越多。也希望借助CSDN这个平台的影响力，来提供更好的帮助。 传：CSDN移动频道将会为有关移动主题的线下活动提供宣传的平台，不管是自发组织还是集团组织的线下活动，都可以通过  或者发邮件给频道编辑。CSDN将会在固定的位置进行发布，便于传播和推广。转发微博。下一代游戏平台体验揭秘-2010年5月微软WGX团队(Windows Gaming eXperience)放出来的内部视频-1）统一windows,xbox,mobile游戏平台 2)虚拟现实般的游戏体验-微软帝国聚集了无数的顶尖人才 对娱乐领域的投入已看到巨大的前景  RIM公司日前宣布，黑莓BBM社交平台已经开始面向所有黑莓应用开发者进行公开测试。RIM在2011年全球移动大会上介绍了BBM 6.0及相关功能，并于近日为其举办了一个新闻发布会。作为“移动应用市场数据“的组成部分，ABI研究公司发布了有关应用下载的研究数据。据研究公司称，近79亿个应用程序已被从移动应用商店中下载，而其中56亿个来自于苹果的AppStore。  国外开发者喜欢提问；国内开发者喜欢聆听。昨天中国移动发布2010年全年财报，CSDN移动频道将一些媒体对中移动去年上半年的财报、去年全年财报的数据报道和相关评论进行了一个简单的汇总。AppDevMag网站上的iOS的开发人员们选出的10款能够极大提高iOS开发者工作效率的类库。【博文推荐】 Windows Phone 7 3D开发中使用纹理贴图 3月17日消息，据国外媒体报道，RIM将与微软合作处理其用户在移动设备上使用的日益增多的数据。RIM还计划很快推出黑莓PlayBook平板电脑。大家都可以免费使用Android操作系统，而第三方应用程序商店也使谷歌无法获得更多收入。谷歌如何从中获利？[博文推荐]Android高手进阶教程(二十四)之---Android WebView的缓存   抽奖，PCHome 的记者拿到了奖品。  新闻发布会接近尾声。进入抽奖环节，展示奖品  专门在5000平米的主会场开辟出1800平米为开发者提供分享交流的场地《连线》杂志4月刊将发表专栏文章:《愤怒的小鸟》是游戏开发公司Rovio的第52款游戏，而在推出这款游戏之前，Rovio已经濒临破产的边缘。正是这款游戏挽救了Rovio，也使得该公司进入了高速发展阶段。 【靠广告也能挣钱：《愤怒的小鸟》Android版月收入100万美元 】Rivio业务拓展负责人Peter Vesterbacka周五表示：今年年底Android免费版《愤怒的小鸟》游戏内置广告每月的营收将达到100万美元 【靠广告也能挣钱：《愤怒的小鸟》Android版月收入100万美元 】Rivio业务拓展负责人Peter Vesterbacka周五表示：今年年底Android免费版《愤怒的小鸟》游戏内置广告每月的营收将达到100万美元 微软最新的政策允许第三方合作伙伴代理Marketplace的业务，可以帮助没有落地Marketplace地方的开发者发布应用程序。目前已经有一家开始对外服务了：Yalla Apps。 允许来自中国大陆和台湾地区的开发者开户； 付款通过PayPal，支持中国发行的信用卡……作为发行商与开发者的矛盾交集，《愤怒的小鸟》身上暗示了应用商店平台中这两个角色之间的典型博弈。开发者是否需要专业的发行方，本文做了初步探讨。  昨天Google首页赫然显示日本发生8.9级地震，多国家地区遭波及。无论看起来是哪个国家和民族，无论死伤人数有多少，CSDN移动频道 希望受难者RIP，生还者早日恢复！易观国际最新报告《中国应用开发者/团队研究报告2011》研究发现，现阶段应用开发者主要开发免费应用，整体盈利不够明显  2011年Pwn2Own全球黑客大赛上，苹果iPhone 4和RIM黑莓(BlackBerry)Torch 9800手机相继被参赛者攻破，但运行Android以及Windows Phone 7(WP7)的手机当天因参赛者未现身而“固若金汤”。   刚才有消息说北京某地区地震了。我们确实感觉到了震感，等待官方进一步的确定消息。 感谢大家对我们错误的指正。我们会继续提供更精确的信息，谢谢大家的关注。Pwn2Own黑客大赛次日：iPhone的Safari第一个被攻陷，WP7的IE8紧随其后。出人意料的是本来被认为是奖金突破口的Firefox 3.6依然坚挺，安全性直逼Chrome。 苹果制造了太多的致富话题，好像每个人都觉得在iOS开发应用程序赚钱而在Android则是赚吆喝。不过现在世道变了。你希望听到Android上的致富神话？看看这个吧 联通总经理于英涛称5月17日之前推出黑莓业务 【Android能比iOS带给开发者更大利润?】一款MMORGP（大型多人在线角色扮演游戏）口袋战争的制作方Spacetime Stuido表示，他们的用户中Android用户要比iOS用户多30%—50%  【话题】“谷歌收网，Android 开源变闭源”网络消息始末Google致力于改善目前Android混乱格局和加强用户体验和隐私的举措，被错误的理解成收网闭源，其中原因值得我们深思 《连线》杂志4月刊将发表专栏文章:《愤怒的小鸟》是游戏开发公司Rovio的第52款游戏，而在推出这款游戏之前，Rovio已经濒临破产的边缘。正是这款游戏挽救了Rovio，也使得该公司进入了高速发展阶段。 【靠广告也能挣钱：《愤怒的小鸟》Android版月收入100万美元 】Rivio业务拓展负责人Peter Vesterbacka周五表示：今年年底Android免费版《愤怒的小鸟》游戏内置广告每月的营收将达到100万美元 【靠广告也能挣钱：《愤怒的小鸟》Android版月收入100万美元 】Rivio业务拓展负责人Peter Vesterbacka周五表示：今年年底Android免费版《愤怒的小鸟》游戏内置广告每月的营收将达到100万美元 微软最新的政策允许第三方合作伙伴代理Marketplace的业务，可以帮助没有落地Marketplace地方的开发者发布应用程序。目前已经有一家开始对外服务了：Yalla Apps。 允许来自中国大陆和台湾地区的开发者开户； 付款通过PayPal，支持中国发行的信用卡……作为发行商与开发者的矛盾交集，《愤怒的小鸟》身上暗示了应用商店平台中这两个角色之间的典型博弈。开发者是否需要专业的发行方，本文做了初步探讨。  昨天Google首页赫然显示日本发生8.9级地震，多国家地区遭波及。无论看起来是哪个国家和民族，无论死伤人数有多少，CSDN移动频道 希望受难者RIP，生还者早日恢复！易观国际最新报告《中国应用开发者/团队研究报告2011》研究发现，现阶段应用开发者主要开发免费应用，整体盈利不够明显  2011年Pwn2Own全球黑客大赛上，苹果iPhone 4和RIM黑莓(BlackBerry)Torch 9800手机相继被参赛者攻破，但运行Android以及Windows Phone 7(WP7)的手机当天因参赛者未现身而“固若金汤”。   刚才有消息说北京某地区地震了。我们确实感觉到了震感，等待官方进一步的确定消息。 感谢大家对我们错误的指正。我们会继续提供更精确的信息，谢谢大家的关注。Pwn2Own黑客大赛次日：iPhone的Safari第一个被攻陷，WP7的IE8紧随其后。出人意料的是本来被认为是奖金突破口的Firefox 3.6依然坚挺，安全性直逼Chrome。 苹果制造了太多的致富话题，好像每个人都觉得在iOS开发应用程序赚钱而在Android则是赚吆喝。不过现在世道变了。你希望听到Android上的致富神话？看看这个吧 联通总经理于英涛称5月17日之前推出黑莓业务 【Android能比iOS带给开发者更大利润?】一款MMORGP（大型多人在线角色扮演游戏）口袋战争的制作方Spacetime Stuido表示，他们的用户中Android用户要比iOS用户多30%—50%  【话题】“谷歌收网，Android 开源变闭源”网络消息始末Google致力于改善目前Android混乱格局和加强用户体验和隐私的举措，被错误的理解成收网闭源，其中原因值得我们深思 [书摘]Android用户空间的处理及移植需要注意的情况尽管发明了Twitter，并且即将推出另一家改变行业格局的新公司Square，Jack Dorsey依然是科技行业中最低调的人。《Facebook效应》作者David. Kirkpatrick与这位梦想家探讨了很多内容，包括他卸任Twitter CEO的过程，以及计划将Square打造成为未来的支付网络的雄心。据消息人士透露，微软无法在2012年学生返校季来临之前，推出能与苹果和谷歌对抗的平板电脑操作系统。这也意味着在目前最热门的平板电脑市场上，微软将落后至少两年。而平板电脑正在逐步蚕食传统家用电脑的市场，也会让微软在这一新领域中的处境更加困难。谷歌周六正式对Android Market应用商店感染恶意应用程序事件做出回应，称已在最短的时间内删除了恶意程序，将来会采取措施以避免类似事件的发生。[探析Android Market：为何罕见创富传奇?] 从2008年底Android Market发布以来，业界就开始拿它和App Store进行比较。而Android Market的发展却看起来不瘟不火，似乎没有太多令人激动的事件发生。转发微博。今年必须关注的移动产业五大动向：一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费移动产品的目的之一就是让生活更有效率，其中包括：减少需要做的预先准备；减少移动过程中的误操作；继续做未完成的工作；在意外情况发生时迅速找出解决方案；及时的信息反馈等。细节决定成败 三国塔防开发者：愤怒的小鸟把iOS的操作发挥到了机制。游戏开发者可以对设备的操作方式有更好的理解，不一定要做大创新，三国塔防就是一个微创新的例子。 三国塔防的开发者谈开发中的困难：iOS 对内存等资源限制比较严格。中国和国外情况不同，所以预计在很长时间内KIK类软件都无法引起运营商的足够重视。尤其是智能手机还不够普及的情况下。不知道未来会不会有厂家生产预装KIK类的软件的手机？//:因为手机看大图片和视频都不方便。 我觉得微博的流量主要来自于PC端，是很奇怪的事情。这次  的  上讨论的信息还是很丰富的，请等待  后续更加详细的报道。 今天运气不错，上午参加的小组得了第一，下午参加的小组又得了第一。诸寅嘉：移动娱乐和商业模式的的颗粒化。支付的颗粒化（为片段，颗粒付费），渠道的颗粒化，内容的颗粒化，从而导致垂直整合的应用出现移动运营商和 KIK 类软件之间的关系到底会怎么走，是运营商收购，自己做？KIK 类软件能不能在国内做大？[书摘]Android用户空间的处理及移植需要注意的情况尽管发明了Twitter，并且即将推出另一家改变行业格局的新公司Square，Jack Dorsey依然是科技行业中最低调的人。《Facebook效应》作者David. Kirkpatrick与这位梦想家探讨了很多内容，包括他卸任Twitter CEO的过程，以及计划将Square打造成为未来的支付网络的雄心。据消息人士透露，微软无法在2012年学生返校季来临之前，推出能与苹果和谷歌对抗的平板电脑操作系统。这也意味着在目前最热门的平板电脑市场上，微软将落后至少两年。而平板电脑正在逐步蚕食传统家用电脑的市场，也会让微软在这一新领域中的处境更加困难。谷歌周六正式对Android Market应用商店感染恶意应用程序事件做出回应，称已在最短的时间内删除了恶意程序，将来会采取措施以避免类似事件的发生。[探析Android Market：为何罕见创富传奇?] 从2008年底Android Market发布以来，业界就开始拿它和App Store进行比较。而Android Market的发展却看起来不瘟不火，似乎没有太多令人激动的事件发生。转发微博。今年必须关注的移动产业五大动向：一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费移动产品的目的之一就是让生活更有效率，其中包括：减少需要做的预先准备；减少移动过程中的误操作；继续做未完成的工作；在意外情况发生时迅速找出解决方案；及时的信息反馈等。细节决定成败 三国塔防开发者：愤怒的小鸟把iOS的操作发挥到了机制。游戏开发者可以对设备的操作方式有更好的理解，不一定要做大创新，三国塔防就是一个微创新的例子。 三国塔防的开发者谈开发中的困难：iOS 对内存等资源限制比较严格。中国和国外情况不同，所以预计在很长时间内KIK类软件都无法引起运营商的足够重视。尤其是智能手机还不够普及的情况下。不知道未来会不会有厂家生产预装KIK类的软件的手机？//:因为手机看大图片和视频都不方便。 我觉得微博的流量主要来自于PC端，是很奇怪的事情。这次  的  上讨论的信息还是很丰富的，请等待  后续更加详细的报道。 今天运气不错，上午参加的小组得了第一，下午参加的小组又得了第一。诸寅嘉：移动娱乐和商业模式的的颗粒化。支付的颗粒化（为片段，颗粒付费），渠道的颗粒化，内容的颗粒化，从而导致垂直整合的应用出现移动运营商和 KIK 类软件之间的关系到底会怎么走，是运营商收购，自己做？KIK 类软件能不能在国内做大？明天DCCI举办，CSDN等媒体合作的移动大会，CSDN移动频道会在微博上做实时报道。其中不止会有会议内容，更会有一些小花絮。这次请来的VIP嘉宾主要来自投行，相信风投对移动互联网的看法，会对开发者和创业者有很好的启发。  超过半数的用户还是倾向与在 BBM 能够不受手机平台的桎梏。最起码最为一款应用来讲，他完全不输于目前任何一款同类软件。但很多人担心 BBM 一旦跨平台，将会给很多人抛弃黑莓的理由。在一些人眼中黑莓 = BBM＋push-mail 这次Android恶意软件事件如此严重，急需Android平台下的安全厂商发力。同时也对包括Google Market在内的所有应用商店的安全验证机制提出了挑战。 CSDN移动频道的编辑们对这个 Myournet 的来历进行了一番google，未果。仅有BGR提及他（们）讲搜集到的用户信息上传至美国加州一服务器上。我发起了一个投票【BBM跨平台，是福是祸？】，地址   在Quora上看到有人问iOS能否用python做开发，回答是不行的。转发微博。一个比统计局的数据更有意义的调查报告——【 2011年程序员薪资调查揭晓：5年和5000元是分水岭】透过这些调查数据和变化，我们或许可以一瞰中国软件开发者的普遍生存状态，甚至可帮助开发者，更准确地定位自己在产业内的坐标。 目前有很多新闻来源不对，要注意辨别。我发起了一个投票【你认为以后iPhone会取消Home键么？】，地址  微博已经将私信设置为【 公开 】，任何人都可以发送私信给本帐号，感谢您对CSDN移动频道的关注和支持，我们致力于提供专业和精准的咨询信息，同时也希望能和大家通过回复或者私信更好的进行交流北京时间3月4消息，黑莓制造商RIM最流行的BlackBerry Messenger(BBM)服务将会进入到iPhone和Android设备。摩托罗拉移动（Motorola Mobility）通过旗下的投资公司向Moblyng投资，Moblyng是一家交叉平台游戏及出版物开发商，它的游戏是基于HTML5标准的。[书摘]Android振动器系统结构和移植和调试//:写的真好在移动互联时代一定要放弃帝国思想 【iOS 4.3五大新特性】在这边文章中我们将向您展示iOS 4.3到底有哪些早期iOS不具备的新特性。开发者们或许可以从中能获得更多的灵感。明天DCCI举办，CSDN等媒体合作的移动大会，CSDN移动频道会在微博上做实时报道。其中不止会有会议内容，更会有一些小花絮。这次请来的VIP嘉宾主要来自投行，相信风投对移动互联网的看法，会对开发者和创业者有很好的启发。  超过半数的用户还是倾向与在 BBM 能够不受手机平台的桎梏。最起码最为一款应用来讲，他完全不输于目前任何一款同类软件。但很多人担心 BBM 一旦跨平台，将会给很多人抛弃黑莓的理由。在一些人眼中黑莓 = BBM＋push-mail 这次Android恶意软件事件如此严重，急需Android平台下的安全厂商发力。同时也对包括Google Market在内的所有应用商店的安全验证机制提出了挑战。 CSDN移动频道的编辑们对这个 Myournet 的来历进行了一番google，未果。仅有BGR提及他（们）讲搜集到的用户信息上传至美国加州一服务器上。我发起了一个投票【BBM跨平台，是福是祸？】，地址   在Quora上看到有人问iOS能否用python做开发，回答是不行的。转发微博。一个比统计局的数据更有意义的调查报告——【 2011年程序员薪资调查揭晓：5年和5000元是分水岭】透过这些调查数据和变化，我们或许可以一瞰中国软件开发者的普遍生存状态，甚至可帮助开发者，更准确地定位自己在产业内的坐标。 目前有很多新闻来源不对，要注意辨别。我发起了一个投票【你认为以后iPhone会取消Home键么？】，地址  微博已经将私信设置为【 公开 】，任何人都可以发送私信给本帐号，感谢您对CSDN移动频道的关注和支持，我们致力于提供专业和精准的咨询信息，同时也希望能和大家通过回复或者私信更好的进行交流北京时间3月4消息，黑莓制造商RIM最流行的BlackBerry Messenger(BBM)服务将会进入到iPhone和Android设备。摩托罗拉移动（Motorola Mobility）通过旗下的投资公司向Moblyng投资，Moblyng是一家交叉平台游戏及出版物开发商，它的游戏是基于HTML5标准的。[书摘]Android振动器系统结构和移植和调试//:写的真好在移动互联时代一定要放弃帝国思想 【iOS 4.3五大新特性】在这边文章中我们将向您展示iOS 4.3到底有哪些早期iOS不具备的新特性。开发者们或许可以从中能获得更多的灵感。【2010年移动大会视频回顾】百度副总裁王湛全面阐述百度的移动互联网战略开发者开始对目前LBS应用同质化严重进行反思，对LBS未来发展进行了多样性探索。【中国移动设备用户体验调研报告】你知道吗？中国消费者多数为手机的重度使用者。例如：手机的娱乐和上网功能被广泛使用。比起西方用户依旧停留在仅使用接听和短信功能阶段，中国用户更喜欢玩转和使用最新的设备功能。【CSND移动博文推荐】Android Market应用描述优化浅析在诺基亚宣布和微软结盟开发智能手机后，它便通知社区QT不会用于开发Windows Phone手机，随后QT社区发起了一个Android项目。现在Qt For Android发布了首个Alpha版。Google Android开发团队今天宣布正式发布完整版的Android 3.0及其SDK，所有API的开发工作全部完成，最新API等级为11，现在您就可以使用它们来开发各种应用并发布到Android Market据台湾媒体报道，谷歌首席执行官Eric Schmidt在该公司的行动操作系统产品蓝图中宣示，Android与Chrome操作系统最终将合而为一。一群斯坦福大学的学生成功开发出移动SDK，使得跨平台多人游戏成为可能。该SDK使得在HTML5游戏可以实现跨平台多人游戏功能，将首先支持iOS，Android和Facebook。特点是无需安装任何插件，通过浏览器即可实现HTML5游戏跨平台。开发商支持对于诺基亚与微软的合作取得成功至关重要，据悉，诺基亚打算向参加移动应用开发商计划Launchpad的开发员免费赠送一部E7智能手机和一部诺基亚生产的Windows Phone手机。另外，诺基亚还打算在未来三个月里免费为开发员们提供技术支持服务。【诺基亚称霸时代终结 Ovi商店面临命运抉择】诺基亚与微软合作后，第一个将面临改变的就是Ovi商店。这样一个诺基亚重金打造的平台将整合进微软的Marketplace。Ovi的品牌会消失吗？或者还是采用店中店的模式？与Ovi一样面临命运抉择的还有众多的开发者们艺术是人的知识、情感、理想、意念综合心理活动的有机产物，是人们现实生活和精神世界的形象表现。文学可以是艺术，雕塑可以是艺术，音乐可以是艺术，电影可以是艺术……那么游戏呢？轻灵数码研发部经理杨丰盛为您解析移动游戏架构的艺术LBS应用在2010年得到了爆炸式的发展，大众点评网也是赶上了这波浪潮。在这篇文章中，大众点评网系统架构师王宏分享了他对LBS的理解，并介绍大众点评网在LBS方面的应用2010年见证了消费者移动运用的惊人发展，随着智能手机行业以史无前例的速度增长，2011年，又必将迎来移动创新和扩张的一年。超过70%的世界人口拥有移动移动手机，小企业也是时候花时间去注意下移动，或者有的企业已经开始了他们的移动战略。资深手机应用、手机游戏测试工程师，移动视界的创办人Alonzo Tang阐述自己对苹果App Store和Google Android Market应用内订阅服务政策的独特看法。他认为苹果的应用内订阅政策是再合理不过的商业逻辑。提供销售渠道，自然要分成。而Google的做法更像是一个搅局者谷歌Android Market目前还没有在中国开业，于是不少中国运营商、手机制造商和第三方公司就争先打造了自己的“Android Market”版应用商店。虽然这一结果确实给大量的中国用户带来了更多选择，但也存在不少安全隐患的问题。【2010年移动大会视频回顾】百度副总裁王湛全面阐述百度的移动互联网战略开发者开始对目前LBS应用同质化严重进行反思，对LBS未来发展进行了多样性探索。【中国移动设备用户体验调研报告】你知道吗？中国消费者多数为手机的重度使用者。例如：手机的娱乐和上网功能被广泛使用。比起西方用户依旧停留在仅使用接听和短信功能阶段，中国用户更喜欢玩转和使用最新的设备功能。【CSND移动博文推荐】Android Market应用描述优化浅析在诺基亚宣布和微软结盟开发智能手机后，它便通知社区QT不会用于开发Windows Phone手机，随后QT社区发起了一个Android项目。现在Qt For Android发布了首个Alpha版。Google Android开发团队今天宣布正式发布完整版的Android 3.0及其SDK，所有API的开发工作全部完成，最新API等级为11，现在您就可以使用它们来开发各种应用并发布到Android Market据台湾媒体报道，谷歌首席执行官Eric Schmidt在该公司的行动操作系统产品蓝图中宣示，Android与Chrome操作系统最终将合而为一。一群斯坦福大学的学生成功开发出移动SDK，使得跨平台多人游戏成为可能。该SDK使得在HTML5游戏可以实现跨平台多人游戏功能，将首先支持iOS，Android和Facebook。特点是无需安装任何插件，通过浏览器即可实现HTML5游戏跨平台。开发商支持对于诺基亚与微软的合作取得成功至关重要，据悉，诺基亚打算向参加移动应用开发商计划Launchpad的开发员免费赠送一部E7智能手机和一部诺基亚生产的Windows Phone手机。另外，诺基亚还打算在未来三个月里免费为开发员们提供技术支持服务。【诺基亚称霸时代终结 Ovi商店面临命运抉择】诺基亚与微软合作后，第一个将面临改变的就是Ovi商店。这样一个诺基亚重金打造的平台将整合进微软的Marketplace。Ovi的品牌会消失吗？或者还是采用店中店的模式？与Ovi一样面临命运抉择的还有众多的开发者们艺术是人的知识、情感、理想、意念综合心理活动的有机产物，是人们现实生活和精神世界的形象表现。文学可以是艺术，雕塑可以是艺术，音乐可以是艺术，电影可以是艺术……那么游戏呢？轻灵数码研发部经理杨丰盛为您解析移动游戏架构的艺术LBS应用在2010年得到了爆炸式的发展，大众点评网也是赶上了这波浪潮。在这篇文章中，大众点评网系统架构师王宏分享了他对LBS的理解，并介绍大众点评网在LBS方面的应用2010年见证了消费者移动运用的惊人发展，随着智能手机行业以史无前例的速度增长，2011年，又必将迎来移动创新和扩张的一年。超过70%的世界人口拥有移动移动手机，小企业也是时候花时间去注意下移动，或者有的企业已经开始了他们的移动战略。资深手机应用、手机游戏测试工程师，移动视界的创办人Alonzo Tang阐述自己对苹果App Store和Google Android Market应用内订阅服务政策的独特看法。他认为苹果的应用内订阅政策是再合理不过的商业逻辑。提供销售渠道，自然要分成。而Google的做法更像是一个搅局者谷歌Android Market目前还没有在中国开业，于是不少中国运营商、手机制造商和第三方公司就争先打造了自己的“Android Market”版应用商店。虽然这一结果确实给大量的中国用户带来了更多选择，但也存在不少安全隐患的问题。索尼开发Android平台游戏 新游戏最快年底上线 谷歌推出平板电脑版Android软件开发工具包 Chrome OS和Android团队正在左右互搏 第四季微软WP7出货量达200万 苹果首款iOS 4.3软件发布 谷歌发布Android 3.0操作系统SDK Facebook首席技术官：移动是今年重中之重 微软允许破解WP7和Kinect是明智举措 苹果计划推出iPhone/iPad支付服务 WP7破解团队：解锁工具已获微软认可 1.5GHz四核NVIDIA Tegra 3震撼曝光 微软正在组织市场渠道兵力对抗iPad 惠普WebOS面临4大挑战 Windows Phone 7形象化图示 Android被指抄袭Java代码 索尼开发Android平台游戏 新游戏最快年底上线 谷歌推出平板电脑版Android软件开发工具包 Chrome OS和Android团队正在左右互搏 第四季微软WP7出货量达200万 苹果首款iOS 4.3软件发布 谷歌发布Android 3.0操作系统SDK Facebook首席技术官：移动是今年重中之重 微软允许破解WP7和Kinect是明智举措 苹果计划推出iPhone/iPad支付服务 WP7破解团队：解锁工具已获微软认可 1.5GHz四核NVIDIA Tegra 3震撼曝光 微软正在组织市场渠道兵力对抗iPad 惠普WebOS面临4大挑战 Windows Phone 7形象化图示 Android被指抄袭Java代码 WP7用户注意！系统或偷取用户流量 App Store应用程序分级系统工作原理 30个最酷的Windows Phone 7开发教程 无编程基础也可以满足移动开发隐 Windows Phone 7的灾难 Marketplace破解工具开放下载 谷歌展示Android 3.0系统平板电脑 亚马逊向移动开发人员开放Android商店 Android身陷恶意扣费门 部分开发者参与其中 消息称高通将以35亿美元收购Atheros通信 Windows Phone 7升级版代号、功能曝光 Google拟推Android数字报刊服务挑战苹果iTunes 2011年移动行业五大趋势：谷歌苹果双头垄断 摩托罗拉今天正式分拆 移动领域年终回顾和展望  《愤怒的小鸟》开发者谈Android分化：这就是谷歌和苹果的区别所在。WP7用户注意！系统或偷取用户流量 App Store应用程序分级系统工作原理 30个最酷的Windows Phone 7开发教程 无编程基础也可以满足移动开发隐 Windows Phone 7的灾难 Marketplace破解工具开放下载 谷歌展示Android 3.0系统平板电脑 亚马逊向移动开发人员开放Android商店 Android身陷恶意扣费门 部分开发者参与其中 消息称高通将以35亿美元收购Atheros通信 Windows Phone 7升级版代号、功能曝光 Google拟推Android数字报刊服务挑战苹果iTunes 2011年移动行业五大趋势：谷歌苹果双头垄断 摩托罗拉今天正式分拆 移动领域年终回顾和展望  《愤怒的小鸟》开发者谈Android分化：这就是谷歌和苹果的区别所在。分享图片 微软欲借MAC版WP7同步软件策反用户 分享图片 苹果Mac App Store在线软件商店1月6日上线 分享图片 索尼发布PlayStation官方手机应用 分享图片 WP7 Marketplace应用程序数量超4000 移动技术在2010年取得重大的发展，新的平台和服务内容不断出现，智能手机终端用户也在不断增加，移动应用成为新的趋势。在过去的12个月里，移动领域的创新和突破非常之多，以下为ReadWriteWeb评选出的2010年度最重要的移动产品代表。分享图片 德国黑客为越狱iPhone添加类似ASLR的安全机制 分享图片 WP7将在浏览器中新增HTML5和Silverlight支持 分享图片 传蜂窝版本号为Android 2.4 明年2月发布 分享图片 微软官方宣称将于2011年下半年在中国推出WP7 分享图片 诺基亚明年拟对塞班系统进行4到5次升级 分享图片 摩托罗拉移动公司展示新Logo 分享图片 黑莓的中国“积木” 分享图片 微软精简Windows Phone 7应用程序注册和提交过程 分享图片 微软将在CES上展示多款平板电脑挑战iPad 分享图片 《纽约时报》解读《愤怒的小鸟》：已成文化符号 分享图片 微软欲借MAC版WP7同步软件策反用户 分享图片 苹果Mac App Store在线软件商店1月6日上线 分享图片 索尼发布PlayStation官方手机应用 分享图片 WP7 Marketplace应用程序数量超4000 移动技术在2010年取得重大的发展，新的平台和服务内容不断出现，智能手机终端用户也在不断增加，移动应用成为新的趋势。在过去的12个月里，移动领域的创新和突破非常之多，以下为ReadWriteWeb评选出的2010年度最重要的移动产品代表。分享图片 德国黑客为越狱iPhone添加类似ASLR的安全机制 分享图片 WP7将在浏览器中新增HTML5和Silverlight支持 分享图片 传蜂窝版本号为Android 2.4 明年2月发布 分享图片 微软官方宣称将于2011年下半年在中国推出WP7 分享图片 诺基亚明年拟对塞班系统进行4到5次升级 分享图片 摩托罗拉移动公司展示新Logo 分享图片 黑莓的中国“积木” 分享图片 微软精简Windows Phone 7应用程序注册和提交过程 分享图片 微软将在CES上展示多款平板电脑挑战iPad 分享图片 《纽约时报》解读《愤怒的小鸟》：已成文化符号 [诺基亚：塞班商务机不会被MeeGo系统替代]诺基亚商务手机部的副总裁伊拉里·鲁米（Ilari Nurmi）本周二接受采访时表示，在MeeGo平台上拥有很好的聚合设备，能满足商务市场不同的需求，在企业领域MeeGo不会替代塞班。[Android 2.3系统令人为之兴奋的十大理由]Android 2.3还是Android 3.0？不论Google最终给它什么样的代号，Android Gingerbread（姜饼）就要来了。据内部人士称，姜饼将于12月6日发布。对于新版的Android系统你仍然无动于衷吗？这里给你姜饼系统令人为之兴奋的十大理由：[5大移动网页设计之最佳实践]移动设备的兴起正在给互联网带来一场新的革命，虽然说移动网页设计原则不会有多大变化，但是却有着明显的区别。如果你正在研究移动网页设计（或者正在将一个网站搬到移动设备上），这篇文章或许可以帮助你了解到目前移动设计的发展趋势。[移动大会PPT]PopCap亚太区总裁：《植物大战僵尸》成功的七条秘诀 【VB程序员现在可以上传应用到Window Phone Marketplace了】微软最近宣布，Windows Phone开发工具集的RTM版Visual Basic插件已经放出，最大的新特性是增加了发布功能，开发者终于可以在VB中上传其所创建的Sliverlight移动应用和游戏，并在Window Phone Marketplace中发布了。分享图片 微软称专利授权营收将超越WP7软件 分享图片 摩托罗拉宣布明年1月4日正式分拆移动部门 分享图片 诺基亚表示，公司未来将继续使用Symbian作为其业务平台的操作系统。 这份由VisionMobile网站发布的名为《开发者经济2010及未来》报告追踪了移动开发的整个过程，通过它，我们能在一定程度上对目前移动应用开发的现状，包括从应用设计，平台选择到市场推广，商业化运营盈利，这几个环节有一个较为全面的认识和理解。移动开发全程追踪分析报告：资深iOS平台开发者、盛大创新院高级研究员郝培强将为与会者分享iOS平台发展形势形式分析以及开发者的应对措施，他表示：开发者对iOS平台有很多误解。Symbian基金会相关网站下月将关闭，技术支持等将转移到诺基亚论坛。Symbian挣扎至今，何去何从 手机能干嘛？扰乱传统，影响智力，诱发犯罪......iPhone4、iPad在中国的火爆销售短时间内并不会停止，乔布斯带来的这股“苹果旋风”着实让国人重新认识了什么叫做创意产业。但在所有人将目光聚焦在硬件产品上时，其实每个拥有苹果产品的用户真正在做什么?没错，玩游戏。iOS平台引发了国内游戏开发的一轮大潮：国产手机如何突围，何时雄起。苹果iPhone的发展值得我们的手机制造企业深思，为何凭借一款产品就可以获得如此的风靡？要说触摸屏技术并不是苹果独创，但是在苹果手里却获得了极大的发展和追捧，进而引领了一种潮流。这就是创新的力量。windows phone 7 应用价格降低，游戏类应用增多，能否以此抗衡App Store ？[诺基亚：塞班商务机不会被MeeGo系统替代]诺基亚商务手机部的副总裁伊拉里·鲁米（Ilari Nurmi）本周二接受采访时表示，在MeeGo平台上拥有很好的聚合设备，能满足商务市场不同的需求，在企业领域MeeGo不会替代塞班。[Android 2.3系统令人为之兴奋的十大理由]Android 2.3还是Android 3.0？不论Google最终给它什么样的代号，Android Gingerbread（姜饼）就要来了。据内部人士称，姜饼将于12月6日发布。对于新版的Android系统你仍然无动于衷吗？这里给你姜饼系统令人为之兴奋的十大理由：[5大移动网页设计之最佳实践]移动设备的兴起正在给互联网带来一场新的革命，虽然说移动网页设计原则不会有多大变化，但是却有着明显的区别。如果你正在研究移动网页设计（或者正在将一个网站搬到移动设备上），这篇文章或许可以帮助你了解到目前移动设计的发展趋势。[移动大会PPT]PopCap亚太区总裁：《植物大战僵尸》成功的七条秘诀 【VB程序员现在可以上传应用到Window Phone Marketplace了】微软最近宣布，Windows Phone开发工具集的RTM版Visual Basic插件已经放出，最大的新特性是增加了发布功能，开发者终于可以在VB中上传其所创建的Sliverlight移动应用和游戏，并在Window Phone Marketplace中发布了。分享图片 微软称专利授权营收将超越WP7软件 分享图片 摩托罗拉宣布明年1月4日正式分拆移动部门 分享图片 诺基亚表示，公司未来将继续使用Symbian作为其业务平台的操作系统。 这份由VisionMobile网站发布的名为《开发者经济2010及未来》报告追踪了移动开发的整个过程，通过它，我们能在一定程度上对目前移动应用开发的现状，包括从应用设计，平台选择到市场推广，商业化运营盈利，这几个环节有一个较为全面的认识和理解。移动开发全程追踪分析报告：资深iOS平台开发者、盛大创新院高级研究员郝培强将为与会者分享iOS平台发展形势形式分析以及开发者的应对措施，他表示：开发者对iOS平台有很多误解。Symbian基金会相关网站下月将关闭，技术支持等将转移到诺基亚论坛。Symbian挣扎至今，何去何从 手机能干嘛？扰乱传统，影响智力，诱发犯罪......iPhone4、iPad在中国的火爆销售短时间内并不会停止，乔布斯带来的这股“苹果旋风”着实让国人重新认识了什么叫做创意产业。但在所有人将目光聚焦在硬件产品上时，其实每个拥有苹果产品的用户真正在做什么?没错，玩游戏。iOS平台引发了国内游戏开发的一轮大潮：国产手机如何突围，何时雄起。苹果iPhone的发展值得我们的手机制造企业深思，为何凭借一款产品就可以获得如此的风靡？要说触摸屏技术并不是苹果独创，但是在苹果手里却获得了极大的发展和追捧，进而引领了一种潮流。这就是创新的力量。windows phone 7 应用价格降低，游戏类应用增多，能否以此抗衡App Store ？根据COMSCORE调查公司的一份调查报告显示，全美已经有将近三分之一的手机用户已经有下载APP使用的行为，并且用户下载的APP数量正不断增长中。尽管如此，仍然有许多手机用户表示，他们认为使用移动浏览器比使用APP有更为良好的体验。诺基亚调整分成模式，A公司和G公司都不是对手 ，诺基亚中国副董事长、诺基亚通信有限公司董事长邓元鋆这么说，有点讽刺的味道啊！IDC数据显示，Android当前市场份额为16%，而2014年将增至25%。以下为2010年到目前为止下载量最高的10项免费Android应用：为了能进一步提升诺基亚手机平台的移动应用开发和应用水平，为中国广大的开发者打造更具价值的开发环境，诺基亚推出了多项支持开发者的策略：Qt开发作为诺基亚统一的开发框架，提供更为简捷的开发环境和工具2011年《程序员》杂志火热征订中，读者俱乐部会员9折优惠。欢迎大家浏览最新的征订网页 。 美国硅谷柯博文：美国硅谷移动创业经验分享爱图腾黄之豪：各取所长——iOS上HTML5与Native代码的融合空中网洪亮：花钱在App Store推广的秘诀轻灵数码杨兴盛：将跨平台和网络游戏整合以实现跨平台的解决方案为感谢读者朋友对程序员杂志的支持与厚爱，即时起，在大会订阅程序员一年期杂志获赠T恤一件，二年期杂志获赠背包1个，另外均加赠图书1本。 9:00-13:00订阅程序员一年期杂志获赠T恤一件，二年期杂志获赠背包1个，前十名订阅者加赠图书1本 《程序员》杂志移动开发者大会”现场订阅，全年9折优惠，还有礼品赠送，赶快行动吧！ 刘铁锋：Android market削减开发者信心 PayPal Rahul Shinghal：PayPal助您的手机应用程序轻松销往全球   PopCap James Gwwertzman：植物大战僵尸成功秘诀大揭秘 根据COMSCORE调查公司的一份调查报告显示，全美已经有将近三分之一的手机用户已经有下载APP使用的行为，并且用户下载的APP数量正不断增长中。尽管如此，仍然有许多手机用户表示，他们认为使用移动浏览器比使用APP有更为良好的体验。诺基亚调整分成模式，A公司和G公司都不是对手 ，诺基亚中国副董事长、诺基亚通信有限公司董事长邓元鋆这么说，有点讽刺的味道啊！IDC数据显示，Android当前市场份额为16%，而2014年将增至25%。以下为2010年到目前为止下载量最高的10项免费Android应用：为了能进一步提升诺基亚手机平台的移动应用开发和应用水平，为中国广大的开发者打造更具价值的开发环境，诺基亚推出了多项支持开发者的策略：Qt开发作为诺基亚统一的开发框架，提供更为简捷的开发环境和工具2011年《程序员》杂志火热征订中，读者俱乐部会员9折优惠。欢迎大家浏览最新的征订网页 。 美国硅谷柯博文：美国硅谷移动创业经验分享爱图腾黄之豪：各取所长——iOS上HTML5与Native代码的融合空中网洪亮：花钱在App Store推广的秘诀轻灵数码杨兴盛：将跨平台和网络游戏整合以实现跨平台的解决方案为感谢读者朋友对程序员杂志的支持与厚爱，即时起，在大会订阅程序员一年期杂志获赠T恤一件，二年期杂志获赠背包1个，另外均加赠图书1本。 9:00-13:00订阅程序员一年期杂志获赠T恤一件，二年期杂志获赠背包1个，前十名订阅者加赠图书1本 《程序员》杂志移动开发者大会”现场订阅，全年9折优惠，还有礼品赠送，赶快行动吧！ 刘铁锋：Android market削减开发者信心 PayPal Rahul Shinghal：PayPal助您的手机应用程序轻松销往全球   PopCap James Gwwertzman：植物大战僵尸成功秘诀大揭秘 13:30-15:30期间在大会现场，订阅程序员一年期杂志只需要162元、获赠T恤一件，二年期杂志只需要324元、获赠背包1个，另均加赠1期杂志+图书1本。好消息：本次大会，为感谢会场外朋友对CSDN&创新工场联合打造的“2010移动开发者大会”的支持与关注，只要您在22日当天9:00-18:00期间，拨打电话010-64351436或 E-mail：reader@csdn.net 订阅程序员全年杂志，均可享有同会场现场订阅全年9折优惠+礼品赠送活动，赶快行动吧！13:30-15:30期间在大会现场，订阅程序员一年期杂志只需要162元、获赠T恤一件，二年期杂志只需要324元、获赠背包1个，另均加赠1期杂志+图书1本。EOE靳岩：Android开发者成长路线四部曲风灵创景CEO张磊：聚焦用户体验，做好本地化应用爱立信刘青焱：未来十几年将带来500亿连接数的创新好消息：本次大会，为感谢会场外朋友对CSDN&创新工场联合打造的“2010移动开发者大会”的支持与关注，只要您在22日当天9:00-18:00期间，拨打电话010-64351436或 E-mail：reader@csdn.net 订阅程序员全年杂志，均可享有同会场现场订阅全年9折优惠+礼品赠送活动，赶快行动吧！13:30-15:30期间在大会现场，订阅程序员一年期杂志只需要162元、获赠T恤一件，二年期杂志只需要324元、获赠背包1个，另均加赠1期杂志+图书1本。《程序员》杂志"移动开发者大会”现场订阅，全年9折优惠，还有礼品赠送，赶快行动吧！马良骏：移动应用广告将是开发者的重要盈利渠道 风灵创景张磊：只有聚焦于用户体验，这样设计出的手机才可以用的时间更长。 分论坛 创业投资面对面  LBS 王江 投资者+移动互联网创业者 理想+决心邵丹：移动应用开发的优化之道三星欧阳越：开创人人能用智能手机的时代盛大创新院何晓杰：Android手机应用优化经验谈13:30-15:30期间在大会现场，订阅程序员一年期杂志只需要162元、获赠T恤一件，二年期杂志只需要324元、获赠背包1个，另均加赠1期杂志+图书1本。好消息：本次大会，为感谢会场外朋友对CSDN&创新工场联合打造的“2010移动开发者大会”的支持与关注，只要您在22日当天9:00-18:00期间，拨打电话010-64351436或 E-mail：reader@csdn.net 订阅程序员全年杂志，均可享有同会场现场订阅全年9折优惠+礼品赠送活动，赶快行动吧！13:30-15:30期间在大会现场，订阅程序员一年期杂志只需要162元、获赠T恤一件，二年期杂志只需要324元、获赠背包1个，另均加赠1期杂志+图书1本。EOE靳岩：Android开发者成长路线四部曲风灵创景CEO张磊：聚焦用户体验，做好本地化应用爱立信刘青焱：未来十几年将带来500亿连接数的创新好消息：本次大会，为感谢会场外朋友对CSDN&创新工场联合打造的“2010移动开发者大会”的支持与关注，只要您在22日当天9:00-18:00期间，拨打电话010-64351436或 E-mail：reader@csdn.net 订阅程序员全年杂志，均可享有同会场现场订阅全年9折优惠+礼品赠送活动，赶快行动吧！13:30-15:30期间在大会现场，订阅程序员一年期杂志只需要162元、获赠T恤一件，二年期杂志只需要324元、获赠背包1个，另均加赠1期杂志+图书1本。《程序员》杂志"移动开发者大会”现场订阅，全年9折优惠，还有礼品赠送，赶快行动吧！马良骏：移动应用广告将是开发者的重要盈利渠道 风灵创景张磊：只有聚焦于用户体验，这样设计出的手机才可以用的时间更长。 分论坛 创业投资面对面  LBS 王江 投资者+移动互联网创业者 理想+决心邵丹：移动应用开发的优化之道三星欧阳越：开创人人能用智能手机的时代盛大创新院何晓杰：Android手机应用优化经验谈好消息：本次大会，为感谢会场外朋友对CSDN&创新工场联合打造的“2010移动开发者大会”的支持与关注，只要您在22日当天9:00-18:00期间，拨打电话010-64351436或 E-mail：reader@csdn.net 订阅程序员全年杂志，均可享有同会场现场订阅全年9折优惠+礼品赠送活动，赶快行动吧！资深投资人，赫尔辛基理工大学SoberIT实验室研究员Mikko Puhakka做了“展望移动未来，谁将是产业主导者？”的主题演讲。新浪副总裁&无线事业部总经理王高飞正在做“微博与移动互联网的发展”主题演讲。16:30-18:00期间，在大会现场，买程序员杂志送图书1本活动，数量有限，抓紧抢购！腾讯公司研究院无线中心总监欧阳凯做了“移动互联网之道”主题演讲。百度副总裁王湛正在做“百度的移动互联网战略”主题演讲。Tapulous联合创始人&CEOBart Decrem正在做“从Tap Tap Revenge看iPhone应用成功之道”主题演讲。 Research In Motion (RIM) 中国区总裁谢国睿正在做“移动互联网战略 从关注效率开始”主题演讲。 投资论坛 嘉宾发言 听众围脖 热闹！移动投资论坛：移动应用的天使投资正在进行中。13:30-15:30期间在大会现场，订阅程序员一年期杂志只需要162元、获赠T恤一件，二年期杂志只需要324元、获赠背包1个，另均加赠1期杂志+图书1本。 cmdn发布会 csdn产品总监范凯讲解平台战略现推出，买程序员杂志送图书1本活动，数量有限，抓紧抢购！ cmdn发布会 战略合作伙伴北航软件学院孙院长认为：移动应用开发是对传统软件研发的基本流程的颠覆 平台的作用应该是从源头做起 引导开发者服务开发者尽快加入移动开发生态链中国联通技术部标准管理处处长顾旻霞正在做“中国联通uPhone应用开发规划”主题演讲。好消息：本次大会，为感谢会场外朋友对CSDN&创新工场联合打造的“2010移动开发者大会”的支持与关注，只要您在22日当天9:00-18:00期间，拨打电话010-64351436或 E-mail：reader@csdn.net 订阅程序员全年杂志，均可享有同会场现场订阅全年9折优惠+礼品赠送活动，赶快行动吧！资深投资人，赫尔辛基理工大学SoberIT实验室研究员Mikko Puhakka做了“展望移动未来，谁将是产业主导者？”的主题演讲。新浪副总裁&无线事业部总经理王高飞正在做“微博与移动互联网的发展”主题演讲。16:30-18:00期间，在大会现场，买程序员杂志送图书1本活动，数量有限，抓紧抢购！腾讯公司研究院无线中心总监欧阳凯做了“移动互联网之道”主题演讲。百度副总裁王湛正在做“百度的移动互联网战略”主题演讲。Tapulous联合创始人&CEOBart Decrem正在做“从Tap Tap Revenge看iPhone应用成功之道”主题演讲。 Research In Motion (RIM) 中国区总裁谢国睿正在做“移动互联网战略 从关注效率开始”主题演讲。 投资论坛 嘉宾发言 听众围脖 热闹！移动投资论坛：移动应用的天使投资正在进行中。13:30-15:30期间在大会现场，订阅程序员一年期杂志只需要162元、获赠T恤一件，二年期杂志只需要324元、获赠背包1个，另均加赠1期杂志+图书1本。 cmdn发布会 csdn产品总监范凯讲解平台战略现推出，买程序员杂志送图书1本活动，数量有限，抓紧抢购！ cmdn发布会 战略合作伙伴北航软件学院孙院长认为：移动应用开发是对传统软件研发的基本流程的颠覆 平台的作用应该是从源头做起 引导开发者服务开发者尽快加入移动开发生态链中国联通技术部标准管理处处长顾旻霞正在做“中国联通uPhone应用开发规划”主题演讲。 布展中 摩托罗拉展台布展中 csdn展台移动开发者大会布展中 主会场2010移动开发者大会明日将在北京皇冠假日新云南酒店召开，网上报名已截止，欢迎现场参会报名。详情请见创业孵化论坛主要内容介绍： 1.深度解析无线互联产业链格局和未来趋势 2.挖掘无线互联 创业机会和陷阱 3.发布有效 应用开发工具—标准 开放功能API 4.实战分析，发布20个应用创意设新增创业孵化论坛，帮助技术创业者答疑解惑，主持人：王煜全看看移动大会的最最最新日程，有没有您想听的呢？最新七个移动互联网应用，貌似都眼熟周三欧德宁在写给英特尔全体员工的电子邮件中表示：“很多人对英特尔处理器战略的最大疑问就是，我们如何在英特尔市场占有率低的新型计算设备市场占据有利位置，尤其是在平板电脑和智能手机市场。短期内英特尔恐怕无法实现赢得移动设备处理器市场的目的。”使用苹果iOS的用户目前只有两款iPhone可供选择。而微软则一次性推出了包括HTC、三星、LG和戴尔四家主流手机厂商生产的WP7智能手机来满足不同用户的需求。WP7智能手机使用户拥有比iPhone更多的机型选择。WP7超越Android和iOS操作系统的五大优势。   新出的产品，还有待验证3G的迅猛发展，应用商店成为国内运营商争夺的新焦点，移动互联网也顺势成为他们盈利的新工具。作为本年度中国最大规模的移动开发者大会，主办方邀请了国内三大运营商——中国移动、中国联通、中国电信的相关负责人，为大家传递他们在移动互联网领域的声音。如何挖掘无线互联的创业机会和陷阱，如何看待未来无线互联产业链格局和趋势，创业团队如何把握成功的风向标？这些问题在创新工场面前都会迎刃而解。创新工场在中国移动开发者大会上将会带来“移动互联网创业的建议”的演讲和“投资创业面对面”的主题论坛。作为PopCap游戏公司最经典的游戏之一，《植物大战僵尸》已经被众多粉丝所深爱。这经典的游戏是如何打造成功的呢？幕后团队是怎样的呢？带着疑问来到“2010中国移动开发者大会”，PopCap游戏公司亚太区总裁James Gwertzman会带来“《植物大战僵尸》的成功秘笈”的演讲。中国电信吴江：应用商店的成败在于对客户的吸引力——中国移动：MM正在走近——中国联通：沃商店成为新增长点，其实谁能最好现在都是未知，缺少盈利模式才是最亟待解决的问题。四大移动平台开发者挑战赛大比较：三星、黑莓、中国移动、 Android，看了看，还是三星的奖金最多。 布展中 摩托罗拉展台布展中 csdn展台移动开发者大会布展中 主会场2010移动开发者大会明日将在北京皇冠假日新云南酒店召开，网上报名已截止，欢迎现场参会报名。详情请见创业孵化论坛主要内容介绍： 1.深度解析无线互联产业链格局和未来趋势 2.挖掘无线互联 创业机会和陷阱 3.发布有效 应用开发工具—标准 开放功能API 4.实战分析，发布20个应用创意设新增创业孵化论坛，帮助技术创业者答疑解惑，主持人：王煜全看看移动大会的最最最新日程，有没有您想听的呢？最新七个移动互联网应用，貌似都眼熟周三欧德宁在写给英特尔全体员工的电子邮件中表示：“很多人对英特尔处理器战略的最大疑问就是，我们如何在英特尔市场占有率低的新型计算设备市场占据有利位置，尤其是在平板电脑和智能手机市场。短期内英特尔恐怕无法实现赢得移动设备处理器市场的目的。”使用苹果iOS的用户目前只有两款iPhone可供选择。而微软则一次性推出了包括HTC、三星、LG和戴尔四家主流手机厂商生产的WP7智能手机来满足不同用户的需求。WP7智能手机使用户拥有比iPhone更多的机型选择。WP7超越Android和iOS操作系统的五大优势。   新出的产品，还有待验证3G的迅猛发展，应用商店成为国内运营商争夺的新焦点，移动互联网也顺势成为他们盈利的新工具。作为本年度中国最大规模的移动开发者大会，主办方邀请了国内三大运营商——中国移动、中国联通、中国电信的相关负责人，为大家传递他们在移动互联网领域的声音。如何挖掘无线互联的创业机会和陷阱，如何看待未来无线互联产业链格局和趋势，创业团队如何把握成功的风向标？这些问题在创新工场面前都会迎刃而解。创新工场在中国移动开发者大会上将会带来“移动互联网创业的建议”的演讲和“投资创业面对面”的主题论坛。作为PopCap游戏公司最经典的游戏之一，《植物大战僵尸》已经被众多粉丝所深爱。这经典的游戏是如何打造成功的呢？幕后团队是怎样的呢？带着疑问来到“2010中国移动开发者大会”，PopCap游戏公司亚太区总裁James Gwertzman会带来“《植物大战僵尸》的成功秘笈”的演讲。中国电信吴江：应用商店的成败在于对客户的吸引力——中国移动：MM正在走近——中国联通：沃商店成为新增长点，其实谁能最好现在都是未知，缺少盈利模式才是最亟待解决的问题。四大移动平台开发者挑战赛大比较：三星、黑莓、中国移动、 Android，看了看，还是三星的奖金最多。cocoachina举办的第二届iOS开发者大会很是成功，请查看 ，也欢迎大家关注CSDN在十月举办的中国移动开发者大会。西方用户对ipad游戏的评价东方用户对ipad游戏的评价东西方用户有差异  杀戮公主李靖演讲中。这款游戏曾经登上中国付费第一，日本第二。付费用户超过4万，日本占42%，中国12% 第二届中国iOS开发者大会直播中专为iPhone开发者准备的50款经典开源应用苹果发布iOS 4.1 GM新版本（组图）各大外媒品评苹果 华尔街日报唱衰TV计划Windows Phone XNA 4.0 3D游戏开发Google CEO施密特：“当你有10亿用户的时候，总会有办法赚钱的。我们会赚大钱，绝对的，相信我，没错的。”2010年第二季度全球各大移动设备企业面向终端用户的销量统计：在移动互联网应用的选择方面，用户对于应用的需求日趋多元化，调研数据同时也反映了用户对各项服务的偏好存在一定差异。以下是对手机上网用户群体结构，以及手机即时通讯等四项热门应用调研数据的详细解读Android会是下一个Linux？iOS 4.0.2升级可用于iPhone 4、iPhone 3G、iPhone 3GS以及iPod touch，本次升级仅修复了之前的PDF漏洞，并未有其他的功能更新。已经越狱成功的设备在升级之后将恢复至官方系统状态，不能继续使用越狱后的功能和应用。当下，无论是创业者、国企还是国际巨头都一股脑的涌向移动互联网领域，无不想在里边挖金子。但是否有人真正关心过移动互联网创业公司的发展前途呢？还真有？！cocoachina举办的第二届iOS开发者大会很是成功，请查看 ，也欢迎大家关注CSDN在十月举办的中国移动开发者大会。西方用户对ipad游戏的评价东方用户对ipad游戏的评价东西方用户有差异  杀戮公主李靖演讲中。这款游戏曾经登上中国付费第一，日本第二。付费用户超过4万，日本占42%，中国12% 第二届中国iOS开发者大会直播中专为iPhone开发者准备的50款经典开源应用苹果发布iOS 4.1 GM新版本（组图）各大外媒品评苹果 华尔街日报唱衰TV计划Windows Phone XNA 4.0 3D游戏开发Google CEO施密特：“当你有10亿用户的时候，总会有办法赚钱的。我们会赚大钱，绝对的，相信我，没错的。”2010年第二季度全球各大移动设备企业面向终端用户的销量统计：在移动互联网应用的选择方面，用户对于应用的需求日趋多元化，调研数据同时也反映了用户对各项服务的偏好存在一定差异。以下是对手机上网用户群体结构，以及手机即时通讯等四项热门应用调研数据的详细解读Android会是下一个Linux？iOS 4.0.2升级可用于iPhone 4、iPhone 3G、iPhone 3GS以及iPod touch，本次升级仅修复了之前的PDF漏洞，并未有其他的功能更新。已经越狱成功的设备在升级之后将恢复至官方系统状态，不能继续使用越狱后的功能和应用。当下，无论是创业者、国企还是国际巨头都一股脑的涌向移动互联网领域，无不想在里边挖金子。但是否有人真正关心过移动互联网创业公司的发展前途呢？还真有？！据国外媒体报道，微软CEO史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)上周四表示，微软不屑于在平板电脑市场与谷歌竞争。 数据显示，Android手机目前在美国智能手机销售市场所占的份额达到27%，而iPhone为23%。Android手机不仅在美国市场表现良好，在全球市场同样快速发展。转发微博。据悉，Google将与美国大型国防合约商之一雷神（Raytheon）公司合作，协助美军利用Android手机获取重要的发射信息用来发射导弹。2010上半年Android十佳游戏：墨水坦克居首腾讯的自有品牌手机，竟然不用android。中国IT排名老大的公司怎么能局限于PC端，太不符合他们的风格了。不过还是很期待的，企鹅牌手机，娱乐功能应该很强大吧。Android应用被安装窃密程序 疑似来自中国Android Market 可能不会有iPhone应用商店那么多程序，但也有够多到淹没你，而且在以惊人的速度增长。为了帮助你选择它们，这里列出的是我在Android 上发现的觉得是最好的应用程序。运营商的转型，终端厂商的洗牌，传统巨头的进攻，创业者的机会，目前中国移动互联网的格局如同历史上有名的春秋时期，运营商、终端厂商、传统的互联网公司，传统的媒体和新诞生的移动互联网公司，将成为这个战场上的几大力量。中国黑客通过Android应用偷窃个人信息 下载量百万次 Google的移动搜索市场份额是垄断的，而且基本已经完全占据市场。在移动板块中，相比于其它搜索引擎来说，Google获得了难以置信的市场份额。其它的搜索引擎甚至无法从移动搜索中获得一个百分点。Opera发布世界杯期间移动互联网状态报告CSDN调查：Android开发者数量半年增长100%，iPhone 70% 刚刚，在分析CSDN下载数据得出，二季度android资源的下载量比第一季度提高了40%，android开发者人群增长36%。开发者对android有了明显的兴趣。摩托罗拉归来？联通应用商店8月19日发布 命名为WoStore据国外媒体报道，微软CEO史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)上周四表示，微软不屑于在平板电脑市场与谷歌竞争。 数据显示，Android手机目前在美国智能手机销售市场所占的份额达到27%，而iPhone为23%。Android手机不仅在美国市场表现良好，在全球市场同样快速发展。转发微博。据悉，Google将与美国大型国防合约商之一雷神（Raytheon）公司合作，协助美军利用Android手机获取重要的发射信息用来发射导弹。2010上半年Android十佳游戏：墨水坦克居首腾讯的自有品牌手机，竟然不用android。中国IT排名老大的公司怎么能局限于PC端，太不符合他们的风格了。不过还是很期待的，企鹅牌手机，娱乐功能应该很强大吧。Android应用被安装窃密程序 疑似来自中国Android Market 可能不会有iPhone应用商店那么多程序，但也有够多到淹没你，而且在以惊人的速度增长。为了帮助你选择它们，这里列出的是我在Android 上发现的觉得是最好的应用程序。运营商的转型，终端厂商的洗牌，传统巨头的进攻，创业者的机会，目前中国移动互联网的格局如同历史上有名的春秋时期，运营商、终端厂商、传统的互联网公司，传统的媒体和新诞生的移动互联网公司，将成为这个战场上的几大力量。中国黑客通过Android应用偷窃个人信息 下载量百万次 Google的移动搜索市场份额是垄断的，而且基本已经完全占据市场。在移动板块中，相比于其它搜索引擎来说，Google获得了难以置信的市场份额。其它的搜索引擎甚至无法从移动搜索中获得一个百分点。Opera发布世界杯期间移动互联网状态报告CSDN调查：Android开发者数量半年增长100%，iPhone 70% 刚刚，在分析CSDN下载数据得出，二季度android资源的下载量比第一季度提高了40%，android开发者人群增长36%。开发者对android有了明显的兴趣。摩托罗拉归来？联通应用商店8月19日发布 命名为WoStore早间新闻：苹果2010财年第三季度业绩骄人，远超华尔街预期。营收157亿美元，净利润32.5亿！一年前这两个数字还是97.3亿和18.3亿。利润率高达39.1%，比去年同期略低。海外销量占了52%。Nokia在此方面已经开始重视，MeeGo和Qt在最大的开发人员社区CSDN上都有专区：  //:nokia最重要的是学习对开发者的友好和开放。 //:转发微博。诺基亚的策略：Meego高端，Symbian低端。写这文章的记者技术背景欠缺，比较遗憾。小错误比如Widget翻译为插件？大问题如问Meego是否收费？一图胜千言。应用软件商店那些事儿。漂亮的信息图示（infographics，有更好的翻译么）：应用软件商店那些事儿 Google中国官方博客：在Google.cn上仅保留购物、音乐和翻译这三个产品，地图也暂时保留，搜索和新闻等其他产品转到.hk，热榜和生活两个产品因表现不佳关闭 一个极端一些的观点：长期看，以后还会有所谓的有线互联网吗？想一想有线电话和手机的此消彼长。当新媒体成为主流的时候，这个问题将不再有意义。今日一问，无线互联网时代会不会催生下一代新媒体？它会具有哪些特征？有没有新的盈利模式？有可能从传统媒体中嬗变出来吗？调查：你准备在Windows Phone 7上做开发吗？为了鼓励大家学习Windows Phone开发技术,开发出优秀的Windows Phone软件.Windows Phone专业开发者社区-WPMind-特举办“比一比，秀一秀！微软正版软件拿回家！”大赛.活动期限:即日起至2010年8月31日24:00详细:调查：后PC/移动时代，Android+ARM会取代WinTel 吗？腾讯移动业务凶猛招人，显示将在移动市场有大动作 我刚加入了“移动互联网联盟”微群 业界活动推荐：“创新工场”与《创业邦》联手打造“创意之星”，针对手机网络及社交应用领域，不仅有高达25000美金的种子基金，还可在北京享受3个月创业全方位孵化服务…… 今日移动新闻 诺基亚西门子12亿美元收购摩托罗拉无线网络设备业务 《程序员》移动文章精选：专访机锋网CEO谈毅 CSDN移动博客精选：Android高手进阶 CSDN移动博客精选：Android入门教程 早间新闻：苹果2010财年第三季度业绩骄人，远超华尔街预期。营收157亿美元，净利润32.5亿！一年前这两个数字还是97.3亿和18.3亿。利润率高达39.1%，比去年同期略低。海外销量占了52%。Nokia在此方面已经开始重视，MeeGo和Qt在最大的开发人员社区CSDN上都有专区：  //:nokia最重要的是学习对开发者的友好和开放。 //:转发微博。诺基亚的策略：Meego高端，Symbian低端。写这文章的记者技术背景欠缺，比较遗憾。小错误比如Widget翻译为插件？大问题如问Meego是否收费？一图胜千言。应用软件商店那些事儿。漂亮的信息图示（infographics，有更好的翻译么）：应用软件商店那些事儿 Google中国官方博客：在Google.cn上仅保留购物、音乐和翻译这三个产品，地图也暂时保留，搜索和新闻等其他产品转到.hk，热榜和生活两个产品因表现不佳关闭 一个极端一些的观点：长期看，以后还会有所谓的有线互联网吗？想一想有线电话和手机的此消彼长。当新媒体成为主流的时候，这个问题将不再有意义。今日一问，无线互联网时代会不会催生下一代新媒体？它会具有哪些特征？有没有新的盈利模式？有可能从传统媒体中嬗变出来吗？调查：你准备在Windows Phone 7上做开发吗？为了鼓励大家学习Windows Phone开发技术,开发出优秀的Windows Phone软件.Windows Phone专业开发者社区-WPMind-特举办“比一比，秀一秀！微软正版软件拿回家！”大赛.活动期限:即日起至2010年8月31日24:00详细:调查：后PC/移动时代，Android+ARM会取代WinTel 吗？腾讯移动业务凶猛招人，显示将在移动市场有大动作 我刚加入了“移动互联网联盟”微群 业界活动推荐：“创新工场”与《创业邦》联手打造“创意之星”，针对手机网络及社交应用领域，不仅有高达25000美金的种子基金，还可在北京享受3个月创业全方位孵化服务…… 今日移动新闻 诺基亚西门子12亿美元收购摩托罗拉无线网络设备业务 《程序员》移动文章精选：专访机锋网CEO谈毅 CSDN移动博客精选：Android高手进阶 CSDN移动博客精选：Android入门教程 