HTC：只要网友反应好，第二代 Butterfly 大有可能在香港推出   （分享自 ）Apple 同意就两 iOS 设备保修争议的案件赔款 5,300 万美金，作出和解   （分享自 ）Dell 发布可躺下的 21.5 吋 FHD 触控屏幕 -- S2240T   （分享自 ）LG 正式发表白色版 Nexus 4，5 月 29 日起在香港上市   （分享自 ）鸿海集团将与 Mozilla 联手打造 Firefox OS 生态体系   （分享自 ）Mipow Boom 系列蓝牙音箱动手玩   （分享自 ）Viewsonic Computex 展前展，又见 32 吋 4K 屏幕   （分享自 ）三星在美国开设专利公司，旨在显示技术的交易和开发   （分享自 ）终于要来了吗？Kindle Paperwhite 现身苏宁北京安贞店柜台   （分享自 ）要開始囉！快點進來吧！ // Engadget 中文版 Podcast 008 - 2013.05.27 / 香港（即將直播）   （分享自 ）今天下午三时的 Engadget Podcast 除了谈原定的 PQI Air Cam 外，也将跟大家分享 Lenovo ThinkPad X230s，有兴趣的你，别错过啊！ // Engadget 中文版 Podcast 008 - 2013.05.27 / 香港（即將直播） Galaxy S 4 mini 意外现身三星英国网站应用介绍页面   （分享自 ）明天的 Video Podcast 希望能跟大家多多互动，等你啊！  Engadget 中文版 Podcast 香港预告，明天下午三时分享 PQI Air Cam   （分享自 ）微软：可用于 Windows 系统的下一代 Kinect 感应器将于 2014 年推出   （分享自 ）预装原生 Android 的 HTC One 真的有可能出现   （分享自 ）HTC：只要网友反应好，第二代 Butterfly 大有可能在香港推出   （分享自 ）Apple 同意就两 iOS 设备保修争议的案件赔款 5,300 万美金，作出和解   （分享自 ）Dell 发布可躺下的 21.5 吋 FHD 触控屏幕 -- S2240T   （分享自 ）LG 正式发表白色版 Nexus 4，5 月 29 日起在香港上市   （分享自 ）鸿海集团将与 Mozilla 联手打造 Firefox OS 生态体系   （分享自 ）Mipow Boom 系列蓝牙音箱动手玩   （分享自 ）Viewsonic Computex 展前展，又见 32 吋 4K 屏幕   （分享自 ）三星在美国开设专利公司，旨在显示技术的交易和开发   （分享自 ）终于要来了吗？Kindle Paperwhite 现身苏宁北京安贞店柜台   （分享自 ）要開始囉！快點進來吧！ // Engadget 中文版 Podcast 008 - 2013.05.27 / 香港（即將直播）   （分享自 ）今天下午三时的 Engadget Podcast 除了谈原定的 PQI Air Cam 外，也将跟大家分享 Lenovo ThinkPad X230s，有兴趣的你，别错过啊！ // Engadget 中文版 Podcast 008 - 2013.05.27 / 香港（即將直播） Galaxy S 4 mini 意外现身三星英国网站应用介绍页面   （分享自 ）明天的 Video Podcast 希望能跟大家多多互动，等你啊！  Engadget 中文版 Podcast 香港预告，明天下午三时分享 PQI Air Cam   （分享自 ）微软：可用于 Windows 系统的下一代 Kinect 感应器将于 2014 年推出   （分享自 ）预装原生 Android 的 HTC One 真的有可能出现   （分享自 ）Sony 13.3 吋 e-ink 平板现身日本教育展（视频）   （分享自 ）Amazon Kindle Keyboard 3G 可能停产了？   （分享自 ）中国移动版 Oppo Find 5 正式开放预购，Snapdragon 600 处理器、售价人民币 2,998 元   （分享自 ）魅族香港专门店已关闭，销售服务将与客户中心合并  （分享自 ） 联想把 K900 最低售价调整至人民币 2,999 元，将向预购用户返还差额   （分享自 ）Strategy Analytics：三星占据了整个 Android 设备市场 94.7% 的利润   （分享自 ）美图秀秀正式发表新一代自拍神器 MeituKiss：800 万像素前置镜头、售价人民币 2,199 元   （分享自 ）来看看 Google I/O 现场由几十台 ChromeBook Pixel 组成的大圆环吧   （分享自 ）iPazzPort  推出迷你 2.4GHz 无线鼠笔 KP-810-26   （分享自 ）ZTE 正式发表新机 Grand X2：Clover Trail+ 平台 Atom 处理器、每秒 24 帧连拍   （分享自 ）Google I/O 2013 重点总整理（持续更新中）   （分享自 ）开发者网站泄漏 Android 4.3 将于 Google I/O 2013 亮相   （分享自 ）Project Shield 掌上型主机以 NVIDIA Shield 之名上市，要价 US$350 六月开卖   （分享自 ）Sharp AQUOS Phone ZETA SH-06E 发表：1080p IGZO 屏幕、Snapdragon 600 处理器   （分享自 ）Sony 正式在日本发表 Xperia A，5 月 17 日在 NTT DoCoMo 上架   （分享自 ）Sony 13.3 吋 e-ink 平板现身日本教育展（视频）   （分享自 ）Amazon Kindle Keyboard 3G 可能停产了？   （分享自 ）中国移动版 Oppo Find 5 正式开放预购，Snapdragon 600 处理器、售价人民币 2,998 元   （分享自 ）魅族香港专门店已关闭，销售服务将与客户中心合并  （分享自 ） 联想把 K900 最低售价调整至人民币 2,999 元，将向预购用户返还差额   （分享自 ）Strategy Analytics：三星占据了整个 Android 设备市场 94.7% 的利润   （分享自 ）美图秀秀正式发表新一代自拍神器 MeituKiss：800 万像素前置镜头、售价人民币 2,199 元   （分享自 ）来看看 Google I/O 现场由几十台 ChromeBook Pixel 组成的大圆环吧   （分享自 ）iPazzPort  推出迷你 2.4GHz 无线鼠笔 KP-810-26   （分享自 ）ZTE 正式发表新机 Grand X2：Clover Trail+ 平台 Atom 处理器、每秒 24 帧连拍   （分享自 ）Google I/O 2013 重点总整理（持续更新中）   （分享自 ）开发者网站泄漏 Android 4.3 将于 Google I/O 2013 亮相   （分享自 ）Project Shield 掌上型主机以 NVIDIA Shield 之名上市，要价 US$350 六月开卖   （分享自 ）Sharp AQUOS Phone ZETA SH-06E 发表：1080p IGZO 屏幕、Snapdragon 600 处理器   （分享自 ）Sony 正式在日本发表 Xperia A，5 月 17 日在 NTT DoCoMo 上架   （分享自 ）诺基亚 Lumia 928、iPhone 5、三星 Galaxy S III，低光录影战个痛（视频）   （分享自 ）咕咚网推出基于百度云服务的穿戴式设备咕咚手环，上市时间为六月初   （分享自 ）转发微博神器来了~~~Adobe 公布 Projects Mighty 和 Napoleon：与云端连接了的数位尺和笔（视频）   （分享自 ）转发微博总算是来了，「植物大战僵尸 2：是时候了」将于七月正式上线（视频）   （分享自 ）未公布 BlackBerry 手机曝光，请说出型号！ 这两部 BlackBerry 手机采用的是全新 BlackBerry 10 系统，均是配备全键盘 QWERTY 的型号。当中有一款为已公布的型号，至於另一部则是还没有公布的机型。两部看过去差不多，但实际上有明显的差别，差别在那？那就得等下一张图，好让我们靠诉大家罗！昨天 Vivo Xplay 发布会的表演也很赞，现在补上这个视频：  （分享自 ）转发微博华为超薄新机 P6-U06 再度现身谍照，这次是黑色的   （分享自 ）转发微博iOS 版 Facebook Messenger 更新：加入贴图功能、滑动删除信息手势   （分享自 ）转发微博Acer 发表 2013 年第一季财报，小小赚 2,900 万台币   （分享自 ）我们的 Vivo Xplay 动手玩照片上了，请欣赏：  简介视频快有了。Vivo Xplay 正式发布，5.7 吋 1080p 屏幕且带三个 Hi-Fi 音频芯片组   （分享自 ）SkyDrive 用户数量突破 2.5 亿人大关   （分享自 ）乐视 TV 在北京发表「超级电视」，采用 1080p 分辨率 Sharp 面板与 Qualcomm S4 Prime 处理器   （分享自 ）Terrafugia 正在酝酿可以垂直起降的飞车 TF-X（视频）   （分享自 ）Adobe 公布 Projects Mighty 和 Napoleon：与云端连接了的数位尺和笔（视频）   （分享自 ）诺基亚 Lumia 928、iPhone 5、三星 Galaxy S III，低光录影战个痛（视频）   （分享自 ）咕咚网推出基于百度云服务的穿戴式设备咕咚手环，上市时间为六月初   （分享自 ）转发微博神器来了~~~Adobe 公布 Projects Mighty 和 Napoleon：与云端连接了的数位尺和笔（视频）   （分享自 ）转发微博总算是来了，「植物大战僵尸 2：是时候了」将于七月正式上线（视频）   （分享自 ）未公布 BlackBerry 手机曝光，请说出型号！ 这两部 BlackBerry 手机采用的是全新 BlackBerry 10 系统，均是配备全键盘 QWERTY 的型号。当中有一款为已公布的型号，至於另一部则是还没有公布的机型。两部看过去差不多，但实际上有明显的差别，差别在那？那就得等下一张图，好让我们靠诉大家罗！昨天 Vivo Xplay 发布会的表演也很赞，现在补上这个视频：  （分享自 ）转发微博华为超薄新机 P6-U06 再度现身谍照，这次是黑色的   （分享自 ）转发微博iOS 版 Facebook Messenger 更新：加入贴图功能、滑动删除信息手势   （分享自 ）转发微博Acer 发表 2013 年第一季财报，小小赚 2,900 万台币   （分享自 ）我们的 Vivo Xplay 动手玩照片上了，请欣赏：  简介视频快有了。Vivo Xplay 正式发布，5.7 吋 1080p 屏幕且带三个 Hi-Fi 音频芯片组   （分享自 ）SkyDrive 用户数量突破 2.5 亿人大关   （分享自 ）乐视 TV 在北京发表「超级电视」，采用 1080p 分辨率 Sharp 面板与 Qualcomm S4 Prime 处理器   （分享自 ）Terrafugia 正在酝酿可以垂直起降的飞车 TF-X（视频）   （分享自 ）Adobe 公布 Projects Mighty 和 Napoleon：与云端连接了的数位尺和笔（视频）   （分享自 ）疑似 HTC M4 外观漏出：New One 的设计，中阶的规格？   （分享自 ）Synrgic 新机 Uno 动手玩：最后一批使用德州仪器 OMAP 处理器的智能手机之一（视频）   （分享自 ）NEC Terrain 坚固型智能手机悄然现身，拥有 QWERTY 键盘   （分享自 ）诺基亚将投资 Pelican 的「阵列」移动相机技术   （分享自 ）阿里巴巴以 5.86 亿美元价格购入新浪微博公司约 18% 股份   （分享自 ）华为新机 P6-U06 现身工信部网站，机身 6.18mm 全球最薄！   （分享自 ）BlackBerry Q10 版 WhatsApp 已经正式上线啦   （分享自 ）WindsorNot 原型机现身，一款并没有上市的 WebOS 系统 4 吋机型   （分享自 ）任天堂：今年 E3 不做 keynote，将以小活动为主   （分享自 ）Oppo 正式发表新机 R809T：四核心 1.2GHz 处理器、4.7 吋 720p 屏幕、6.93mm 厚度   （分享自 ）WWDC 2013 确定将于 6 月 10 日至 14 日举行，明日开始售票   （分享自 ）诺基亚新机 Asha 210 主站动手玩：QWERTY 键盘、五种配色、主打社交功能（视频）   （分享自 ）诺基亚平价「神机」1050 正式在中国上市，售价人民币 162 元   （分享自 ）HTC hidi 语音助手中文动手玩，不知怎么找就问吧！（视频）   （分享自 ）新 HTC One 的配件有分国际版与中国大陆版，要留意啊！   （分享自 ）疑似 HTC M4 外观漏出：New One 的设计，中阶的规格？   （分享自 ）Synrgic 新机 Uno 动手玩：最后一批使用德州仪器 OMAP 处理器的智能手机之一（视频）   （分享自 ）NEC Terrain 坚固型智能手机悄然现身，拥有 QWERTY 键盘   （分享自 ）诺基亚将投资 Pelican 的「阵列」移动相机技术   （分享自 ）阿里巴巴以 5.86 亿美元价格购入新浪微博公司约 18% 股份   （分享自 ）华为新机 P6-U06 现身工信部网站，机身 6.18mm 全球最薄！   （分享自 ）BlackBerry Q10 版 WhatsApp 已经正式上线啦   （分享自 ）WindsorNot 原型机现身，一款并没有上市的 WebOS 系统 4 吋机型   （分享自 ）任天堂：今年 E3 不做 keynote，将以小活动为主   （分享自 ）Oppo 正式发表新机 R809T：四核心 1.2GHz 处理器、4.7 吋 720p 屏幕、6.93mm 厚度   （分享自 ）WWDC 2013 确定将于 6 月 10 日至 14 日举行，明日开始售票   （分享自 ）诺基亚新机 Asha 210 主站动手玩：QWERTY 键盘、五种配色、主打社交功能（视频）   （分享自 ）诺基亚平价「神机」1050 正式在中国上市，售价人民币 162 元   （分享自 ）HTC hidi 语音助手中文动手玩，不知怎么找就问吧！（视频）   （分享自 ）新 HTC One 的配件有分国际版与中国大陆版，要留意啊！   （分享自 ）Samsung Galaxy S 4 在香港推出，3G 及 4G 版本同价，HK$5,898   （分享自 ）Samsung Galaxy S 4 台湾首波周边配件动眼看   （分享自 ）日本推「世界最速」家用光纤网络服务，最高可达 2Gbps 下载速度   （分享自 ）HTC 获得双屏滑盖手机专利   （分享自 ）vivo Xplay 个性保护套及定制版耳机曝光   （分享自 ）三星 Galaxy S 4 正式在中国发表，Galaxy Note 8.0 紧随其后   （分享自 ）惠普将为部分产品配备 Leap Motion   （分享自 ）我们已经得到这两台异父异母的「兄弟」机，相关的测评已经分别降临了！很像嗎？看一下同色的 HTC one 及 BlackBerry Z10 吧！Google Glass Explorer 版将分批出货   （分享自 ）新 HTC One 宣传短片流出，这次让你看美女挑手机（视频）   （分享自 ）不知何时来到内地呢？懂得出國的朋友們，歡迎你今天下午三時與我一齊互動，一起來 Podcast 討論 HTC One. 網址在此：基于 Leap Motion 的 AirBeats / AirHarp 音乐 App，能实现手指空中弹奏   （分享自 ）Facebook Home 的机型限制已被破解   （分享自 ）任天堂将关闭部分日本 Wii 网络服务，Wii 退休倒计时？  （分享自 ）目前行情：DARPA 正在研制六轴惯性导航芯片，可用于军用 GPS 资料备份   （分享自 ）Samsung Galaxy S 4 在香港推出，3G 及 4G 版本同价，HK$5,898   （分享自 ）Samsung Galaxy S 4 台湾首波周边配件动眼看   （分享自 ）日本推「世界最速」家用光纤网络服务，最高可达 2Gbps 下载速度   （分享自 ）HTC 获得双屏滑盖手机专利   （分享自 ）vivo Xplay 个性保护套及定制版耳机曝光   （分享自 ）三星 Galaxy S 4 正式在中国发表，Galaxy Note 8.0 紧随其后   （分享自 ）惠普将为部分产品配备 Leap Motion   （分享自 ）我们已经得到这两台异父异母的「兄弟」机，相关的测评已经分别降临了！很像嗎？看一下同色的 HTC one 及 BlackBerry Z10 吧！Google Glass Explorer 版将分批出货   （分享自 ）新 HTC One 宣传短片流出，这次让你看美女挑手机（视频）   （分享自 ）不知何时来到内地呢？懂得出國的朋友們，歡迎你今天下午三時與我一齊互動，一起來 Podcast 討論 HTC One. 網址在此：基于 Leap Motion 的 AirBeats / AirHarp 音乐 App，能实现手指空中弹奏   （分享自 ）Facebook Home 的机型限制已被破解   （分享自 ）任天堂将关闭部分日本 Wii 网络服务，Wii 退休倒计时？  （分享自 ）目前行情：DARPA 正在研制六轴惯性导航芯片，可用于军用 GPS 资料备份   （分享自 ）Nubia Z5 评测  （分享自 ）Oppo Find 5 黑色版正式上市，同样具备 NFC 功能   （分享自 ）Solar Impulse 全太阳能飞机快将横越美国，预计 2015 年环游世界   （分享自 ）Smartisan OS 发布会录影已上传，看看有没有什么不一样的感觉吧（视频）   （分享自 ）美国海军就载具搭载的地对空激光武器开发招标   （分享自 ）Clearpath 推出 Grizzly 全地形电动无人驾驶越野车（视频）   （分享自 ）AMD 证实自家 Radeon HD 7990 显示卡存在，被用来播放「战地风云 4」游戏视频的原来就是它（视频）   （分享自 ）联想 K900 已经出现在工信部网站，没有汤唯总感觉缺了点什么   （分享自 ）这是一个会传出味道的萤幕，可惜大家不能「动鼻嗅」   （分享自 ）今天是 World Backup Day 2013 -- 世界备份日   （分享自 ）新 HTC One 评测   （分享自 ）「最终幻想 V」登陆 iOS 平台，后续作品会跟进吗？   （分享自 ）Surface Pro 将于 4 月 2 日在中国大陆正式开卖   （分享自 ）战地风云 4 正式推出！今年秋天将在 PC、PS3 与 Xbox 360 平台登场（视频）   （分享自 ）Sony 在台发表 Xperia SP，铝框机身结合透明带设计，我们动手玩（视频）   （分享自 ）Nubia Z5 评测  （分享自 ）Oppo Find 5 黑色版正式上市，同样具备 NFC 功能   （分享自 ）Solar Impulse 全太阳能飞机快将横越美国，预计 2015 年环游世界   （分享自 ）Smartisan OS 发布会录影已上传，看看有没有什么不一样的感觉吧（视频）   （分享自 ）美国海军就载具搭载的地对空激光武器开发招标   （分享自 ）Clearpath 推出 Grizzly 全地形电动无人驾驶越野车（视频）   （分享自 ）AMD 证实自家 Radeon HD 7990 显示卡存在，被用来播放「战地风云 4」游戏视频的原来就是它（视频）   （分享自 ）联想 K900 已经出现在工信部网站，没有汤唯总感觉缺了点什么   （分享自 ）这是一个会传出味道的萤幕，可惜大家不能「动鼻嗅」   （分享自 ）今天是 World Backup Day 2013 -- 世界备份日   （分享自 ）新 HTC One 评测   （分享自 ）「最终幻想 V」登陆 iOS 平台，后续作品会跟进吗？   （分享自 ）Surface Pro 将于 4 月 2 日在中国大陆正式开卖   （分享自 ）战地风云 4 正式推出！今年秋天将在 PC、PS3 与 Xbox 360 平台登场（视频）   （分享自 ）Sony 在台发表 Xperia SP，铝框机身结合透明带设计，我们动手玩（视频）   （分享自 ）电信版 Galaxy S 4 真机照片现身电信高管新浪微博，支持双网双待   （分享自 ）黑色版 Oppo Find 5 正式发表，将于 4 月 1 日开卖   （分享自 ）深邃的黑。Ekso Bionics 的外骨骼机器套装动手玩（视频）   （分享自 ）索尼正式发表 Xperia L：一款注重影像与风格的平价 Android 手机（视频）   （分享自 ）索尼 Xperia SP 正式发表，主站动手玩（视频）   （分享自 ）vivo Xplay 将采用 DTS+Dolby 双解码技术，正面谍照流出   （分享自 ）ST-Ericsson 将正式退出历史舞台，全球裁员 1,600 人   （分享自 ）Windows 7 SP1 自动更新开始陆续推送，用户无需干预就可安装   （分享自 ）BlackBerry Z10 即将登陆美国市场，REO Speedwagon 再为它深情献上一曲「At Last」（视频）   （分享自 ）THX 控告 Apple 侵犯其扬声器专利   （分享自 ）飞利浦 DesignLine TV 2013 -- 一部正面只有玻璃的电视（视频）   （分享自 ）编辑观点：我们怎么看 Samsung Galaxy S 4   （分享自 ）疑似 Sony Xperia SP 产品照现身网络，维持 Xperia Z 的设计风格但是尺寸变小了   （分享自 ）HTC 营销官何永生：Galaxy S 4 只是「老调重弹」   （分享自 ）Oppo 开放 Find 5 源码，意味着未来会有更多定制 ROM 供用户使用   （分享自 ）电信版 Galaxy S 4 真机照片现身电信高管新浪微博，支持双网双待   （分享自 ）黑色版 Oppo Find 5 正式发表，将于 4 月 1 日开卖   （分享自 ）深邃的黑。Ekso Bionics 的外骨骼机器套装动手玩（视频）   （分享自 ）索尼正式发表 Xperia L：一款注重影像与风格的平价 Android 手机（视频）   （分享自 ）索尼 Xperia SP 正式发表，主站动手玩（视频）   （分享自 ）vivo Xplay 将采用 DTS+Dolby 双解码技术，正面谍照流出   （分享自 ）ST-Ericsson 将正式退出历史舞台，全球裁员 1,600 人   （分享自 ）Windows 7 SP1 自动更新开始陆续推送，用户无需干预就可安装   （分享自 ）BlackBerry Z10 即将登陆美国市场，REO Speedwagon 再为它深情献上一曲「At Last」（视频）   （分享自 ）THX 控告 Apple 侵犯其扬声器专利   （分享自 ）飞利浦 DesignLine TV 2013 -- 一部正面只有玻璃的电视（视频）   （分享自 ）编辑观点：我们怎么看 Samsung Galaxy S 4   （分享自 ）疑似 Sony Xperia SP 产品照现身网络，维持 Xperia Z 的设计风格但是尺寸变小了   （分享自 ）HTC 营销官何永生：Galaxy S 4 只是「老调重弹」   （分享自 ）Oppo 开放 Find 5 源码，意味着未来会有更多定制 ROM 供用户使用   （分享自 ）首部 Xbox 360 独占电影《Pulp》今日首映（视频）   （分享自 ）vivo Xplay 首现定妆照，定位为 Hi-Fi 级影音手机   （分享自 ）Lepow 正式发布 X 系列移动电源，造型奇特   （分享自 ）Steelcase 将推出 Gesture 办公椅，能让你更舒适地使用移动设备（视频）   （分享自 ）Google+ Hangouts 加入手语员和键盘捷径，让有需要人士无障碍使用   （分享自 ）iTunes U 内容下载次数冲破 10 亿次！   （分享自 ）Google 上载 Android 4.2.2 binaries 资源，所有支持 AOSP 的 Nexus 装置都适用   （分享自 ）Polaroid 与 Socialmatic 合作推出数位相机   （分享自 ）Evernote 被黑，要求所有用户更新密码   （分享自 ）小小试玩 Ubuntu Touch 开发者预览版（视频）   （分享自 ）iOS 版 Foursquare 更新 Explore 页，更加善用空间   （分享自 ）BlackBerry、NEC、德州仪器及中兴等厂商将加入 Power Matters Alliance 无线充电阵营   （分享自 ）运行 Firefox OS 的 Xperia E 手机现身 SonyXperiaDev 演示视频   （分享自 ）Huawei Ascend G710 谍照现身 Evleaks 大神新浪微博   （分享自 ）中兴手机品牌部总经理马文龙：ZTE Grand Memo 确实有 Snapdragon 800 处理器的版本   （分享自 ）首部 Xbox 360 独占电影《Pulp》今日首映（视频）   （分享自 ）vivo Xplay 首现定妆照，定位为 Hi-Fi 级影音手机   （分享自 ）Lepow 正式发布 X 系列移动电源，造型奇特   （分享自 ）Steelcase 将推出 Gesture 办公椅，能让你更舒适地使用移动设备（视频）   （分享自 ）Google+ Hangouts 加入手语员和键盘捷径，让有需要人士无障碍使用   （分享自 ）iTunes U 内容下载次数冲破 10 亿次！   （分享自 ）Google 上载 Android 4.2.2 binaries 资源，所有支持 AOSP 的 Nexus 装置都适用   （分享自 ）Polaroid 与 Socialmatic 合作推出数位相机   （分享自 ）Evernote 被黑，要求所有用户更新密码   （分享自 ）小小试玩 Ubuntu Touch 开发者预览版（视频）   （分享自 ）iOS 版 Foursquare 更新 Explore 页，更加善用空间   （分享自 ）BlackBerry、NEC、德州仪器及中兴等厂商将加入 Power Matters Alliance 无线充电阵营   （分享自 ）运行 Firefox OS 的 Xperia E 手机现身 SonyXperiaDev 演示视频   （分享自 ）Huawei Ascend G710 谍照现身 Evleaks 大神新浪微博   （分享自 ）中兴手机品牌部总经理马文龙：ZTE Grand Memo 确实有 Snapdragon 800 处理器的版本   （分享自 ）编辑观点：我们怎么看新 HTC One   （分享自 ）Razer 发布全新星际争霸 II 系列游戏外设，包括鼠标、键盘、耳麦   （分享自 ）HTC One 系列家族比一比（Butterfly：也加我一个呗！） 时间过了一年，现在到了推出该系列新一代机种的时刻，究竟两代家族成员相比之下，可以看出经过了一年有哪些进步呢？敬请跳转过後一同来看看这次的 HTC One 家族比一比。 HTC One 与同期对手超级比一比 这次我们就来为它们做个超级比一比，到底全新介面和硬体的 HTC One丶以相机作突破的 Nokia Lumia 920丶把萤幕拉长的 iPhone 5 和全面更新的 BlackBerry Z10 中，哪一部会突围而出，就得跳转见分晓啦。 看到這東西，你明白如何換顏色了嗎？更多請留意：深入 HTC One 的影像系统：Ultrapixel 相机与 Zoe 简而言之，HTC One 在其 1/3 吋的 BSI 背照式感光元件中，使得每个像素可以达到 2µm 的像素大小，使其相较于一般手机的 1.1µm 像素尺寸，感光效率高出 330% 的优异表现。 HTC One 将于三月登陆香港、台湾与中国大陆，但颜色各有不同 HTC One 软体部分动手玩：Sense 5丶BlinkFeed丶Sense TV 与新版 Sync Manager 首先，手机仅提供返回与首页两个功能键，多工键则由点击两次首页键来取代。多工切换画面现在只会以网格列出九个 app 卡片，让快速切换变得简单许多。跳转过後一起来看看... HTC One 主站动手玩（硬体篇） HTC One 的硬体给我们的印象很好，尤其是其机背和机边，与 Butterfly 或 Sony Xperia Ion 相似的人体工学设计都十分耐看 -- 当然，我们也不否认其正面和 BlackBerry Z10 实在有些相似。只是当我们再仔细去感受.... 详细请看 HTC One 发表：Sense 5丶Ultrapixels 相机丶4.7 吋 1080p 萤幕 被寄予厚望的 HTC One，基本规格已经是现有手机中破顶的 Qualcomm Snapdragon 600 1.7GHz 四核心处理器，其虽然还是使用 Krait 核心，但就加入了 32bit LPDDR3（800MHz）双通道记忆体支援。 更多请看：HTC CEO: "It will change the way you think about photos forever."（它会永远改变你对照片的想法。）话不多说，HTC One 已经现身了！ 与早前看到的图片一样，它会是你是首选吗？    HTC 發佈會已經開始囉！趕緊留意我們  為大家帶來的前方報導吧！疑似华为 Ascend P2 谍照再现身  （分享自 ）底部的弧线设计让机器颇具流动感，金属的摄像头装饰件看起来质感十足。 至于真机是否如此就要到 MWC 的时候才能揭晓罗，大家再耐心等一等吧。日本 PlayStation Vita 大降价，3G 和 Wi-Fi 版本均降至 19,980 日元   （分享自 ）编辑观点：我们怎么看新 HTC One   （分享自 ）Razer 发布全新星际争霸 II 系列游戏外设，包括鼠标、键盘、耳麦   （分享自 ）HTC One 系列家族比一比（Butterfly：也加我一个呗！） 时间过了一年，现在到了推出该系列新一代机种的时刻，究竟两代家族成员相比之下，可以看出经过了一年有哪些进步呢？敬请跳转过後一同来看看这次的 HTC One 家族比一比。 HTC One 与同期对手超级比一比 这次我们就来为它们做个超级比一比，到底全新介面和硬体的 HTC One丶以相机作突破的 Nokia Lumia 920丶把萤幕拉长的 iPhone 5 和全面更新的 BlackBerry Z10 中，哪一部会突围而出，就得跳转见分晓啦。 看到這東西，你明白如何換顏色了嗎？更多請留意：深入 HTC One 的影像系统：Ultrapixel 相机与 Zoe 简而言之，HTC One 在其 1/3 吋的 BSI 背照式感光元件中，使得每个像素可以达到 2µm 的像素大小，使其相较于一般手机的 1.1µm 像素尺寸，感光效率高出 330% 的优异表现。 HTC One 将于三月登陆香港、台湾与中国大陆，但颜色各有不同 HTC One 软体部分动手玩：Sense 5丶BlinkFeed丶Sense TV 与新版 Sync Manager 首先，手机仅提供返回与首页两个功能键，多工键则由点击两次首页键来取代。多工切换画面现在只会以网格列出九个 app 卡片，让快速切换变得简单许多。跳转过後一起来看看... HTC One 主站动手玩（硬体篇） HTC One 的硬体给我们的印象很好，尤其是其机背和机边，与 Butterfly 或 Sony Xperia Ion 相似的人体工学设计都十分耐看 -- 当然，我们也不否认其正面和 BlackBerry Z10 实在有些相似。只是当我们再仔细去感受.... 详细请看 HTC One 发表：Sense 5丶Ultrapixels 相机丶4.7 吋 1080p 萤幕 被寄予厚望的 HTC One，基本规格已经是现有手机中破顶的 Qualcomm Snapdragon 600 1.7GHz 四核心处理器，其虽然还是使用 Krait 核心，但就加入了 32bit LPDDR3（800MHz）双通道记忆体支援。 更多请看：HTC CEO: "It will change the way you think about photos forever."（它会永远改变你对照片的想法。）话不多说，HTC One 已经现身了！ 与早前看到的图片一样，它会是你是首选吗？    HTC 發佈會已經開始囉！趕緊留意我們  為大家帶來的前方報導吧！疑似华为 Ascend P2 谍照再现身  （分享自 ）底部的弧线设计让机器颇具流动感，金属的摄像头装饰件看起来质感十足。 至于真机是否如此就要到 MWC 的时候才能揭晓罗，大家再耐心等一等吧。日本 PlayStation Vita 大降价，3G 和 Wi-Fi 版本均降至 19,980 日元   （分享自 ）O2 与设计师联手让 Shaquille O'neal 后继有人：表面上这是一只鞋子，其实它是一个电话   （分享自 ）惠普推出 Pavilion 14 Chromebook，已在美国上市要价 330 美元   （分享自 ）BlackBerry Z10 主站评测   （分享自 ）Strategy Analytics：苹果称雄 2012 年第四季美国智能手机市场，但全年冠军还是三星   （分享自 ）NPD：苹果问鼎 2012 年第四季美国智能手机销量榜，三星紧随其后   （分享自 ）Twitter 发现有人入侵伺服器，可能有 250,000 用户的个人资讯受影响   （分享自 ）：HTC M7 之后可能还有 M4 和 G2   （分享自 ）新机 M7 意外现身 HTC 年会，CEO 周永明：「HTC！HTC！M7！M7！M7！」   （分享自 ）Oppo Find 5 正式登陆泰国，售价为 16,990 泰铢   （分享自 ）Sony 和 MD 说沙扬娜拉，最后一台支持 MiniDisk 的装置将在三月结束生产   （分享自 ）小米高层确定四月将于香港及台湾开始销售手机   （分享自 ）索尼开始在部分地区测试 My Xperia 手机追踪服务   （分享自 ）BlackBerry Z10 及其竞争对手超级比一比   （分享自 ）索尼：2 月 20 日，请和我们一同「见证 PlayStation 的未来」（视频）   （分享自 ）Pentax Optio WG-3 与 WG-10 坚固相机主站动手玩：独特的外观配上有趣的第二屏幕（影片）   （分享自 ）O2 与设计师联手让 Shaquille O'neal 后继有人：表面上这是一只鞋子，其实它是一个电话   （分享自 ）惠普推出 Pavilion 14 Chromebook，已在美国上市要价 330 美元   （分享自 ）BlackBerry Z10 主站评测   （分享自 ）Strategy Analytics：苹果称雄 2012 年第四季美国智能手机市场，但全年冠军还是三星   （分享自 ）NPD：苹果问鼎 2012 年第四季美国智能手机销量榜，三星紧随其后   （分享自 ）Twitter 发现有人入侵伺服器，可能有 250,000 用户的个人资讯受影响   （分享自 ）：HTC M7 之后可能还有 M4 和 G2   （分享自 ）新机 M7 意外现身 HTC 年会，CEO 周永明：「HTC！HTC！M7！M7！M7！」   （分享自 ）Oppo Find 5 正式登陆泰国，售价为 16,990 泰铢   （分享自 ）Sony 和 MD 说沙扬娜拉，最后一台支持 MiniDisk 的装置将在三月结束生产   （分享自 ）小米高层确定四月将于香港及台湾开始销售手机   （分享自 ）索尼开始在部分地区测试 My Xperia 手机追踪服务   （分享自 ）BlackBerry Z10 及其竞争对手超级比一比   （分享自 ）索尼：2 月 20 日，请和我们一同「见证 PlayStation 的未来」（视频）   （分享自 ）Pentax Optio WG-3 与 WG-10 坚固相机主站动手玩：独特的外观配上有趣的第二屏幕（影片）   （分享自 ）惠普将推 14 吋 Chromebook Pavilion 笔记本，可能会在 2 月 17 日亮相   （分享自 ）三星计划将 Music Hub 推广到更多国家、更多品牌装置   （分享自 ）9to5Mac：苹果正在准备「终极」第四代 iPad，会是 128 GB 版本吗？   （分享自 ）英伟达游戏优化软件 GeForce Experience 开始 Beta 测试   （分享自 ）Razer DeathStalker 噬魂金蝎游戏键盘及其终极版动手玩   （分享自 ）诺基亚将推出 Music+ 音乐订阅服务：无限下载、在线收听   （分享自 ）Oppo Find 5 香港动手玩，做工与界面均很成熟的手机（视频）   （分享自 ）桌面版 Ubuntu 加 Android 的双系统手机在 2014 年之前不会出现   （分享自 ）华为 MediaPad 10 Link 送到 FCC 测试   （分享自 ）第一部 Ubuntu 手机在上市之时不会有 App 市场   （分享自 ）Samsung GT-N5110 在 FCC 出现，难道是传说中的 Galaxy Tab 8.0？   （分享自 ）桌面版 Ubuntu 加 Android 的双系统手机在 2014 年之前不会出现   （分享自 ）Pebble 智能手表出货啦！iOS 专用 App 也跟着上架   （分享自 ）微软发布 2013 第二季度财报：营收为 214.6 亿美元，利润为 63.8 亿美元   （分享自 ）华为 Ascend P2 产品照曝光，看来是有 1,300 万像素相机的超薄机种   （分享自 ）惠普将推 14 吋 Chromebook Pavilion 笔记本，可能会在 2 月 17 日亮相   （分享自 ）三星计划将 Music Hub 推广到更多国家、更多品牌装置   （分享自 ）9to5Mac：苹果正在准备「终极」第四代 iPad，会是 128 GB 版本吗？   （分享自 ）英伟达游戏优化软件 GeForce Experience 开始 Beta 测试   （分享自 ）Razer DeathStalker 噬魂金蝎游戏键盘及其终极版动手玩   （分享自 ）诺基亚将推出 Music+ 音乐订阅服务：无限下载、在线收听   （分享自 ）Oppo Find 5 香港动手玩，做工与界面均很成熟的手机（视频）   （分享自 ）桌面版 Ubuntu 加 Android 的双系统手机在 2014 年之前不会出现   （分享自 ）华为 MediaPad 10 Link 送到 FCC 测试   （分享自 ）第一部 Ubuntu 手机在上市之时不会有 App 市场   （分享自 ）Samsung GT-N5110 在 FCC 出现，难道是传说中的 Galaxy Tab 8.0？   （分享自 ）桌面版 Ubuntu 加 Android 的双系统手机在 2014 年之前不会出现   （分享自 ）Pebble 智能手表出货啦！iOS 专用 App 也跟着上架   （分享自 ）微软发布 2013 第二季度财报：营收为 214.6 亿美元，利润为 63.8 亿美元   （分享自 ）华为 Ascend P2 产品照曝光，看来是有 1,300 万像素相机的超薄机种   （分享自 ）Cadillac ELR 油电混合动力车量产版现身，是一款更豪华的 Volt   （分享自 ）Kopi 发表可以同时充 8 部平板的拖板（排插），还可以传数据呢   （分享自 ）Tesla 打算在 2013 年新开 25 家专卖店，其中有一家在中国   （分享自 ）Fujifilm X100s 数码相机中文动手玩（影片）   （分享自 ）Facebook 推出「图谱搜索」，与 Bing 深度合作，今日开始 Beta 测试（视频）   （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  XDA-Developers 玩家成功把 Nexus 4 固件移植到了 LG Optimus G 上，不过还原度是不是有点太高了...（啥，阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮？）   （分享自 ）Samsung Galaxy Premier 动手玩：外观融合与诉求均衡的中端机型（视频）   （分享自 ）华为 Ascend D2 将于 1 月 16 日正式开售，单机价 3,990 人民币   （分享自 ）马云宣布自 2013 年 5 月 10 日起将不再担任阿里巴巴集团 CEO 职务   （分享自 ）Cadillac ELR 油电混合动力车量产版现身，是一款更豪华的 Volt   （分享自 ）Kopi 发表可以同时充 8 部平板的拖板（排插），还可以传数据呢   （分享自 ）Tesla 打算在 2013 年新开 25 家专卖店，其中有一家在中国   （分享自 ）Fujifilm X100s 数码相机中文动手玩（影片）   （分享自 ）Facebook 推出「图谱搜索」，与 Bing 深度合作，今日开始 Beta 测试（视频）   （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  XDA-Developers 玩家成功把 Nexus 4 固件移植到了 LG Optimus G 上，不过还原度是不是有点太高了...（啥，阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮？）   （分享自 ）Samsung Galaxy Premier 动手玩：外观融合与诉求均衡的中端机型（视频）   （分享自 ）华为 Ascend D2 将于 1 月 16 日正式开售，单机价 3,990 人民币   （分享自 ）马云宣布自 2013 年 5 月 10 日起将不再担任阿里巴巴集团 CEO 职务   （分享自 ）Beats 发表代号「雏菊」在线音乐服务计划   （分享自 ）Robotex 家庭及办公数码虚拟形象机器人动手玩   （分享自 ）华为余承东：巴塞隆拿 MWC 上公布的 P 系列手机将薄於 6.45mm   （分享自 ）余承东：8 核心处理器及其手机将於下半年推出   （分享自 ）Google CEO 建议北韩政府跟互联网来个爱的抱抱   （分享自 ）Nokia：去年第四季共賣出 440 萬台 Lumia 手機，優於預期   （分享自 ）Sigma DP3 Merrill 中文动手玩：三代家族一起比一比   （分享自 ）ZTE 将与欧洲运营商联手在 2013 年推出 Firefox OS 手机   （分享自 ）Sonte 带来投影薄膜技术，可以通过 Wi-Fi 将内容投射到窗户上   （分享自 ）Pentax MX-1 中文动手玩   （分享自 ）CES 也可以很可爱，粉粉的 Hello Kitty 展台动眼看   （分享自 ）Samsung 正式推出 Galaxy S II Plus：双核 1.2GHz 处理器，运行 Jelly Bean 系统   （分享自 ）Microsoft Surface Pro 主站动手玩   （分享自 ）RIM CMO：2013 年将有「至少」六款 BlackBerry 10 装置上市   （分享自 ）CES 2013 会场 AR.Drone 2.0 机器直升机舞动眼看   （分享自 ）Beats 发表代号「雏菊」在线音乐服务计划   （分享自 ）Robotex 家庭及办公数码虚拟形象机器人动手玩   （分享自 ）华为余承东：巴塞隆拿 MWC 上公布的 P 系列手机将薄於 6.45mm   （分享自 ）余承东：8 核心处理器及其手机将於下半年推出   （分享自 ）Google CEO 建议北韩政府跟互联网来个爱的抱抱   （分享自 ）Nokia：去年第四季共賣出 440 萬台 Lumia 手機，優於預期   （分享自 ）Sigma DP3 Merrill 中文动手玩：三代家族一起比一比   （分享自 ）ZTE 将与欧洲运营商联手在 2013 年推出 Firefox OS 手机   （分享自 ）Sonte 带来投影薄膜技术，可以通过 Wi-Fi 将内容投射到窗户上   （分享自 ）Pentax MX-1 中文动手玩   （分享自 ）CES 也可以很可爱，粉粉的 Hello Kitty 展台动眼看   （分享自 ）Samsung 正式推出 Galaxy S II Plus：双核 1.2GHz 处理器，运行 Jelly Bean 系统   （分享自 ）Microsoft Surface Pro 主站动手玩   （分享自 ）RIM CMO：2013 年将有「至少」六款 BlackBerry 10 装置上市   （分享自 ）CES 2013 会场 AR.Drone 2.0 机器直升机舞动眼看   （分享自 ）Intel 展出 Lexington 平台工程机：搭载 Atom 处理器，主攻新兴市场（视频）   （分享自 ）联想 K900 发布，首款 Intel Clover Trail+ 手机，配备 5.5 吋 1080p 萤幕及 1,300 万像素镜头   （分享自 ）Canonical：Galaxy Nexus 的用户 2 月末就能用上智能手机版的 Ubuntu 了   （分享自 ）Corning 現場展示 Gorilla Glass 3 玻璃的超強能力（影片）   （分享自 ）NVIDIA：我们是不会亏本卖 Project Shield 的   （分享自 ）Olympus SH-50 iHS 将旗舰 ILC 相机的强大 5 轴防手抖系统也加进消费机的规格中！（中文动手玩）   （分享自 ）LG 65 吋 4K 分辨率高清电视动眼看   （分享自 ）Canon PowerShot N 现身 CES（我们动手玩）   （分享自 ）Samsung CES 2013 发表会的录影集锦已经上传了（视频）   （分享自 ）运行 Firefox OS 的神秘手机现身 CES 2013 展场，主站动手玩（视频）   （分享自 ）华为第一款 Windows Phone 8 手机 Ascend W1 主站动手玩（视频）   （分享自 ）Sony 56 吋 OLED 4K Ultra HDTV 动眼看   （分享自 ）Samsung 第四季度又赚的盆满钵满，营业利润达到 83 亿美元   （分享自 ）华硕发布搭载 Google TV 的电视盒 Qube（更新：动手玩影片）   （分享自 ）华硕 13 吋 TAICHI 31 首度现身，上市时间和售价依然未定   （分享自 ）Intel 展出 Lexington 平台工程机：搭载 Atom 处理器，主攻新兴市场（视频）   （分享自 ）联想 K900 发布，首款 Intel Clover Trail+ 手机，配备 5.5 吋 1080p 萤幕及 1,300 万像素镜头   （分享自 ）Canonical：Galaxy Nexus 的用户 2 月末就能用上智能手机版的 Ubuntu 了   （分享自 ）Corning 現場展示 Gorilla Glass 3 玻璃的超強能力（影片）   （分享自 ）NVIDIA：我们是不会亏本卖 Project Shield 的   （分享自 ）Olympus SH-50 iHS 将旗舰 ILC 相机的强大 5 轴防手抖系统也加进消费机的规格中！（中文动手玩）   （分享自 ）LG 65 吋 4K 分辨率高清电视动眼看   （分享自 ）Canon PowerShot N 现身 CES（我们动手玩）   （分享自 ）Samsung CES 2013 发表会的录影集锦已经上传了（视频）   （分享自 ）运行 Firefox OS 的神秘手机现身 CES 2013 展场，主站动手玩（视频）   （分享自 ）华为第一款 Windows Phone 8 手机 Ascend W1 主站动手玩（视频）   （分享自 ）Sony 56 吋 OLED 4K Ultra HDTV 动眼看   （分享自 ）Samsung 第四季度又赚的盆满钵满，营业利润达到 83 亿美元   （分享自 ）华硕发布搭载 Google TV 的电视盒 Qube（更新：动手玩影片）   （分享自 ）华硕 13 吋 TAICHI 31 首度现身，上市时间和售价依然未定   （分享自 ）Toshiba 84 吋 L9300 系列 Ultra HD 4K LED 电视动手玩   （分享自 ）iHome iDL100G Lightning Dock 动手玩   （分享自 ）Toshiba 全新 LED Cloud TV 和蓝光 Media Box 动手玩   （分享自 ）NVIDIA 正式发表 Tegra 4 处理器：四核 Cortex-A15 架构、72 颗 GPU 核心，支持 LTE   （分享自 ）HP 发布两款 Pavilion Sleekbook，其中一款名字多了 TouchSmart，你明白吧？   （分享自 ）Lepow 在 CES 2013 上发布多款 X 系列移动电源概念产品   （分享自 ）Eton BoostSolar 给你一个支持太阳能充电的 5,000mAh 后备电源动手玩   （分享自 ）Google Play Magazines 为纸版杂志订阅户提供免费的数位版本   （分享自 ）Sony Xperia Z 一些规格泄露，具备防水功能且主相机支持 HDR 录影   （分享自 ）ComScore：8 月至 11月美国智能手机市场 iPhone 占有率达 35%，Android 则为 54.7%   （分享自 ）Fujifilm X20、X100s 规格流出，对焦系统将有所改善   （分享自 ）联力胜 iPazzport 发布无线信号升级版智能电视机顶盒，依然采用 RK3066 方案   （分享自 ）Razer 推出 Orbweaver 金丝魔蛛机械式游戏专用键盘   （分享自 ）疑似 BlackBerry Z10 零部件现身网络，屏幕是 4.3 吋的喔（视频）   （分享自 ）Wi-Fi 和 WiGig Alliances 合并，志于带来 60GHz 的无线网络认证   （分享自 ）Toshiba 84 吋 L9300 系列 Ultra HD 4K LED 电视动手玩   （分享自 ）iHome iDL100G Lightning Dock 动手玩   （分享自 ）Toshiba 全新 LED Cloud TV 和蓝光 Media Box 动手玩   （分享自 ）NVIDIA 正式发表 Tegra 4 处理器：四核 Cortex-A15 架构、72 颗 GPU 核心，支持 LTE   （分享自 ）HP 发布两款 Pavilion Sleekbook，其中一款名字多了 TouchSmart，你明白吧？   （分享自 ）Lepow 在 CES 2013 上发布多款 X 系列移动电源概念产品   （分享自 ）Eton BoostSolar 给你一个支持太阳能充电的 5,000mAh 后备电源动手玩   （分享自 ）Google Play Magazines 为纸版杂志订阅户提供免费的数位版本   （分享自 ）Sony Xperia Z 一些规格泄露，具备防水功能且主相机支持 HDR 录影   （分享自 ）ComScore：8 月至 11月美国智能手机市场 iPhone 占有率达 35%，Android 则为 54.7%   （分享自 ）Fujifilm X20、X100s 规格流出，对焦系统将有所改善   （分享自 ）联力胜 iPazzport 发布无线信号升级版智能电视机顶盒，依然采用 RK3066 方案   （分享自 ）Razer 推出 Orbweaver 金丝魔蛛机械式游戏专用键盘   （分享自 ）疑似 BlackBerry Z10 零部件现身网络，屏幕是 4.3 吋的喔（视频）   （分享自 ）Wi-Fi 和 WiGig Alliances 合并，志于带来 60GHz 的无线网络认证   （分享自 ）Nokia Lumia 920 评测   （分享自 ）Adafruit 将推出儿童网络剧「Circuit Playground」，从小培养小朋友对电子工程的兴趣   （分享自 ）Jolla Sailfish OS 主站动手玩（视频）   （分享自 ）Lenovo ThinkPad Helix 在 FCC 出现，支援 LTE   （分享自 ）Apple 将 Samsung Galaxy S III mini 从被告名单中除去   （分享自 ）Pearson 从 Nook Media 里买入少量股份，有利数位教育内容业务   （分享自 ）Samsung 将在加州 San Jose 兴建占地 110 万平方呎的销售及 R&D 总部   （分享自 ）重力灯：成本不到 US$5 便能带给资源贫瘠地区免费照明与发电的募资计划   （分享自 ）昨天摸过 Nubia Z5，今晚到 Grand S，很期待！不过兩天都在搞机… 第七日。 从第一天的设计概念到如今的设计细节图，每一步的展示都让Grand S更进一步呈现在你眼前。今晚18:30，我们将举行“设计之夜”盛典，近距离接触Grand S，终极问题：大家来猜猜，我们的“设计之夜”将在哪里举行呢？咳咳，前文有提示哦！Canon EOS 5D Mark II 已正式停产，接下来就交给新世代的 Mark III 与 6D 吧（拍）   （分享自 ）诺基亚 2 050 今日在中国正式上市，零售价格为 399 元人民币   （分享自 ）任天堂获得 Wii U 多屏幕「全景视野」专利（视频）   （分享自 ）Canon EOS 5D Mark II 已正式停产，接下来就交给新世代的 Mark III 与 6D 吧（拍）   （分享自 ）国际版 HTC One S 的 Android 4.1.1 Jelly Bean 升级终于来了！   （分享自 ）Newsweek 最后一期纸张版推出，以 hashtag 作为终结，同时是新一页的开始   （分享自 ）Nokia Lumia 920 评测   （分享自 ）Adafruit 将推出儿童网络剧「Circuit Playground」，从小培养小朋友对电子工程的兴趣   （分享自 ）Jolla Sailfish OS 主站动手玩（视频）   （分享自 ）Lenovo ThinkPad Helix 在 FCC 出现，支援 LTE   （分享自 ）Apple 将 Samsung Galaxy S III mini 从被告名单中除去   （分享自 ）Pearson 从 Nook Media 里买入少量股份，有利数位教育内容业务   （分享自 ）Samsung 将在加州 San Jose 兴建占地 110 万平方呎的销售及 R&D 总部   （分享自 ）重力灯：成本不到 US$5 便能带给资源贫瘠地区免费照明与发电的募资计划   （分享自 ）昨天摸过 Nubia Z5，今晚到 Grand S，很期待！不过兩天都在搞机… 第七日。 从第一天的设计概念到如今的设计细节图，每一步的展示都让Grand S更进一步呈现在你眼前。今晚18:30，我们将举行“设计之夜”盛典，近距离接触Grand S，终极问题：大家来猜猜，我们的“设计之夜”将在哪里举行呢？咳咳，前文有提示哦！Canon EOS 5D Mark II 已正式停产，接下来就交给新世代的 Mark III 与 6D 吧（拍）   （分享自 ）诺基亚 2 050 今日在中国正式上市，零售价格为 399 元人民币   （分享自 ）任天堂获得 Wii U 多屏幕「全景视野」专利（视频）   （分享自 ）Canon EOS 5D Mark II 已正式停产，接下来就交给新世代的 Mark III 与 6D 吧（拍）   （分享自 ）国际版 HTC One S 的 Android 4.1.1 Jelly Bean 升级终于来了！   （分享自 ）Newsweek 最后一期纸张版推出，以 hashtag 作为终结，同时是新一页的开始   （分享自 ）Google Music scan and match 功能登陆美国，我们继续干瞪眼   （分享自 ）Samsung ATIV S 通过工信部认证，化身为 GT-I8750   （分享自 ）NEC 在日本发表宣称为全球最薄的 Ultrabook LaVie X   （分享自 ）Samsung Display 将会在CES  2013 上展出 5.5 吋柔性 720p 屏幕   （分享自 ）传诺基亚正与高通及仁宝就生产 10 吋 Windows RT 平板一事「进行讨论」   （分享自 ）W3C 完成 HTML5 技术定义，将开始互通性测试   （分享自 ）Twitter 月活跃用户数量突破两亿大关   （分享自 ）iSuppli 预计三星将取代诺基亚成为 2012 年全球手机出货量冠军   （分享自 ）末日将至，小米手机 2 在新浪微博开放预购 5 万台   （分享自 ）Google Maps 在 iOS App Store 里下载量突破 1,000 万次，仅用了 2 天   （分享自 ）联想正式发布 K860 的升级版 K860i，四核 1.6GHz 处理器加 5 吋 720p 屏幕   （分享自 ）HTC One X 续任者 M7 规格泄露：可能会用 4.7 吋 1080p 屏幕和 1,300 万像素主相机   （分享自 ）传富士康正在为亚马逊生产智能手机   （分享自 ）BlackBerry 10 新 UI 屏幕截图泄露，还可以看到类似 Siri 的语音助手   （分享自 ）联想 S230U Twist 变形 Intel 超级本评测  （分享自 ）Google Music scan and match 功能登陆美国，我们继续干瞪眼   （分享自 ）Samsung ATIV S 通过工信部认证，化身为 GT-I8750   （分享自 ）NEC 在日本发表宣称为全球最薄的 Ultrabook LaVie X   （分享自 ）Samsung Display 将会在CES  2013 上展出 5.5 吋柔性 720p 屏幕   （分享自 ）传诺基亚正与高通及仁宝就生产 10 吋 Windows RT 平板一事「进行讨论」   （分享自 ）W3C 完成 HTML5 技术定义，将开始互通性测试   （分享自 ）Twitter 月活跃用户数量突破两亿大关   （分享自 ）iSuppli 预计三星将取代诺基亚成为 2012 年全球手机出货量冠军   （分享自 ）末日将至，小米手机 2 在新浪微博开放预购 5 万台   （分享自 ）Google Maps 在 iOS App Store 里下载量突破 1,000 万次，仅用了 2 天   （分享自 ）联想正式发布 K860 的升级版 K860i，四核 1.6GHz 处理器加 5 吋 720p 屏幕   （分享自 ）HTC One X 续任者 M7 规格泄露：可能会用 4.7 吋 1080p 屏幕和 1,300 万像素主相机   （分享自 ）传富士康正在为亚马逊生产智能手机   （分享自 ）BlackBerry 10 新 UI 屏幕截图泄露，还可以看到类似 Siri 的语音助手   （分享自 ）联想 S230U Twist 变形 Intel 超级本评测  （分享自 ）价格很关键，不知道会落在什么价位。中兴 nubia Z5 正面照片现身新浪微博   （分享自 ）Nokia Lumia 820 动手玩，价位还是关键（影片）  （分享自 ） 现在行情：爱可视 GamePad 游戏平板正式在英国上市，使用 Android 4.1、1.6GHz CPU，售价 129.99 英镑   （分享自 ）Google 和 LG 表示：Nexus 4 需求比预期要更加强劲   （分享自 ）现在行情：Google 升级地图服务，10 个欧洲国家和地区的道路信息得到更新   （分享自 ）魅族 MX2 本月 19 日正式上市，支持 Meizu M8 折价换购   （分享自 ）HTC 正式在中国大陆推出 HTC Butterfly、8X、8S 三款新机   （分享自 ）足球比赛新变革，FIFA 正式确认启用球门线技术   （分享自 ）索尼推出 3.5 吋 Xperia E Android 手机，单、双卡两个版本明年第一季上市   （分享自 ）乐泡大器系列 U-Stone 钧移动电源动手玩   （分享自 ）Windows Phone 平台应用软件数超过 12 万，下载数和开发者收入都有所攀升   （分享自 ）LG 申请酒类智能管理终端专利，可以成为侍酒师的好帮手   （分享自 ）BBM Money 将在印尼发布，支持点对点资金转账   （分享自 ）OPPO Find 5 ，大家猜猜中国地区售价多少？Oppo Find 5 规格正式出现在美国网站，裸机价 499 美金   （分享自 ）中国移动总裁李跃：中国移动一定会牵手苹果，将推出自有品牌手机   （分享自 ）价格很关键，不知道会落在什么价位。中兴 nubia Z5 正面照片现身新浪微博   （分享自 ）Nokia Lumia 820 动手玩，价位还是关键（影片）  （分享自 ） 现在行情：爱可视 GamePad 游戏平板正式在英国上市，使用 Android 4.1、1.6GHz CPU，售价 129.99 英镑   （分享自 ）Google 和 LG 表示：Nexus 4 需求比预期要更加强劲   （分享自 ）现在行情：Google 升级地图服务，10 个欧洲国家和地区的道路信息得到更新   （分享自 ）魅族 MX2 本月 19 日正式上市，支持 Meizu M8 折价换购   （分享自 ）HTC 正式在中国大陆推出 HTC Butterfly、8X、8S 三款新机   （分享自 ）足球比赛新变革，FIFA 正式确认启用球门线技术   （分享自 ）索尼推出 3.5 吋 Xperia E Android 手机，单、双卡两个版本明年第一季上市   （分享自 ）乐泡大器系列 U-Stone 钧移动电源动手玩   （分享自 ）Windows Phone 平台应用软件数超过 12 万，下载数和开发者收入都有所攀升   （分享自 ）LG 申请酒类智能管理终端专利，可以成为侍酒师的好帮手   （分享自 ）BBM Money 将在印尼发布，支持点对点资金转账   （分享自 ）OPPO Find 5 ，大家猜猜中国地区售价多少？Oppo Find 5 规格正式出现在美国网站，裸机价 499 美金   （分享自 ）中国移动总裁李跃：中国移动一定会牵手苹果，将推出自有品牌手机   （分享自 ）請看：Sharp的5吋1080p 930W 今天正式在香港上市售價HK$4,488，採用原生Android4.1.1。初步感覺屏幕確實得棒，看過去幾乎看不到pixel，細膩度一流。特別的是，與iPhone 5的比較，亮度會低一點及偏藍。由於解析度都超過肉眼的能力，所以看不出個畫質分別，但更大程度是Apps應該還不支援，詳情留意我們Engadget任天堂社长岩田聪就 Wii U 需升级才能使用某些功能一事向用户致歉   （分享自 ）Amazon 自开发地图服务 API 正式推向开发者，最终「也」要脱离 Google 服务了啊   （分享自 ）Microsoft 確認 Surface with Windows 8 Pro 售價：最低 64GB 版本價格 US$899，明年 1 月發貨   （分享自 ）小米手机 2 评测   （分享自 ）微软计划在 2013 年初将 Windows Phone 7.8 更新推送到「尽可能多的装置」之上   （分享自 ）Microsoft 正为 Windows Phone 8 的重新启动问题准备 OTA 更新   （分享自 ）Fujitsu Arrows V F-04E 日本上市，配备 4.7 吋屏幕、指纹扫描器   （分享自 ）Gmail 全新撰写界面整合 Google Drive，可附加最大 10GB 文件   （分享自 ）更多 BlackBerry 10 L-Series 手机谍照现身网络   （分享自 ）Razer Krait 金环蛇 2013 动手玩   （分享自 ）Razer Orochi 八岐大蛇升级，采用更好的激光传感器并改善电池续航能力   （分享自 ）新款 21.5 寸 iMac 将于 11 月 30 日起在美国上架，27 寸版本下月到来   （分享自 ）Nexus 4 将于美国东部时间 11 月 27 日下午 3 点重新在美国区 Google Play 上架   （分享自 ）现在水货行情：Nintendo 正式在加拿大推出 Wii Mini，12 月 7 日上市售价 99.99 美元   （分享自 ）这个真不错，任天堂有的赚了。請看：Sharp的5吋1080p 930W 今天正式在香港上市售價HK$4,488，採用原生Android4.1.1。初步感覺屏幕確實得棒，看過去幾乎看不到pixel，細膩度一流。特別的是，與iPhone 5的比較，亮度會低一點及偏藍。由於解析度都超過肉眼的能力，所以看不出個畫質分別，但更大程度是Apps應該還不支援，詳情留意我們Engadget任天堂社长岩田聪就 Wii U 需升级才能使用某些功能一事向用户致歉   （分享自 ）Amazon 自开发地图服务 API 正式推向开发者，最终「也」要脱离 Google 服务了啊   （分享自 ）Microsoft 確認 Surface with Windows 8 Pro 售價：最低 64GB 版本價格 US$899，明年 1 月發貨   （分享自 ）小米手机 2 评测   （分享自 ）微软计划在 2013 年初将 Windows Phone 7.8 更新推送到「尽可能多的装置」之上   （分享自 ）Microsoft 正为 Windows Phone 8 的重新启动问题准备 OTA 更新   （分享自 ）Fujitsu Arrows V F-04E 日本上市，配备 4.7 吋屏幕、指纹扫描器   （分享自 ）Gmail 全新撰写界面整合 Google Drive，可附加最大 10GB 文件   （分享自 ）更多 BlackBerry 10 L-Series 手机谍照现身网络   （分享自 ）Razer Krait 金环蛇 2013 动手玩   （分享自 ）Razer Orochi 八岐大蛇升级，采用更好的激光传感器并改善电池续航能力   （分享自 ）新款 21.5 寸 iMac 将于 11 月 30 日起在美国上架，27 寸版本下月到来   （分享自 ）Nexus 4 将于美国东部时间 11 月 27 日下午 3 点重新在美国区 Google Play 上架   （分享自 ）现在水货行情：Nintendo 正式在加拿大推出 Wii Mini，12 月 7 日上市售价 99.99 美元   （分享自 ）这个真不错，任天堂有的赚了。中兴也有「Era Style」，Grand Era 智能手机动手玩   （分享自 ）初看 Jolla 之 Sailfish OS 界面，同时公布签订第一份电讯商合约（视频）   （分享自 ）大日本印刷株式会社带来全新 3D 书籍扫描仪，每分钟可以扫描 250 页   （分享自 ）独家消息：中兴 U930 HD 官方图以及规格流出：又一台 4.5 吋 720p 双核手机   （分享自 ）索尼正式启动 PlayStation Mobile 开发者计划，SDK 发放中   （分享自 ）微软证实 Windows Phone 8 手机目前无法在 Xbox Video 上购买数字内容   （分享自 ）联想官网确认计划于 12 月推出 ThinkPad X1 Carbon Touch 超极本   （分享自 ）现有的 X1 行情：System76 推出使用 Ubuntu 的 17.3 寸游戏本 Bonobo Extreme   （分享自 ）RAZER 推出 DeathAdder 炼狱蝰蛇升级版，售价 US$69   （分享自 ）vivo X1 正式发布，内置 CD 级音频芯片售价 2,498 元人民币   （分享自 ）Nokia Here 数据采集车动眼看（视频）   （分享自 ）OPPO 将于 12 月 12 日发表 Find 5，5 吋 1080p 屏幕大军又添一员  官方海报（分享自 ）OPPO 将于 12 月 12 日发表 Find 5，5 吋 1080p 屏幕大军又添一员   （分享自 ）留意我们接下来的评测啰！ 盒子剛好，是為了方便儲存嗎？ Nintendo Wii U 拆拆拆，隐藏在壳下的规格全都露   （分享自 ）WII 目前行情：中兴也有「Era Style」，Grand Era 智能手机动手玩   （分享自 ）初看 Jolla 之 Sailfish OS 界面，同时公布签订第一份电讯商合约（视频）   （分享自 ）大日本印刷株式会社带来全新 3D 书籍扫描仪，每分钟可以扫描 250 页   （分享自 ）独家消息：中兴 U930 HD 官方图以及规格流出：又一台 4.5 吋 720p 双核手机   （分享自 ）索尼正式启动 PlayStation Mobile 开发者计划，SDK 发放中   （分享自 ）微软证实 Windows Phone 8 手机目前无法在 Xbox Video 上购买数字内容   （分享自 ）联想官网确认计划于 12 月推出 ThinkPad X1 Carbon Touch 超极本   （分享自 ）现有的 X1 行情：System76 推出使用 Ubuntu 的 17.3 寸游戏本 Bonobo Extreme   （分享自 ）RAZER 推出 DeathAdder 炼狱蝰蛇升级版，售价 US$69   （分享自 ）vivo X1 正式发布，内置 CD 级音频芯片售价 2,498 元人民币   （分享自 ）Nokia Here 数据采集车动眼看（视频）   （分享自 ）OPPO 将于 12 月 12 日发表 Find 5，5 吋 1080p 屏幕大军又添一员  官方海报（分享自 ）OPPO 将于 12 月 12 日发表 Find 5，5 吋 1080p 屏幕大军又添一员   （分享自 ）留意我们接下来的评测啰！ 盒子剛好，是為了方便儲存嗎？ Nintendo Wii U 拆拆拆，隐藏在壳下的规格全都露   （分享自 ）WII 目前行情：Steve Ballmer：RT 版 Surface 开卖成绩「中庸」   （分享自 ）中国首款量产纯电动汽车荣威 E50 上市，内饰科技很符合数码迷胃口   （分享自 ）大新闻：HTC 及 Apple 所有专利案和解，进入和平十年！所以道理上，未来十年内不会再见到两公司就专利闹上法庭的新闻了！详情请按下面的连结 简体版： 繁體版：Sony Xperia S 之 AOSP 计划初见成果（视频）   （分享自 ）中国移动定制版诺基亚 Lumia 920T 即将上市：Snapdragon S4 Pro 处理器、Adreno 320 GPU   （分享自 ）水货行情：疑似宏碁 Iconia Tab A220 平板现身 GLBenchmark：Tegra 3 处理器、Jelly Bean 系统   （分享自 ）华为荣耀四核爱享版动手玩   （分享自 ）Skype 针对中小企业发布全新的 In the Workplace 服务平台   （分享自 ）科学家又找到一颗有生命存在潜力的「超级地球」，距离我们 42 光年远   （分享自 ）NVIDIA Q3 财报有上佳表现，得益于 Tegra 3 平板电脑和 Kepler GPU 销量攀升   （分享自 ）「小米盒子」将于 11 月 14 日发表，小米 CEO 雷军：「这一次，我们只卖盒子。」   （分享自 ）联想乐 Phone S890 在 11 月 11 日上市，要价 1,999 元人民币   （分享自 ）魅族 MX2 设计图曝光，或许会赶在元旦节时候上市   （分享自 ）LaCie 推出 PetiteKey U 盘：体积更小，防水可达 100 米   （分享自 ）vivo X1 将采用新的场景桌面，这个月底正式发布   （分享自 ）Steve Ballmer：RT 版 Surface 开卖成绩「中庸」   （分享自 ）中国首款量产纯电动汽车荣威 E50 上市，内饰科技很符合数码迷胃口   （分享自 ）大新闻：HTC 及 Apple 所有专利案和解，进入和平十年！所以道理上，未来十年内不会再见到两公司就专利闹上法庭的新闻了！详情请按下面的连结 简体版： 繁體版：Sony Xperia S 之 AOSP 计划初见成果（视频）   （分享自 ）中国移动定制版诺基亚 Lumia 920T 即将上市：Snapdragon S4 Pro 处理器、Adreno 320 GPU   （分享自 ）水货行情：疑似宏碁 Iconia Tab A220 平板现身 GLBenchmark：Tegra 3 处理器、Jelly Bean 系统   （分享自 ）华为荣耀四核爱享版动手玩   （分享自 ）Skype 针对中小企业发布全新的 In the Workplace 服务平台   （分享自 ）科学家又找到一颗有生命存在潜力的「超级地球」，距离我们 42 光年远   （分享自 ）NVIDIA Q3 财报有上佳表现，得益于 Tegra 3 平板电脑和 Kepler GPU 销量攀升   （分享自 ）「小米盒子」将于 11 月 14 日发表，小米 CEO 雷军：「这一次，我们只卖盒子。」   （分享自 ）联想乐 Phone S890 在 11 月 11 日上市，要价 1,999 元人民币   （分享自 ）魅族 MX2 设计图曝光，或许会赶在元旦节时候上市   （分享自 ）LaCie 推出 PetiteKey U 盘：体积更小，防水可达 100 米   （分享自 ）vivo X1 将采用新的场景桌面，这个月底正式发布   （分享自 ）三星万元翻盖双屏机 W999 再度升级， 变身 W2013 即将在中国上市   （分享自 ）鸿海精密公布 2012 年第三季财报：净利 302 亿新台币   （分享自 ）微软：抱歉，之前说错了，Windows 8 的 Apps 其实叫「Windows Store Apps」   （分享自 ）E 人 E 本正式发布手写商务平板电脑第六代产品 T6   （分享自 ）又来一款三星的。三星 Galaxy Premier 正式发表：搭载 4.65 吋 HD Super AMOLED 面板，同样维持鹅卵石造型   （分享自 ）三星机子太多了。。。中兴推出全新高端手机品牌 nubia，读起来有些似曾相识的感觉   （分享自 ）ARM 将于 2014 年推出 64 位 Cortex-A50 系列处理器，性能为目前产品三倍   （分享自 ）Acer 将延后 Windows RT 装置的推出时间，先观望微软 Surface 的发展   （分享自 ）Nexus 4 支持 SlimPort ，可通过 Micro USB 接口输出到多种大屏幕上   （分享自 ）iOS 版 Google 搜索获得更新：改进语音搜索，加入 iPhone 5 支持（视频）   （分享自 ）Steve Ballmer：四天，四百万个 Windows 8 升级   （分享自 ）iPhone 5 中国电信和中国联通版本均获得工信部设备型号核准   （分享自 ）Microsoft Surface 也被 iFixit 解剖，维修简易度不高   （分享自 ）Apple 高层变动：Scott Forstall 和 John Browett 将离职   （分享自 ）Google Nexus 4 主站动手玩（视频）   （分享自 ）三星万元翻盖双屏机 W999 再度升级， 变身 W2013 即将在中国上市   （分享自 ）鸿海精密公布 2012 年第三季财报：净利 302 亿新台币   （分享自 ）微软：抱歉，之前说错了，Windows 8 的 Apps 其实叫「Windows Store Apps」   （分享自 ）E 人 E 本正式发布手写商务平板电脑第六代产品 T6   （分享自 ）又来一款三星的。三星 Galaxy Premier 正式发表：搭载 4.65 吋 HD Super AMOLED 面板，同样维持鹅卵石造型   （分享自 ）三星机子太多了。。。中兴推出全新高端手机品牌 nubia，读起来有些似曾相识的感觉   （分享自 ）ARM 将于 2014 年推出 64 位 Cortex-A50 系列处理器，性能为目前产品三倍   （分享自 ）Acer 将延后 Windows RT 装置的推出时间，先观望微软 Surface 的发展   （分享自 ）Nexus 4 支持 SlimPort ，可通过 Micro USB 接口输出到多种大屏幕上   （分享自 ）iOS 版 Google 搜索获得更新：改进语音搜索，加入 iPhone 5 支持（视频）   （分享自 ）Steve Ballmer：四天，四百万个 Windows 8 升级   （分享自 ）iPhone 5 中国电信和中国联通版本均获得工信部设备型号核准   （分享自 ）Microsoft Surface 也被 iFixit 解剖，维修简易度不高   （分享自 ）Apple 高层变动：Scott Forstall 和 John Browett 将离职   （分享自 ）Google Nexus 4 主站动手玩（视频）   （分享自 ）Sony NEX-6 评测：优异的整体性能表现   （分享自 ）华硕 ET2300 AIO 台式机动手玩：Ivy Bridge 处理器、十点触控、23 寸 Full HD IPS 屏幕（视频）   （分享自 ）Apple 为 iPad mini 推出全新的 Smart Cover   （分享自 ）Apple 正式公佈 iPad mini，7.9 吋螢幕、解像度為 1,024 x 768、A5 晶片和 LTE   （分享自 ）Apple 发表第四代 iPad，A6X 处理器、Lightning 端口、US$499 起   （分享自 ）Apple iPad mini 与众对手超级比一比   （分享自 ）Apple iPad mini 主站动手玩   （分享自 ）CZC 创智成 11.6 吋 U116T 笔电也来凑 Windows 8 的热闹   （分享自 ）Apple：截至两周前为止 iPad 销售量已突破 1 亿台   （分享自 ）Apple 在最新的 iMac 上加入 Fusion Drive 技术，可将 SSD 与 传统硬盘混合使用   （分享自 ）Apple 推出经过全新设计的新一代 iMac：Ivy Bridge 处理器、机身边缘厚度仅有 5mm   （分享自 ）Apple 新版 Mac Mini 正式推出：处理器升级、最高 16GB RAM   （分享自 ）大陆行货价格还没有出来。Apple 正式公佈 iPad mini，7.9 吋螢幕、解像度為 1,024 x 768、A5 晶片和 LTE   价格方面，目前中港台三地中只有香港的网页有更新，它的 Wi-Fi 16GB 版价格为 HK$2,588（约 2,086 元人民币） ，在 10 月 26 日起供预订.更輕薄的 Retina 版本 13 吋 MacBook Pro 發表，2,560 x 1,600 解像度，US$1,699 起   （分享自 ）Apple iBooks 程序获得更新，加入持续滑页   （分享自 ）Sony NEX-6 评测：优异的整体性能表现   （分享自 ）华硕 ET2300 AIO 台式机动手玩：Ivy Bridge 处理器、十点触控、23 寸 Full HD IPS 屏幕（视频）   （分享自 ）Apple 为 iPad mini 推出全新的 Smart Cover   （分享自 ）Apple 正式公佈 iPad mini，7.9 吋螢幕、解像度為 1,024 x 768、A5 晶片和 LTE   （分享自 ）Apple 发表第四代 iPad，A6X 处理器、Lightning 端口、US$499 起   （分享自 ）Apple iPad mini 与众对手超级比一比   （分享自 ）Apple iPad mini 主站动手玩   （分享自 ）CZC 创智成 11.6 吋 U116T 笔电也来凑 Windows 8 的热闹   （分享自 ）Apple：截至两周前为止 iPad 销售量已突破 1 亿台   （分享自 ）Apple 在最新的 iMac 上加入 Fusion Drive 技术，可将 SSD 与 传统硬盘混合使用   （分享自 ）Apple 推出经过全新设计的新一代 iMac：Ivy Bridge 处理器、机身边缘厚度仅有 5mm   （分享自 ）Apple 新版 Mac Mini 正式推出：处理器升级、最高 16GB RAM   （分享自 ）大陆行货价格还没有出来。Apple 正式公佈 iPad mini，7.9 吋螢幕、解像度為 1,024 x 768、A5 晶片和 LTE   价格方面，目前中港台三地中只有香港的网页有更新，它的 Wi-Fi 16GB 版价格为 HK$2,588（约 2,086 元人民币） ，在 10 月 26 日起供预订.更輕薄的 Retina 版本 13 吋 MacBook Pro 發表，2,560 x 1,600 解像度，US$1,699 起   （分享自 ）Apple iBooks 程序获得更新，加入持续滑页   （分享自 ）加州理工学院研究者造出使用镭射光探测运动变化的加速度计，可用于超市广告   （分享自 ）11.6 寸 ARM 架构 Samsung Chromebook 主站动手玩（视频）   （分享自 ）摩托罗拉新机行货图曝光，应该是用 Intel 芯片组的 RAZR i 中国定制版   （分享自 ）疑似華為 Ascend W1 的官方照流出   （分享自 ）「MP3 搜索」月末前将从百度首页消失，取而代之的是百度「音乐」   （分享自 ）KDDI 推出 HTC J Butterfly（HTL21）：首款采用 5 寸 1080p 屏幕的智能手机   （分享自 ）Surface 平板电脑变身滑板，Windows 主管 Steven Sinofsky  还滑给大家看   （分享自 ）iPod nano 被 iFixit 拆解，可修理的简易度一般   （分享自 ）vivo X1 支持无线充电，将于下个月正式上市   （分享自 ）三星 Galaxy Note II 在 20 日中国首销，预售价格为 5,199 元   （分享自 ）日本千叶工业大学带来新的机器人轮椅，增加腿部功能可爬台阶（视频）   （分享自 ）华尔街日报：微软今秋将产 500 万台 Surface 平板   （分享自 ）微软 Surface 平板电脑及其配件中国大陆地区售价公布   （分享自 ）Logitech K810 键盘出炉，可实现 Windows 8 系统下 App 一键切换   （分享自 ）微软 Surface 平板电脑及其配件中国大陆地区售价公布   （分享自 ）加州理工学院研究者造出使用镭射光探测运动变化的加速度计，可用于超市广告   （分享自 ）11.6 寸 ARM 架构 Samsung Chromebook 主站动手玩（视频）   （分享自 ）摩托罗拉新机行货图曝光，应该是用 Intel 芯片组的 RAZR i 中国定制版   （分享自 ）疑似華為 Ascend W1 的官方照流出   （分享自 ）「MP3 搜索」月末前将从百度首页消失，取而代之的是百度「音乐」   （分享自 ）KDDI 推出 HTC J Butterfly（HTL21）：首款采用 5 寸 1080p 屏幕的智能手机   （分享自 ）Surface 平板电脑变身滑板，Windows 主管 Steven Sinofsky  还滑给大家看   （分享自 ）iPod nano 被 iFixit 拆解，可修理的简易度一般   （分享自 ）vivo X1 支持无线充电，将于下个月正式上市   （分享自 ）三星 Galaxy Note II 在 20 日中国首销，预售价格为 5,199 元   （分享自 ）日本千叶工业大学带来新的机器人轮椅，增加腿部功能可爬台阶（视频）   （分享自 ）华尔街日报：微软今秋将产 500 万台 Surface 平板   （分享自 ）微软 Surface 平板电脑及其配件中国大陆地区售价公布   （分享自 ）Logitech K810 键盘出炉，可实现 Windows 8 系统下 App 一键切换   （分享自 ）微软 Surface 平板电脑及其配件中国大陆地区售价公布   （分享自 ）联想 IdeaPad Yoga 13 本月率先北美开卖，基于 ARM 的 Yoga 11 在 12 月上市   （分享自 ）等等看，这个月应该 iPad Mini 会有个定论吧。Ematic 发布 FunTab Pro 儿童专用 7 吋 Android 平板电脑   （分享自 ）我觉得,iPad mini 出来，其它 Android 平板就尴尬了。。。北欧零售商商品列表惊现 Galaxy S III Mini 踪影   （分享自 ）很快在 Google TV 上也能通过 Google Play 购买音乐、电影了   （分享自 ）HTC DLX 规格据称已经泄露，可能采用 Snapdragon S4 Pro 处理器，1,200 万像素相机   （分享自 ）Kinect for Windows SDK 支持加速度计和红外线输入，并兼容 Windows 8 桌面应用   （分享自 ）Rovio 将在 10 月 8 日推出愤怒鸟结合《星球大战》主题的新款游戏，iOS、Android 与电脑版同步上架   （分享自 ）三星公布 Galaxy Note II 源代码，ROM 开发者（一部份？）准备好了吗？   （分享自 ）华为 Ascend P1 LTE 主站动手玩   （分享自 ）Motorola：Webtop 再见，一路好走！   （分享自 ）OPPO Find 5有黑白两种颜色(有彩色后壳可选)，将搭载上一颗高通APQ8064四核处理器，内置2G RAM以及16/32G ROM，采用16:9的屏幕并覆盖第二代的康宁大猩猩玻璃.现在要等更确切的信息了,这个效果图看起来很不错.迪士尼展示采用 3D 印刷技术的光学工艺，眼见为凭（视频）   （分享自 ）苹果延长前 MobileMe 用户免费升级空间使用期限   （分享自 ）富士康郑州工厂发生罢工，官方否认称「只是小范围争执」   （分享自 ）Lockitron 带来可以用 iPhone 控制的门锁（影片）   （分享自 ）联想 IdeaPad Yoga 13 本月率先北美开卖，基于 ARM 的 Yoga 11 在 12 月上市   （分享自 ）等等看，这个月应该 iPad Mini 会有个定论吧。Ematic 发布 FunTab Pro 儿童专用 7 吋 Android 平板电脑   （分享自 ）我觉得,iPad mini 出来，其它 Android 平板就尴尬了。。。北欧零售商商品列表惊现 Galaxy S III Mini 踪影   （分享自 ）很快在 Google TV 上也能通过 Google Play 购买音乐、电影了   （分享自 ）HTC DLX 规格据称已经泄露，可能采用 Snapdragon S4 Pro 处理器，1,200 万像素相机   （分享自 ）Kinect for Windows SDK 支持加速度计和红外线输入，并兼容 Windows 8 桌面应用   （分享自 ）Rovio 将在 10 月 8 日推出愤怒鸟结合《星球大战》主题的新款游戏，iOS、Android 与电脑版同步上架   （分享自 ）三星公布 Galaxy Note II 源代码，ROM 开发者（一部份？）准备好了吗？   （分享自 ）华为 Ascend P1 LTE 主站动手玩   （分享自 ）Motorola：Webtop 再见，一路好走！   （分享自 ）OPPO Find 5有黑白两种颜色(有彩色后壳可选)，将搭载上一颗高通APQ8064四核处理器，内置2G RAM以及16/32G ROM，采用16:9的屏幕并覆盖第二代的康宁大猩猩玻璃.现在要等更确切的信息了,这个效果图看起来很不错.迪士尼展示采用 3D 印刷技术的光学工艺，眼见为凭（视频）   （分享自 ）苹果延长前 MobileMe 用户免费升级空间使用期限   （分享自 ）富士康郑州工厂发生罢工，官方否认称「只是小范围争执」   （分享自 ）Lockitron 带来可以用 iPhone 控制的门锁（影片）   （分享自 ）Google 在 Chrome 22 稳定版中加入鼠标锁定功能，利于 3D 射击游戏操控   （分享自 ）愤怒的小鸟续集来临，这次是捣蛋猪（视频）   （分享自 ）Lightning 插口内藏认证芯片，这是苹果打击山寨产品的新方法？   （分享自 ）高通发布两款入门级四核处理器，以及一款骁龙 S4 Plus 双核处理器   （分享自 ）摩托罗拉 Droid RAZR M 拆！拆！拆！（视频）   （分享自 ）诺基亚发布 Asha 308 和 309，简单动手玩（视频）   （分享自 ）iPhone 5 行货有可能提前上市，已通过国家 3C 认证   （分享自 ）Samsung SSD 840 及 840 Pro 发布，读写速度再次得到提升   （分享自 ）这有点意思还在面对着四五寸屏幕玩儿游戏？那就逊毙了！真正的格斗游戏，要自己定义！玩大的，规则我来定，即使手机PAD对战也要万人景仰！我才是这芸芸众生中的焦点，我才是这闹市中的街头霸王，玩自己的不凡，让别人膜拜去吧！猛击视频，开启不凡时刻！微软 Wedge 便携键盘和触控鼠标中国上市，行货价均为 699 元人民币   （分享自 ）Apple EarPods 动耳听   （分享自 ）步步高 vivo X1 会用 CD 唱机音乐芯片，意欲打造 Hi-Fi 音乐发烧级智能手机   （分享自 ）iPhone 5 在冰岛上与 4S 短兵相接，一起看看它在全景与低光的风景实拍测试吧！   （分享自 ）RIM 公布更多 BlackBerry 10 细节（视频）   （分享自 ）Sony 发布新的超薄外置移动电源产品线，能给笔电和平板电脑充电   （分享自 ）Google 在 Chrome 22 稳定版中加入鼠标锁定功能，利于 3D 射击游戏操控   （分享自 ）愤怒的小鸟续集来临，这次是捣蛋猪（视频）   （分享自 ）Lightning 插口内藏认证芯片，这是苹果打击山寨产品的新方法？   （分享自 ）高通发布两款入门级四核处理器，以及一款骁龙 S4 Plus 双核处理器   （分享自 ）摩托罗拉 Droid RAZR M 拆！拆！拆！（视频）   （分享自 ）诺基亚发布 Asha 308 和 309，简单动手玩（视频）   （分享自 ）iPhone 5 行货有可能提前上市，已通过国家 3C 认证   （分享自 ）Samsung SSD 840 及 840 Pro 发布，读写速度再次得到提升   （分享自 ）这有点意思还在面对着四五寸屏幕玩儿游戏？那就逊毙了！真正的格斗游戏，要自己定义！玩大的，规则我来定，即使手机PAD对战也要万人景仰！我才是这芸芸众生中的焦点，我才是这闹市中的街头霸王，玩自己的不凡，让别人膜拜去吧！猛击视频，开启不凡时刻！微软 Wedge 便携键盘和触控鼠标中国上市，行货价均为 699 元人民币   （分享自 ）Apple EarPods 动耳听   （分享自 ）步步高 vivo X1 会用 CD 唱机音乐芯片，意欲打造 Hi-Fi 音乐发烧级智能手机   （分享自 ）iPhone 5 在冰岛上与 4S 短兵相接，一起看看它在全景与低光的风景实拍测试吧！   （分享自 ）RIM 公布更多 BlackBerry 10 细节（视频）   （分享自 ）Sony 发布新的超薄外置移动电源产品线，能给笔电和平板电脑充电   （分享自 ）OPPO 推出 Android 智能新机 T29 ，3,150mAh 电池是亮点   （分享自 ）三星：Galaxy S IV 将于 2013 年 3 月发表的传言并不属实   （分享自 ）哈苏版的 NEX-7，Hasselblad Lunar 登场：24MP、采 Bionz 影像处理器（主站动手玩）   （分享自 ）ASUS 在台湾设计师周展出多种 7 吋平板设计概念   （分享自 ）3.5mm 耳机孔，无凸出摄像头，CD 播放芯片、6.55mm.可惜还知道不多，再等等吧。Motorola RAZR i 动手玩（视频）   （分享自 ）哈苏版的 NEX-7，Hasselblad Lunar 登场：24MP、采 Bionz 影像处理器（主站动手玩）   （分享自 ）来看看摩托罗拉 RAZR i 的 2GHz Medfield 处理器跑分结果如何吧   （分享自 ）Motorola 与 Intel 合作在欧洲发表 RAZR i 手机：2GHz Medfield 处理器，下月上市   （分享自 ）和硕可能会拿下五到六成 iPad mini 组装订单，打破鸿海一家独大局面   （分享自 ）LG Optimus G 动手玩（视频）   （分享自 ）Leica 发表两款消费级机种，V-Lux 4 与 D-Lux 6 分别对应其挛生兄弟，但附加价值大不同   （分享自 ）LG 正式发布旗舰智能手机 Optimus G：四核 S4 Pro、LTE、2GB RAM、ICS、1,300 万像素相机   （分享自 ）Canon EOS 6D 全画幅数码单反主站动手玩（影片）   （分享自 ）DisplayLink 在 IDF 2012 上展示来自惠普、联想、EVGA 和 Targus 的扩展底座   （分享自 ）OPPO 推出 Android 智能新机 T29 ，3,150mAh 电池是亮点   （分享自 ）三星：Galaxy S IV 将于 2013 年 3 月发表的传言并不属实   （分享自 ）哈苏版的 NEX-7，Hasselblad Lunar 登场：24MP、采 Bionz 影像处理器（主站动手玩）   （分享自 ）ASUS 在台湾设计师周展出多种 7 吋平板设计概念   （分享自 ）3.5mm 耳机孔，无凸出摄像头，CD 播放芯片、6.55mm.可惜还知道不多，再等等吧。Motorola RAZR i 动手玩（视频）   （分享自 ）哈苏版的 NEX-7，Hasselblad Lunar 登场：24MP、采 Bionz 影像处理器（主站动手玩）   （分享自 ）来看看摩托罗拉 RAZR i 的 2GHz Medfield 处理器跑分结果如何吧   （分享自 ）Motorola 与 Intel 合作在欧洲发表 RAZR i 手机：2GHz Medfield 处理器，下月上市   （分享自 ）和硕可能会拿下五到六成 iPad mini 组装订单，打破鸿海一家独大局面   （分享自 ）LG Optimus G 动手玩（视频）   （分享自 ）Leica 发表两款消费级机种，V-Lux 4 与 D-Lux 6 分别对应其挛生兄弟，但附加价值大不同   （分享自 ）LG 正式发布旗舰智能手机 Optimus G：四核 S4 Pro、LTE、2GB RAM、ICS、1,300 万像素相机   （分享自 ）Canon EOS 6D 全画幅数码单反主站动手玩（影片）   （分享自 ）DisplayLink 在 IDF 2012 上展示来自惠普、联想、EVGA 和 Targus 的扩展底座   （分享自 ）编辑观点： 怎么看 iPhone 5：「光从记者会的图来看，Lightning 连接器似乎不若它的前辈那么「粗勇」，至少在材质和插入后的稳固性等方面还有待观察。这些势必都会对早期跳下去购买 iPhone 5 的人造成很大的影响，各位已经准备掏皮夹的朋友，要慎重考虑啊！」编辑观点： 怎么看 iPhone 5：「过去的它总是能让我们感到兴奋，看到更美好的将来，但这次没有这种感觉，只是予人一种「噢！没了！就是这样？」，然后失望而回。」engadget 中文版编辑观点：我们怎么看 iPhone 5   （分享自 ）Apple iPhone 5 与众旗舰机超级比一比   （分享自 ）Apple iPhone 5、iPod Nano 7G、iPod Touch 5G 文章汇总   （分享自 ）开发者们，iOS 6 GM seed 已经来啦   （分享自 ）一起来仔细看看吧。iPhone 5 主站动手玩来啰！（影片）   （分享自 ）好了！我找到如何把今晚的新產品變漂亮的方法，各位觀眾 - 黒白！這樣好看多了吧！iPod shuffle 更新：换上全新色系，我也有粉红色衣服喔！   （分享自 ）iPhone 5 vs. iPhone 4S 超级比一比   （分享自 ）第七代 iPod nano 动手玩   （分享自 ）iPhone 5 真的采用 nano-SIM，现有的 SIM 不兼容   （分享自 ）iPod nano 升級了：2.5 吋多點觸控螢幕，5.4 毫米厚度   （分享自 ）Apple 发表第五代 iPod touch：4 寸屏幕、厚度 6.1mm、自带 Siri   （分享自 ）Apple 发表全新设计的 iTunes 应用程序，画面更直观简洁   （分享自 ）编辑观点： 怎么看 iPhone 5：「光从记者会的图来看，Lightning 连接器似乎不若它的前辈那么「粗勇」，至少在材质和插入后的稳固性等方面还有待观察。这些势必都会对早期跳下去购买 iPhone 5 的人造成很大的影响，各位已经准备掏皮夹的朋友，要慎重考虑啊！」编辑观点： 怎么看 iPhone 5：「过去的它总是能让我们感到兴奋，看到更美好的将来，但这次没有这种感觉，只是予人一种「噢！没了！就是这样？」，然后失望而回。」engadget 中文版编辑观点：我们怎么看 iPhone 5   （分享自 ）Apple iPhone 5 与众旗舰机超级比一比   （分享自 ）Apple iPhone 5、iPod Nano 7G、iPod Touch 5G 文章汇总   （分享自 ）开发者们，iOS 6 GM seed 已经来啦   （分享自 ）一起来仔细看看吧。iPhone 5 主站动手玩来啰！（影片）   （分享自 ）好了！我找到如何把今晚的新產品變漂亮的方法，各位觀眾 - 黒白！這樣好看多了吧！iPod shuffle 更新：换上全新色系，我也有粉红色衣服喔！   （分享自 ）iPhone 5 vs. iPhone 4S 超级比一比   （分享自 ）第七代 iPod nano 动手玩   （分享自 ）iPhone 5 真的采用 nano-SIM，现有的 SIM 不兼容   （分享自 ）iPod nano 升級了：2.5 吋多點觸控螢幕，5.4 毫米厚度   （分享自 ）Apple 发表第五代 iPod touch：4 寸屏幕、厚度 6.1mm、自带 Siri   （分享自 ）Apple 发表全新设计的 iTunes 应用程序，画面更直观简洁   （分享自 ）OPPO CEO确认，Find 5将采用下一代超极屏，1080p，441PPiValve 为 Steam 推出全新「Big Picture Mode」，电视机上也能玩啦   （分享自 ）再加 2,000 人，惠普预计 2014 财年结束前裁员数量会达 29,000 人   （分享自 ）西部数据欲打造 5mm 厚混合硬盘，更薄的超极本要来了吗？   （分享自 ）Liquipel 香港服务中心开张，为你心爱的装置加上防水功能吧   （分享自 ）专访：Kevin Shields 解析 Nokia Lumia 920 的相机工艺与 PureView 影像技术的本质   （分享自 ）Red Lotus Technologies 推出可连接智能手机的地雷探测器，准备在柬埔寨进行实地测试（视频）   （分享自 ）摩托罗拉在 IBC 2012 推出 10 款全新机顶盒产品   （分享自 ）小米手机 2 将会有 32GB 版，工程机 9 月末发售   （分享自 ）Sony 工程师谈 Xperia Tablet S 的技术   （分享自 ）为纪念《星际迷航》开播 46 周年，Google Doodle 变成了这个样子...   （分享自 ）HTC Accord 正式名称为 8X，杀手锏 Sense UI 会与系统首页整合？   （分享自 ）Kindle Fire 和 Kindle Fire HD 实机对比，也来看看新老规格配置的不同   （分享自 ）以太网络迎来全新 IEEE 标准   （分享自 ）Amazon 发表会的影片已经上载啰！   （分享自 ）OPPO CEO确认，Find 5将采用下一代超极屏，1080p，441PPiValve 为 Steam 推出全新「Big Picture Mode」，电视机上也能玩啦   （分享自 ）再加 2,000 人，惠普预计 2014 财年结束前裁员数量会达 29,000 人   （分享自 ）西部数据欲打造 5mm 厚混合硬盘，更薄的超极本要来了吗？   （分享自 ）Liquipel 香港服务中心开张，为你心爱的装置加上防水功能吧   （分享自 ）专访：Kevin Shields 解析 Nokia Lumia 920 的相机工艺与 PureView 影像技术的本质   （分享自 ）Red Lotus Technologies 推出可连接智能手机的地雷探测器，准备在柬埔寨进行实地测试（视频）   （分享自 ）摩托罗拉在 IBC 2012 推出 10 款全新机顶盒产品   （分享自 ）小米手机 2 将会有 32GB 版，工程机 9 月末发售   （分享自 ）Sony 工程师谈 Xperia Tablet S 的技术   （分享自 ）为纪念《星际迷航》开播 46 周年，Google Doodle 变成了这个样子...   （分享自 ）HTC Accord 正式名称为 8X，杀手锏 Sense UI 会与系统首页整合？   （分享自 ）Kindle Fire 和 Kindle Fire HD 实机对比，也来看看新老规格配置的不同   （分享自 ）以太网络迎来全新 IEEE 标准   （分享自 ）Amazon 发表会的影片已经上载啰！   （分享自 ）微软允许 Windows 8 Pro 用户降级至 Windows 7 或 Vista（背景歌声：「旧爱还是最美～」）   （分享自 ）Sennheiser 发表两款新耳机，耳罩式 MOMENTUM 简约精致，入耳式 CX 890i 使用类玻璃隔音材质   （分享自 ）诺基亚 Lumia 新机传闻再起：800 万像素 PureView 摄像头、支持无线充电   （分享自 ）新 Lumia 要来了，旧的也悄然降价：NASA 向迈阿密大学发放十万美元，用作发展超音速飞机概念   （分享自 ）OPPO Finder 白色版动手玩   （分享自 ）今天官网已经开卖，可惜首批只有 1000 台。相机会因此再进化么？Samsung 推出 EK-GC100 Galaxy Camera 智能数码相机，Android 4.1、4.8 吋触控屏幕、21x 变焦、Wi-Fi 与 4G 联机(主站动手玩）   （分享自 ）Samsung Galaxy Note II 主站动手玩（影片）   （分享自 ）Samsung Galaxy Note II 正式发表：5.5 吋 HD Super AMOLED、Android 4.1、S Pen 功能提升   （分享自 ）Sony 发表 VAIO Duo 11 平板和 Tap 20 AIO 两台新 Windows 8 机器   （分享自 ）Sony NEX-5R 正式登场！1,610 万像素、更快速的混合式对焦系统、Wi-Fi 联机并可下载专用 App（主站动手玩）   （分享自 ）Samsung 发表 Series 5 和 Series 7 的 Windows 8 平板   （分享自 ）新机来了。Samsung Galaxy Note II 正式发表：5.5 吋 HD Super AMOLED、Android 4.1、S Pen 功能提升   （分享自 ）诺基亚发布 Symbian Belle 系统更新，拥有新的浏览器和主屏小工具   （分享自 ）ASUS Zenbook U500 系列发布，附有数字键区的 15 吋 Zenbook   （分享自 ）LG 的 29 吋、21:9 EA93 显示器动眼看   （分享自 ）微软允许 Windows 8 Pro 用户降级至 Windows 7 或 Vista（背景歌声：「旧爱还是最美～」）   （分享自 ）Sennheiser 发表两款新耳机，耳罩式 MOMENTUM 简约精致，入耳式 CX 890i 使用类玻璃隔音材质   （分享自 ）诺基亚 Lumia 新机传闻再起：800 万像素 PureView 摄像头、支持无线充电   （分享自 ）新 Lumia 要来了，旧的也悄然降价：NASA 向迈阿密大学发放十万美元，用作发展超音速飞机概念   （分享自 ）OPPO Finder 白色版动手玩   （分享自 ）今天官网已经开卖，可惜首批只有 1000 台。相机会因此再进化么？Samsung 推出 EK-GC100 Galaxy Camera 智能数码相机，Android 4.1、4.8 吋触控屏幕、21x 变焦、Wi-Fi 与 4G 联机(主站动手玩）   （分享自 ）Samsung Galaxy Note II 主站动手玩（影片）   （分享自 ）Samsung Galaxy Note II 正式发表：5.5 吋 HD Super AMOLED、Android 4.1、S Pen 功能提升   （分享自 ）Sony 发表 VAIO Duo 11 平板和 Tap 20 AIO 两台新 Windows 8 机器   （分享自 ）Sony NEX-5R 正式登场！1,610 万像素、更快速的混合式对焦系统、Wi-Fi 联机并可下载专用 App（主站动手玩）   （分享自 ）Samsung 发表 Series 5 和 Series 7 的 Windows 8 平板   （分享自 ）新机来了。Samsung Galaxy Note II 正式发表：5.5 吋 HD Super AMOLED、Android 4.1、S Pen 功能提升   （分享自 ）诺基亚发布 Symbian Belle 系统更新，拥有新的浏览器和主屏小工具   （分享自 ）ASUS Zenbook U500 系列发布，附有数字键区的 15 吋 Zenbook   （分享自 ）LG 的 29 吋、21:9 EA93 显示器动眼看   （分享自 ）索尼 PS Vita 全球销量 220 万台，将转攻「更年轻消费族群」   （分享自 ）Spaceflight101.com 放出由高分辨率照片组成的好奇号降落视频   （分享自 ）想升级到 Windows 8 专业版的 Windows 7 电脑用户，现在可以注册了   （分享自 ）下一代三星 Galaxy Note 宣传短片暴光，等待我们的是「一件小而轻的东西」   （分享自 ）筹建特斯拉博物馆，目前已募集超过 60 万美元   （分享自 ）Nexus 7 今天在香港上市，确定只有 16GB 版   （分享自 ）诺基亚创下一项新的世界纪录：全世界被扔得最远的手机（视频）   （分享自 ）小米可能将于明年登陆欧洲市场，终于要走出中国冲向世界了吗？   （分享自 ）DARPA 造出能通过空气、液体来变色和爬行的低价硅胶机器人（视频）   （分享自 ）Skype for Windows 8 现踪，界面抢先看   （分享自 ）NVIDIA 正式发售 GeForce GTX 660 Ti，让 Kepler 架构显卡更亲民   （分享自 ）Lenovo：我们的 Windows 8 RT 平板价格将会比竞争对手的 Windows 8 产品便宜 US$200 至 US$300   （分享自 ）联想发表「乐 Phone」K860：4 核加 5 寸屏幕   （分享自 ）Sony PS Vita 「HATSUNE MIKU」初音未来限定版动手玩   （分享自 ）PS Vita 降价？Sony 表示还要再努力看看，总之... 今年是没望了   （分享自 ）索尼 PS Vita 全球销量 220 万台，将转攻「更年轻消费族群」   （分享自 ）Spaceflight101.com 放出由高分辨率照片组成的好奇号降落视频   （分享自 ）想升级到 Windows 8 专业版的 Windows 7 电脑用户，现在可以注册了   （分享自 ）下一代三星 Galaxy Note 宣传短片暴光，等待我们的是「一件小而轻的东西」   （分享自 ）筹建特斯拉博物馆，目前已募集超过 60 万美元   （分享自 ）Nexus 7 今天在香港上市，确定只有 16GB 版   （分享自 ）诺基亚创下一项新的世界纪录：全世界被扔得最远的手机（视频）   （分享自 ）小米可能将于明年登陆欧洲市场，终于要走出中国冲向世界了吗？   （分享自 ）DARPA 造出能通过空气、液体来变色和爬行的低价硅胶机器人（视频）   （分享自 ）Skype for Windows 8 现踪，界面抢先看   （分享自 ）NVIDIA 正式发售 GeForce GTX 660 Ti，让 Kepler 架构显卡更亲民   （分享自 ）Lenovo：我们的 Windows 8 RT 平板价格将会比竞争对手的 Windows 8 产品便宜 US$200 至 US$300   （分享自 ）联想发表「乐 Phone」K860：4 核加 5 寸屏幕   （分享自 ）Sony PS Vita 「HATSUNE MIKU」初音未来限定版动手玩   （分享自 ）PS Vita 降价？Sony 表示还要再努力看看，总之... 今年是没望了   （分享自 ）疑似下一代 iPhone 主板现身，新天线暗示将支持 4G 网络？   （分享自 ）誰也改機了？Milestone 3 X CM9 Audi R8 e-Tron 将会使用 7.7 吋 AMOLED 萤幕作为电子后视镜   （分享自 ）橙的电子 Tire Vitals 无线胎压侦测监控系统，用 iPhone 便能清楚掌握轮胎状况  （分享自 ）Crysis 3 的 CryEngine3 技术预览片段公布   （分享自 ）科学家造出敲不坏砸不烂的蠕虫型机器人（视频）   （分享自 ）Gartner：2012 第二季度西欧 PC 市场台式机出货量下滑，移动 PC 上涨   （分享自 ）Sony LT25i Tsubasa 跑分图亮相，可能是目前 Xperia 系列最快的机型   （分享自 ）这就是下一代 iPhone 的插头？看上去真的好小   （分享自 ）华为 MediaPad 10 FHD 现身 FCC，被拆光光啦   （分享自 ）Samsung Exynos 5 Dual 技术白皮书公布，相关性能参数揭开面纱   （分享自 ）据传 Apple 已授权零售商将 iPhone 减价出售   （分享自 ）Ad Hoc 推出 Burner 应用，1.99 美元让你的 iPhone 用上一次性号码（视频）   （分享自 ）FCC 时间：神秘的 Samsung GT-P8110 平板   （分享自 ）Microsoft 将用 Windows 8 来取代原来的 Metro 名称   （分享自 ）疑似下一代 iPhone 主板现身，新天线暗示将支持 4G 网络？   （分享自 ）誰也改機了？Milestone 3 X CM9 Audi R8 e-Tron 将会使用 7.7 吋 AMOLED 萤幕作为电子后视镜   （分享自 ）橙的电子 Tire Vitals 无线胎压侦测监控系统，用 iPhone 便能清楚掌握轮胎状况  （分享自 ）Crysis 3 的 CryEngine3 技术预览片段公布   （分享自 ）科学家造出敲不坏砸不烂的蠕虫型机器人（视频）   （分享自 ）Gartner：2012 第二季度西欧 PC 市场台式机出货量下滑，移动 PC 上涨   （分享自 ）Sony LT25i Tsubasa 跑分图亮相，可能是目前 Xperia 系列最快的机型   （分享自 ）这就是下一代 iPhone 的插头？看上去真的好小   （分享自 ）华为 MediaPad 10 FHD 现身 FCC，被拆光光啦   （分享自 ）Samsung Exynos 5 Dual 技术白皮书公布，相关性能参数揭开面纱   （分享自 ）据传 Apple 已授权零售商将 iPhone 减价出售   （分享自 ）Ad Hoc 推出 Burner 应用，1.99 美元让你的 iPhone 用上一次性号码（视频）   （分享自 ）FCC 时间：神秘的 Samsung GT-P8110 平板   （分享自 ）Microsoft 将用 Windows 8 来取代原来的 Metro 名称   （分享自 ）开源版 webOS 不会支持现有 webOS 设备   （分享自 ）Google 为「改进功能」推迟 Nexus Q 发售，预购用户将免费获得设备   （分享自 ）中国液氧煤油火箭发动机点火试验成功，推力更大且更加环保   （分享自 ）水道桥重工推出人型可驾驶机器人 Kuratas，想不到有一天我们也能坐上高达（视频）   （分享自 ）「嫦娥三号」明年下半年上天探月   （分享自 ）Sony Xperia 平板由内部幻灯片漏出？   （分享自 ）Sony：旗下所有手机的 Android 4.1 升级方案正「积极研究中」   （分享自 ）BMW，别摸我哦。BMW C Evolution 电动摩托车充电一次可以跑 100 公里，最高时速 120 公里   （分享自 ）OPPO Finder 增配版正式上架，走实体店销售模式   （分享自 ）华硕 Windows 8 平板 Tablet 810 通过 FCC   （分享自 ）Gmail 迎来 Hangouts 功能，现在从收件箱就可以发起视频通话啦（视频）   （分享自 ）Canon EOS 650D 评测：体验新一代 STM 镜头的滑顺对焦性能   （分享自 ）4 天 300 万下载，苹果称 Mountain Lion 为「史上最成功的 OS X 版本」   （分享自 ）台湾成大状告 Siri 侵犯专利权   （分享自 ）谢谢魅族！体验会很愉快，很充实。【体验会·瘾科技站】经过一下午的碰撞，资深的编辑和到场的专业玩家提出了很多让工程师眼前一亮的问题，更有国内资深供应商给出了有价值的答案和爆料，如果你感兴趣的话，请关注瘾科技和官方论坛的后续文章和视频。开源版 webOS 不会支持现有 webOS 设备   （分享自 ）Google 为「改进功能」推迟 Nexus Q 发售，预购用户将免费获得设备   （分享自 ）中国液氧煤油火箭发动机点火试验成功，推力更大且更加环保   （分享自 ）水道桥重工推出人型可驾驶机器人 Kuratas，想不到有一天我们也能坐上高达（视频）   （分享自 ）「嫦娥三号」明年下半年上天探月   （分享自 ）Sony Xperia 平板由内部幻灯片漏出？   （分享自 ）Sony：旗下所有手机的 Android 4.1 升级方案正「积极研究中」   （分享自 ）BMW，别摸我哦。BMW C Evolution 电动摩托车充电一次可以跑 100 公里，最高时速 120 公里   （分享自 ）OPPO Finder 增配版正式上架，走实体店销售模式   （分享自 ）华硕 Windows 8 平板 Tablet 810 通过 FCC   （分享自 ）Gmail 迎来 Hangouts 功能，现在从收件箱就可以发起视频通话啦（视频）   （分享自 ）Canon EOS 650D 评测：体验新一代 STM 镜头的滑顺对焦性能   （分享自 ）4 天 300 万下载，苹果称 Mountain Lion 为「史上最成功的 OS X 版本」   （分享自 ）台湾成大状告 Siri 侵犯专利权   （分享自 ）谢谢魅族！体验会很愉快，很充实。【体验会·瘾科技站】经过一下午的碰撞，资深的编辑和到场的专业玩家提出了很多让工程师眼前一亮的问题，更有国内资深供应商给出了有价值的答案和爆料，如果你感兴趣的话，请关注瘾科技和官方论坛的后续文章和视频。Apple OS X Mountain Lion 10.8 主站评测   （分享自 ）英特尔将会把 Android 4.1 导入到 Atom 设备中去，但没有具体时间表   （分享自 ）Qualcomm Snapdragon S4 Pro 四核心开发者平版开卖，要价 US$1,299   （分享自 ）苹果发布 Q3 2012 财报：营收为 350.23 亿美元，净利润为 88.24 亿美元   （分享自 ）华为公布 2012 上半年财报：营业利润同比下降 22%   （分享自 ）会自己跑来接住垃圾的垃圾桶，有了它人人都是 Larry Bird 啦（视频）   （分享自 ）LG 27 寸 V720 系列 all-in-one PC 现身 Flickr，这次的妹子不错   （分享自 ）第一个 Nexus 7 广告的主题：露营（？）   （分享自 ）编辑观点：我们怎么看 Canon EOS M   （分享自 ）Samsung Galaxy S III 销量冲破 1,000 万部   （分享自 ）Canon EOS M 无反光镜数码相机正式登场：DSLR 规格却只有 DC 身材，KIT 组要价 US$800 十月开卖！   （分享自 ）Google 收购了 Sparrow，是一家常为 Apple 开发 app 的公司喔   （分享自 ）华硕解释为何没有在 Nexus 7 上加入后置镜头   （分享自 ）联想 CEO 杨元庆将 300 万美元奖金分发给基层员工   （分享自 ）Acer 新系列手机与平板将于九月上市，其中 E350 将支持双 3G SIM 卡双待   （分享自 ）Apple OS X Mountain Lion 10.8 主站评测   （分享自 ）英特尔将会把 Android 4.1 导入到 Atom 设备中去，但没有具体时间表   （分享自 ）Qualcomm Snapdragon S4 Pro 四核心开发者平版开卖，要价 US$1,299   （分享自 ）苹果发布 Q3 2012 财报：营收为 350.23 亿美元，净利润为 88.24 亿美元   （分享自 ）华为公布 2012 上半年财报：营业利润同比下降 22%   （分享自 ）会自己跑来接住垃圾的垃圾桶，有了它人人都是 Larry Bird 啦（视频）   （分享自 ）LG 27 寸 V720 系列 all-in-one PC 现身 Flickr，这次的妹子不错   （分享自 ）第一个 Nexus 7 广告的主题：露营（？）   （分享自 ）编辑观点：我们怎么看 Canon EOS M   （分享自 ）Samsung Galaxy S III 销量冲破 1,000 万部   （分享自 ）Canon EOS M 无反光镜数码相机正式登场：DSLR 规格却只有 DC 身材，KIT 组要价 US$800 十月开卖！   （分享自 ）Google 收购了 Sparrow，是一家常为 Apple 开发 app 的公司喔   （分享自 ）华硕解释为何没有在 Nexus 7 上加入后置镜头   （分享自 ）联想 CEO 杨元庆将 300 万美元奖金分发给基层员工   （分享自 ）Acer 新系列手机与平板将于九月上市，其中 E350 将支持双 3G SIM 卡双待   （分享自 ）日本公司奇思妙想，让你可以 DIY 自己的 Pius 电动汽车   （分享自 ）下一代 iPhone 谍照又现，这次有「正脸」看了   （分享自 ）HTC 确认将再在英国推出平板   （分享自 ）曼彻斯特大学研究者发现石墨烯具有自我修复特性   （分享自 ）联想乐 Pad A2105 新品即将发售，支持双卡双待   （分享自 ）Angry Birds Trilogy 将在年底降临 3DS、PS3 和 Xbox 360   （分享自 ）新 iPad 将于 7 月 20 日正式登陆中国市场，19 日开始预购   （分享自 ）山寨 Galaxy S III 动手玩，价格虽便宜，但你会买吗？（视频）   （分享自 ）Steve Ballmer：微软将不会给苹果留下任何空间   （分享自 ）翻「脸」跟翻「书」一样，Face.com 被 Facebook 收购三周后现已准备停止 API 支持并下架 Klik 应用   （分享自 ）Thorsten Heins 谈及 BB10 延期，承诺明年一月以新触控手机重建 RIM 信心   （分享自 ）4D 技术让你看电影时能动还能闻到味道，即将进入 200 家美国影院   （分享自 ）暑期来了，各大厂商也是卯足了劲吸引用户，这次联想也加入降价战局，之前发布的双卡双待3G平板联想乐 Pad A2107 今日发布了降价消息，1499 元即可购买裸机，针对老客户也推出了补偿措施，现在只走的是网络销售的渠道。英国法官：「Galaxy Tab 设计不够 iPad 酷」，所以不构成侵权   （分享自 ）Google 在赔钱卖 Nexus 7 吗？   （分享自 ）日本公司奇思妙想，让你可以 DIY 自己的 Pius 电动汽车   （分享自 ）下一代 iPhone 谍照又现，这次有「正脸」看了   （分享自 ）HTC 确认将再在英国推出平板   （分享自 ）曼彻斯特大学研究者发现石墨烯具有自我修复特性   （分享自 ）联想乐 Pad A2105 新品即将发售，支持双卡双待   （分享自 ）Angry Birds Trilogy 将在年底降临 3DS、PS3 和 Xbox 360   （分享自 ）新 iPad 将于 7 月 20 日正式登陆中国市场，19 日开始预购   （分享自 ）山寨 Galaxy S III 动手玩，价格虽便宜，但你会买吗？（视频）   （分享自 ）Steve Ballmer：微软将不会给苹果留下任何空间   （分享自 ）翻「脸」跟翻「书」一样，Face.com 被 Facebook 收购三周后现已准备停止 API 支持并下架 Klik 应用   （分享自 ）Thorsten Heins 谈及 BB10 延期，承诺明年一月以新触控手机重建 RIM 信心   （分享自 ）4D 技术让你看电影时能动还能闻到味道，即将进入 200 家美国影院   （分享自 ）暑期来了，各大厂商也是卯足了劲吸引用户，这次联想也加入降价战局，之前发布的双卡双待3G平板联想乐 Pad A2107 今日发布了降价消息，1499 元即可购买裸机，针对老客户也推出了补偿措施，现在只走的是网络销售的渠道。英国法官：「Galaxy Tab 设计不够 iPad 酷」，所以不构成侵权   （分享自 ）Google 在赔钱卖 Nexus 7 吗？   （分享自 ）NPD：2012 上半年超极本销量稳步上涨   （分享自 ）场景式双 UI 及 vivoice 语音助手，vivo S6 动手玩   （分享自 ）HP：Windows 8 上市之时不会售卖 ARM 版平板，将专注于 x86 版   （分享自 ）美国 ITC 将重审摩托罗拉与微软专利案   （分享自 ）OWC Murcury Aura MacBook Air SSD 套装让你贪新不厌旧   （分享自 ）Engadget 中文版征人启事   （分享自 ）编辑观点：Nexus 7 的意义   （分享自 ）Google Drive 用户端有 iOS 和 Chrome OS 版了！ Google Docs 将启动線下模式支持 Google Drive：至今已服务超过 1,000 万名用戶 Google Chrome 登陆 iPhone 和 iPad Chrome 使用者已达 3.1 亿人，相较去年成长近 100% 诺基亚纯景 Pureview 808 动手玩   （分享自 ）Google Nexus 7 超级比一比   （分享自 ）有關 Google I/O 2012 的一切，看這裡就行了！NPD：2012 上半年超极本销量稳步上涨   （分享自 ）场景式双 UI 及 vivoice 语音助手，vivo S6 动手玩   （分享自 ）HP：Windows 8 上市之时不会售卖 ARM 版平板，将专注于 x86 版   （分享自 ）美国 ITC 将重审摩托罗拉与微软专利案   （分享自 ）OWC Murcury Aura MacBook Air SSD 套装让你贪新不厌旧   （分享自 ）Engadget 中文版征人启事   （分享自 ）编辑观点：Nexus 7 的意义   （分享自 ）Google Drive 用户端有 iOS 和 Chrome OS 版了！ Google Docs 将启动線下模式支持 Google Drive：至今已服务超过 1,000 万名用戶 Google Chrome 登陆 iPhone 和 iPad Chrome 使用者已达 3.1 亿人，相较去年成长近 100% 诺基亚纯景 Pureview 808 动手玩   （分享自 ）Google Nexus 7 超级比一比   （分享自 ）有關 Google I/O 2012 的一切，看這裡就行了！神舟九号与天宫一号手动对接完成，中国航天史另一个第一次   Nintendo 带来 US$199 的新 3DS XL，换成 4.88 吋屏幕 8 月 19 日上市   （分享自 ）续航升级，华为 Ascend P1 XL 动手玩   （分享自 ）Sony Xperia S （总算）得到 Android 4.0 升级，来看看特色吧   （分享自 ）「Boot to Gecko」变样了，预计将于明年 Q1 登陆巴西（视频）   （分享自 ）Apple 和 Liquidmetal 续签合约到 2014 年   （分享自 ）LG 和 Philips / TP Vision 组成 Smart TV 联盟，带来智能电视跨平台 app 开发 SDK   （分享自 ）Windows Phone 8 将支持真正的多任务处理及深入整合 Skype   （分享自 ）Windows Phone Marketplace Apps 突破6 位数，达到 100,000，Zynga 的游戏也将在列   （分享自 ）WP8 也来了。Windows 8 平板也来了。两者会有啥新能量呢？Microsoft 正式发布 Windows Phone 8，跟 Windows 8 有「同一个核心」   （分享自 ）联通：先把 3G 搞好，4G 慢慢来   （分享自 ）TD-LTE 唱主角，2012 GSMA 亚洲移动通信博览会开幕   （分享自 ）CordLite：LED 发光式 iOS 设备连接线动手玩（影片）   （分享自 ）还有呢。 申请方法请看文章。Engadget 送出 GSMA 亚洲移动通信博览会（上海）三天商务参观证，先到先得！   （分享自 ）现在多了 200 张免费证，可以利用同一个编号来申请了。 //: 我们正在向 GSMA 查询可否增加数量，敬请留意。Engadget 送出 GSMA 亚洲移动通信博览会（上海）三天商务参观证，先到先得！   （分享自 ）神舟九号与天宫一号手动对接完成，中国航天史另一个第一次   Nintendo 带来 US$199 的新 3DS XL，换成 4.88 吋屏幕 8 月 19 日上市   （分享自 ）续航升级，华为 Ascend P1 XL 动手玩   （分享自 ）Sony Xperia S （总算）得到 Android 4.0 升级，来看看特色吧   （分享自 ）「Boot to Gecko」变样了，预计将于明年 Q1 登陆巴西（视频）   （分享自 ）Apple 和 Liquidmetal 续签合约到 2014 年   （分享自 ）LG 和 Philips / TP Vision 组成 Smart TV 联盟，带来智能电视跨平台 app 开发 SDK   （分享自 ）Windows Phone 8 将支持真正的多任务处理及深入整合 Skype   （分享自 ）Windows Phone Marketplace Apps 突破6 位数，达到 100,000，Zynga 的游戏也将在列   （分享自 ）WP8 也来了。Windows 8 平板也来了。两者会有啥新能量呢？Microsoft 正式发布 Windows Phone 8，跟 Windows 8 有「同一个核心」   （分享自 ）联通：先把 3G 搞好，4G 慢慢来   （分享自 ）TD-LTE 唱主角，2012 GSMA 亚洲移动通信博览会开幕   （分享自 ）CordLite：LED 发光式 iOS 设备连接线动手玩（影片）   （分享自 ）还有呢。 申请方法请看文章。Engadget 送出 GSMA 亚洲移动通信博览会（上海）三天商务参观证，先到先得！   （分享自 ）现在多了 200 张免费证，可以利用同一个编号来申请了。 //: 我们正在向 GSMA 查询可否增加数量，敬请留意。Engadget 送出 GSMA 亚洲移动通信博览会（上海）三天商务参观证，先到先得！   （分享自 ）我的 iOS 设备可以跑哪些 iOS 6 的新功能？   （分享自 ）ASUS PadFone vs Transformer vs Transformer Prime... 他们是多么的相似！   （分享自 ）步步高 vivo S7 动手玩 OPPO Finder 价格公布，网络预售价 2,498 元人民币   （分享自 ）Sony 在 Facebook 预告，几天内会有新的 Xperia 手机   （分享自 ）Duracell Powermat 发布新的无线充电系统（影片）   （分享自 ）错过了昨天的苹果发布会？没问题，engadget 中国版帮你一网打尽！请看 WWDC 2012 keynote 重点总整理   （分享自 ）Siri 大升级，支援国语丶普通话和广东话了！ iOS 6 另一个新特点是与 BMW丶GM丶Mercedes丶Land Rover丶Jaguar丶Audi丶Toyota丶Chrysler 和 Honda 等厂合作，在方向盘上装一颗专属的手机操控按键。这功能称为「Eyes Free」。更多  请看：OS X 的发布基本上就是我们以前有讲过的那些，详细可以看一看这篇深入导覧！蘋果 OS X for China，讚！紧接着 MacBook 系列的更新，现在换讲 OS X 了！几个重点包括：．Mac 使用者现在有 6,600 万名，是五年前的三倍丶Lion 到目前为止出货 2600 万片及 Mountian Lion 有超过 200 个新功能，今天将「只」看其中八个。更多  在此：不得不提的是，Diablo 3 也会更新支援全新 MacBook Pro 的高解度萤幕。更多  在此： 全新的 MacBook Pro 15.4 吋萤幕支援最高 2880 x 1800，较以往更簿，也更轻，如果硬把它硬算进 Ultrabook 行列的话，它可是很棒啊！更多  在此： 今晚  的新硬体怎麽这麽快就说出来了！是会有其他更新颖的东西吗？ 我的 iOS 设备可以跑哪些 iOS 6 的新功能？   （分享自 ）ASUS PadFone vs Transformer vs Transformer Prime... 他们是多么的相似！   （分享自 ）步步高 vivo S7 动手玩 OPPO Finder 价格公布，网络预售价 2,498 元人民币   （分享自 ）Sony 在 Facebook 预告，几天内会有新的 Xperia 手机   （分享自 ）Duracell Powermat 发布新的无线充电系统（影片）   （分享自 ）错过了昨天的苹果发布会？没问题，engadget 中国版帮你一网打尽！请看 WWDC 2012 keynote 重点总整理   （分享自 ）Siri 大升级，支援国语丶普通话和广东话了！ iOS 6 另一个新特点是与 BMW丶GM丶Mercedes丶Land Rover丶Jaguar丶Audi丶Toyota丶Chrysler 和 Honda 等厂合作，在方向盘上装一颗专属的手机操控按键。这功能称为「Eyes Free」。更多  请看：OS X 的发布基本上就是我们以前有讲过的那些，详细可以看一看这篇深入导覧！蘋果 OS X for China，讚！紧接着 MacBook 系列的更新，现在换讲 OS X 了！几个重点包括：．Mac 使用者现在有 6,600 万名，是五年前的三倍丶Lion 到目前为止出货 2600 万片及 Mountian Lion 有超过 200 个新功能，今天将「只」看其中八个。更多  在此：不得不提的是，Diablo 3 也会更新支援全新 MacBook Pro 的高解度萤幕。更多  在此： 全新的 MacBook Pro 15.4 吋萤幕支援最高 2880 x 1800，较以往更簿，也更轻，如果硬把它硬算进 Ultrabook 行列的话，它可是很棒啊！更多  在此： 今晚  的新硬体怎麽这麽快就说出来了！是会有其他更新颖的东西吗？ 盛大正式推出 Bambook 智能手机，售价 1,299 元   （分享自 ）Dell 带来 Inspiron 14z Ultrabook，还有 Inspiron 15R 和 17R 俩兄弟   （分享自 ）AMD 展位的 Compal 底座式超薄笔记本 11" Hybrid 动手玩，拥有两颗独立的处理器（视频）   （分享自 ）AMD 展示可外接达四个屏幕的 Compal Dock Port，我们来动手玩（视频）   （分享自 ）LG 在 SID 2012 上展出 5 寸 Full HD 面板   （分享自 ）联力胜推出迷你键盘触摸板 学习型红外遥控器一体装置，外观上没啥突破,但这次使用的是蓝牙无线键盘，可以配合一些平板使用。Razer Taipan 太攀皇蛇，是一款独特的双手通用鼠标   （分享自 ）Dell 带来 Inspiron 14z Ultrabook，还有 Inspiron 15R 和 17R 俩兄弟   （分享自 ）Windows Phone Marketplace 应用递交数量突破 100,000 大关   （分享自 ）Nintendo Wii U 及部分新游戏把玩初步印象（影片）   （分享自 ）任天堂 Wii U 将提供 Netflix、Hulu、YouTube 及 Amazon 在线视频服务   （分享自 ）任天堂：两个 Gamepad 将可以同时在一个 Wii U 下使用   （分享自 ）黑色任天堂 Wii U 先来个动眼看   （分享自 ）联想 ThinkPad Windows 8 平板主站动手玩（视频）   （分享自 ）CyanogenMod 新吉祥物 Cid 亮相，滑板小机器人再见啦（视频）   （分享自 ）盛大正式推出 Bambook 智能手机，售价 1,299 元   （分享自 ）Dell 带来 Inspiron 14z Ultrabook，还有 Inspiron 15R 和 17R 俩兄弟   （分享自 ）AMD 展位的 Compal 底座式超薄笔记本 11" Hybrid 动手玩，拥有两颗独立的处理器（视频）   （分享自 ）AMD 展示可外接达四个屏幕的 Compal Dock Port，我们来动手玩（视频）   （分享自 ）LG 在 SID 2012 上展出 5 寸 Full HD 面板   （分享自 ）联力胜推出迷你键盘触摸板 学习型红外遥控器一体装置，外观上没啥突破,但这次使用的是蓝牙无线键盘，可以配合一些平板使用。Razer Taipan 太攀皇蛇，是一款独特的双手通用鼠标   （分享自 ）Dell 带来 Inspiron 14z Ultrabook，还有 Inspiron 15R 和 17R 俩兄弟   （分享自 ）Windows Phone Marketplace 应用递交数量突破 100,000 大关   （分享自 ）Nintendo Wii U 及部分新游戏把玩初步印象（影片）   （分享自 ）任天堂 Wii U 将提供 Netflix、Hulu、YouTube 及 Amazon 在线视频服务   （分享自 ）任天堂：两个 Gamepad 将可以同时在一个 Wii U 下使用   （分享自 ）黑色任天堂 Wii U 先来个动眼看   （分享自 ）联想 ThinkPad Windows 8 平板主站动手玩（视频）   （分享自 ）CyanogenMod 新吉祥物 Cid 亮相，滑板小机器人再见啦（视频）   （分享自 ）童心未泯，联力带来一款火车机箱，真的会跑会冒蒸汽   （分享自 ）做互联网的都来玩手机：人人也将推出自己的操作系统？   （分享自 ）中国首款 Medfield 平台手机联想乐 Phone K800 上市   （分享自 ）新 iPad 3G 版已在中国大陆获得进网许可   （分享自 ）Tim Cook：「Apple 是唯一一家即使产品让用户不爽，用户依然会一直买账的公司」   （分享自 ）Tim Cook：「我希望苹果的产品能在美国制造」   （分享自 ）WWDC 2012 日程确定，苹果发布应用提醒你 6 月 11 日去看 keynote   （分享自 ）这就是下一代 iPhone 的外壳？！机身变长了，接口变小了   （分享自 ）华硕放出第一支 Computex 预告片，很多「云」，还有「下一步的变型」（影片）   （分享自 ）还好 D3 的骷髅王没有玩这套…英雄再度附体，Nokia Lumia 900 蝙蝠侠版即将上市   （分享自 ）华为也来玩系统界面，将推出 Emotion UI   （分享自 ）《愤怒的小鸟》、《PES 2012》继 Skype 后「中枪」，在 256MB RAM Windows Phone 上无法运行   （分享自 ） OPPO CEO 陈明永表示，关于 OPPO FINDER 价格内部讨论过，还没有最后定论。DRS 推出防水耐候平板电脑，三位硬汉已经准备投入机密任务了！   （分享自 ）童心未泯，联力带来一款火车机箱，真的会跑会冒蒸汽   （分享自 ）做互联网的都来玩手机：人人也将推出自己的操作系统？   （分享自 ）中国首款 Medfield 平台手机联想乐 Phone K800 上市   （分享自 ）新 iPad 3G 版已在中国大陆获得进网许可   （分享自 ）Tim Cook：「Apple 是唯一一家即使产品让用户不爽，用户依然会一直买账的公司」   （分享自 ）Tim Cook：「我希望苹果的产品能在美国制造」   （分享自 ）WWDC 2012 日程确定，苹果发布应用提醒你 6 月 11 日去看 keynote   （分享自 ）这就是下一代 iPhone 的外壳？！机身变长了，接口变小了   （分享自 ）华硕放出第一支 Computex 预告片，很多「云」，还有「下一步的变型」（影片）   （分享自 ）还好 D3 的骷髅王没有玩这套…英雄再度附体，Nokia Lumia 900 蝙蝠侠版即将上市   （分享自 ）华为也来玩系统界面，将推出 Emotion UI   （分享自 ）《愤怒的小鸟》、《PES 2012》继 Skype 后「中枪」，在 256MB RAM Windows Phone 上无法运行   （分享自 ） OPPO CEO 陈明永表示，关于 OPPO FINDER 价格内部讨论过，还没有最后定论。DRS 推出防水耐候平板电脑，三位硬汉已经准备投入机密任务了！   （分享自 ）Motorola 将部份机型排除在 Ice Cream Sandwich 升级名单外，怕吃了太胖反而跑得慢   （分享自 ）Nokia：用 Lumia 900 当铁锤？没问题（视频）   （分享自 ）史上最强富士 X100 相机拆解图（既然都湿光了那就全拆了吧）   （分享自 ）苹果再次向法院申请在美国禁售三星的 Galaxy Tab 10.1   （分享自 ）来看看哪些设备已经「吃上」Ice Cream Sandwich 了吧   （分享自 ）Toyota 将 Nintendo DS 变成汽车的遥控 GPS 导航系统   （分享自 ）中国移动版 HTC One XT 发布   （分享自 ）阿里巴巴将购回雅虎所持股份，交易最早下周一达成。马云：「谢谢雅虎，我拖你的福，我。。。」   （分享自 ）MiLi Power 系列外置电源 Power Master 及 Power Visa，最薄仅为 4.8mm！这个掏出来还挺帅的咧。   （分享自 ）Samsung Galaxy S III 光预购就有九百万部！？   （分享自 ）有话好好说，HTC 和苹果将在 8 月 28 日进行律师和谈   （分享自 ）Samsung 量产 4-gigabit LPDDR2 RAM，有望让智能手机普遍配置 2GB 规格   （分享自 ）惠普将在周宣布重组计划，可能会裁员 3 万人   （分享自 ）Google 又有新玩意，Knowledge Graph 上线，试着将搜索理解为「东西」提供更多资讯（视频）   （分享自 ）Evernote 登陆中国才一周，用户数量已超日赶美，达到 110 万   （分享自 ）Motorola 将部份机型排除在 Ice Cream Sandwich 升级名单外，怕吃了太胖反而跑得慢   （分享自 ）Nokia：用 Lumia 900 当铁锤？没问题（视频）   （分享自 ）史上最强富士 X100 相机拆解图（既然都湿光了那就全拆了吧）   （分享自 ）苹果再次向法院申请在美国禁售三星的 Galaxy Tab 10.1   （分享自 ）来看看哪些设备已经「吃上」Ice Cream Sandwich 了吧   （分享自 ）Toyota 将 Nintendo DS 变成汽车的遥控 GPS 导航系统   （分享自 ）中国移动版 HTC One XT 发布   （分享自 ）阿里巴巴将购回雅虎所持股份，交易最早下周一达成。马云：「谢谢雅虎，我拖你的福，我。。。」   （分享自 ）MiLi Power 系列外置电源 Power Master 及 Power Visa，最薄仅为 4.8mm！这个掏出来还挺帅的咧。   （分享自 ）Samsung Galaxy S III 光预购就有九百万部！？   （分享自 ）有话好好说，HTC 和苹果将在 8 月 28 日进行律师和谈   （分享自 ）Samsung 量产 4-gigabit LPDDR2 RAM，有望让智能手机普遍配置 2GB 规格   （分享自 ）惠普将在周宣布重组计划，可能会裁员 3 万人   （分享自 ）Google 又有新玩意，Knowledge Graph 上线，试着将搜索理解为「东西」提供更多资讯（视频）   （分享自 ）Evernote 登陆中国才一周，用户数量已超日赶美，达到 110 万   （分享自 ）惠普：过完 7 天没有印刷品的生活后，你还会觉得「打印已死」吗？   （分享自 ）海购的同学请注意，美国邮政署将会在 5 月 16 号停止含有锂离子电池物品的国际邮寄服务   （分享自 ）要说做手机 360 还嫩着呢！据传百度将与中兴合作推出「百度云」手机   （分享自 ）富士康员工：「爹、妈，郭老板和美国老板答应涨工资了。」   （分享自 ）康佳 Konka W900 动手玩，仔细看，是 KONKA 不是 NOKIA 啦   （分享自 ）Sony 的 2011 年财报是前所未见的大亏，平井一夫君，今年要干吧爹啊  （分享自 ）Leica  M Monochrome 黑白感光元件旁轴相机等多款新品发布，信用卡这种东西，刷刷更健康   （分享自 ）Meg Whitman：惠普产品工艺依然出色，中国市场需要「特殊对待」   （分享自 ）戴尔中国更新 Alienware 高端游戏笔记本电脑，大菠萝要来了，游戏迷速度搞起！   （分享自 ）开车就好像游戏，赶紧点进来看看视频吧。Pioneer 带来世界首款具备增强实境抬头显示器的导航仪（影片）   （分享自 ）Sony 在日本发表 Xperia GX 及 Xperia SX，将配备 Android 4.0   （分享自 ）Rovio 乐开怀，愤怒小鸟下载量突破 10 亿次大关   （分享自 ）惠普发布全新 23 吋 2311ix IPS 显示器   （分享自 ）ASUS 带来三款全新 ROG TYTAN 游戏主机，采用 Ivy Bridge 平台   （分享自 ）HP 更新旗下 ProBook 系列笔电，主攻小型企业市场   （分享自 ）惠普：过完 7 天没有印刷品的生活后，你还会觉得「打印已死」吗？   （分享自 ）海购的同学请注意，美国邮政署将会在 5 月 16 号停止含有锂离子电池物品的国际邮寄服务   （分享自 ）要说做手机 360 还嫩着呢！据传百度将与中兴合作推出「百度云」手机   （分享自 ）富士康员工：「爹、妈，郭老板和美国老板答应涨工资了。」   （分享自 ）康佳 Konka W900 动手玩，仔细看，是 KONKA 不是 NOKIA 啦   （分享自 ）Sony 的 2011 年财报是前所未见的大亏，平井一夫君，今年要干吧爹啊  （分享自 ）Leica  M Monochrome 黑白感光元件旁轴相机等多款新品发布，信用卡这种东西，刷刷更健康   （分享自 ）Meg Whitman：惠普产品工艺依然出色，中国市场需要「特殊对待」   （分享自 ）戴尔中国更新 Alienware 高端游戏笔记本电脑，大菠萝要来了，游戏迷速度搞起！   （分享自 ）开车就好像游戏，赶紧点进来看看视频吧。Pioneer 带来世界首款具备增强实境抬头显示器的导航仪（影片）   （分享自 ）Sony 在日本发表 Xperia GX 及 Xperia SX，将配备 Android 4.0   （分享自 ）Rovio 乐开怀，愤怒小鸟下载量突破 10 亿次大关   （分享自 ）惠普发布全新 23 吋 2311ix IPS 显示器   （分享自 ）ASUS 带来三款全新 ROG TYTAN 游戏主机，采用 Ivy Bridge 平台   （分享自 ）HP 更新旗下 ProBook 系列笔电，主攻小型企业市场   （分享自 ）Galaxy S III 就要来了！还没睡的你记得锁定 Engadget 中国版哟！我们的编辑  会为你带来第一手的报道！关键词 Gold Finger!! 6 块钱加藤老湿帮你开光。不要亚美爹，目标 kimoji，同志们准备好了吗？Ready... Go! 凌晨 2 点不见不散！我们在 Liveblog 与你一起迎接下一代三星 Galaxy 手机的到来！（视频）瓜子饮料请自备啊   （分享自 ）人比人气死人系列：Google Play 电信账单直接付款功能外延支持音乐、电影与电子书付费，可惜还轮不到我们...   （分享自 ）诺基亚向 HTC、RIM 及优派提起专利诉讼，苦逼何苦难为苦逼   （分享自 ）对 HTC One 有兴趣？来看看 Sense 4.0 的评测吧亲（视频）   （分享自 ）愤怒鸟算什么？世嘉推厕所专用游戏要你「愤怒尿」，你们说这里用“一库”合适吗？  （分享自 ）骚年好体位！我胡汉三又回来了！HP 重登世界最大 PC 制造商宝座，市场总体销量上升 21%   （分享自 ）Akamai：全球平均网速上一季下滑 14%，人比人气死人，大陆地区人民表示看看就好   （分享自 ）Panasonic 展示新型的带按摩洗头机器人，建议大规模采用，这样以后听到洗头房就不会想歪了。   （分享自 ）还是全球最薄 OPPO  6.65mm 智能手机的消息，这次泄露的是“激凸”的摄像头，   （分享自 ）看看 Galaxy S III 会是啥表现。IDC：一季卖出 9,830 万部手机，三星 2012 第一季度销量称王   （分享自 ）三星成为所有 Android 手机厂商的最大对手 。BlackBerry World 热点，BlackBerry 10 重点新功能一览（视频）   （分享自 ）华为与英特尔合作在中国建立实验室，目标 TD-LTE   （分享自 ）Galaxy S III 就要来了！还没睡的你记得锁定 Engadget 中国版哟！我们的编辑  会为你带来第一手的报道！关键词 Gold Finger!! 6 块钱加藤老湿帮你开光。不要亚美爹，目标 kimoji，同志们准备好了吗？Ready... Go! 凌晨 2 点不见不散！我们在 Liveblog 与你一起迎接下一代三星 Galaxy 手机的到来！（视频）瓜子饮料请自备啊   （分享自 ）人比人气死人系列：Google Play 电信账单直接付款功能外延支持音乐、电影与电子书付费，可惜还轮不到我们...   （分享自 ）诺基亚向 HTC、RIM 及优派提起专利诉讼，苦逼何苦难为苦逼   （分享自 ）对 HTC One 有兴趣？来看看 Sense 4.0 的评测吧亲（视频）   （分享自 ）愤怒鸟算什么？世嘉推厕所专用游戏要你「愤怒尿」，你们说这里用“一库”合适吗？  （分享自 ）骚年好体位！我胡汉三又回来了！HP 重登世界最大 PC 制造商宝座，市场总体销量上升 21%   （分享自 ）Akamai：全球平均网速上一季下滑 14%，人比人气死人，大陆地区人民表示看看就好   （分享自 ）Panasonic 展示新型的带按摩洗头机器人，建议大规模采用，这样以后听到洗头房就不会想歪了。   （分享自 ）还是全球最薄 OPPO  6.65mm 智能手机的消息，这次泄露的是“激凸”的摄像头，   （分享自 ）看看 Galaxy S III 会是啥表现。IDC：一季卖出 9,830 万部手机，三星 2012 第一季度销量称王   （分享自 ）三星成为所有 Android 手机厂商的最大对手 。BlackBerry World 热点，BlackBerry 10 重点新功能一览（视频）   （分享自 ）华为与英特尔合作在中国建立实验室，目标 TD-LTE   （分享自 ）高通骁龙 S4 首次在中国亮相，包含双核与四核等多款处理器 目前已经有多款采用骁龙 S4 芯片的手机，其中包括华为 Ascend P1 LTE、华为 Ascend D LTE 等。骁龙 S4 平台用了 Krait CPU、28纳米、异步多核、高主频、低功耗、多模多频等技术，在图形处理和影像功能上有一定优势；等看切尔西巴萨的正赶上了，Google Drive 正式登场，来看看有什么新功能提提神吧！无锁 Google Galaxy Nexus 跳楼价，只要 $399 美元啊！还不快去抢购   （分享自 ）三星下一代 Galaxy，S3？SIII？傻傻分不清楚；老公？老王？傻傻分不清楚   （分享自 ） 人家优酷土豆在一起，你们就非也要玩 3p   （分享自 ）不忘老用户，魅族 MX 双核和 M9 都将能用上基于 Android 4.0 的 Flyme OS   （分享自 ）Do you have a strong mind? 微软转卖 650 项专利给 Facebook，好基友一被子，专利在手跟我走   （分享自 ）等到你花儿都谢鸟，Intel Ivy Bridge 系列正式登场   （分享自 ）三星 Galaxy 的粉丝们，你们昨天倒数了没？（视频）   （分享自 ）大屏都不够玩啦，微软：要玩就来双面秀   （分享自 ）换你的话按哪个呢？3DS 新软件升级 4 月 25 日释出，带来主画面文件夹分类命名功能   （分享自 ）下一代 Galaxy 手机即将到来，Samsung 用字谜网站来迎接   （分享自 ）首批 Nikon D3200 的官方样本照片已经上载到 Flickr   （分享自 ）高通骁龙 S4 首次在中国亮相，包含双核与四核等多款处理器 目前已经有多款采用骁龙 S4 芯片的手机，其中包括华为 Ascend P1 LTE、华为 Ascend D LTE 等。骁龙 S4 平台用了 Krait CPU、28纳米、异步多核、高主频、低功耗、多模多频等技术，在图形处理和影像功能上有一定优势；等看切尔西巴萨的正赶上了，Google Drive 正式登场，来看看有什么新功能提提神吧！无锁 Google Galaxy Nexus 跳楼价，只要 $399 美元啊！还不快去抢购   （分享自 ）三星下一代 Galaxy，S3？SIII？傻傻分不清楚；老公？老王？傻傻分不清楚   （分享自 ） 人家优酷土豆在一起，你们就非也要玩 3p   （分享自 ）不忘老用户，魅族 MX 双核和 M9 都将能用上基于 Android 4.0 的 Flyme OS   （分享自 ）Do you have a strong mind? 微软转卖 650 项专利给 Facebook，好基友一被子，专利在手跟我走   （分享自 ）等到你花儿都谢鸟，Intel Ivy Bridge 系列正式登场   （分享自 ）三星 Galaxy 的粉丝们，你们昨天倒数了没？（视频）   （分享自 ）大屏都不够玩啦，微软：要玩就来双面秀   （分享自 ）换你的话按哪个呢？3DS 新软件升级 4 月 25 日释出，带来主画面文件夹分类命名功能   （分享自 ）下一代 Galaxy 手机即将到来，Samsung 用字谜网站来迎接   （分享自 ）首批 Nikon D3200 的官方样本照片已经上载到 Flickr   （分享自 ）联通 LTE FDD 4G 上马，移动虽然先行一步但还会棋差一招吗？   （分享自 ）Read it Later 变身 Pocket，价格现在也是免费啦   （分享自 ）大家待会记得关注我们啊！迅雷不及掩耳，已經來到  現場了！跟大家分享一下我們  编辑  日前在香港動手玩 Sony 首款 Andriod 系统 Walkman 的照片，文章与视频请到这边看啊！繁體： 简体：跟大家分享一下我們  编辑  昨天在北京  发布会上动手玩拥有新浪微博按键的  的照片，文章与视频请到这边看啊！繁體： 简体：跟大家分享一下我們  编辑  昨天在北京動手玩 HTC「」系列的照片，文章与视频请到这边看啊！繁體： 简体：弓.engadget.com/2012/04/17/htc-desire-china-hands-on/Apple II 度过 35 岁生日，和你第一次碰到的电脑不一样吧   （分享自 ）Windows Phone 8（Apollo）会跑在所有 WP 手机上？   （分享自 ）跟大家分享一下我們  编辑  昨天在北京  发布会上动手玩  的照片，文章与视频请到这边看啊！繁體： 简体：HTC One V 中国版也有新浪微博按键，也来动手玩呗！（视频）   （分享自 ）2012「新渴望」-- HTC 发表 3 款中国运营商定制机   （分享自 ）HTC One S 北京公布，来个新浪微博动手玩唄！（视频）   （分享自 ）Are you the One? HTC 在中国发表 One 系列 3 款新机   （分享自 ）Windows 8 只有三个版本：Windows 8、Windows 8 Pro 和 Windows 8 RT   （分享自 ）Office 15 促销视频泄露，今年中或许会看到测试版   （分享自 ）联通 LTE FDD 4G 上马，移动虽然先行一步但还会棋差一招吗？   （分享自 ）Read it Later 变身 Pocket，价格现在也是免费啦   （分享自 ）大家待会记得关注我们啊！迅雷不及掩耳，已經來到  現場了！跟大家分享一下我們  编辑  日前在香港動手玩 Sony 首款 Andriod 系统 Walkman 的照片，文章与视频请到这边看啊！繁體： 简体：跟大家分享一下我們  编辑  昨天在北京  发布会上动手玩拥有新浪微博按键的  的照片，文章与视频请到这边看啊！繁體： 简体：跟大家分享一下我們  编辑  昨天在北京動手玩 HTC「」系列的照片，文章与视频请到这边看啊！繁體： 简体：弓.engadget.com/2012/04/17/htc-desire-china-hands-on/Apple II 度过 35 岁生日，和你第一次碰到的电脑不一样吧   （分享自 ）Windows Phone 8（Apollo）会跑在所有 WP 手机上？   （分享自 ）跟大家分享一下我們  编辑  昨天在北京  发布会上动手玩  的照片，文章与视频请到这边看啊！繁體： 简体：HTC One V 中国版也有新浪微博按键，也来动手玩呗！（视频）   （分享自 ）2012「新渴望」-- HTC 发表 3 款中国运营商定制机   （分享自 ）HTC One S 北京公布，来个新浪微博动手玩唄！（视频）   （分享自 ）Are you the One? HTC 在中国发表 One 系列 3 款新机   （分享自 ）Windows 8 只有三个版本：Windows 8、Windows 8 Pro 和 Windows 8 RT   （分享自 ）Office 15 促销视频泄露，今年中或许会看到测试版   （分享自 ）