【传和硕将代工廉价iPhone 库克让富士康有危机感】《华尔街日报》周三撰文指出，在首席执行官蒂姆·库克的带领下，为了让供应链更加平衡，苹果的合作伙伴富士康目前面临着失去苹果部分iPhone和iPad订单的威胁，而富士康失去的这些订单都会转移到和硕手中。【穿戴式设备的未来与 Fitbit 们的末日】早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃，Fitbit、Jawbone Up、Nike Fuelband、咕咚、麦开……就让这些运动追踪器尽情的折腾吧，因为很快他们就欢腾不起来了。  【阿里巴巴联合十大快递公司，物流天网地网合一】2013年05月30日，阿里巴巴集团物流事业部宣布将与四通一达、顺丰、EMS等十家快递公司达成合作，推出覆盖全国31省的货到付款服务与全国78个城市开通预约配送服务。【免费语言学习应用 Duolingo 登陆 Android，总用户数有望突破600万】Duolingo 允许用户对单个词语“划线取意”；但如果键盘太小且辨识度不高，那它会直接将整句的含义呈现出来。 【Evernote封杀有道云笔记】有道云笔记昨日发布公告，称由于Evernote在近期关闭了直接导出到有道云笔记的开放接口，有道云笔记已不能通过网页导入Evernote的数据，在发现接口被关闭后，有道云笔记第一时间与Evernote方面进行了沟通，但Evetnote仍拒绝了再次开放接口的请求。【包凡解读大交易时代：并购趋势将持续两年】从2012年开始，投资银行 开始向全投行服务方向转型，华兴资本CEO 认为，从全球来看，投行业务的趋势已经发生变化：1.本地投行抢食国际二线投行的蛋糕；2.大交易时代的来临。并且包凡认为，在中国并购趋势将持续两年。【摩托确认“X Phone”最早于10月推出，美国制造】X Phone 将搭载 Android 操作系统，而这款产品将在美国德州制造。另外，X Phone 将最早于10月份首度公开亮相。 【企业内即时通讯应用 CoTap 融资 550 万美元】CoTap 创始人曾是 Yammer 高管。Yammer 的产品思路是将社交网络搬迁到企业内部。CoTap 的产品思路类似，是将即时通讯服务搬迁到企业内部，为企业内部沟通提供更职业化、更简洁高效的即时...【为第三方软件提供云服务转化服务的创业公司 Numecent 宣布融资 1360 万美元】Numecent 拥有将软件转化为在线云服务的 cloudpaging 技术。开发者或软件企业可以使用其产品 Jukebox 将原先必须下载安装的软件转化为云服务。云...【消息称5月28日新飞电器全线停产裁员半数】曾享有国内冰箱行业“四朵金花”之一美名的新飞电器，继去年10月份曝出员工大罢工事件后，昨日又传新飞内部已宣布自5月28日起全线停产消息，有一半左右临时工将被裁掉。【智能电视机顶盒设备生产商 Roku 融资 6000 万美元】智能电视今年被各大公司提上日程，有的公司甚至将它视作杀手锏。这类型设备不光在国内很火，国外也是，日前，智能电视机顶盒设备生产商 Roku 宣布其第六轮融获 6000 万美元。这笔融资将用于开发视频流软件和探索新的服务方式  如果你是QQ的项目经理，你会怎么做？【手机QQ 2013不是失败，而是走向成功的途中】风险应对方法除了回避之外，还有一个方法就是“承受”。选择去挑战客户习惯，承受这种风险所带来的成本，也有可能会使产品向有益的方向发展。腾讯要做的不是“如何改回去”而是“如何让用户接受”。 【自建品牌 能否给山寨手机带来新生】蓝天、凡尔纳、优比、小辣椒、企鹅、优美、美歌、京崎……这些手机品牌你都听说过么？曾经被智能机浪潮拍死在岸上的山寨机现在又回来了，而且吸取了之前的经验，这次他们都是带着响亮的牌子来的。  【内行看门道：破解3D打印爆红的神话、真相与未来】 “摩尔定律不适用于3D打印”“3D打印无法拯救制造业”“最有潜力的是电子产品和生物组织打印”...作为3D打印的业内人士，Autodesk公司主席兼总裁卡尔•巴斯何出此言？  【Facebook 推出公众人物身份认证功能】Twitter 和微博习以为常的公众人物身份认证功能，刚刚在 Facebook 推出。名人、记者、政府官员、流行品牌、公司等拥有大量读者的 Facebook 账户，将可以被 Facebook 认证身份。认证身份...【传和硕将代工廉价iPhone 库克让富士康有危机感】《华尔街日报》周三撰文指出，在首席执行官蒂姆·库克的带领下，为了让供应链更加平衡，苹果的合作伙伴富士康目前面临着失去苹果部分iPhone和iPad订单的威胁，而富士康失去的这些订单都会转移到和硕手中。【穿戴式设备的未来与 Fitbit 们的末日】早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃，Fitbit、Jawbone Up、Nike Fuelband、咕咚、麦开……就让这些运动追踪器尽情的折腾吧，因为很快他们就欢腾不起来了。  【阿里巴巴联合十大快递公司，物流天网地网合一】2013年05月30日，阿里巴巴集团物流事业部宣布将与四通一达、顺丰、EMS等十家快递公司达成合作，推出覆盖全国31省的货到付款服务与全国78个城市开通预约配送服务。【免费语言学习应用 Duolingo 登陆 Android，总用户数有望突破600万】Duolingo 允许用户对单个词语“划线取意”；但如果键盘太小且辨识度不高，那它会直接将整句的含义呈现出来。 【Evernote封杀有道云笔记】有道云笔记昨日发布公告，称由于Evernote在近期关闭了直接导出到有道云笔记的开放接口，有道云笔记已不能通过网页导入Evernote的数据，在发现接口被关闭后，有道云笔记第一时间与Evernote方面进行了沟通，但Evetnote仍拒绝了再次开放接口的请求。【包凡解读大交易时代：并购趋势将持续两年】从2012年开始，投资银行 开始向全投行服务方向转型，华兴资本CEO 认为，从全球来看，投行业务的趋势已经发生变化：1.本地投行抢食国际二线投行的蛋糕；2.大交易时代的来临。并且包凡认为，在中国并购趋势将持续两年。【摩托确认“X Phone”最早于10月推出，美国制造】X Phone 将搭载 Android 操作系统，而这款产品将在美国德州制造。另外，X Phone 将最早于10月份首度公开亮相。 【企业内即时通讯应用 CoTap 融资 550 万美元】CoTap 创始人曾是 Yammer 高管。Yammer 的产品思路是将社交网络搬迁到企业内部。CoTap 的产品思路类似，是将即时通讯服务搬迁到企业内部，为企业内部沟通提供更职业化、更简洁高效的即时...【为第三方软件提供云服务转化服务的创业公司 Numecent 宣布融资 1360 万美元】Numecent 拥有将软件转化为在线云服务的 cloudpaging 技术。开发者或软件企业可以使用其产品 Jukebox 将原先必须下载安装的软件转化为云服务。云...【消息称5月28日新飞电器全线停产裁员半数】曾享有国内冰箱行业“四朵金花”之一美名的新飞电器，继去年10月份曝出员工大罢工事件后，昨日又传新飞内部已宣布自5月28日起全线停产消息，有一半左右临时工将被裁掉。【智能电视机顶盒设备生产商 Roku 融资 6000 万美元】智能电视今年被各大公司提上日程，有的公司甚至将它视作杀手锏。这类型设备不光在国内很火，国外也是，日前，智能电视机顶盒设备生产商 Roku 宣布其第六轮融获 6000 万美元。这笔融资将用于开发视频流软件和探索新的服务方式  如果你是QQ的项目经理，你会怎么做？【手机QQ 2013不是失败，而是走向成功的途中】风险应对方法除了回避之外，还有一个方法就是“承受”。选择去挑战客户习惯，承受这种风险所带来的成本，也有可能会使产品向有益的方向发展。腾讯要做的不是“如何改回去”而是“如何让用户接受”。 【自建品牌 能否给山寨手机带来新生】蓝天、凡尔纳、优比、小辣椒、企鹅、优美、美歌、京崎……这些手机品牌你都听说过么？曾经被智能机浪潮拍死在岸上的山寨机现在又回来了，而且吸取了之前的经验，这次他们都是带着响亮的牌子来的。  【内行看门道：破解3D打印爆红的神话、真相与未来】 “摩尔定律不适用于3D打印”“3D打印无法拯救制造业”“最有潜力的是电子产品和生物组织打印”...作为3D打印的业内人士，Autodesk公司主席兼总裁卡尔•巴斯何出此言？  【Facebook 推出公众人物身份认证功能】Twitter 和微博习以为常的公众人物身份认证功能，刚刚在 Facebook 推出。名人、记者、政府官员、流行品牌、公司等拥有大量读者的 Facebook 账户，将可以被 Facebook 认证身份。认证身份...【Chrome 28 beta 版新增对应用内支付的支持】Chrome 28 beta 版新增对 Chrome 应用内支付的支持。这使得浏览器 Chrome 在功能方面越来越接近操作系统。支持应用内支付的谷歌钱包应用将整合于浏览器中，无需用户下载安装。上周...【小谈《我叫MT Online》为什么会火】手游《我叫MT》让许多魔兽玩家沉迷不已。这款游戏自今年一月份上线以来，到目前为止日活跃用户数已接近 200 万，可谓成绩斐然。良好的大环境与背景、游戏中精巧的设计和运营商的实实在在成就了这款游戏的火爆。  【hu桑扯事 70期：国师来了】1 抖S与抖M；2 国师来了；3 菜鸟，真得很菜吗？；4 RIAA：I'm clean，totally；5 飞翔的Google号;6 萌芽...·更多内容请移步：【报道当地新闻的新加坡新闻网站需申请牌照】所有在两个月之内每周报道了一篇以上新加坡本地新闻并且月独立 IP 访问量超过五万的新闻网站都需要向新加坡媒体发展局（MDA）申请牌照方可合法运营。以这个标准，无数微博 ID 都需要申请牌照了吧【比特币创业投资平台 BitAngels 成立】比特币生态系统投资热度未减。上周日，在加州召开的 2013 年比特币大会上，众多关注比特币的天使投资和孵化器联合成立 BitAngels​，其三天筹集 670 万美元，将全部用于数字货币相关投资。【电动车特斯拉股价首次突破 100 美元】美国时间周二，电动车特斯拉股价大涨 13.65%，首次突破每股 100 美元，收盘报价每股 110.33 美元。截止今日，特斯拉的股价在年内累计上涨超三倍。特斯拉预计于本周内宣布扩张电动车充电网络，应该是这一消息刺...【IDC:预计 2013 台式机出货量将继续下跌，平板出货量将首次超越台式机】IDC​ 预测， 2013 年平板出货量将超越台式机，2015 年平板出货量将超越个人电脑。2013 年，8 寸小平板的出货量会增长为平板总出货量的 55%，超越 8 寸到 11...【数字支付公司 SumUp 获得巨额融资，美国运通和 Groupon 牵头】SumUp 通常都会被指认为欧洲的“Square”，而它也可以帮助商户通过移动终端向消费者收账。此外，SumUp 还计划推出能够连接商户和消费者的销售点服务。 【传下一代 iPhone 将提升屏幕分辨率】消息称，苹果可能会为下一代 iPhone 配置更高分辨率的显示屏，且将达到 iPhone 5 分辨率的两倍；且它将拥有与 iPhone 5 相同尺寸的屏幕，但机身将会更薄。 【移动支付公司 Clip 获得150万美元融资，有意成为西语区域的“Square”】借助定点零售系统，Clip 可以像 Square 一样向以西班牙语为官方语言的国家或地区的商户提供支付处理服务；且它可以将移动设备转换为智能卡终端。 //: 有胆来中国！【你能盯着Galaxy S4看一个小时吗？】三星又推出营销新花样。近日，三星联合瑞士电信，在苏黎世火车站推出一项活动：参与者只要一动不动地盯着Galaxy S4超过一小时，就可以免费获得一部Galaxy S4。 【你能盯着Galaxy S4看一个小时吗？】三星又推出营销新花样。近日，三星联合瑞士电信，在苏黎世火车站推出一项活动：参与者只要一动不动地盯着Galaxy S4超过一小时，就可以免费获得一部Galaxy S4。 【谷歌眼镜VS苹果iWatch：谁将胜出？】在即将来临的可穿戴计算设备的“战争”中，Google Glass与苹果iWatch之间的“巨人之战”将会成为焦点。谷歌和苹果这两家公司都正在可穿戴计算设备这个“战场”上展开进攻，但方向则完全不同。那么，到底哪家公司会占据主导地位呢 ？【酷6传媒发布第一财季财报：净亏损167万美元】晚间消息，酷6传媒今日发布了截至3月31日的2013财年第一季度财报，总营收为307万美元(约合人民币1906万元)，同比下滑34.4%。净亏损167万美元(约合人民币1038万元)，而上年同期净亏损179万美元，同比收窄6.5%。【Chromebook 今起将登陆新加坡与马来西亚】在新加坡，搭载 Chrome OS、由宏碁制造的 Chromebook 最为便宜，约为369新加坡元；而三星和惠普的则相对昂贵一些，售价均为449新加坡元。 【Chrome 28 beta 版新增对应用内支付的支持】Chrome 28 beta 版新增对 Chrome 应用内支付的支持。这使得浏览器 Chrome 在功能方面越来越接近操作系统。支持应用内支付的谷歌钱包应用将整合于浏览器中，无需用户下载安装。上周...【小谈《我叫MT Online》为什么会火】手游《我叫MT》让许多魔兽玩家沉迷不已。这款游戏自今年一月份上线以来，到目前为止日活跃用户数已接近 200 万，可谓成绩斐然。良好的大环境与背景、游戏中精巧的设计和运营商的实实在在成就了这款游戏的火爆。  【hu桑扯事 70期：国师来了】1 抖S与抖M；2 国师来了；3 菜鸟，真得很菜吗？；4 RIAA：I'm clean，totally；5 飞翔的Google号;6 萌芽...·更多内容请移步：【报道当地新闻的新加坡新闻网站需申请牌照】所有在两个月之内每周报道了一篇以上新加坡本地新闻并且月独立 IP 访问量超过五万的新闻网站都需要向新加坡媒体发展局（MDA）申请牌照方可合法运营。以这个标准，无数微博 ID 都需要申请牌照了吧【比特币创业投资平台 BitAngels 成立】比特币生态系统投资热度未减。上周日，在加州召开的 2013 年比特币大会上，众多关注比特币的天使投资和孵化器联合成立 BitAngels​，其三天筹集 670 万美元，将全部用于数字货币相关投资。【电动车特斯拉股价首次突破 100 美元】美国时间周二，电动车特斯拉股价大涨 13.65%，首次突破每股 100 美元，收盘报价每股 110.33 美元。截止今日，特斯拉的股价在年内累计上涨超三倍。特斯拉预计于本周内宣布扩张电动车充电网络，应该是这一消息刺...【IDC:预计 2013 台式机出货量将继续下跌，平板出货量将首次超越台式机】IDC​ 预测， 2013 年平板出货量将超越台式机，2015 年平板出货量将超越个人电脑。2013 年，8 寸小平板的出货量会增长为平板总出货量的 55%，超越 8 寸到 11...【数字支付公司 SumUp 获得巨额融资，美国运通和 Groupon 牵头】SumUp 通常都会被指认为欧洲的“Square”，而它也可以帮助商户通过移动终端向消费者收账。此外，SumUp 还计划推出能够连接商户和消费者的销售点服务。 【传下一代 iPhone 将提升屏幕分辨率】消息称，苹果可能会为下一代 iPhone 配置更高分辨率的显示屏，且将达到 iPhone 5 分辨率的两倍；且它将拥有与 iPhone 5 相同尺寸的屏幕，但机身将会更薄。 【移动支付公司 Clip 获得150万美元融资，有意成为西语区域的“Square”】借助定点零售系统，Clip 可以像 Square 一样向以西班牙语为官方语言的国家或地区的商户提供支付处理服务；且它可以将移动设备转换为智能卡终端。 //: 有胆来中国！【你能盯着Galaxy S4看一个小时吗？】三星又推出营销新花样。近日，三星联合瑞士电信，在苏黎世火车站推出一项活动：参与者只要一动不动地盯着Galaxy S4超过一小时，就可以免费获得一部Galaxy S4。 【你能盯着Galaxy S4看一个小时吗？】三星又推出营销新花样。近日，三星联合瑞士电信，在苏黎世火车站推出一项活动：参与者只要一动不动地盯着Galaxy S4超过一小时，就可以免费获得一部Galaxy S4。 【谷歌眼镜VS苹果iWatch：谁将胜出？】在即将来临的可穿戴计算设备的“战争”中，Google Glass与苹果iWatch之间的“巨人之战”将会成为焦点。谷歌和苹果这两家公司都正在可穿戴计算设备这个“战场”上展开进攻，但方向则完全不同。那么，到底哪家公司会占据主导地位呢 ？【酷6传媒发布第一财季财报：净亏损167万美元】晚间消息，酷6传媒今日发布了截至3月31日的2013财年第一季度财报，总营收为307万美元(约合人民币1906万元)，同比下滑34.4%。净亏损167万美元(约合人民币1038万元)，而上年同期净亏损179万美元，同比收窄6.5%。【Chromebook 今起将登陆新加坡与马来西亚】在新加坡，搭载 Chrome OS、由宏碁制造的 Chromebook 最为便宜，约为369新加坡元；而三星和惠普的则相对昂贵一些，售价均为449新加坡元。 【报告称一季度百度市场份额80.6% 360搜索占比0.3%。】艾瑞最新发布的关于中国搜索引擎的报告显示，今年第一季度中国搜索引擎市场结构保持稳定。在市场份额方面，百度占比80.6%，较上季度的79.7%略有上升。谷歌占比14.4%，搜狗占比3.1%，搜搜占比1.6%，360搜索占比0.3%。【摩托罗拉大中华区总裁离职 谷歌放任其安乐死】近日，摩托罗拉将掀起中国区第二轮裁员浪潮，这次裁员后，中国区将只剩不到200人。据称，现任大中华区总裁孟璞将于近日离职，摩托罗拉亚太区总裁刘飞将暂时接管他的职能。 有关摩托罗拉的一系列新闻：【三星向其全资专利机构 IKT 注资2500万美元】三星宣布已向 Intellectual Keystone Technology(IKT)投资2500万美元，IKT 是三星位于华盛顿特区的全资知识产权公司。 越办越给力~//: 欢迎杭州的同学们这个周末来参加比赛  有50多位开发极客参赛共提交了13件作品。冠军由特地从南京参加比赛的大学生 取得，作品手机控制门禁；二等奖： 作品，改变球迷看球方式的微信主页；三等奖： Leap Motion Ping Pong，  完成！ 详情：各种用着非常应当的功能，其实都是有专利的。【本该遭拒的十大科技专利】美国IT网站PCWorld撰文，盘点了本该被美国专利与商标局否决的十项技术专利，亚马逊的一步点击购物(1-Click Shopping)以及苹果公司的滑动解锁和圆角矩形榜上有名。【北京年底将建1200座4G基站 年底坐公交可体验】北京移动副总经理刘殿锋近日表示，今年年底北京移动将建设完成1200座4G网络基站，并将在公交车上开始部署TD—FI装备。市民只要使用有着WIFI功能的手机，就能在公交车上体验4G网络。【赶集网与搜搜地图战略合作：提供三维街景服务】赶集网宣布与腾讯旗下搜搜地图达成战略合作关系，赶集网将在房产频道采用搜搜地图，上线“小区地图”服务，用三维立体形式向赶集网用户展示房源周边环境信息。通过操作提示箭头，用户可直观了解小区的衣食行信息，节省看房时间。【腾讯出手整治微信公众账号 将自动取消认证】微信认证信息与名称不相符的公众平台账号，根据微信公众平台服务协议，需提交与公众号身份相符的认证信息，这些公众号可立即取消认证重新发起认证流程。而腾讯微信公众平台还将在5月28日由系统自动取消对他们的认证。【36名黑客盗取数亿网游账号：涉案金额达500万元】36名黑客利用非法技术盗取他人网络游戏账号并出售，分别获利几千至十几万元不等。近日，临海市人民法院前后对36名作案人员进行了宣判，这起迄今为止全国最大网游盗号案告一段落。 推荐：《一个黑客的自白》【最大服装定制网站 Bonobos 创始人：亲爱的愚蠢的风投】你认为你亲力亲为插手企业运作对于企业成长有帮助，你并没有意识到……那么你不会有投资真正了不起的企业的机会。PS，作者 Andy Dunn 应读者要求会再来一篇《亲爱的愚蠢的企业家》，敬请期待。【hu桑扯事 68期：Flickr：bad panda，no pants】Don't Cry for Me Argentina； Flickr：bad panda，no pants；HTC：why always me；Google TV：欢迎大家收看新闻联播； 帝都Style······更多内容请移步：【雅虎为收购视频网站 Hulu 报价六亿到八亿美元】雅虎为收购视频网站 Hulu，出价六亿在八亿美元之间，具体出价与雅虎最终持有 Hulu 多少股份相关。目前对 Hulu 报价的买主还有 DirecTV 和 时代华纳有线电视。上周一，雅虎刚刚宣布 11 亿...转发微博【关于慈善，我们都误会斯蒂夫·乔布斯了】相比盖茨的张扬，斯蒂夫私底下的默默无闻还是会令每个自认为了解他的人心虚；20年以来，斯蒂夫家族从未间断地在以匿名的方式进行捐款。  转发微博【独立视频制作方该如何变现？】最近，YouTube 内容频道的制作商们非常不悦，因为尽管视频观赏量正逐年呈上升趋势，但获得的回报仍不理想。那该如何做才能促进营收？ 【Google将推 Windows Phone 版官方 YouTube 应用】Google 发表声明称，微软和 YouTube 正在进行一些合作，并将让这款应用能够兼容 YouTube 的 API 服务；且最早会于数周后推出。 【报告称一季度百度市场份额80.6% 360搜索占比0.3%。】艾瑞最新发布的关于中国搜索引擎的报告显示，今年第一季度中国搜索引擎市场结构保持稳定。在市场份额方面，百度占比80.6%，较上季度的79.7%略有上升。谷歌占比14.4%，搜狗占比3.1%，搜搜占比1.6%，360搜索占比0.3%。【摩托罗拉大中华区总裁离职 谷歌放任其安乐死】近日，摩托罗拉将掀起中国区第二轮裁员浪潮，这次裁员后，中国区将只剩不到200人。据称，现任大中华区总裁孟璞将于近日离职，摩托罗拉亚太区总裁刘飞将暂时接管他的职能。 有关摩托罗拉的一系列新闻：【三星向其全资专利机构 IKT 注资2500万美元】三星宣布已向 Intellectual Keystone Technology(IKT)投资2500万美元，IKT 是三星位于华盛顿特区的全资知识产权公司。 越办越给力~//: 欢迎杭州的同学们这个周末来参加比赛  有50多位开发极客参赛共提交了13件作品。冠军由特地从南京参加比赛的大学生 取得，作品手机控制门禁；二等奖： 作品，改变球迷看球方式的微信主页；三等奖： Leap Motion Ping Pong，  完成！ 详情：各种用着非常应当的功能，其实都是有专利的。【本该遭拒的十大科技专利】美国IT网站PCWorld撰文，盘点了本该被美国专利与商标局否决的十项技术专利，亚马逊的一步点击购物(1-Click Shopping)以及苹果公司的滑动解锁和圆角矩形榜上有名。【北京年底将建1200座4G基站 年底坐公交可体验】北京移动副总经理刘殿锋近日表示，今年年底北京移动将建设完成1200座4G网络基站，并将在公交车上开始部署TD—FI装备。市民只要使用有着WIFI功能的手机，就能在公交车上体验4G网络。【赶集网与搜搜地图战略合作：提供三维街景服务】赶集网宣布与腾讯旗下搜搜地图达成战略合作关系，赶集网将在房产频道采用搜搜地图，上线“小区地图”服务，用三维立体形式向赶集网用户展示房源周边环境信息。通过操作提示箭头，用户可直观了解小区的衣食行信息，节省看房时间。【腾讯出手整治微信公众账号 将自动取消认证】微信认证信息与名称不相符的公众平台账号，根据微信公众平台服务协议，需提交与公众号身份相符的认证信息，这些公众号可立即取消认证重新发起认证流程。而腾讯微信公众平台还将在5月28日由系统自动取消对他们的认证。【36名黑客盗取数亿网游账号：涉案金额达500万元】36名黑客利用非法技术盗取他人网络游戏账号并出售，分别获利几千至十几万元不等。近日，临海市人民法院前后对36名作案人员进行了宣判，这起迄今为止全国最大网游盗号案告一段落。 推荐：《一个黑客的自白》【最大服装定制网站 Bonobos 创始人：亲爱的愚蠢的风投】你认为你亲力亲为插手企业运作对于企业成长有帮助，你并没有意识到……那么你不会有投资真正了不起的企业的机会。PS，作者 Andy Dunn 应读者要求会再来一篇《亲爱的愚蠢的企业家》，敬请期待。【hu桑扯事 68期：Flickr：bad panda，no pants】Don't Cry for Me Argentina； Flickr：bad panda，no pants；HTC：why always me；Google TV：欢迎大家收看新闻联播； 帝都Style······更多内容请移步：【雅虎为收购视频网站 Hulu 报价六亿到八亿美元】雅虎为收购视频网站 Hulu，出价六亿在八亿美元之间，具体出价与雅虎最终持有 Hulu 多少股份相关。目前对 Hulu 报价的买主还有 DirecTV 和 时代华纳有线电视。上周一，雅虎刚刚宣布 11 亿...转发微博【关于慈善，我们都误会斯蒂夫·乔布斯了】相比盖茨的张扬，斯蒂夫私底下的默默无闻还是会令每个自认为了解他的人心虚；20年以来，斯蒂夫家族从未间断地在以匿名的方式进行捐款。  转发微博【独立视频制作方该如何变现？】最近，YouTube 内容频道的制作商们非常不悦，因为尽管视频观赏量正逐年呈上升趋势，但获得的回报仍不理想。那该如何做才能促进营收？ 【Google将推 Windows Phone 版官方 YouTube 应用】Google 发表声明称，微软和 YouTube 正在进行一些合作，并将让这款应用能够兼容 YouTube 的 API 服务；且最早会于数周后推出。 【苹果定于北京时间 6 月 11 日凌晨一点发表 WWDC 主题演讲】苹果开发者大会（WWDC）发布主题演讲时间表，时间定在美国西海岸时间 6 月 10 日周一上午 10 点开场，也就是北京时间 6 月 11 日周二凌晨 1 点。  苹果 WWDC 将于 ...【体感设备 Kinect 将于明年发布 Windows 版本】微软终于给出​适用于 Windows 系统个人电脑的体感设备 Kinect 的面世时间。微软本周与 Xbox One 一同揭晓的下一代 Kinect，将于明年发布 Windows 版本。关于 K...【Tumblr 后，雅虎再出手收购游戏开发后端服务公司 PlayerScale】PlayerScale 的技术允许开发者以更简易的方式将支付系统与包括社交和基于数据的功能集成至游戏中；交易完成后，它将继续保持运营。 【电邮管理应用 Mailbox 上线 iPad 客户端】深受 iPhone 用户喜爱的电子邮件管理应用 Mailbox 上线了 iPad 版，但版本功能将保持一致，例如都支持滑动对电子邮件排序和筛选配色方案等。 转发微博百度文库数字版权开放平台正式发布，任何版权机构和个人均可加入出售版权内容，所有收益都属于版权方，百度文库“零分成”。感谢国家版权局、中国文著协的领导以及所有版权合作方出席活动。我们希望能与业界一起为用户提供更多优质的正版内容，共同推动数字出版行业的健康发展。【Kindle Fire HD 已在逾170个国家和地区发布，将于6月13日出货】8.9英寸 Kindle Fire HD（WI-FI版） 的预售价将为284美元；而7英寸版则相对便宜，零售价与预售价均为214美元起。 从《海底两万里》到《神秘博士》，从《火炬木小组》到《黑镜》，现代与未来科技的原始模型似乎都存在于科幻剧集编剧的文笔中；而从潜水艇到iPad再到谷歌眼镜的相继出世，你会非常惊喜的发现：你曾在很久之前就“预见”过。云计算、克隆人等尖端技术未来的前景怎样？也许是将无比璀璨又极度灰暗？【从BBC到硅谷：透过科幻剧看云计算的未来】无论是 iPad 还是 Google Glass，它们有一个共通点是都曾在影视剧中出现。那么，我们能否根据影视内容来预知未来的计算时代？ 大数据不是一门技术，而是一种技能，从数据中去发现价值挖掘价值的技能。【白话大数据】大数据……就是系统根据一个屌丝的年龄身高体重穿衣风格购物倾向等基本资料，加上以前看 A 片的频率主演风格时长快进次数，并且综合参考跟我一样的屌丝群体的女神播放格式地区等因素，当我打开电脑，自动给我推荐一部最合适我的 A 片？ 【全国首个出租车电召服务办法6月1日实施，打车应用将纳入管理范畴】6月1日起，北京市交通委员会制定的《出租汽车电召服务管理试行办法》将正式实施，这是全国范围内首次将通过电话、网络、服务站点、手机终端订出租车等召车服务进行统一规划与管理，目前火热的打车应用也...GF2 触摸技术最先运用于 iPod Touch，但在 iPad Mini 上，这一技术也得到应用。另外，生物识别技术能够提升设备的安全性，同时还能控制车库门甚至检测用户健康。如果是真的，你会期待吗？【iWatch 或将于明年晚期面世，搭配生物识别和 GF2触摸技术】iWatch 或将配置1.5英寸到2英寸之间的屏幕，并沿用与 iPod Touch相仿的处理器和GF2触摸技术；而生物识别技术还将成为一大亮点。 【移动支付公司 Square 进军日本市场】时下最热门的移动支付服务 Square 宣布进军日本市场，并与该国信用卡发行商三井住友建立了合作以向消费者提供服务。 【PC 市场继续低迷，联想却在迎难直上】截至2013年3月31日的整个财年， 在全球个人电脑市场的占有率达到创纪录的15.5%，而出货量也突破了5240万台。 【iWatch 或将于明年晚期面世，搭配生物识别和 GF2触摸技术】iWatch 或将配置1.5英寸到2英寸之间的屏幕，并沿用与 iPod Touch相仿的处理器和GF2触摸技术；而生物识别技术还将成为一大亮点。 【“美国制造”版 Mac 将在德州组装，富士康背后运作】这些“美国制造”版的 Mac 将在德州进行组装，而原件也均采自伊利诺伊州和佛罗里达州；同时在密歇根州与肯塔基州完成生产。 【被美政府迫害的 Kim Dotcom 是两步验证法专利所有人】Megaupload 创始人 Kim Dotcom 周三在 Twitter 发文称，谷歌、Facebook、Twitter、花旗银行等公司所提供的两步验证法是他的发明，他的专利。他不排除为报复...【苹果定于北京时间 6 月 11 日凌晨一点发表 WWDC 主题演讲】苹果开发者大会（WWDC）发布主题演讲时间表，时间定在美国西海岸时间 6 月 10 日周一上午 10 点开场，也就是北京时间 6 月 11 日周二凌晨 1 点。  苹果 WWDC 将于 ...【体感设备 Kinect 将于明年发布 Windows 版本】微软终于给出​适用于 Windows 系统个人电脑的体感设备 Kinect 的面世时间。微软本周与 Xbox One 一同揭晓的下一代 Kinect，将于明年发布 Windows 版本。关于 K...【Tumblr 后，雅虎再出手收购游戏开发后端服务公司 PlayerScale】PlayerScale 的技术允许开发者以更简易的方式将支付系统与包括社交和基于数据的功能集成至游戏中；交易完成后，它将继续保持运营。 【电邮管理应用 Mailbox 上线 iPad 客户端】深受 iPhone 用户喜爱的电子邮件管理应用 Mailbox 上线了 iPad 版，但版本功能将保持一致，例如都支持滑动对电子邮件排序和筛选配色方案等。 转发微博百度文库数字版权开放平台正式发布，任何版权机构和个人均可加入出售版权内容，所有收益都属于版权方，百度文库“零分成”。感谢国家版权局、中国文著协的领导以及所有版权合作方出席活动。我们希望能与业界一起为用户提供更多优质的正版内容，共同推动数字出版行业的健康发展。【Kindle Fire HD 已在逾170个国家和地区发布，将于6月13日出货】8.9英寸 Kindle Fire HD（WI-FI版） 的预售价将为284美元；而7英寸版则相对便宜，零售价与预售价均为214美元起。 从《海底两万里》到《神秘博士》，从《火炬木小组》到《黑镜》，现代与未来科技的原始模型似乎都存在于科幻剧集编剧的文笔中；而从潜水艇到iPad再到谷歌眼镜的相继出世，你会非常惊喜的发现：你曾在很久之前就“预见”过。云计算、克隆人等尖端技术未来的前景怎样？也许是将无比璀璨又极度灰暗？【从BBC到硅谷：透过科幻剧看云计算的未来】无论是 iPad 还是 Google Glass，它们有一个共通点是都曾在影视剧中出现。那么，我们能否根据影视内容来预知未来的计算时代？ 大数据不是一门技术，而是一种技能，从数据中去发现价值挖掘价值的技能。【白话大数据】大数据……就是系统根据一个屌丝的年龄身高体重穿衣风格购物倾向等基本资料，加上以前看 A 片的频率主演风格时长快进次数，并且综合参考跟我一样的屌丝群体的女神播放格式地区等因素，当我打开电脑，自动给我推荐一部最合适我的 A 片？ 【全国首个出租车电召服务办法6月1日实施，打车应用将纳入管理范畴】6月1日起，北京市交通委员会制定的《出租汽车电召服务管理试行办法》将正式实施，这是全国范围内首次将通过电话、网络、服务站点、手机终端订出租车等召车服务进行统一规划与管理，目前火热的打车应用也...GF2 触摸技术最先运用于 iPod Touch，但在 iPad Mini 上，这一技术也得到应用。另外，生物识别技术能够提升设备的安全性，同时还能控制车库门甚至检测用户健康。如果是真的，你会期待吗？【iWatch 或将于明年晚期面世，搭配生物识别和 GF2触摸技术】iWatch 或将配置1.5英寸到2英寸之间的屏幕，并沿用与 iPod Touch相仿的处理器和GF2触摸技术；而生物识别技术还将成为一大亮点。 【移动支付公司 Square 进军日本市场】时下最热门的移动支付服务 Square 宣布进军日本市场，并与该国信用卡发行商三井住友建立了合作以向消费者提供服务。 【PC 市场继续低迷，联想却在迎难直上】截至2013年3月31日的整个财年， 在全球个人电脑市场的占有率达到创纪录的15.5%，而出货量也突破了5240万台。 【iWatch 或将于明年晚期面世，搭配生物识别和 GF2触摸技术】iWatch 或将配置1.5英寸到2英寸之间的屏幕，并沿用与 iPod Touch相仿的处理器和GF2触摸技术；而生物识别技术还将成为一大亮点。 【“美国制造”版 Mac 将在德州组装，富士康背后运作】这些“美国制造”版的 Mac 将在德州进行组装，而原件也均采自伊利诺伊州和佛罗里达州；同时在密歇根州与肯塔基州完成生产。 【被美政府迫害的 Kim Dotcom 是两步验证法专利所有人】Megaupload 创始人 Kim Dotcom 周三在 Twitter 发文称，谷歌、Facebook、Twitter、花旗银行等公司所提供的两步验证法是他的发明，他的专利。他不排除为报复...【大公司游戏，这只是一门生意而已】在这条漫漫长路上都可以而且必然被资本势力消磨殆尽。为了满足股东和投资人的期望，为了平息资本市场的挑剔，为了应对竞争对手的虎视眈眈，唯有变得现实主义和势利，一切从从商业利益和回报角度角度考虑→ →//: 那什么，今后还包邮吗！【阿里巴巴牵头中国智能物流骨干网项目本周正式启动】此项目简称CSN，内部称为地网，建成后24小时内包裹必达，此前也有报道称阿里巴巴在秘密组建物流“天网”。上天入地，阿里欲雄霸天下。此项目由阿里巴巴集团牵头，与银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等相关机构、银行、金融机构共同建立。据此前透露的消息，马云拟担任董事长，银泰集团董事长沈国军拟出任 CEO，第一期投资额 1000 亿人民币，此计划不要求回报。【阿里巴巴牵头中国智能物流骨干网项目本周正式启动】此项目简称CSN，内部称为地网，建成后24小时内包裹必达，此前也有报道称阿里巴巴在秘密组建物流“天网”。上天入地，阿里欲雄霸天下。【阿里巴巴牵头中国智能物流骨干网项目本周正式启动】此项目简称CSN，内部称为地网，建成后24小时内包裹必达，此前也有报道称阿里巴巴在秘密组建物流“天网”。上天入地，阿里欲雄霸天下。【从BBC到硅谷：透过科幻剧看云计算的未来】无论是 iPad 还是 Google Glass，它们有一个共通点是都曾在影视剧中出现。那么，我们能否根据影视内容来预知未来的计算时代？ 【跟百米孙会君聊聊打车应用】今天跟百米出租车副总裁孙会君聊天，有不少关于出租车行业的收获。半年时间，号称每天3万单，成功率50%-60%，每天开机率60%。科技品牌位列三甲！腾讯压过三星！【MillwardBrown：2013年全球最具价值品牌100强】1.苹果1850亿美元榜首，谷歌1140亿第二，IBM1120亿第三。2.自2006年100强品牌总价值增长77%达2.6万亿。3.啤酒品牌迅速崛起：十大品牌总价值达630亿增长36%。4.高价值品牌增长更快：业绩高于标普500指数企业。【Geek大学生利用微信搭建英语课堂互动系统】微信再现颠覆性玩法。来自苏州科技学院计算机专业的 6 名大二的同学利用微信公众账号和微信官方提供的开发接口，搭建了一个简易的英语课堂互动系统，将微信引入课堂教学。再次诠释了什么叫“只有想不到，没有做不到，让微信飞起来！”【民资即将进入电信业 话费有望大幅下降】有消息称，已有超过60家民资企业向工信部申请相关业务牌照，并有望在今年6月获得牌照，目前华为和阿里巴巴已经通过审查。业内人士称，此举不仅可能会使个人电信资费大幅下降，国内电信和互联网行业的全行业成本也将有望大幅下降。【NASA 资助 3D 打印披萨项目】美国宇航局 NASA 向工程师 Anjan Contractor 提供 12.5 万美元的奖励，鼓励 Contractor 在 3D 食物打印机方面的研究。Contractor 此前做出了一台自动打印食物的 3D 打印...【流媒体 Pandora 推出新专辑提前试听服务】Pandora 用户可以在一张音乐专辑正式发售的前一周欣赏到完整专辑。只要是属于 Pandora Premieres 列表下的专辑，Pandora 用户都可以不限时间、不限曲目地欣赏完整专辑。这样虽然可能导...【腾讯微博会员增值服务上线】腾讯微博会员收费标准 10 元/月，年费微博会员可享受更多会员服务。成为会员后可以直接用中文@ 微博好友，也可以屏蔽关键词和用户，加速经验值成长，专属身份标识显示，个性化定制和过滤广告等。【Twitter拿下下拉刷新专利 承诺不主动起诉同行】据国外媒体报道，在移动互联应用中，下拉刷新是一种十分流行的用户界面。周二，美国微博服务商Twitter正式获得了下拉刷新的专利，不过Twitter强调，只会防御性使用该专利，不会主动起诉其他厂商。【皮尤：青少年使用最多的社交媒体依次为 Facebook、Twitter、Instagram】皮尤研究所昨日发布 2012 美国青少年社交网络及隐私状况报告​。调查对象为 12 岁和 17 岁之间的青少年。根据报告，95% 的青少年上网，81% 的青少年使...【卖萌+发推：一个科技迷的智能家庭】物联网的世界离我们越来越近，只要你肯动手、懂技术，就可以利用廉价的传感器和互联网搭建一个智能家庭系统，让家用电器告诉你不在家时到底发生了什么事，提前一步感受物联网的魅力。  【大公司游戏，这只是一门生意而已】在这条漫漫长路上都可以而且必然被资本势力消磨殆尽。为了满足股东和投资人的期望，为了平息资本市场的挑剔，为了应对竞争对手的虎视眈眈，唯有变得现实主义和势利，一切从从商业利益和回报角度角度考虑→ →//: 那什么，今后还包邮吗！【阿里巴巴牵头中国智能物流骨干网项目本周正式启动】此项目简称CSN，内部称为地网，建成后24小时内包裹必达，此前也有报道称阿里巴巴在秘密组建物流“天网”。上天入地，阿里欲雄霸天下。此项目由阿里巴巴集团牵头，与银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等相关机构、银行、金融机构共同建立。据此前透露的消息，马云拟担任董事长，银泰集团董事长沈国军拟出任 CEO，第一期投资额 1000 亿人民币，此计划不要求回报。【阿里巴巴牵头中国智能物流骨干网项目本周正式启动】此项目简称CSN，内部称为地网，建成后24小时内包裹必达，此前也有报道称阿里巴巴在秘密组建物流“天网”。上天入地，阿里欲雄霸天下。【阿里巴巴牵头中国智能物流骨干网项目本周正式启动】此项目简称CSN，内部称为地网，建成后24小时内包裹必达，此前也有报道称阿里巴巴在秘密组建物流“天网”。上天入地，阿里欲雄霸天下。【从BBC到硅谷：透过科幻剧看云计算的未来】无论是 iPad 还是 Google Glass，它们有一个共通点是都曾在影视剧中出现。那么，我们能否根据影视内容来预知未来的计算时代？ 【跟百米孙会君聊聊打车应用】今天跟百米出租车副总裁孙会君聊天，有不少关于出租车行业的收获。半年时间，号称每天3万单，成功率50%-60%，每天开机率60%。科技品牌位列三甲！腾讯压过三星！【MillwardBrown：2013年全球最具价值品牌100强】1.苹果1850亿美元榜首，谷歌1140亿第二，IBM1120亿第三。2.自2006年100强品牌总价值增长77%达2.6万亿。3.啤酒品牌迅速崛起：十大品牌总价值达630亿增长36%。4.高价值品牌增长更快：业绩高于标普500指数企业。【Geek大学生利用微信搭建英语课堂互动系统】微信再现颠覆性玩法。来自苏州科技学院计算机专业的 6 名大二的同学利用微信公众账号和微信官方提供的开发接口，搭建了一个简易的英语课堂互动系统，将微信引入课堂教学。再次诠释了什么叫“只有想不到，没有做不到，让微信飞起来！”【民资即将进入电信业 话费有望大幅下降】有消息称，已有超过60家民资企业向工信部申请相关业务牌照，并有望在今年6月获得牌照，目前华为和阿里巴巴已经通过审查。业内人士称，此举不仅可能会使个人电信资费大幅下降，国内电信和互联网行业的全行业成本也将有望大幅下降。【NASA 资助 3D 打印披萨项目】美国宇航局 NASA 向工程师 Anjan Contractor 提供 12.5 万美元的奖励，鼓励 Contractor 在 3D 食物打印机方面的研究。Contractor 此前做出了一台自动打印食物的 3D 打印...【流媒体 Pandora 推出新专辑提前试听服务】Pandora 用户可以在一张音乐专辑正式发售的前一周欣赏到完整专辑。只要是属于 Pandora Premieres 列表下的专辑，Pandora 用户都可以不限时间、不限曲目地欣赏完整专辑。这样虽然可能导...【腾讯微博会员增值服务上线】腾讯微博会员收费标准 10 元/月，年费微博会员可享受更多会员服务。成为会员后可以直接用中文@ 微博好友，也可以屏蔽关键词和用户，加速经验值成长，专属身份标识显示，个性化定制和过滤广告等。【Twitter拿下下拉刷新专利 承诺不主动起诉同行】据国外媒体报道，在移动互联应用中，下拉刷新是一种十分流行的用户界面。周二，美国微博服务商Twitter正式获得了下拉刷新的专利，不过Twitter强调，只会防御性使用该专利，不会主动起诉其他厂商。【皮尤：青少年使用最多的社交媒体依次为 Facebook、Twitter、Instagram】皮尤研究所昨日发布 2012 美国青少年社交网络及隐私状况报告​。调查对象为 12 岁和 17 岁之间的青少年。根据报告，95% 的青少年上网，81% 的青少年使...【卖萌+发推：一个科技迷的智能家庭】物联网的世界离我们越来越近，只要你肯动手、懂技术，就可以利用廉价的传感器和互联网搭建一个智能家庭系统，让家用电器告诉你不在家时到底发生了什么事，提前一步感受物联网的魅力。  【谷歌官方宣布​网页在线支付功能 Checkout 将于 11 月 20 日关停服务】目前使用谷歌 Checkout 来进行交易的 Chrome Web Store、Google Play、Offers Marketplace 开发者，其应用将会在今后数周...【苹果零售店每位顾客消费额破纪录】2013 第一季度，苹果零售店的访客数量同比增 7%，每位顾客消费额破纪录，达 57.6 美元。每家苹果零售店的季度平均收益为 1300 万美元，破非购物季收益记录。每位顾客所带来的利润基本持平，约 12 美元每季度。【Leap Motion 发布 Windows 手势操作展示视频】手势操作外设 Leap Motion 刚刚发布了 Windows 系统手势操作的短片，用户可以在不接触屏幕的情况下对显示屏进行类多点触控操作。Leap Motion 未来将支持 Windows 7、Windows 8、Mac OS X。 【阿里小微信贷2小时授信3亿】京华时报消息，阿里小微金融服务集团透露，在近日举办的“小微信贷日”上，1.8万家淘宝小卖家，在两小时内分享了阿里小微信贷的3亿元淘宝信用贷款。贷款均在互联网上完成，无任何信贷人员介入，卖家无需提供担保、抵押，仅凭自身信用获贷。【三星新款超级本显示屏清晰度超越 Retina Macbook 和 Chromebook Pixel】这款超级本将拥有 13.3 英寸大小的 QHD 显示屏，分辨率 3200*1800，每英寸像素密度为 276。苹果 Retina MacBook Pro ...【谷歌蚕食操作系统市场：Chrome应用将发布Mac版】据国外媒体报道，谷歌马上就会将其Chrome操作系统应用程序启动界面移植到Mac OS X系统上，一些测试图片已经曝光。二月份，Chrome应用程序启动界面已经被移植到Windows平台，看来谷歌的工作进展顺利。【雅虎 CEO：不会限制 Tumblr 上的有争议内容】Tumblr 作为以贴动图闻名的富媒体博客平台，色情内容相当不少，向 Tumblr 导入流量最多的十家网站中便包括 Sex.com。雅虎 CEO 玛丽莎·梅耶尔表示，雅虎目前没有限制有争议内容的计划，...【大数据统计分析公司 Alteryx，A 轮融资增加1200万美元】Alteryx 能够让分析师和数据科学家，在一个平台上就能完成数据输入、建模以及数据图形化。目前其客户包括麦当劳和沃尔玛等大公司。  【雅虎改版 Flickr，用户免费获 1T 照片影片存储空间，Flickr 安卓应用发布】目前，Flickr 有三种账户供用户选择：免费账户、免广告用户、Doublr 账户。免费账户无需付费，拥有 1 TB 的相片和影片储存空间，可以上传单张大小不超过 2...【美两大食品外卖巨头 Seamless 和 GrubHub 宣布合并】日前，美国两大食品外卖巨头 Seamless 和 GrubHub 均已确认将进行合并；自此，双方多年的挛战将化为携手并进。 【传苹果正为 iWatch 测试1.5英寸 OLED 屏幕】传富士康已接到1000只手表的订单，这些设备会在生产结束后在苹果内部进行测试。另外，英特尔还可能成为 iWatch 处理器的潜在提供商。 【Jolla 将于年底发布首款旗鱼系统手机，售价400欧元】首款旗鱼智能手机将配置4.5英寸的“Estrate”显示屏，拥有16GB 内存以及可扩展储存容量的卡槽；它还将支持4G网络并提供可拆卸的电池方案。 【雅虎已正式收购 Tumblr，承诺不会搞砸】Tumblr 拥有每月逾3亿的独立访客，且每日的注册用户数也突破了12万。另外，用户每秒在 Tumblr 撰写的文章或上传的图片等为900篇。 【雅虎将是 Tumblr 绝妙归宿，但 Facebook 才是绝佳归属】雅虎董事会已同意以11亿美元收购 Tumblr 了，但即便有先决条件，雅虎真的是 Tumblr 的不二选择吗？如果 Facebook 出手，雅虎还会有活路吗？ 这才是真爱~//: 胡桑用生命去爱 。//:这篇稿子写得很牛。【罗永浩：简单/不简单】27层高楼的落地窗外并没有阳光，在狭小的会议室中，对面的罗永浩埋头打了一个深深的哈欠，然后扔过来凛冽的眼神：我之前还创过业，失败了【谷歌官方宣布​网页在线支付功能 Checkout 将于 11 月 20 日关停服务】目前使用谷歌 Checkout 来进行交易的 Chrome Web Store、Google Play、Offers Marketplace 开发者，其应用将会在今后数周...【苹果零售店每位顾客消费额破纪录】2013 第一季度，苹果零售店的访客数量同比增 7%，每位顾客消费额破纪录，达 57.6 美元。每家苹果零售店的季度平均收益为 1300 万美元，破非购物季收益记录。每位顾客所带来的利润基本持平，约 12 美元每季度。【Leap Motion 发布 Windows 手势操作展示视频】手势操作外设 Leap Motion 刚刚发布了 Windows 系统手势操作的短片，用户可以在不接触屏幕的情况下对显示屏进行类多点触控操作。Leap Motion 未来将支持 Windows 7、Windows 8、Mac OS X。 【阿里小微信贷2小时授信3亿】京华时报消息，阿里小微金融服务集团透露，在近日举办的“小微信贷日”上，1.8万家淘宝小卖家，在两小时内分享了阿里小微信贷的3亿元淘宝信用贷款。贷款均在互联网上完成，无任何信贷人员介入，卖家无需提供担保、抵押，仅凭自身信用获贷。【三星新款超级本显示屏清晰度超越 Retina Macbook 和 Chromebook Pixel】这款超级本将拥有 13.3 英寸大小的 QHD 显示屏，分辨率 3200*1800，每英寸像素密度为 276。苹果 Retina MacBook Pro ...【谷歌蚕食操作系统市场：Chrome应用将发布Mac版】据国外媒体报道，谷歌马上就会将其Chrome操作系统应用程序启动界面移植到Mac OS X系统上，一些测试图片已经曝光。二月份，Chrome应用程序启动界面已经被移植到Windows平台，看来谷歌的工作进展顺利。【雅虎 CEO：不会限制 Tumblr 上的有争议内容】Tumblr 作为以贴动图闻名的富媒体博客平台，色情内容相当不少，向 Tumblr 导入流量最多的十家网站中便包括 Sex.com。雅虎 CEO 玛丽莎·梅耶尔表示，雅虎目前没有限制有争议内容的计划，...【大数据统计分析公司 Alteryx，A 轮融资增加1200万美元】Alteryx 能够让分析师和数据科学家，在一个平台上就能完成数据输入、建模以及数据图形化。目前其客户包括麦当劳和沃尔玛等大公司。  【雅虎改版 Flickr，用户免费获 1T 照片影片存储空间，Flickr 安卓应用发布】目前，Flickr 有三种账户供用户选择：免费账户、免广告用户、Doublr 账户。免费账户无需付费，拥有 1 TB 的相片和影片储存空间，可以上传单张大小不超过 2...【美两大食品外卖巨头 Seamless 和 GrubHub 宣布合并】日前，美国两大食品外卖巨头 Seamless 和 GrubHub 均已确认将进行合并；自此，双方多年的挛战将化为携手并进。 【传苹果正为 iWatch 测试1.5英寸 OLED 屏幕】传富士康已接到1000只手表的订单，这些设备会在生产结束后在苹果内部进行测试。另外，英特尔还可能成为 iWatch 处理器的潜在提供商。 【Jolla 将于年底发布首款旗鱼系统手机，售价400欧元】首款旗鱼智能手机将配置4.5英寸的“Estrate”显示屏，拥有16GB 内存以及可扩展储存容量的卡槽；它还将支持4G网络并提供可拆卸的电池方案。 【雅虎已正式收购 Tumblr，承诺不会搞砸】Tumblr 拥有每月逾3亿的独立访客，且每日的注册用户数也突破了12万。另外，用户每秒在 Tumblr 撰写的文章或上传的图片等为900篇。 【雅虎将是 Tumblr 绝妙归宿，但 Facebook 才是绝佳归属】雅虎董事会已同意以11亿美元收购 Tumblr 了，但即便有先决条件，雅虎真的是 Tumblr 的不二选择吗？如果 Facebook 出手，雅虎还会有活路吗？ 这才是真爱~//: 胡桑用生命去爱 。//:这篇稿子写得很牛。【罗永浩：简单/不简单】27层高楼的落地窗外并没有阳光，在狭小的会议室中，对面的罗永浩埋头打了一个深深的哈欠，然后扔过来凛冽的眼神：我之前还创过业，失败了【Twitter宣布与NBA合作发布直播赛事回放服务】据报道，Twitter日前宣布，公司已与NBA达成共同发布NBA直播赛事精彩片段的合作协议。NBA数码公司将在Twitter上发布直播赛事的精彩片段回放，并将使用“# NBARapidReplay”的话题标签。当然，这些视频短篇中将会出现一些很短的广告。【hu桑扯事 61期：我的欧尼酱不可能这么猥琐】1 Vavle：Let's play the cards；2 塑料机皇的救赎；3 Apple falls，but where's Newton；4 和平使者Opera；5 Farewell，Nexus Q；6 任天堂：我有游戏性；7 Yahoo，放开tumblr 更多内容请移步：【Android 版手机 QQ 发布新版 增加离线状态显示】主要更新内容有：优化好友在线状态表现（显示好友状态，但头像依旧是彩色的）//可以选择退出操作 //可以选择不在状态栏中显示 QQ 图标。“用心倾听 为你改变”。【“合成数据”绕过隐私壁垒，大数据挖掘有望获突破】研究人员开发出一种“合成数据”的方法，通过长时间收集某一区域的手机用户的通话记录、短信记录、基站信号等信息来合成真人数据，避免触碰隐私数据，此方法可为手机数据挖掘提供借鉴。  【Google+ 已整合团购服务 Offers，让用户从信息流中发现、保存和分享折扣】不管用户在哪儿，他们都将可以通过移动应用或电子邮件接收到附近商家的限时促销信息，且能够直接在信息流中保存和分享。 【CW 登陆 AppleTV，苹果又有望重塑电视行业？】CW 作了异于同行的决定宣布推出 AppleTV 应用，将以植入广告的方式将自家内容搬到 AppleTV 上，而错过精彩剧目的观众将有眼福在次日观赏。 【Glassdoor：Google 成员工最信任雇主，高通雅虎分列二、三】这份涵盖了25万家企业员工的报告意在让雇员对机构前景作出评判，有趣的是，只有38%的受访者认为自己所在公司将在未来两季里表现良好。 【Galaxy S IV 销量有望于月底超过1000万部】三星电子联合 CEO 申宗钧在出席某科技会议时表示，该公司推出的旗舰手机 Galaxy S IV 的销量将有望在一周后突破1000万部。 死亡观察最有趣的是“住院观察：”，探访下以往被下了“病危通知单”的患者的近况。【死亡观察第 07 期：视频播放器】当打开浏览器就能方便快速地看视频的时候（甚至只需要一个种子），你就不必再需要苦苦等待几十个小时去下载它。我们在回顾播放器发展史的同时，也发现这是一部播放器的死亡史。  【谷歌推Hangouts统一消息平台：将成基础服务】谷歌在今年的Google I/O大会上发布了统一消息服务Hangouts，整合了此前的Google Talk、Google+ Messenger和Hangouts等产品。尽管谷歌在热门的移动消息应用市场动作较慢，但谷歌正在为未来的发展做准备。【死亡观察第 07 期：视频播放器】当打开浏览器就能方便快速地看视频的时候（甚至只需要一个种子），你就不必再需要苦苦等待几十个小时去下载它。我们在回顾播放器发展史的同时，也发现这是一部播放器的死亡史。  转发微博【从Facebook Home看碎片化时代的行动社交发展】随著移动设备普及，我们已处于随时连网状态，我们的生活也和智慧型手机或平板电脑上头那一方小小的萤幕产生偌大的连结。Facebook多管道扩增营收，用户量仍持续上升。Facebook Home让社交功能更便利，但讯息碎片化 亟需讯息整合平台【“家庭互联网”大战在即：阿里盒子筹谋密室】据消息人士称，阿里集团将推出盒子产品，由CEO陆兆禧直接负责。无论是阿里集团，还是小米，乐视，PPTV，推出硬件盒子不是目的，将互联网应用服务通过新硬件推向网民才是他们真正的目的，可以是视频、游戏、资讯、也可以是电子商务。业内人士点评→ →//: “身为一个情色网站，不懂点大数据，不玩点LBS，不弄点精准营销，还真不好意思和同行打招呼。”SIS001，这句话送给你。【情色网站的另一面：请尊重你不懂的领域】你以为情色网站是什么？一大堆资源和数不清的种子？别天真了！每个色情&情色网站都有自己的创意和亮点，在这个技术发达的时代，身为一个情色网站，不懂点大数据，不玩点LBS，不弄点精准营销，还真不好意思和同行打招呼。曹国伟透露截止3月31日，新浪微博注册用户数增长到 5.36 亿，日活达到 4980 万，移动终端登录新浪微博的日活跃用户比例是 75.3%。微博增值服务收入一共是 700 万美元，其中会员收入 200 万美元，游戏收入为 500 万。同时与一淘合作增强盈利能力。 【Twitter宣布与NBA合作发布直播赛事回放服务】据报道，Twitter日前宣布，公司已与NBA达成共同发布NBA直播赛事精彩片段的合作协议。NBA数码公司将在Twitter上发布直播赛事的精彩片段回放，并将使用“# NBARapidReplay”的话题标签。当然，这些视频短篇中将会出现一些很短的广告。【hu桑扯事 61期：我的欧尼酱不可能这么猥琐】1 Vavle：Let's play the cards；2 塑料机皇的救赎；3 Apple falls，but where's Newton；4 和平使者Opera；5 Farewell，Nexus Q；6 任天堂：我有游戏性；7 Yahoo，放开tumblr 更多内容请移步：【Android 版手机 QQ 发布新版 增加离线状态显示】主要更新内容有：优化好友在线状态表现（显示好友状态，但头像依旧是彩色的）//可以选择退出操作 //可以选择不在状态栏中显示 QQ 图标。“用心倾听 为你改变”。【“合成数据”绕过隐私壁垒，大数据挖掘有望获突破】研究人员开发出一种“合成数据”的方法，通过长时间收集某一区域的手机用户的通话记录、短信记录、基站信号等信息来合成真人数据，避免触碰隐私数据，此方法可为手机数据挖掘提供借鉴。  【Google+ 已整合团购服务 Offers，让用户从信息流中发现、保存和分享折扣】不管用户在哪儿，他们都将可以通过移动应用或电子邮件接收到附近商家的限时促销信息，且能够直接在信息流中保存和分享。 【CW 登陆 AppleTV，苹果又有望重塑电视行业？】CW 作了异于同行的决定宣布推出 AppleTV 应用，将以植入广告的方式将自家内容搬到 AppleTV 上，而错过精彩剧目的观众将有眼福在次日观赏。 【Glassdoor：Google 成员工最信任雇主，高通雅虎分列二、三】这份涵盖了25万家企业员工的报告意在让雇员对机构前景作出评判，有趣的是，只有38%的受访者认为自己所在公司将在未来两季里表现良好。 【Galaxy S IV 销量有望于月底超过1000万部】三星电子联合 CEO 申宗钧在出席某科技会议时表示，该公司推出的旗舰手机 Galaxy S IV 的销量将有望在一周后突破1000万部。 死亡观察最有趣的是“住院观察：”，探访下以往被下了“病危通知单”的患者的近况。【死亡观察第 07 期：视频播放器】当打开浏览器就能方便快速地看视频的时候（甚至只需要一个种子），你就不必再需要苦苦等待几十个小时去下载它。我们在回顾播放器发展史的同时，也发现这是一部播放器的死亡史。  【谷歌推Hangouts统一消息平台：将成基础服务】谷歌在今年的Google I/O大会上发布了统一消息服务Hangouts，整合了此前的Google Talk、Google+ Messenger和Hangouts等产品。尽管谷歌在热门的移动消息应用市场动作较慢，但谷歌正在为未来的发展做准备。【死亡观察第 07 期：视频播放器】当打开浏览器就能方便快速地看视频的时候（甚至只需要一个种子），你就不必再需要苦苦等待几十个小时去下载它。我们在回顾播放器发展史的同时，也发现这是一部播放器的死亡史。  转发微博【从Facebook Home看碎片化时代的行动社交发展】随著移动设备普及，我们已处于随时连网状态，我们的生活也和智慧型手机或平板电脑上头那一方小小的萤幕产生偌大的连结。Facebook多管道扩增营收，用户量仍持续上升。Facebook Home让社交功能更便利，但讯息碎片化 亟需讯息整合平台【“家庭互联网”大战在即：阿里盒子筹谋密室】据消息人士称，阿里集团将推出盒子产品，由CEO陆兆禧直接负责。无论是阿里集团，还是小米，乐视，PPTV，推出硬件盒子不是目的，将互联网应用服务通过新硬件推向网民才是他们真正的目的，可以是视频、游戏、资讯、也可以是电子商务。业内人士点评→ →//: “身为一个情色网站，不懂点大数据，不玩点LBS，不弄点精准营销，还真不好意思和同行打招呼。”SIS001，这句话送给你。【情色网站的另一面：请尊重你不懂的领域】你以为情色网站是什么？一大堆资源和数不清的种子？别天真了！每个色情&情色网站都有自己的创意和亮点，在这个技术发达的时代，身为一个情色网站，不懂点大数据，不玩点LBS，不弄点精准营销，还真不好意思和同行打招呼。曹国伟透露截止3月31日，新浪微博注册用户数增长到 5.36 亿，日活达到 4980 万，移动终端登录新浪微博的日活跃用户比例是 75.3%。微博增值服务收入一共是 700 万美元，其中会员收入 200 万美元，游戏收入为 500 万。同时与一淘合作增强盈利能力。 你重视APP内分享了吗？现在APP推广越来越难，单个用户成本越来越高，利用APP内分享已经成为一种免费且少为人知的推广方式，从ShareSDK的官方数据来看，已经有越来越多的优秀APP，每天分享数超过10000+，通过分享每日获得的新用户超过40000+，尤其是微信朋友圈的回流率高达300%+。你重视APP内分享了吗？ 【谷歌推出个性化社交风格地图】谷歌将 I/O 大会上介绍的新版地图称为引领下一代地图潮流的激动人心的开端，谷歌用了一个比喻，将其个性化社交风格描述得很形象。谷歌提供的地图就如同你的朋友为你手绘的地图，将他喜欢的和他认为你感兴趣的地点标出来。【谷歌股价周三再创新高 市值突破3000亿美元】谷歌股价今日股价继续创新高，报收于915.89美元，涨幅3.25%。其市值达到3039亿美元。昨晚的谷歌I/O开发者大会上，虽然未发布任何硬件产品，但对包括Google Play、Google+等在内的产品和服务用户界面都进行了重构。详情请看专题报道：【美丽的“恶行”：DDoS攻击原来这番模样】DDoS可以拖垮互联网，可以累倒小网站。我们都曾经是DDoS的见证者或操纵者，以往的DDoS都是冷冰冰的数字和代码，而现在它变成了华丽的动画。这真是美丽的“恶行”。（文内视频）  结束了！请各位读者继续关注我们的后续报道，或阅读全程汇总 。当然，也谢谢各位一起熬夜关注我们的新闻和微博更新，好梦！ 忍着嗓子痛的佩奇坚持回答完问题下台，会议进入休息时间，Android 4.3、Google Glass 和 Nexus 系列智能手机和平板电脑还没粗线？还在坚持等直播的童鞋举个爪可以吗？谈及与甲骨文的关系时，佩奇表示，为了处理专利和技术问题，双方有时不得不对簿公堂。尽管甲骨文特别想以击垮Android的方式索要“赔偿金”，但Google不可能这么轻而易举就让步。Google CEO 拉里·佩奇终于出现了，Google Glass 要出消息了？正如Google所讲，新版Maps 确实是为每个需要的人量身打造的。不管你步行、骑自行车、开车还是坐飞机，Google Maps 都将助你导航。新版Web地图发布，所涉及功能与我们之前的报道大相径庭，可参考此文！ 同时请继续关注我们的专题：Google 发布新版移动版 Google Maps，集成Zegat评论数据，并与包括星巴克在内的餐饮娱乐公司建立了合作。对话搜索将于不久后正式登陆 Chrome、Android 和 iOS。看来不仅 Siri 要倒霉了，连IE和Firefox都可能难逃一劫。Google Now 确认将入驻 Web，提供自然语言搜索。“搜索”是什么？你真的清楚吗？Google 表示，搜索的未来是“回答、对话和交流”。相较于 Twitter、Facebook 和 Instagram，Google+ 能够保证用户上传的照片保持原有的像素，并利用滤镜等工具进行美化。你重视APP内分享了吗？现在APP推广越来越难，单个用户成本越来越高，利用APP内分享已经成为一种免费且少为人知的推广方式，从ShareSDK的官方数据来看，已经有越来越多的优秀APP，每天分享数超过10000+，通过分享每日获得的新用户超过40000+，尤其是微信朋友圈的回流率高达300%+。你重视APP内分享了吗？ 【谷歌推出个性化社交风格地图】谷歌将 I/O 大会上介绍的新版地图称为引领下一代地图潮流的激动人心的开端，谷歌用了一个比喻，将其个性化社交风格描述得很形象。谷歌提供的地图就如同你的朋友为你手绘的地图，将他喜欢的和他认为你感兴趣的地点标出来。【谷歌股价周三再创新高 市值突破3000亿美元】谷歌股价今日股价继续创新高，报收于915.89美元，涨幅3.25%。其市值达到3039亿美元。昨晚的谷歌I/O开发者大会上，虽然未发布任何硬件产品，但对包括Google Play、Google+等在内的产品和服务用户界面都进行了重构。详情请看专题报道：【美丽的“恶行”：DDoS攻击原来这番模样】DDoS可以拖垮互联网，可以累倒小网站。我们都曾经是DDoS的见证者或操纵者，以往的DDoS都是冷冰冰的数字和代码，而现在它变成了华丽的动画。这真是美丽的“恶行”。（文内视频）  结束了！请各位读者继续关注我们的后续报道，或阅读全程汇总 。当然，也谢谢各位一起熬夜关注我们的新闻和微博更新，好梦！ 忍着嗓子痛的佩奇坚持回答完问题下台，会议进入休息时间，Android 4.3、Google Glass 和 Nexus 系列智能手机和平板电脑还没粗线？还在坚持等直播的童鞋举个爪可以吗？谈及与甲骨文的关系时，佩奇表示，为了处理专利和技术问题，双方有时不得不对簿公堂。尽管甲骨文特别想以击垮Android的方式索要“赔偿金”，但Google不可能这么轻而易举就让步。Google CEO 拉里·佩奇终于出现了，Google Glass 要出消息了？正如Google所讲，新版Maps 确实是为每个需要的人量身打造的。不管你步行、骑自行车、开车还是坐飞机，Google Maps 都将助你导航。新版Web地图发布，所涉及功能与我们之前的报道大相径庭，可参考此文！ 同时请继续关注我们的专题：Google 发布新版移动版 Google Maps，集成Zegat评论数据，并与包括星巴克在内的餐饮娱乐公司建立了合作。对话搜索将于不久后正式登陆 Chrome、Android 和 iOS。看来不仅 Siri 要倒霉了，连IE和Firefox都可能难逃一劫。Google Now 确认将入驻 Web，提供自然语言搜索。“搜索”是什么？你真的清楚吗？Google 表示，搜索的未来是“回答、对话和交流”。相较于 Twitter、Facebook 和 Instagram，Google+ 能够保证用户上传的照片保持原有的像素，并利用滤镜等工具进行美化。【高盛大幅调高阿里估值 一举超过FACEBOOK】高盛集团昨日宣布，将自己对阿里巴巴集团的估价从早先的350亿美元升至700亿美元。该价格超过了FACEBOOK目前的市场估值（截止5月13日 636.4亿美元）。同时也超过我国另一家大型互联网公司腾讯控股，后者的最新市值为635亿美元。【智能预测：谁的数据就该为谁服务】Google Now等“智能预测”应用程序根据邮箱、日历、搜索记录、购买记录、地理位置等数据进行机器学习，了解用户的日常生活和习惯，可以在用户进行某种行为前提供有用的信息，比如说提醒用户提早出门以...  BBM 将首次支持跨平台通信，且将只支持 iOS 6 以上和 Android 4.0 以上的设备。【黑莓将于今夏推出 iOS 和 Android 版 BBM，支持跨平台通信】全新的 BBM 将支持多人对话、语音便签共享和群聊功能；另外，黑莓还推出了一款名为“BBM Channels”的社交服务。 【纽约某风投公司决定将 1500 万美元基金投资比特币相关企业】纽约市的自由城市风投宣布其总额 1500 万美金的数字货币基金将全部投资比特币及其他数字货币创业公司。自由城市风投成立于九个月之前，是投资管理公司 Cedar Hill 资本的子公司，重点关注...【用户讨厌的是手Q本身还是讨厌腾讯的产品风格？ 】微信的成功在于在同样的移动即时通讯市场里细分出一个不同的用户体验，而新版的手机QQ之所以失败，在于将细分出来的市场合并了回去。如果腾讯从来没有开发过微信，说不定，新版的手机QQ会赢得一致的好评。【京东在六城市推3小时配送服务：每单快递费49元】京东日前推出的极速达服务，只要用户订了极速达的服务，白天都会在3小时内送达。如果没有送到，将不收快递费。目前这一服务还只在北京、上海、广州、武汉、成都、沈阳六大城市开通，未来将推广到其他城市。【Netflix、YouTube 视频服务统治北美网络流量】追踪互联网宽带服务的调研公司 Sandvine 昨日发表北美宽带调研报告​。Netflix 再次统治互联网流量。Netflix 占据32.25% 的下载流量，占据 28.88% 的综合流量，You...【hu桑扯事 58期：应召女郎今何在？】100th birthday，surprise；应召女郎今何在；24：China VS India；我有微信，怕什么；Scentee：绅士的最爱（视频）更多内容请移步：【谷歌 CEO 拉里·佩奇解释他因为声带问题不能长时间讲话】谷歌 CEO 拉里·佩奇在博客​中解释了他没有参加去年谷歌股东大会和开发者大会的原因。佩奇由于声带问题，不适合长时间讲话。去年佩奇的缺席引发投资者质疑，担心其不能胜任谷歌 CEO 一职。【装配3D打印部件，GE喷气式发动机节油15%】GE航空集团制造的LEAP喷气式发动机中使用了层叠制造工艺制造（3D打印）的部件，该技术使发动机节油15%，每架飞机每年因此节约100万美元的燃油费，同时还大幅度减少温室气体排放，一...  【三大音乐公司已签约，谷歌将于明日揭秘其音乐流媒体服务】谷歌计划在 YouTube 和 Google Play 中添加独立的音乐订阅服务，会在明天召开的 I/O 大会上揭秘其音乐订阅服务。苹果也在为发布音乐媒体流服务与音乐界谈判中，但因为价格问题一直没有谈妥。【微软 Outlook.com 昨日已整合 Google Talk】目前微软已经通过关联 Google 的 API 使得 Outlook.com 支持 Google Talk 的文字短信功能，对视频和音频通讯尚不支持。微软前不久将 Hotmail 用户全部...【慈善义卖：花费 61 万美元和苹果 CEO 蒂姆·库克一起喝咖啡】苹果 CEO 蒂姆·库克的慈善咖啡拍卖昨日结束，最终拍卖价为 61 万美元。最后半小时，一位从未参与过此次拍卖的新人突然出现提价五千美元，赢得竞拍。此人匿名，不知是何方人士。慈善拍卖所得将...【Siri 学会引用名人名言来对付话痨主人】苹果低调升级语音助手 Siri 的幽默感。当用户说出一句 Siri 无法辨识的长句子的时候，Siri 会回复一句名人名言，来建议用户将问题缩短一些。如图所示。“人最宝贵的才能莫过于，能用一个字表达时绝不用两个字。”【Windows Phone 8 将迎来更新：支持 CalDAV 和 CardDAV 同步协议】CalDAV 和 CardDAV 同步协议允许 Windows Phone 8 用户对来自其他平台的 Gmail、Google 日历与联系人... 【高盛大幅调高阿里估值 一举超过FACEBOOK】高盛集团昨日宣布，将自己对阿里巴巴集团的估价从早先的350亿美元升至700亿美元。该价格超过了FACEBOOK目前的市场估值（截止5月13日 636.4亿美元）。同时也超过我国另一家大型互联网公司腾讯控股，后者的最新市值为635亿美元。【智能预测：谁的数据就该为谁服务】Google Now等“智能预测”应用程序根据邮箱、日历、搜索记录、购买记录、地理位置等数据进行机器学习，了解用户的日常生活和习惯，可以在用户进行某种行为前提供有用的信息，比如说提醒用户提早出门以...  BBM 将首次支持跨平台通信，且将只支持 iOS 6 以上和 Android 4.0 以上的设备。【黑莓将于今夏推出 iOS 和 Android 版 BBM，支持跨平台通信】全新的 BBM 将支持多人对话、语音便签共享和群聊功能；另外，黑莓还推出了一款名为“BBM Channels”的社交服务。 【纽约某风投公司决定将 1500 万美元基金投资比特币相关企业】纽约市的自由城市风投宣布其总额 1500 万美金的数字货币基金将全部投资比特币及其他数字货币创业公司。自由城市风投成立于九个月之前，是投资管理公司 Cedar Hill 资本的子公司，重点关注...【用户讨厌的是手Q本身还是讨厌腾讯的产品风格？ 】微信的成功在于在同样的移动即时通讯市场里细分出一个不同的用户体验，而新版的手机QQ之所以失败，在于将细分出来的市场合并了回去。如果腾讯从来没有开发过微信，说不定，新版的手机QQ会赢得一致的好评。【京东在六城市推3小时配送服务：每单快递费49元】京东日前推出的极速达服务，只要用户订了极速达的服务，白天都会在3小时内送达。如果没有送到，将不收快递费。目前这一服务还只在北京、上海、广州、武汉、成都、沈阳六大城市开通，未来将推广到其他城市。【Netflix、YouTube 视频服务统治北美网络流量】追踪互联网宽带服务的调研公司 Sandvine 昨日发表北美宽带调研报告​。Netflix 再次统治互联网流量。Netflix 占据32.25% 的下载流量，占据 28.88% 的综合流量，You...【hu桑扯事 58期：应召女郎今何在？】100th birthday，surprise；应召女郎今何在；24：China VS India；我有微信，怕什么；Scentee：绅士的最爱（视频）更多内容请移步：【谷歌 CEO 拉里·佩奇解释他因为声带问题不能长时间讲话】谷歌 CEO 拉里·佩奇在博客​中解释了他没有参加去年谷歌股东大会和开发者大会的原因。佩奇由于声带问题，不适合长时间讲话。去年佩奇的缺席引发投资者质疑，担心其不能胜任谷歌 CEO 一职。【装配3D打印部件，GE喷气式发动机节油15%】GE航空集团制造的LEAP喷气式发动机中使用了层叠制造工艺制造（3D打印）的部件，该技术使发动机节油15%，每架飞机每年因此节约100万美元的燃油费，同时还大幅度减少温室气体排放，一...  【三大音乐公司已签约，谷歌将于明日揭秘其音乐流媒体服务】谷歌计划在 YouTube 和 Google Play 中添加独立的音乐订阅服务，会在明天召开的 I/O 大会上揭秘其音乐订阅服务。苹果也在为发布音乐媒体流服务与音乐界谈判中，但因为价格问题一直没有谈妥。【微软 Outlook.com 昨日已整合 Google Talk】目前微软已经通过关联 Google 的 API 使得 Outlook.com 支持 Google Talk 的文字短信功能，对视频和音频通讯尚不支持。微软前不久将 Hotmail 用户全部...【慈善义卖：花费 61 万美元和苹果 CEO 蒂姆·库克一起喝咖啡】苹果 CEO 蒂姆·库克的慈善咖啡拍卖昨日结束，最终拍卖价为 61 万美元。最后半小时，一位从未参与过此次拍卖的新人突然出现提价五千美元，赢得竞拍。此人匿名，不知是何方人士。慈善拍卖所得将...【Siri 学会引用名人名言来对付话痨主人】苹果低调升级语音助手 Siri 的幽默感。当用户说出一句 Siri 无法辨识的长句子的时候，Siri 会回复一句名人名言，来建议用户将问题缩短一些。如图所示。“人最宝贵的才能莫过于，能用一个字表达时绝不用两个字。”【Windows Phone 8 将迎来更新：支持 CalDAV 和 CardDAV 同步协议】CalDAV 和 CardDAV 同步协议允许 Windows Phone 8 用户对来自其他平台的 Gmail、Google 日历与联系人... 【Windows Blue 细节跟进：经典“开始”按钮恢复，时尚“Charm”将更易用】Windows Blue 不仅将恢复“开始”按钮和桌面模式，可能还将改变革命性的“Charm”手势，并让它在鼠标操作环境下更加易用。 【亚马逊面向 Kindle Fire 美国用户推出 Amazon Coins 服务】Amazon Coins 是一款礼品单据系统，允许用户在 Kindle Fire 上使用虚拟货币购买应用、游戏或应用内虚拟产品。 【iWatch 传闻纷纷，但 Google Watch 可能会最早面世】消息称，Google 的智能手表产品将由摩托罗拉移动承产，而这款设备的用户界面与功能将与 Google Glass 非常相似。 梦想照进现实“我确信梦想是属于所有人的。无论你现在人生是走到那一段，千万不要放弃梦想，因为它是照亮你前路，印证你足跡的明灯”有着女版陈奕迅之称的歌手 化身天使投资人，与好友一起实现曾今的梦想约定！作为世界自然基金会的大使，用微电影为芦山地震人民祈福PayPal、联想、谷歌等已经加入快速在线身份验证联盟（FIDO），FIDO 提出过指纹验证、语音识别、面部识别等身份验证方式。而传言，下一代iPhone 将引领这次潮流。【PayPal 首席信息安全官：密码即将被抛弃，iPhone 6 可能引领该潮流】PayPal 首席信息安全官迈克尔·白瑞特上周在 Interop 上发表演讲​，表示密码这种身份识别方法可能在 2013 开始消亡。白瑞特甚至在幻灯片上展示了一个密码的墓碑，...【日本解除网络拉票禁令 各政党竞相开通Line账号】自4月19日召开的日本参院通过了解禁网络拉票的《公职选举法》修正案之后，日本候选人和选民可通过社交网站进行拉票。近日，日本的10个政党先后开通Line账号，选民们不仅可以通过这些账号进行投票，还能直接与政党进行交流沟通。【生活中的创业机会 10：别来打扰我的手机】移动互联网时代的来临让大家都享受到了前所未有的便利，然而伴随此的还有日益隐秘且高明的欺诈手段，这些常常让用户防不胜防。如何才能净化目前的手机使用环境，让用户更安全、放心地使用手机呢？我们需要这样的一个应用【三星突破5G通信技术 下一部高清电影只要1秒钟！】三星5G蜂窝网络通信技术的工作频段为28GHz。在实时信号交换测试中，该公司的实验设备获得了1Gbps的下载速率。相比之下，目前的LTE 4G网络最高下载速率为75Mbps，仅为前者的十四分之一。不过正是商用估计要等到2020年。【Facebook Home 用户反馈不佳的原因： Facebooker 都是果粉？】Josh Constine 提出一个观点：Facebook 员工使用 iPhone 的比例太高，使用安卓手机的比例太低，内测时少有真正的安卓用户提出建设性意见。Faceb...【视网膜屏的 iPad mini 呼声很高，但市场真的会拥抱视网膜屏的 iPad mini 吗？】iPad mini 最突出的优势是其轻薄便携，而一旦将屏幕升级为视网膜屏，屏幕组件的厚度、重量、耗电量都急剧上升，为了保持性能不下降，电池、处理器等都需要有相...【手机QQ新版被指二手微信 3万网友不满打差评】在苹果商店里最新上架的手机QQ2013 4.0版，遭遇上架以来网友最大的吐槽，上架至今仅仅4天38000多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给了“差评”，也就是一颗星评价，评论中统一骂声一片，网友戏称手机QQ已经成为“二手微信”。【苹果售后 “只换不修”时代或将结束】AppleCare调整，除了目前的扬声器、接收器、Home键、振动器电动机等，在今年6月份之后，更换服务还扩展到更换显示屏，而在今年7月之后，还将能够更换摄像头和主板等，这些届时都将能够在苹果商店内直接处理。苹果置换整机的时代或将结束。【雅虎收购移动游戏公司 Loki 工作室】雅虎近期在公司交易市场表现活跃，购买了待办事项应用 Astrid、实时投票工具 GoPollGo、航班搜索应用 MileWise 以及此前未见报道的移动游戏创业公司 Loki 工作室。也是人才收购，雅虎目前急于补充...【Twitter最新估值达98亿美元】美国投资公司GSV Capital在5月8日提交的一份文件中表示，该公司持有190万股Twitter股份，价值3520万美元，约合每股18.50美元。按照完全摊薄5.3亿股计算，Twitter当前估值约为98亿美元，比此前高约10%。即将IPO时，Twitter股份已开始升值。【Facebook 法律总顾问即将离职】Ted Ullyot 从 2008 10 月起担任 Facebook 副总裁、法律总顾问至今近五年时间。在 Ted Ullyot 任职期间，Facebook 面临各种类型的复杂并急剧增多的法律纠纷。Ullyot 为 ...【Windows Blue 细节跟进：经典“开始”按钮恢复，时尚“Charm”将更易用】Windows Blue 不仅将恢复“开始”按钮和桌面模式，可能还将改变革命性的“Charm”手势，并让它在鼠标操作环境下更加易用。 【亚马逊面向 Kindle Fire 美国用户推出 Amazon Coins 服务】Amazon Coins 是一款礼品单据系统，允许用户在 Kindle Fire 上使用虚拟货币购买应用、游戏或应用内虚拟产品。 【iWatch 传闻纷纷，但 Google Watch 可能会最早面世】消息称，Google 的智能手表产品将由摩托罗拉移动承产，而这款设备的用户界面与功能将与 Google Glass 非常相似。 梦想照进现实“我确信梦想是属于所有人的。无论你现在人生是走到那一段，千万不要放弃梦想，因为它是照亮你前路，印证你足跡的明灯”有着女版陈奕迅之称的歌手 化身天使投资人，与好友一起实现曾今的梦想约定！作为世界自然基金会的大使，用微电影为芦山地震人民祈福PayPal、联想、谷歌等已经加入快速在线身份验证联盟（FIDO），FIDO 提出过指纹验证、语音识别、面部识别等身份验证方式。而传言，下一代iPhone 将引领这次潮流。【PayPal 首席信息安全官：密码即将被抛弃，iPhone 6 可能引领该潮流】PayPal 首席信息安全官迈克尔·白瑞特上周在 Interop 上发表演讲​，表示密码这种身份识别方法可能在 2013 开始消亡。白瑞特甚至在幻灯片上展示了一个密码的墓碑，...【日本解除网络拉票禁令 各政党竞相开通Line账号】自4月19日召开的日本参院通过了解禁网络拉票的《公职选举法》修正案之后，日本候选人和选民可通过社交网站进行拉票。近日，日本的10个政党先后开通Line账号，选民们不仅可以通过这些账号进行投票，还能直接与政党进行交流沟通。【生活中的创业机会 10：别来打扰我的手机】移动互联网时代的来临让大家都享受到了前所未有的便利，然而伴随此的还有日益隐秘且高明的欺诈手段，这些常常让用户防不胜防。如何才能净化目前的手机使用环境，让用户更安全、放心地使用手机呢？我们需要这样的一个应用【三星突破5G通信技术 下一部高清电影只要1秒钟！】三星5G蜂窝网络通信技术的工作频段为28GHz。在实时信号交换测试中，该公司的实验设备获得了1Gbps的下载速率。相比之下，目前的LTE 4G网络最高下载速率为75Mbps，仅为前者的十四分之一。不过正是商用估计要等到2020年。【Facebook Home 用户反馈不佳的原因： Facebooker 都是果粉？】Josh Constine 提出一个观点：Facebook 员工使用 iPhone 的比例太高，使用安卓手机的比例太低，内测时少有真正的安卓用户提出建设性意见。Faceb...【视网膜屏的 iPad mini 呼声很高，但市场真的会拥抱视网膜屏的 iPad mini 吗？】iPad mini 最突出的优势是其轻薄便携，而一旦将屏幕升级为视网膜屏，屏幕组件的厚度、重量、耗电量都急剧上升，为了保持性能不下降，电池、处理器等都需要有相...【手机QQ新版被指二手微信 3万网友不满打差评】在苹果商店里最新上架的手机QQ2013 4.0版，遭遇上架以来网友最大的吐槽，上架至今仅仅4天38000多网友对该版本进行了评论，其中90%以上给了“差评”，也就是一颗星评价，评论中统一骂声一片，网友戏称手机QQ已经成为“二手微信”。【苹果售后 “只换不修”时代或将结束】AppleCare调整，除了目前的扬声器、接收器、Home键、振动器电动机等，在今年6月份之后，更换服务还扩展到更换显示屏，而在今年7月之后，还将能够更换摄像头和主板等，这些届时都将能够在苹果商店内直接处理。苹果置换整机的时代或将结束。【雅虎收购移动游戏公司 Loki 工作室】雅虎近期在公司交易市场表现活跃，购买了待办事项应用 Astrid、实时投票工具 GoPollGo、航班搜索应用 MileWise 以及此前未见报道的移动游戏创业公司 Loki 工作室。也是人才收购，雅虎目前急于补充...【Twitter最新估值达98亿美元】美国投资公司GSV Capital在5月8日提交的一份文件中表示，该公司持有190万股Twitter股份，价值3520万美元，约合每股18.50美元。按照完全摊薄5.3亿股计算，Twitter当前估值约为98亿美元，比此前高约10%。即将IPO时，Twitter股份已开始升值。【Facebook 法律总顾问即将离职】Ted Ullyot 从 2008 10 月起担任 Facebook 副总裁、法律总顾问至今近五年时间。在 Ted Ullyot 任职期间，Facebook 面临各种类型的复杂并急剧增多的法律纠纷。Ullyot 为 ...是否可以看做是腾讯QQ对微信的一次反击？//: 回复:这个可以分享到QQ上的每一个好友，相当于部分开放了关系链了，非常强大  iOS版支持分享到QQ聊天窗口和QQ群了，立即升级3.1版，让你群里的朋友听听你的歌声吧，还有大量金币奖励哦【马云“退休”演讲全文：相信年轻人就是相信未来】在5月10日的淘宝十周年晚会上，马云正式卸下当了14年的阿里巴巴集团CEO职位。“我期待这一天很多年了，”马云说，“相信年轻人会比我们做得更好。” 不多说，看内容就知道为什么作者这一期会选择搜狗手机应用做为观察对象。【死亡观察第 06 期：搜狗手机应用】死亡观察的宗旨是以一个媒体的角度来警示某些公司看起来并不那么美好。比如，当搜狗还在谈移动互联网前景的时候，竞争对手们已经杀得昏天黑地了。详情请移步：  最终马云单膝跪地恳求大家一起为自己生存的环境尽自己的一份努力。企业家承担了自己的责任，我们是不是该给企业家更多的尊重！【离开的意义：马云激荡风云（1988~2013）】马云已经做到了自己的极致，他为继任者和阿里巴巴留下了无论是眼前还是长远都可以倚仗的宝贵财富，在物质和精神两方面都是如此。  离开，并不意味着弃绝，或许只是另外一种意义上的亲近【Google Analytics团队：背后的故事与创业启示】很多人用Google Analytics却很少人知道它背后的故事,要讲这个故事得追溯到它被Google收购之前。一个小型的web顾问团队开发了一款产品，叫做Urchin。这是故事的... 【快讯：阿里巴巴2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东】5月10日，高德软件公司（Nasdaq:AMAP）正式宣布，获得阿里巴巴集团2.94亿美元投资，阿里巴巴将持有高德约28%的股份。  【离开的意义：马云激荡风云（1988~2013）】马云已经做到了自己的极致，他为继任者和阿里巴巴留下了无论是眼前还是长远都可以倚仗的宝贵财富，在物质和精神两方面都是如此。  离开，并不意味着弃绝，或许只是另外一种意义上的亲近【中消协提出苹果三大罪：逃税、侵权、涉黄】我国苹果用户数量庞大，苹果不仅通过销售硬件赚钱，还通过 App Store 下载付费获取数额可观的利益。App Store 中有十几万个中文应用，该笔销售收入却从未向中国海关缴纳关税。微软也掺和进来了！！【传微软将推机顶盒 支持语音手势控制】在游戏玩家们等待微软公布下一代Xbox的同时，微软也在同时开发新的家庭硬件设备。知情人士称，微软一直在暗中开发独立且更加简单的机顶盒，机顶盒的设计已经经过了多次反复，微软最近曾利用其Kinect设备的动作控制技术开发了机顶盒雏形机。【死亡观察第 06 期：搜狗手机应用】死亡观察的宗旨是以一个媒体的角度来警示某些公司看起来并不那么美好。比如，当搜狗还在谈移动互联网前景的时候，竞争对手们已经杀得昏天黑地了。详情请移步：  【安装最新 Facebook，可使 Facebook Home 支持三星 Galaxy S4 等】据安卓中心​报道，安装最新 Facebook 安卓应用之后，Facebook Home 已经可以支持 HTC First、三星 Galaxy S4、索尼 Xp...【腾讯CDC负责人唐沐将加盟小米】腾讯用户研究与体验设计部(CDC)负责人唐沐将离职腾讯并加入小米科技。唐沐是腾讯CDC的创始人总经理，在腾讯供职长达10年之久。唐沐2003年加入腾讯并组建腾讯的用户体验设计团队。唐沐表示，这一工作变动纯属个人决定。目前正在工作交接中。【Facebook资深科学家加盟百度深度学习研究院】前Facebook资深科学家徐伟近日加盟百度深度学习研究院(Institute of Deep Learning，IDL)，出任“杰出科学家”。IDL是百度成立的前瞻性研究机构，致力于“让计算机像人脑一样智能”的科学研究。【Pinterest 到底价值几何？】创业3年的导购服务 Pinterest 一分钱也没赚到，你相信吗？尽管如此，风险投资者仍给予了 Pinterest 25亿美元的估值。原因何在？ 腾讯改变QQ等级加速方式，意在扶持手机QQ？是否可以看做是腾讯QQ对微信的一次反击？//: 回复:这个可以分享到QQ上的每一个好友，相当于部分开放了关系链了，非常强大  iOS版支持分享到QQ聊天窗口和QQ群了，立即升级3.1版，让你群里的朋友听听你的歌声吧，还有大量金币奖励哦【马云“退休”演讲全文：相信年轻人就是相信未来】在5月10日的淘宝十周年晚会上，马云正式卸下当了14年的阿里巴巴集团CEO职位。“我期待这一天很多年了，”马云说，“相信年轻人会比我们做得更好。” 不多说，看内容就知道为什么作者这一期会选择搜狗手机应用做为观察对象。【死亡观察第 06 期：搜狗手机应用】死亡观察的宗旨是以一个媒体的角度来警示某些公司看起来并不那么美好。比如，当搜狗还在谈移动互联网前景的时候，竞争对手们已经杀得昏天黑地了。详情请移步：  最终马云单膝跪地恳求大家一起为自己生存的环境尽自己的一份努力。企业家承担了自己的责任，我们是不是该给企业家更多的尊重！【离开的意义：马云激荡风云（1988~2013）】马云已经做到了自己的极致，他为继任者和阿里巴巴留下了无论是眼前还是长远都可以倚仗的宝贵财富，在物质和精神两方面都是如此。  离开，并不意味着弃绝，或许只是另外一种意义上的亲近【Google Analytics团队：背后的故事与创业启示】很多人用Google Analytics却很少人知道它背后的故事,要讲这个故事得追溯到它被Google收购之前。一个小型的web顾问团队开发了一款产品，叫做Urchin。这是故事的... 【快讯：阿里巴巴2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东】5月10日，高德软件公司（Nasdaq:AMAP）正式宣布，获得阿里巴巴集团2.94亿美元投资，阿里巴巴将持有高德约28%的股份。  【离开的意义：马云激荡风云（1988~2013）】马云已经做到了自己的极致，他为继任者和阿里巴巴留下了无论是眼前还是长远都可以倚仗的宝贵财富，在物质和精神两方面都是如此。  离开，并不意味着弃绝，或许只是另外一种意义上的亲近【中消协提出苹果三大罪：逃税、侵权、涉黄】我国苹果用户数量庞大，苹果不仅通过销售硬件赚钱，还通过 App Store 下载付费获取数额可观的利益。App Store 中有十几万个中文应用，该笔销售收入却从未向中国海关缴纳关税。微软也掺和进来了！！【传微软将推机顶盒 支持语音手势控制】在游戏玩家们等待微软公布下一代Xbox的同时，微软也在同时开发新的家庭硬件设备。知情人士称，微软一直在暗中开发独立且更加简单的机顶盒，机顶盒的设计已经经过了多次反复，微软最近曾利用其Kinect设备的动作控制技术开发了机顶盒雏形机。【死亡观察第 06 期：搜狗手机应用】死亡观察的宗旨是以一个媒体的角度来警示某些公司看起来并不那么美好。比如，当搜狗还在谈移动互联网前景的时候，竞争对手们已经杀得昏天黑地了。详情请移步：  【安装最新 Facebook，可使 Facebook Home 支持三星 Galaxy S4 等】据安卓中心​报道，安装最新 Facebook 安卓应用之后，Facebook Home 已经可以支持 HTC First、三星 Galaxy S4、索尼 Xp...【腾讯CDC负责人唐沐将加盟小米】腾讯用户研究与体验设计部(CDC)负责人唐沐将离职腾讯并加入小米科技。唐沐是腾讯CDC的创始人总经理，在腾讯供职长达10年之久。唐沐2003年加入腾讯并组建腾讯的用户体验设计团队。唐沐表示，这一工作变动纯属个人决定。目前正在工作交接中。【Facebook资深科学家加盟百度深度学习研究院】前Facebook资深科学家徐伟近日加盟百度深度学习研究院(Institute of Deep Learning，IDL)，出任“杰出科学家”。IDL是百度成立的前瞻性研究机构，致力于“让计算机像人脑一样智能”的科学研究。【Pinterest 到底价值几何？】创业3年的导购服务 Pinterest 一分钱也没赚到，你相信吗？尽管如此，风险投资者仍给予了 Pinterest 25亿美元的估值。原因何在？ 腾讯改变QQ等级加速方式，意在扶持手机QQ？【索尼周四发布年度财报，实现五年来首次盈利】索尼周四发布 2012 年度财报​，五年来首次盈利。营收 68009 亿日元，净利润 430 亿日元，一年前净亏损 4567 亿日元。2012 第四季度，索尼净利润 939 亿日元，去年同期净亏损 2552 亿日元...【穿戴式设备的魅力：Fitbit Flex 深度体验】Jawbone UP2、Fitbit Flex、咕咚手环扎堆涌向市场，穿戴式设备似乎一下呈现井喷之势。你还没有使用过穿戴式设备么？Google Glass 太远，先看看 Fitbit Flex 吧。【乐高与树莓的结合：BrickPi，能从小玩到大的玩具】这款乐高积木玩具可接入树莓派微电脑，不仅可以当普通玩具玩，还能通过Arduino开发将其变成功能强大的机器人，这应该是非常适合小Geek的礼物吧？  【新闻客户端的三种模式和四种活法】目前新闻客户端竞争越来越激烈，想要在这场竞赛中获胜不仅要选对你的内容模式，而且要考虑到你的活法。除了增值服务和万能的广告，大数据的潜力还没被挖掘。另外，新闻客户端还可以搞电商，你怎么看？【hu桑扯事 52期：Google—— 边个学我，边个仆街】股东对诺基亚现在的表现十分不满，而埃洛普表示对诺基亚的Windows Phone很有信心； DOTA 2，OUT ；甜咸党人，快来战个痛快；阿里巴巴：内部邮件泄露之王；Kaori酱：你的口气可不够清新哟······更多内容请移步       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【索尼周四发布年度财报，实现五年来首次盈利】索尼周四发布 2012 年度财报​，五年来首次盈利。营收 68009 亿日元，净利润 430 亿日元，一年前净亏损 4567 亿日元。2012 第四季度，索尼净利润 939 亿日元，去年同期净亏损 2552 亿日元...【穿戴式设备的魅力：Fitbit Flex 深度体验】Jawbone UP2、Fitbit Flex、咕咚手环扎堆涌向市场，穿戴式设备似乎一下呈现井喷之势。你还没有使用过穿戴式设备么？Google Glass 太远，先看看 Fitbit Flex 吧。【乐高与树莓的结合：BrickPi，能从小玩到大的玩具】这款乐高积木玩具可接入树莓派微电脑，不仅可以当普通玩具玩，还能通过Arduino开发将其变成功能强大的机器人，这应该是非常适合小Geek的礼物吧？  【新闻客户端的三种模式和四种活法】目前新闻客户端竞争越来越激烈，想要在这场竞赛中获胜不仅要选对你的内容模式，而且要考虑到你的活法。除了增值服务和万能的广告，大数据的潜力还没被挖掘。另外，新闻客户端还可以搞电商，你怎么看？【hu桑扯事 52期：Google—— 边个学我，边个仆街】股东对诺基亚现在的表现十分不满，而埃洛普表示对诺基亚的Windows Phone很有信心； DOTA 2，OUT ；甜咸党人，快来战个痛快；阿里巴巴：内部邮件泄露之王；Kaori酱：你的口气可不够清新哟······更多内容请移步       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  【Google Fiber 再进密苏里，运营商担忧日益剧增】五天以前，Google 还将 Fiber 的覆盖区域扩张至堪萨斯州肖尼县，而格兰德维尤刚好位于南堪萨斯城南部地区。 【58同城宣布与支付宝合作，站内可以直接担保交易】2013年05月08日，58同城总裁兼CEO姚劲波宣布，58同城将联合支付宝对旗下服务推出担保交易，58同城将从一家纯粹的分类信息网站转变为“信息+交易”模式。  【新浪微博：我们的商业化是水到渠成的事】自媒体的个人标签和垂直化，使得他们无法做大规模的商业化，所以，未来在中国，也肯定会出现一个聚合自媒体的平台。自媒体除了内容上的价值之外，在垂直链上对广告商也有极大的价值。  谷歌推眼镜，百度推手腕，哪个穿戴式产品更具实用价值，更易普及呢？【基于百度云首款穿戴式设备咕咚手环即将亮相】据消息人士称，国内一款穿戴式设备—咕咚手环即将亮相。主打的三大功能：运动状况提醒、睡眠监测、智能无声唤醒。同时，该手环是首款基于百度云开发的便携式设备。【基于百度云首款穿戴式设备咕咚手环即将亮相】据消息人士称，国内一款穿戴式设备—咕咚手环即将亮相。主打的三大功能：运动状况提醒、睡眠监测、智能无声唤醒。同时，该手环是首款基于百度云开发的便携式设备。【第二号码：不用 SIM 卡双号双待的秘密】如果有人和你说你手上只有一个SIM卡槽的iPhone和Android手机能双号双待了你信么？初听上去不太可能，但利用已经淡出人们视线很久的回拨技术，第二号码却做到了。  有趣的数据分析：互联网拯救了婚姻？【大西洋月刊：互联网拯救了婚姻吗？】研究发现网络时代的扩张和在20多岁年轻白人，以及其它种族中更年轻的个体中上升的结婚率是有明显联系的。她的图表显示了随着网络宽带渗透程度的不断加深，国家的平均结婚率也在上升。【王者之争：Zynga 的衰落与 Supercell 的崛起  】为何Supercell仅两款游戏，日收入却高达240万美元，Zynga市面上游戏多达30款，还有一堆已下线，却步履蹒跚，艰难维持其市场地位？  【微软 Office 在线网页应用即将支持安卓设备，并可在多人合作编辑时实时更新内容】微软的 PowerPoint 在线网页应用现在已经支持多人合作实时内容更新。在未来数月间其他 Office 应用也会升级该功能。微软 Office 在线网页应用已经支持 ...【个人名片网站 About.me 收购了 Twitter 人群搜索网站 WeFollow】About.me 为用户提供制作、展示个人网络名片的平台。如图所示。WeFollow 提供寻人服务。并非寻找名人或者特定某人的服务，而是针对细分兴趣、爱好在 Twit...【新浪联姻阿里后再出大招  “Page页面”意在挖大数据】通过与阿里的合作，新浪微博越来越懂得“平台”的意义，更加懂得如何运用技术来挖掘平台自身的价值。Page 页面留给了用户、企业与我们更多对于数据挖掘模式的猜想与探索。【阿里巴巴单季度净利润超腾讯 Q4净利6.4亿美元】据报道，雅虎周一晚间向美国证券交易委员会提交的10-Q文件中披露了阿里巴巴集团2012财年第四季度的部分财务数据。阿里巴巴Q4净利润6.4亿美元，高于腾讯5.5亿美元的净利润。业内人士猜测，阿里巴巴上市时间最快将在今年或者明年。【比特币创业公司 Coinbase 获得 500 万美元融资】比特币创业公司 Coinbase 周二宣布，其获得 500 万美元融资，由联合广场风投领投。Coinbase 在去年夏天由 Y Combinator 孵化，提供比特币兑换、购买服务。四月份时，C...预祝天下母亲节日快乐母亲孕育了我们，呵护我们成长，妈妈是世上最伟大的创业者。母亲节把祝福送给妈妈！在微信“创投圈”中，会根据您的名字，为您提供专属的个性化贺卡转给妈妈，并赢取精美礼品。转发并@ 三个好友，有机会获得由 提供的丰厚奖品！ 【Tesla 正与谷歌商谈合作开发汽车自动驾驶技术】Tesla 汽车公司是一家硅谷创业公司，其设计、制造的高端电动汽车凭借其环保理念在在美国受到名流富豪追捧。周二，Tesla CEO Elon Musk 透露说，他们正在与谷歌商谈合作开发汽车自动驾驶技术。【Google Fiber 再进密苏里，运营商担忧日益剧增】五天以前，Google 还将 Fiber 的覆盖区域扩张至堪萨斯州肖尼县，而格兰德维尤刚好位于南堪萨斯城南部地区。 【58同城宣布与支付宝合作，站内可以直接担保交易】2013年05月08日，58同城总裁兼CEO姚劲波宣布，58同城将联合支付宝对旗下服务推出担保交易，58同城将从一家纯粹的分类信息网站转变为“信息+交易”模式。  【新浪微博：我们的商业化是水到渠成的事】自媒体的个人标签和垂直化，使得他们无法做大规模的商业化，所以，未来在中国，也肯定会出现一个聚合自媒体的平台。自媒体除了内容上的价值之外，在垂直链上对广告商也有极大的价值。  谷歌推眼镜，百度推手腕，哪个穿戴式产品更具实用价值，更易普及呢？【基于百度云首款穿戴式设备咕咚手环即将亮相】据消息人士称，国内一款穿戴式设备—咕咚手环即将亮相。主打的三大功能：运动状况提醒、睡眠监测、智能无声唤醒。同时，该手环是首款基于百度云开发的便携式设备。【基于百度云首款穿戴式设备咕咚手环即将亮相】据消息人士称，国内一款穿戴式设备—咕咚手环即将亮相。主打的三大功能：运动状况提醒、睡眠监测、智能无声唤醒。同时，该手环是首款基于百度云开发的便携式设备。【第二号码：不用 SIM 卡双号双待的秘密】如果有人和你说你手上只有一个SIM卡槽的iPhone和Android手机能双号双待了你信么？初听上去不太可能，但利用已经淡出人们视线很久的回拨技术，第二号码却做到了。  有趣的数据分析：互联网拯救了婚姻？【大西洋月刊：互联网拯救了婚姻吗？】研究发现网络时代的扩张和在20多岁年轻白人，以及其它种族中更年轻的个体中上升的结婚率是有明显联系的。她的图表显示了随着网络宽带渗透程度的不断加深，国家的平均结婚率也在上升。【王者之争：Zynga 的衰落与 Supercell 的崛起  】为何Supercell仅两款游戏，日收入却高达240万美元，Zynga市面上游戏多达30款，还有一堆已下线，却步履蹒跚，艰难维持其市场地位？  【微软 Office 在线网页应用即将支持安卓设备，并可在多人合作编辑时实时更新内容】微软的 PowerPoint 在线网页应用现在已经支持多人合作实时内容更新。在未来数月间其他 Office 应用也会升级该功能。微软 Office 在线网页应用已经支持 ...【个人名片网站 About.me 收购了 Twitter 人群搜索网站 WeFollow】About.me 为用户提供制作、展示个人网络名片的平台。如图所示。WeFollow 提供寻人服务。并非寻找名人或者特定某人的服务，而是针对细分兴趣、爱好在 Twit...【新浪联姻阿里后再出大招  “Page页面”意在挖大数据】通过与阿里的合作，新浪微博越来越懂得“平台”的意义，更加懂得如何运用技术来挖掘平台自身的价值。Page 页面留给了用户、企业与我们更多对于数据挖掘模式的猜想与探索。【阿里巴巴单季度净利润超腾讯 Q4净利6.4亿美元】据报道，雅虎周一晚间向美国证券交易委员会提交的10-Q文件中披露了阿里巴巴集团2012财年第四季度的部分财务数据。阿里巴巴Q4净利润6.4亿美元，高于腾讯5.5亿美元的净利润。业内人士猜测，阿里巴巴上市时间最快将在今年或者明年。【比特币创业公司 Coinbase 获得 500 万美元融资】比特币创业公司 Coinbase 周二宣布，其获得 500 万美元融资，由联合广场风投领投。Coinbase 在去年夏天由 Y Combinator 孵化，提供比特币兑换、购买服务。四月份时，C...预祝天下母亲节日快乐母亲孕育了我们，呵护我们成长，妈妈是世上最伟大的创业者。母亲节把祝福送给妈妈！在微信“创投圈”中，会根据您的名字，为您提供专属的个性化贺卡转给妈妈，并赢取精美礼品。转发并@ 三个好友，有机会获得由 提供的丰厚奖品！ 【Tesla 正与谷歌商谈合作开发汽车自动驾驶技术】Tesla 汽车公司是一家硅谷创业公司，其设计、制造的高端电动汽车凭借其环保理念在在美国受到名流富豪追捧。周二，Tesla CEO Elon Musk 透露说，他们正在与谷歌商谈合作开发汽车自动驾驶技术。【优土豆、爱PPS纷纷搞基，搜狐视频会向谁下手？】优酷通过并购土豆完成了对草根视频网站的终结，百度通过收割PPS完成对爱奇艺的客户端与移动覆盖补充。那么，谁会是搜狐视频进行资本动作的目标？搜狐缺什么？ 中国城市生活消费十年变迁，且看近十年来中国城市生活消费的变迁史。 话说大家都知道马斯洛需求层次理论吧？实际上，我们日常的消费需求也是有层次的，大众点评《中国城市生活消费十年变迁（2003-2013）》描绘出的中国城市人口消费需求层次图谱告诉我们，十年间人们城市生活消费需求一直在变化！移动搜索广告将会是未来搜索广告业的趋势！【20%的搜索广告点击来自移动】移动正在成为搜索广告市场的新增长点，搜索广告的增长主要来自移动终端，目前全球搜索广告点击中有20%来自移动终端，但广告主并没有跟上用户的变化，移动终端的搜索广告收入仅占14% 【创业公司如何选择技术？】本文作者迈克·克里格（Mike Krieger）是Instagram的联合创始人。从创业者华丽转身为风险投资人的他，在如何选择技术方面为创业公司给出了诚恳而又宝贵的建议。  【谷歌 CIE 正在与 NASA 联合开发行星间互联网】谷歌首席互联网传道官（Evangelist：福音传道者）Vint Cerf 正在与美国太空总署（NASA）和喷射推进实验室（JPL）联合开发行星间通信互联网。Vint Cerf 是互联网的创造者之一。...【Google 参加京交会欲寻求内容合作】据报道 YouTube 参加京交会希望能与国内有视频版权的厂商合作，而 Google Play 则希望与国内电子书和开发者进一步展开合作。难道说以后海外同胞可以不用翻回墙看国产影视剧了么？【三星收购多屏融合移动云公司 MOVL】MOVL 已经官方声明，确认其在 2013 四月份加入了三星电子。MOVL 为移动开发者提供云平台，帮助开发者将电视与移动终端关联起来。目前 MOVL 的开发方向为试图使其多屏融合技术不仅仅针对一台电视，而是针对家庭...【Fitbit 推出健康健康腕带 Flex，售价 99.95 美元】这款名为 Flex 的腕带可以计算用户运动步数、运动距离、消耗卡路里以及运动时间；可以监控用户睡眠状况；可以在用户的手腕上振动，在不打扰室友的情况下代替闹铃；LED 灯可以显示用户运动目标...【Instagram 采用新 logo，体验更清爽流畅视觉效果】Instagram 上周宣布将把其 logo 稍加改动设计​，并隐约透露虽然本次设计改动微小，但意义非凡，新 logo 将采用更流畅清爽的线条带来新视觉体验。  【云服务商 Dropbox 将召开第一届开发者大会】Dropbox 已经与成千上万款应用相关联，其开发者数量不少，为了继续推进其第三方应用开发业务，Dropbox 宣布将于今年夏季 6 月 9 日在旧金山 Fort Mason 召开其首届开发者大会。开发者...【微软下一代 Xbox 无需时刻连网】微软向下一代 Xbox 团队的所有全职员工发送了一封电子邮件，“Durango的设计理念是在兼顾互联网现状的同时向用户提供来自未来的娱乐方式。在很多场景下，用户都希望能离线工作。这些场景包括但不限于蓝光播放、看电视、单...【百度正式收购 PPS 视频业务】百度 3.7 亿美金收购 PPS 视频业务，并将 PPS 视频业务与爱奇艺进行合并。合并完成后，龚宇将出任新爱奇艺公司 CEO，负责新公司的统一管理。PPS 创始人张洪禹、徐伟峰任联席总裁，继续负责 PPS 相关业务及新公...【百度3.7亿美金正式收购PPS视频业务 与爱奇艺整合】今日，百度正式宣布3.7亿美金收购PPS视频业务，并将PPS视频业务与爱奇艺进行合并。合并之后，龚宇将出任新爱奇艺公司CEO，负责新公司统一管理。PPS创始人张洪禹、徐伟峰任联席总裁，继续负责PPS相关业务及新公司的新业务拓展。【Adobe 周一宣布全面转向云服务，离线软件六月起停止更新】Adobe 周一宣布公司将全面转向云服务，将此前一次性出售离线软件的盈利模式转为按月收费的用户订阅云服务模式。个人用户包月费 49.99 美元。同时发布 iPad 电子笔和尺，将来可配合其云服务...【谷歌股价突破860美元创历史新高：市值超微软】5月7日凌晨消息，谷歌股价周一突破860美元，创下历史新高。按此计算，谷歌的市值已超越微软。当日，谷歌股价在纳斯达克常规交易中上涨15.83美元，报收于861.55美元，涨幅为1.87%，创下该公司历史上的最高股价。【优土豆、爱PPS纷纷搞基，搜狐视频会向谁下手？】优酷通过并购土豆完成了对草根视频网站的终结，百度通过收割PPS完成对爱奇艺的客户端与移动覆盖补充。那么，谁会是搜狐视频进行资本动作的目标？搜狐缺什么？ 中国城市生活消费十年变迁，且看近十年来中国城市生活消费的变迁史。 话说大家都知道马斯洛需求层次理论吧？实际上，我们日常的消费需求也是有层次的，大众点评《中国城市生活消费十年变迁（2003-2013）》描绘出的中国城市人口消费需求层次图谱告诉我们，十年间人们城市生活消费需求一直在变化！移动搜索广告将会是未来搜索广告业的趋势！【20%的搜索广告点击来自移动】移动正在成为搜索广告市场的新增长点，搜索广告的增长主要来自移动终端，目前全球搜索广告点击中有20%来自移动终端，但广告主并没有跟上用户的变化，移动终端的搜索广告收入仅占14% 【创业公司如何选择技术？】本文作者迈克·克里格（Mike Krieger）是Instagram的联合创始人。从创业者华丽转身为风险投资人的他，在如何选择技术方面为创业公司给出了诚恳而又宝贵的建议。  【谷歌 CIE 正在与 NASA 联合开发行星间互联网】谷歌首席互联网传道官（Evangelist：福音传道者）Vint Cerf 正在与美国太空总署（NASA）和喷射推进实验室（JPL）联合开发行星间通信互联网。Vint Cerf 是互联网的创造者之一。...【Google 参加京交会欲寻求内容合作】据报道 YouTube 参加京交会希望能与国内有视频版权的厂商合作，而 Google Play 则希望与国内电子书和开发者进一步展开合作。难道说以后海外同胞可以不用翻回墙看国产影视剧了么？【三星收购多屏融合移动云公司 MOVL】MOVL 已经官方声明，确认其在 2013 四月份加入了三星电子。MOVL 为移动开发者提供云平台，帮助开发者将电视与移动终端关联起来。目前 MOVL 的开发方向为试图使其多屏融合技术不仅仅针对一台电视，而是针对家庭...【Fitbit 推出健康健康腕带 Flex，售价 99.95 美元】这款名为 Flex 的腕带可以计算用户运动步数、运动距离、消耗卡路里以及运动时间；可以监控用户睡眠状况；可以在用户的手腕上振动，在不打扰室友的情况下代替闹铃；LED 灯可以显示用户运动目标...【Instagram 采用新 logo，体验更清爽流畅视觉效果】Instagram 上周宣布将把其 logo 稍加改动设计​，并隐约透露虽然本次设计改动微小，但意义非凡，新 logo 将采用更流畅清爽的线条带来新视觉体验。  【云服务商 Dropbox 将召开第一届开发者大会】Dropbox 已经与成千上万款应用相关联，其开发者数量不少，为了继续推进其第三方应用开发业务，Dropbox 宣布将于今年夏季 6 月 9 日在旧金山 Fort Mason 召开其首届开发者大会。开发者...【微软下一代 Xbox 无需时刻连网】微软向下一代 Xbox 团队的所有全职员工发送了一封电子邮件，“Durango的设计理念是在兼顾互联网现状的同时向用户提供来自未来的娱乐方式。在很多场景下，用户都希望能离线工作。这些场景包括但不限于蓝光播放、看电视、单...【百度正式收购 PPS 视频业务】百度 3.7 亿美金收购 PPS 视频业务，并将 PPS 视频业务与爱奇艺进行合并。合并完成后，龚宇将出任新爱奇艺公司 CEO，负责新公司的统一管理。PPS 创始人张洪禹、徐伟峰任联席总裁，继续负责 PPS 相关业务及新公...【百度3.7亿美金正式收购PPS视频业务 与爱奇艺整合】今日，百度正式宣布3.7亿美金收购PPS视频业务，并将PPS视频业务与爱奇艺进行合并。合并之后，龚宇将出任新爱奇艺公司CEO，负责新公司统一管理。PPS创始人张洪禹、徐伟峰任联席总裁，继续负责PPS相关业务及新公司的新业务拓展。【Adobe 周一宣布全面转向云服务，离线软件六月起停止更新】Adobe 周一宣布公司将全面转向云服务，将此前一次性出售离线软件的盈利模式转为按月收费的用户订阅云服务模式。个人用户包月费 49.99 美元。同时发布 iPad 电子笔和尺，将来可配合其云服务...【谷歌股价突破860美元创历史新高：市值超微软】5月7日凌晨消息，谷歌股价周一突破860美元，创下历史新高。按此计算，谷歌的市值已超越微软。当日，谷歌股价在纳斯达克常规交易中上涨15.83美元，报收于861.55美元，涨幅为1.87%，创下该公司历史上的最高股价。【Mozilla 和 OTOY 合作开发浏览器免插件高清播放技术】Mozilla 和云计算 3D 制图公司 OTOY 达成合作，将共同开发一种多媒体数字信号编解码器 ORBX.js. 这款编解码器将会使高清视频、Windows/Linux/Mac OS X...【Netflix CCO：Netflix 商店所到之处盗版流量下降】视频流媒体服务公司 Netflix​ 首席内容官 Ted Sarandos 上周在 Stuff 的采访中表示，对抗盗版的最好办法不是将盗版行为定罪，而是为人们提供更好的合法选择。【和张朝阳聊天：重出江湖的六个态度】张朝阳说，我个人是想改变中国娱乐产业。查尔斯还暗示将会在视频和搜索上有新动作，同时鼓励内部创业，像搜狗和搜狐视频一样。听说搜狐内部有个创业项目已经获得了 8000 万元投资。  淘宝“卖岛” ，起拍价高达2亿！创网络司法拍卖起拍价新高！【移动支付公司 Square 欲推出本地消费推荐功能】移动支付公司 Square​ 计划推出本地消费推荐功能。Square 认为利用他们积累的用户真实消费数据，为用户进行本地消费推荐，将会比签到应用 Foursquare 和消费者打分应用 Yelp 等更精确。【炉子上的电源：Voto燃料电池用炉火发电】将这款燃料电池放在家家户户都有的炉子里烤就可以发电，5W的功率足够家庭照明和手机充电，而且可置换的燃料卡可以连续用上3-4个月，这样的设备是不是可以在没有铺设电网的地区普及呢？  【谷歌即将更新 Gmail，用户可以将邮件内时间直接添加到日历】如图所示。如果 Gmail 邮件内出现具体时间，其下方会有系统添加的虚线下划线，用户点击该时间，便会弹出对话框，用户可以在对话框中编辑时间、事件，并将其添加到日历。目前该功能只是部分英文用户可用【1299 美元的 3D 打印机将在办公用品连锁商店 Staples 上架】Cube 3D 打印机可以和 Mac、Windows 协同工作，默认内置 25 款模型，用户还可以上网下载更多模型。Cube 3D 打印机可以制作的物品最大体积为 5.5*5.5*...【美国苹果手机市场占有率一季度增长 2.7%】根据 comScore​ 最新报告，美国智能手机市场，2013 第一季度，苹果手机市场占有率环比上升 2.7%，高达 39.0%，排名第一。三星排名第二，市场占有率 21.7%，环比上涨 0.7%。排名第三、四...【私密社交应用 Path 被 Facebook 封杀邀请好友功能】私密社交应用 Path 被 Facebook 封杀邀请朋友功能。Path 已有千万活跃用户，Facebook 此举可能是因为感受到了 Path 的威胁，也可能是 Facebook 也有意进军...【Windows 8 全球最小平板即将面世】周末，亚马逊上架了一款 8.1 英寸 Windows 8 小平板，但很快下架。这款小平板是宏碁 Iconia W3-810-1600 ，搭载 Windows 8 系统，显示屏分辨率为 1280*800，电池续航 ...【廉价版 iPhone 或不廉价，你还愿意买吗？】假如传言中“廉价版 iPhone”的瞄准群体并不是低端市场，而是中端市场的话，你还会继续欢呼雀跃吗？如果它起价为349美元，你还会买吗、 【企业关系管理服务 Datahug 获 Salesforce 投资】借助已存的通信数据，Datahug 可以利用动态数据库与分析引擎将用户关系具体化，让企业客户了解两者的联系，然后促成交易。 【酱油扯事 50 期：亚马逊应用商店低调入华】著名拒绝高科技人士“股神”巴菲特终于开了 Twitter，两天发两条，粉丝 36 万，谁也没关注；巴菲特去年的慈善午餐拍出 346 万美刀高价，苹果 CEO 慈善咖啡拍卖时间过半，现在最高出价 60 万；……【MiiPC：家长可实时远程监控的Android电脑】这款Android电脑没有安装绿坝，只需要家长远程操控动动手指就能保障孩子健康上网，而且性能强大，可作孩子的学习、娱乐机，关键是只要99美元（约合人民币620元）。  【Mozilla 和 OTOY 合作开发浏览器免插件高清播放技术】Mozilla 和云计算 3D 制图公司 OTOY 达成合作，将共同开发一种多媒体数字信号编解码器 ORBX.js. 这款编解码器将会使高清视频、Windows/Linux/Mac OS X...【Netflix CCO：Netflix 商店所到之处盗版流量下降】视频流媒体服务公司 Netflix​ 首席内容官 Ted Sarandos 上周在 Stuff 的采访中表示，对抗盗版的最好办法不是将盗版行为定罪，而是为人们提供更好的合法选择。【和张朝阳聊天：重出江湖的六个态度】张朝阳说，我个人是想改变中国娱乐产业。查尔斯还暗示将会在视频和搜索上有新动作，同时鼓励内部创业，像搜狗和搜狐视频一样。听说搜狐内部有个创业项目已经获得了 8000 万元投资。  淘宝“卖岛” ，起拍价高达2亿！创网络司法拍卖起拍价新高！【移动支付公司 Square 欲推出本地消费推荐功能】移动支付公司 Square​ 计划推出本地消费推荐功能。Square 认为利用他们积累的用户真实消费数据，为用户进行本地消费推荐，将会比签到应用 Foursquare 和消费者打分应用 Yelp 等更精确。【炉子上的电源：Voto燃料电池用炉火发电】将这款燃料电池放在家家户户都有的炉子里烤就可以发电，5W的功率足够家庭照明和手机充电，而且可置换的燃料卡可以连续用上3-4个月，这样的设备是不是可以在没有铺设电网的地区普及呢？  【谷歌即将更新 Gmail，用户可以将邮件内时间直接添加到日历】如图所示。如果 Gmail 邮件内出现具体时间，其下方会有系统添加的虚线下划线，用户点击该时间，便会弹出对话框，用户可以在对话框中编辑时间、事件，并将其添加到日历。目前该功能只是部分英文用户可用【1299 美元的 3D 打印机将在办公用品连锁商店 Staples 上架】Cube 3D 打印机可以和 Mac、Windows 协同工作，默认内置 25 款模型，用户还可以上网下载更多模型。Cube 3D 打印机可以制作的物品最大体积为 5.5*5.5*...【美国苹果手机市场占有率一季度增长 2.7%】根据 comScore​ 最新报告，美国智能手机市场，2013 第一季度，苹果手机市场占有率环比上升 2.7%，高达 39.0%，排名第一。三星排名第二，市场占有率 21.7%，环比上涨 0.7%。排名第三、四...【私密社交应用 Path 被 Facebook 封杀邀请好友功能】私密社交应用 Path 被 Facebook 封杀邀请朋友功能。Path 已有千万活跃用户，Facebook 此举可能是因为感受到了 Path 的威胁，也可能是 Facebook 也有意进军...【Windows 8 全球最小平板即将面世】周末，亚马逊上架了一款 8.1 英寸 Windows 8 小平板，但很快下架。这款小平板是宏碁 Iconia W3-810-1600 ，搭载 Windows 8 系统，显示屏分辨率为 1280*800，电池续航 ...【廉价版 iPhone 或不廉价，你还愿意买吗？】假如传言中“廉价版 iPhone”的瞄准群体并不是低端市场，而是中端市场的话，你还会继续欢呼雀跃吗？如果它起价为349美元，你还会买吗、 【企业关系管理服务 Datahug 获 Salesforce 投资】借助已存的通信数据，Datahug 可以利用动态数据库与分析引擎将用户关系具体化，让企业客户了解两者的联系，然后促成交易。 【酱油扯事 50 期：亚马逊应用商店低调入华】著名拒绝高科技人士“股神”巴菲特终于开了 Twitter，两天发两条，粉丝 36 万，谁也没关注；巴菲特去年的慈善午餐拍出 346 万美刀高价，苹果 CEO 慈善咖啡拍卖时间过半，现在最高出价 60 万；……【MiiPC：家长可实时远程监控的Android电脑】这款Android电脑没有安装绿坝，只需要家长远程操控动动手指就能保障孩子健康上网，而且性能强大，可作孩子的学习、娱乐机，关键是只要99美元（约合人民币620元）。  【苹果应用商店下载量即将突破五百亿】苹果为庆祝这一时刻，将会赠给进行第五百亿次下载的用户一张价值一万美元的苹果应用商店礼品卡。苹果还盘点了不同国家和地区最受欢迎的 25 个收费应用和 25 个免费应用。中国的收费应用第一是切水果，免费第一是 QQ。【狗狗搜索宣布关站 版权问题难解】狗狗搜索昨日宣布暂停gougou.com网站服务，具体原因未知。狗狗搜索由李学凌创办，曾获得雷军100万人民币投资，2007年被卖给迅雷。狗狗搜索曾经多次关站，又多次重开。版权问题一直以来都是狗狗搜索无法回避的痛。【LinkedIn 发布财报净利增长 352%，股价盘后下跌】职业社交网站 LinkedIn 发布截至 3 月 31 日的 2013 第一财季财报​。财报显示，上一财季，LinkedIn 营收 3.247 亿美元，比去年同期增长 72%，净利润 2260 ...【2013突破性科学技术之“小手机大数据”】在大数据时代，利用Twitter来预测疾病已经不再是新鲜事，然而在贫穷、没有微博的发展中国家，他们手中握着的小手机也能起消灭流行病的巨大作用。  【移动应用云计算平台 FeedHenry 获得英特尔资本领投的 900 万美元投资​】FeedHenry 为客户提供云计算平台，帮助客户制造、管理其移动应用。可以帮助客户开发 iOS、安卓、HTML5 移动应用。  Facebook 刚刚收购移动应用云计算...【苹果研发可弯曲电池技术 新版iPhone有望采用】据报道，苹果向美国专利商标局提交的两项专利申请显示，苹果正研发可弯曲、形状不规则的非传统电池的设计技术。据猜测，苹果即将推出的新版iPhone或iPad将采用这两项电池设计技术。未来的iOS设备有望变得更加轻薄。【酱油扯事 48 期：俺赵一德，如今也成了文化人儿】速读 Q1 数据，iPad 市场占有率下降至 40% 以下，Instagram 推出圈人功能，雅虎收购 Astrid 并将其关闭， 网 Android 客户端大概十点发，智能钱包 SmartWallit……更多内容请移步：【Twitter 聘任 IPO 背景员工，疑为上市做准备】Twitter 是 Facebook 上市之后融资规模最大的 IT 公司了，其目前估值约百亿美元。Twitter 聘任的企业发展部门的新主管 Cynthia Gaylor 曾经在摩根·斯坦利担任常务...【多家淘宝店试水比特币结算：支付功能已渐显】一项调查显示，全球有上千商家表示接受比特币作为货币结算。而在中国也已有10多家淘宝卖家将比特币作为结算货币的店铺。不过，在中国，由于交易双方的信誉问题，上述淘宝店用比特币支付的成功率并不高。【Instagram 发布图片圈人功能】用户除了可以给图片加标签之外，还可以圈人了。图片 @ 了某个 ID 之后，被 @ 的 用户就会收到提醒，然后选择是否将该图片加入自己的档案中。该功能十分适合多人合影照片的分发，以及企业账号或者公共账号收集相关照片。【Hotmail 已全部升级至 Outlook.com, Outlook.com 活跃用户数突破四亿】微软昨日已经将所有 Hotmail 账户升级至 Outlook.com，而 Outlook.com 的账户数也因此突破四亿。其中 1.25 亿用户通过移动...【传微软将为第2代 Surface 配置更小屏幕】消息人士称，第2代 Surface 的尺寸可能介于7英寸到9英寸之间，因为微软希望这款设备能够在小尺寸平板市场取得一席之地。 【Facebook 发布“Trusted Contacts”功能，让好友协助你恢复账户】“Trusted Friends”是 Trusted Contacts 的前身，但在 Facebook 对这项服务进行重新设计与改进后，用户将获得更... 【Winky 让用户眨眼完成指令，Google Glass 因此变身拍照神器】尽管人们可以命令Glass拍照，但Winky在一定程度上改变了使用方式；因为它可以“叫醒”设备，并花费最短时间完成指令。 【 Brian Krzanich 成英特尔第6任 CEO】英特尔今天任命Brian Krzanich为公司史上第6位CEO，他本为英特尔上任COO。接管帅印后，Krzanich 可能将带领英特尔实现对移动行业的逆袭。 【苹果应用商店下载量即将突破五百亿】苹果为庆祝这一时刻，将会赠给进行第五百亿次下载的用户一张价值一万美元的苹果应用商店礼品卡。苹果还盘点了不同国家和地区最受欢迎的 25 个收费应用和 25 个免费应用。中国的收费应用第一是切水果，免费第一是 QQ。【狗狗搜索宣布关站 版权问题难解】狗狗搜索昨日宣布暂停gougou.com网站服务，具体原因未知。狗狗搜索由李学凌创办，曾获得雷军100万人民币投资，2007年被卖给迅雷。狗狗搜索曾经多次关站，又多次重开。版权问题一直以来都是狗狗搜索无法回避的痛。【LinkedIn 发布财报净利增长 352%，股价盘后下跌】职业社交网站 LinkedIn 发布截至 3 月 31 日的 2013 第一财季财报​。财报显示，上一财季，LinkedIn 营收 3.247 亿美元，比去年同期增长 72%，净利润 2260 ...【2013突破性科学技术之“小手机大数据”】在大数据时代，利用Twitter来预测疾病已经不再是新鲜事，然而在贫穷、没有微博的发展中国家，他们手中握着的小手机也能起消灭流行病的巨大作用。  【移动应用云计算平台 FeedHenry 获得英特尔资本领投的 900 万美元投资​】FeedHenry 为客户提供云计算平台，帮助客户制造、管理其移动应用。可以帮助客户开发 iOS、安卓、HTML5 移动应用。  Facebook 刚刚收购移动应用云计算...【苹果研发可弯曲电池技术 新版iPhone有望采用】据报道，苹果向美国专利商标局提交的两项专利申请显示，苹果正研发可弯曲、形状不规则的非传统电池的设计技术。据猜测，苹果即将推出的新版iPhone或iPad将采用这两项电池设计技术。未来的iOS设备有望变得更加轻薄。【酱油扯事 48 期：俺赵一德，如今也成了文化人儿】速读 Q1 数据，iPad 市场占有率下降至 40% 以下，Instagram 推出圈人功能，雅虎收购 Astrid 并将其关闭， 网 Android 客户端大概十点发，智能钱包 SmartWallit……更多内容请移步：【Twitter 聘任 IPO 背景员工，疑为上市做准备】Twitter 是 Facebook 上市之后融资规模最大的 IT 公司了，其目前估值约百亿美元。Twitter 聘任的企业发展部门的新主管 Cynthia Gaylor 曾经在摩根·斯坦利担任常务...【多家淘宝店试水比特币结算：支付功能已渐显】一项调查显示，全球有上千商家表示接受比特币作为货币结算。而在中国也已有10多家淘宝卖家将比特币作为结算货币的店铺。不过，在中国，由于交易双方的信誉问题，上述淘宝店用比特币支付的成功率并不高。【Instagram 发布图片圈人功能】用户除了可以给图片加标签之外，还可以圈人了。图片 @ 了某个 ID 之后，被 @ 的 用户就会收到提醒，然后选择是否将该图片加入自己的档案中。该功能十分适合多人合影照片的分发，以及企业账号或者公共账号收集相关照片。【Hotmail 已全部升级至 Outlook.com, Outlook.com 活跃用户数突破四亿】微软昨日已经将所有 Hotmail 账户升级至 Outlook.com，而 Outlook.com 的账户数也因此突破四亿。其中 1.25 亿用户通过移动...【传微软将为第2代 Surface 配置更小屏幕】消息人士称，第2代 Surface 的尺寸可能介于7英寸到9英寸之间，因为微软希望这款设备能够在小尺寸平板市场取得一席之地。 【Facebook 发布“Trusted Contacts”功能，让好友协助你恢复账户】“Trusted Friends”是 Trusted Contacts 的前身，但在 Facebook 对这项服务进行重新设计与改进后，用户将获得更... 【Winky 让用户眨眼完成指令，Google Glass 因此变身拍照神器】尽管人们可以命令Glass拍照，但Winky在一定程度上改变了使用方式；因为它可以“叫醒”设备，并花费最短时间完成指令。 【 Brian Krzanich 成英特尔第6任 CEO】英特尔今天任命Brian Krzanich为公司史上第6位CEO，他本为英特尔上任COO。接管帅印后，Krzanich 可能将带领英特尔实现对移动行业的逆袭。 【传 HTC 将推迷你版 HTC One】传HTC正打造一款代号为“M4”的智能手机，这款设备的原型机为HTC One，但将按比例缩小机身并较低配置和价格。 【梦工厂3300万美元收购 AwesomenessTV】AwesomenessTV创始人Brian Robbins曾为这个补间动画项目投资逾350万美元资金；如今，伴随收购结束，Robbins也将开始新的职场生涯。 【Netflix 迎遭当头棒喝，内容提供商纷纷倒戈】华纳兄弟、米高梅与环球影业称将不再为Netflix用户提供任何流视频内容，但用户仍可选择华纳兄弟旗下的相似付费服务观赏节目。 【《钢铁侠3》科技元素尽显，云计算魅力无限】《钢铁侠3》观后感：从开端到结尾，人机交互的概念从未间歇。也就是说，科学家的预言未必错误，因为科技最终可能会与人类融为一体。 【2012年，雅虎 CEO 梅丽莎·梅耶共获薪酬3660万美元】雅虎委托股票书显示，梅耶去年共获得3660万美元的薪酬，其中3500万美元是会在未来2到2.5年内陆续授权的限制性股票组成。 【2013突破性科学技术之“智能手表”】Pebble智能手表引发的可穿戴设备发展狂潮已经席卷而来，它不仅带来了更大的市场发展前景，还为消费者带来更先进、更人性化的生活体验。你期待智能手表吗？  【2013突破性科学技术之“智能手表”】Pebble智能手表引发的可穿戴设备发展狂潮已经席卷而来，它不仅带来了更大的市场发展前景，还为消费者带来更先进、更人性化的生活体验。你期待智能手表吗？  【酱油扯事 47 期：从酒吧开始定终身的一条龙约炮服务】万维网二十岁生日这天，雅虎、苹果、诺基亚、三星、Twitter、Buzzfeed 老中青少四代 IT 企业都有出镜，另外还有——百威啤酒+好友也约炮=一条龙的“酒吧碰杯→Facebook好友→约炮→情侣”服务。【三星正打造全新 Nexus 平板电脑】消息称，Nexus 11 将配置超高质量的显示屏、800万像素的后置摄像头、200万像素前置摄像头以及超高速的八核处理器。 【Leap2 获160万美元融资，将社交搜索进行到底】Leap2 提供的Living Search服务能够呈现出搜索结果的发布日期，而Direct-2-Web则可以过滤无关结果并将关联最近的3个结果呈现出来。 【创意商品闪购服务 Fab 再次转型，首次尝试线下零售】过去22个月内，Fab 共售出700万件商品，且其现在每7秒钟就可以卖出一件。2012年，Fab 共获得1.5亿美元的收入，其中33%来自移动端。 【苹果全新专利帮你决定何时改接电话】苹果申请了一项能够自动选择最好方式联系好友的动态通信系统的专利，它允许用户根据相关场景设定通信工具，通过语音、短信或电邮回复。 转发微博【现实版“朋友也上床”，Bang With Friends 获百万美元融资】BWF能够帮助Facebook用户找到愿意约炮的好友，并发送抖动窗口表达意图；如果对方刚好也有这个想法，那么“炒饭”一热就熟。 【硬件漏洞致后院起火，全球3.1亿设备有安全风险】一个寂寞的男子，无聊地ping了一下IPv4协议下所有的可用IP地址，就发现了3.1亿个有安全漏洞的设备。你家的互联网“后门”几周前就被他敲过三次以上。  【Twitter 正在测试 Project Glass 版应用】消息称，Twitter 可能正在测试 Glass版移动应用，如果消息属实，那么 Twitter 用户未来将能够解放双手并直接通过面部表情发推。 【传 HTC 将推迷你版 HTC One】传HTC正打造一款代号为“M4”的智能手机，这款设备的原型机为HTC One，但将按比例缩小机身并较低配置和价格。 【梦工厂3300万美元收购 AwesomenessTV】AwesomenessTV创始人Brian Robbins曾为这个补间动画项目投资逾350万美元资金；如今，伴随收购结束，Robbins也将开始新的职场生涯。 【Netflix 迎遭当头棒喝，内容提供商纷纷倒戈】华纳兄弟、米高梅与环球影业称将不再为Netflix用户提供任何流视频内容，但用户仍可选择华纳兄弟旗下的相似付费服务观赏节目。 【《钢铁侠3》科技元素尽显，云计算魅力无限】《钢铁侠3》观后感：从开端到结尾，人机交互的概念从未间歇。也就是说，科学家的预言未必错误，因为科技最终可能会与人类融为一体。 【2012年，雅虎 CEO 梅丽莎·梅耶共获薪酬3660万美元】雅虎委托股票书显示，梅耶去年共获得3660万美元的薪酬，其中3500万美元是会在未来2到2.5年内陆续授权的限制性股票组成。 【2013突破性科学技术之“智能手表”】Pebble智能手表引发的可穿戴设备发展狂潮已经席卷而来，它不仅带来了更大的市场发展前景，还为消费者带来更先进、更人性化的生活体验。你期待智能手表吗？  【2013突破性科学技术之“智能手表”】Pebble智能手表引发的可穿戴设备发展狂潮已经席卷而来，它不仅带来了更大的市场发展前景，还为消费者带来更先进、更人性化的生活体验。你期待智能手表吗？  【酱油扯事 47 期：从酒吧开始定终身的一条龙约炮服务】万维网二十岁生日这天，雅虎、苹果、诺基亚、三星、Twitter、Buzzfeed 老中青少四代 IT 企业都有出镜，另外还有——百威啤酒+好友也约炮=一条龙的“酒吧碰杯→Facebook好友→约炮→情侣”服务。【三星正打造全新 Nexus 平板电脑】消息称，Nexus 11 将配置超高质量的显示屏、800万像素的后置摄像头、200万像素前置摄像头以及超高速的八核处理器。 【Leap2 获160万美元融资，将社交搜索进行到底】Leap2 提供的Living Search服务能够呈现出搜索结果的发布日期，而Direct-2-Web则可以过滤无关结果并将关联最近的3个结果呈现出来。 【创意商品闪购服务 Fab 再次转型，首次尝试线下零售】过去22个月内，Fab 共售出700万件商品，且其现在每7秒钟就可以卖出一件。2012年，Fab 共获得1.5亿美元的收入，其中33%来自移动端。 【苹果全新专利帮你决定何时改接电话】苹果申请了一项能够自动选择最好方式联系好友的动态通信系统的专利，它允许用户根据相关场景设定通信工具，通过语音、短信或电邮回复。 转发微博【现实版“朋友也上床”，Bang With Friends 获百万美元融资】BWF能够帮助Facebook用户找到愿意约炮的好友，并发送抖动窗口表达意图；如果对方刚好也有这个想法，那么“炒饭”一热就熟。 【硬件漏洞致后院起火，全球3.1亿设备有安全风险】一个寂寞的男子，无聊地ping了一下IPv4协议下所有的可用IP地址，就发现了3.1亿个有安全漏洞的设备。你家的互联网“后门”几周前就被他敲过三次以上。  【Twitter 正在测试 Project Glass 版应用】消息称，Twitter 可能正在测试 Glass版移动应用，如果消息属实，那么 Twitter 用户未来将能够解放双手并直接通过面部表情发推。 【苹果将在今年秋季举行全球巡回技术会议】苹果 2013 全球开发者大会（WWDC）门票两分钟售罄，苹果公司也没有料到门票会如此受欢迎，但其反应迅速。在门票售罄的第二天，也就是周六，苹果在官方发表声明，表示将在今年秋季举行巡回技术会议。上次苹果举行巡回技术会...【简网：3分钟快速生成手机应用】简网 App 工厂是一个 App 生成平台，能够帮助企业、站长、媒体和个人兴趣用户快速生成手机应用。简网想要解决的是中小型媒体及企业在移动开发领域重复造轮子的问题。  【老版本的 iPhone 是不是已经足够好用了？】洛杉矶时报​做了一个投票，如图所示。投票问题：对你来说，老版本的 iPhone 是不是已经足够好用了？  88% 的读者表示“是的”。现在华尔街开始担心如果 iPhone 5S 也如同 iPhone 5 一...【SV 天使投资：软件和生物技术的交叉领域有巨大的机会】硅谷最知名的早期投资公司 SV 天使投资表示今后其将重点投资关注健康医疗的初创软件企业，关注服务于人类生理、医学研究、病人护理的软件公司。SV 所关注的投资趋势包括：实时数据、社交性商务、打通在线和离...【中国商务社交网络，必死而复生】在我看来，中国商务社交网络的问题可以通过以下一首打油诗来看：人人都爱做平台，内容干瘪无人睬。急攻近利一步天，线上线下隔沧海。中国商务社交网络会渐渐的由死复生并从中找到更为符合国人的模式和方法。  //: 在17.2G的谣言在网上疯传的时候，大家有没有想过：假设17.2G片子是640*480，用Avi格式高清压缩，每秒29帧,总比特率约为1800Kbps。17.2G需要播放22.4个小时，按照半个小时换一次男主角的Av惯例，这部17.2G估计需要45个男主角。【骚动的17.2G】一个好的谣言必须满足以下三点：❶有完整逻辑闭环的精彩故事❷有丰富的暗示性，指向现实❸谣言不是谁都能传的。用谣言制造谣言，用谣言来抵御谣言，用谣言来消解谣言。这就是当今中国互联网的生存形态。【2013突破性科学技术之“叠层制造工艺”】通用电气已经开始利用这种“工业版3D打印技术”打印喷气式发动机部件，并将逐步取代传统的生产工艺，叠层制造工艺是否将革新传统制造业？  【苹果不再高傲:为没买到WWDC门票果粉发布视频】苹果年度开发者大会WWDC门票两分钟内售罄，创造了一项新的纪录。对于那些未买到票的果粉，苹果也提出了解决方案。苹果公司会将其所有大会视频在活动期间内发布。通常情况下，苹果公司会延后几天到几个月发布WWDC大会的完整内容。【如果谷歌眼镜敢定价 200 美元，毫无疑问它将统治世界！】Robert Scoble 两周试用谷歌眼镜，让数百人尝试过谷歌眼镜，最后发现决定谷歌眼镜销量的主要因素是价格。  Scoble 戴着谷歌眼镜一周内做了五场演讲，四次经过机场安检，让数百人尝试过谷...【移动联通业务融合首次破冰 手游计费实现互通】今天，中国移动手机游戏基地与中国联通“沃商店”联合推出的手机游戏融合计费产品Touch-Pay。Touch-Pay开启了运营商之间的计费融合趋势，未来在话费、资费套餐等支付上自然可借鉴。不过真要实现这样，难度远比Touch-Pay高很多。【hu桑扯事 44期：比恐怖主义更恐怖】Tecent:Yes Miss.；流氓，你才是流氓；Google Glass：并不是只有iOS能越狱；奥巴马的野望；【在日本，微软也必须娘化】 ······更多内容请移步：【谷歌眼镜操作系统被破解：可被黑客远程控制】据国外媒体报道，著名黑客Saurik声称能对谷歌眼镜进行root，这可能打破谷歌对该设备的严格控制。与苹果不同的是，谷歌对破解其移动设备的人一直采取友好态度，甚至允许用户和OEM厂商使用认可的方法root设备。 来啦，即改版之后，又一突破，有味道的新闻，独特的视角，深入的观察，欢迎检阅！【TECH2IPO新功能：锐专栏入口现身】此前我们已经出了《hu桑扯事》、《死亡观察》、《种子公司》、《生活中的创业机会》一系列专栏，很多朋友抱怨这些内容的入口找不到。现在我们已经在首页新增了锐专栏入口，欢迎大家mark跟分享。 （如果没有折叠，可以试试Ctrl+F5刷新）的真相【骚动17.2G：互联网时代的谣言与真相】互联网让这个怪物变得和我们更加亲近——它时时都在我们身边，和我们狎玩，让我们愉悦，而后在狠狠地攻击我们。我们已经被谣言包围，已经习惯，并且也越来越难以分辨，于是，也许有一天，谣言会堂而皇之地取代真... 转发微博【种子公司第 03 期：番茄快点 10 秒钟点出一桌菜】番茄快点是一款帮助用户自动生成菜单的点餐应用，只要选择目前所在的餐厅和用餐人数，番茄快点就会自动根据餐厅的菜谱等信息生成荤素搭配的订单。【苹果将在今年秋季举行全球巡回技术会议】苹果 2013 全球开发者大会（WWDC）门票两分钟售罄，苹果公司也没有料到门票会如此受欢迎，但其反应迅速。在门票售罄的第二天，也就是周六，苹果在官方发表声明，表示将在今年秋季举行巡回技术会议。上次苹果举行巡回技术会...【简网：3分钟快速生成手机应用】简网 App 工厂是一个 App 生成平台，能够帮助企业、站长、媒体和个人兴趣用户快速生成手机应用。简网想要解决的是中小型媒体及企业在移动开发领域重复造轮子的问题。  【老版本的 iPhone 是不是已经足够好用了？】洛杉矶时报​做了一个投票，如图所示。投票问题：对你来说，老版本的 iPhone 是不是已经足够好用了？  88% 的读者表示“是的”。现在华尔街开始担心如果 iPhone 5S 也如同 iPhone 5 一...【SV 天使投资：软件和生物技术的交叉领域有巨大的机会】硅谷最知名的早期投资公司 SV 天使投资表示今后其将重点投资关注健康医疗的初创软件企业，关注服务于人类生理、医学研究、病人护理的软件公司。SV 所关注的投资趋势包括：实时数据、社交性商务、打通在线和离...【中国商务社交网络，必死而复生】在我看来，中国商务社交网络的问题可以通过以下一首打油诗来看：人人都爱做平台，内容干瘪无人睬。急攻近利一步天，线上线下隔沧海。中国商务社交网络会渐渐的由死复生并从中找到更为符合国人的模式和方法。  //: 在17.2G的谣言在网上疯传的时候，大家有没有想过：假设17.2G片子是640*480，用Avi格式高清压缩，每秒29帧,总比特率约为1800Kbps。17.2G需要播放22.4个小时，按照半个小时换一次男主角的Av惯例，这部17.2G估计需要45个男主角。【骚动的17.2G】一个好的谣言必须满足以下三点：❶有完整逻辑闭环的精彩故事❷有丰富的暗示性，指向现实❸谣言不是谁都能传的。用谣言制造谣言，用谣言来抵御谣言，用谣言来消解谣言。这就是当今中国互联网的生存形态。【2013突破性科学技术之“叠层制造工艺”】通用电气已经开始利用这种“工业版3D打印技术”打印喷气式发动机部件，并将逐步取代传统的生产工艺，叠层制造工艺是否将革新传统制造业？  【苹果不再高傲:为没买到WWDC门票果粉发布视频】苹果年度开发者大会WWDC门票两分钟内售罄，创造了一项新的纪录。对于那些未买到票的果粉，苹果也提出了解决方案。苹果公司会将其所有大会视频在活动期间内发布。通常情况下，苹果公司会延后几天到几个月发布WWDC大会的完整内容。【如果谷歌眼镜敢定价 200 美元，毫无疑问它将统治世界！】Robert Scoble 两周试用谷歌眼镜，让数百人尝试过谷歌眼镜，最后发现决定谷歌眼镜销量的主要因素是价格。  Scoble 戴着谷歌眼镜一周内做了五场演讲，四次经过机场安检，让数百人尝试过谷...【移动联通业务融合首次破冰 手游计费实现互通】今天，中国移动手机游戏基地与中国联通“沃商店”联合推出的手机游戏融合计费产品Touch-Pay。Touch-Pay开启了运营商之间的计费融合趋势，未来在话费、资费套餐等支付上自然可借鉴。不过真要实现这样，难度远比Touch-Pay高很多。【hu桑扯事 44期：比恐怖主义更恐怖】Tecent:Yes Miss.；流氓，你才是流氓；Google Glass：并不是只有iOS能越狱；奥巴马的野望；【在日本，微软也必须娘化】 ······更多内容请移步：【谷歌眼镜操作系统被破解：可被黑客远程控制】据国外媒体报道，著名黑客Saurik声称能对谷歌眼镜进行root，这可能打破谷歌对该设备的严格控制。与苹果不同的是，谷歌对破解其移动设备的人一直采取友好态度，甚至允许用户和OEM厂商使用认可的方法root设备。 来啦，即改版之后，又一突破，有味道的新闻，独特的视角，深入的观察，欢迎检阅！【TECH2IPO新功能：锐专栏入口现身】此前我们已经出了《hu桑扯事》、《死亡观察》、《种子公司》、《生活中的创业机会》一系列专栏，很多朋友抱怨这些内容的入口找不到。现在我们已经在首页新增了锐专栏入口，欢迎大家mark跟分享。 （如果没有折叠，可以试试Ctrl+F5刷新）的真相【骚动17.2G：互联网时代的谣言与真相】互联网让这个怪物变得和我们更加亲近——它时时都在我们身边，和我们狎玩，让我们愉悦，而后在狠狠地攻击我们。我们已经被谣言包围，已经习惯，并且也越来越难以分辨，于是，也许有一天，谣言会堂而皇之地取代真... 转发微博【种子公司第 03 期：番茄快点 10 秒钟点出一桌菜】番茄快点是一款帮助用户自动生成菜单的点餐应用，只要选择目前所在的餐厅和用餐人数，番茄快点就会自动根据餐厅的菜谱等信息生成荤素搭配的订单。【移动应用安全提供商梆梆获千万美金级 B 轮融资】国内移动 App 安全保护服务提供商——梆梆已获得 B 轮千万美元级别风险投资，投资方为国际著名投资机构红点投资和 IDG，IDG 也是该公司的 A 轮投资者。新浪也上线了新闻客户端！【新浪新闻客户端上线】新浪宣布将新闻类客户端掌中新浪更名为新浪新闻( )。客户端加强了用户在个性化推荐阅读需求上的功能体验，包括每天早晚各一次推荐当天重大新闻事件早晚报，并以精美的卡片形式呈现。每天推荐1-3条根据用户兴趣偏好定制推荐的精选内容。消息人士称，交易将以现金加股票的形式完成，总额约8500万美金。【Facebook 周五宣布收购移动应用云服务平台 Parse​】Parse 可以为移动应用提供数据保存、照片等文件的存储、推送通知、创建帐号、调用地理位置数据、整合 Facebook/Twitter 等移动应用常用服务。在本次收购之前，Parse 便与 ...【雅虎 CEO Marissa Mayer 加入 Jawbone 董事会】雅虎CEO Marissa Mayer正式加入健康电子产品研发公司Jawbone董事会；而这项合作将为双方带来双赢局面，因为Jawbone和Mayer都将因此获益。 【谷歌发布 Chrome 浏览器微软办公文件阅读插件】在 Chrome 内打开 Office 文件的使用体验如同在浏览器内直接打开 PDF 文件的使用体验相类似。目前支持.doc .docx .xls .xlsx .ppt .pptx 格式文件，且阅读器插...【餐馆老板自述：Yelp 毁了我的生意】Chowderheads曾是佛州人Ed Wells的骄傲；不过，自从Yelp收录了他的餐馆信息后，Ed开始担忧起Chowderheads的未来，因为大量的恶评如潮水般汹涌而来。  【LinkedIn 周四发布联系人功能组件】LinkedIn 联系人功能可以从 Outlook 代收的所有工作邮箱的通讯录中收集信息，最后将其自动分类。不过，LinkedIn 表示，其不会收集用户的 Facebook 和 Twitter 的联系人信息，因为...【谷歌发布 2012 后半年透明度报告】三年前，谷歌开始发布透明度报告，公布全球范围内政府对于谷歌数据的索要和审查情况。谷歌对于美国政府已遵从的数据披露要求所占的百分比从两年前的 94%下降到88%。2012年下半年美国政府提出用户数据要求8438次Mac 用户更爱Windows 【研究称 MacBook Pro 是有史以来最好的 Windows 笔记本】MacBook Pro已俨然成为了最受欢迎的Windows笔记本电脑，原因是Mac用户更愿意将Windows稳定的操作体验与苹果完美的硬件组合。 【今后会有两款谷歌搜索：欧洲特供版和国际版】在同一起反垄断案件中，美国和欧盟对谷歌的判决截然不同。谷歌之前被起诉其在搜索结果中优先显示谷歌自身提供的服务，此为谷歌利用自己在搜索行业的垄断地位试图垄断其他行业。【微软 Xbox 或 11 月发布，定价 499 美元或付费包月 299 美元】消息​称，微软下一代 Xbox 将于十一月发售，定价为 499 美元，对于每月付费 10 美元订阅内容的用户，Xbox 将售价 299 美元。  下一代 Xbox 平台会配置蓝...【2013突破性科学技术之“临时社交媒体”】“临时社交媒体”指的是Snapchat类应用。信息阅后自毁社交媒体模仿人类自然的交流方式，让网络交流更自由、更私人，最大限度保护隐私。  【hu桑扯事 42期：您还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？】It's a f*cking disgrace!；baijob，bye job；诺基亚：就算世界抛弃了我，我还有三哥相伴；Amazon，不止是机顶盒而已；HTC：我认了 ······更多内容请移步：【亚马逊发布季报，净利下滑 37%】亚马逊周四盘后发布截止于 3 月 31 日的 2013 第一财季季报，净销售额 160.7 亿美元，同比增长 22%，净利润 8200 万美元，同比下滑 37%，每股盈利 0.18 美元，去年同期为 0.28 美元。股价...【纽约时报周四发布谷歌眼镜应用】这是谷歌眼镜的第一款第三方开发应用。用户可以在眼镜上收到大新闻提醒通知以及每小时一次的新闻更新。用户还可以通过点头、抬头等动作浏览文章、图片等，也可以敲击命令纽约时报应用为其阅读文章摘要。【移动应用安全提供商梆梆获千万美金级 B 轮融资】国内移动 App 安全保护服务提供商——梆梆已获得 B 轮千万美元级别风险投资，投资方为国际著名投资机构红点投资和 IDG，IDG 也是该公司的 A 轮投资者。新浪也上线了新闻客户端！【新浪新闻客户端上线】新浪宣布将新闻类客户端掌中新浪更名为新浪新闻( )。客户端加强了用户在个性化推荐阅读需求上的功能体验，包括每天早晚各一次推荐当天重大新闻事件早晚报，并以精美的卡片形式呈现。每天推荐1-3条根据用户兴趣偏好定制推荐的精选内容。消息人士称，交易将以现金加股票的形式完成，总额约8500万美金。【Facebook 周五宣布收购移动应用云服务平台 Parse​】Parse 可以为移动应用提供数据保存、照片等文件的存储、推送通知、创建帐号、调用地理位置数据、整合 Facebook/Twitter 等移动应用常用服务。在本次收购之前，Parse 便与 ...【雅虎 CEO Marissa Mayer 加入 Jawbone 董事会】雅虎CEO Marissa Mayer正式加入健康电子产品研发公司Jawbone董事会；而这项合作将为双方带来双赢局面，因为Jawbone和Mayer都将因此获益。 【谷歌发布 Chrome 浏览器微软办公文件阅读插件】在 Chrome 内打开 Office 文件的使用体验如同在浏览器内直接打开 PDF 文件的使用体验相类似。目前支持.doc .docx .xls .xlsx .ppt .pptx 格式文件，且阅读器插...【餐馆老板自述：Yelp 毁了我的生意】Chowderheads曾是佛州人Ed Wells的骄傲；不过，自从Yelp收录了他的餐馆信息后，Ed开始担忧起Chowderheads的未来，因为大量的恶评如潮水般汹涌而来。  【LinkedIn 周四发布联系人功能组件】LinkedIn 联系人功能可以从 Outlook 代收的所有工作邮箱的通讯录中收集信息，最后将其自动分类。不过，LinkedIn 表示，其不会收集用户的 Facebook 和 Twitter 的联系人信息，因为...【谷歌发布 2012 后半年透明度报告】三年前，谷歌开始发布透明度报告，公布全球范围内政府对于谷歌数据的索要和审查情况。谷歌对于美国政府已遵从的数据披露要求所占的百分比从两年前的 94%下降到88%。2012年下半年美国政府提出用户数据要求8438次Mac 用户更爱Windows 【研究称 MacBook Pro 是有史以来最好的 Windows 笔记本】MacBook Pro已俨然成为了最受欢迎的Windows笔记本电脑，原因是Mac用户更愿意将Windows稳定的操作体验与苹果完美的硬件组合。 【今后会有两款谷歌搜索：欧洲特供版和国际版】在同一起反垄断案件中，美国和欧盟对谷歌的判决截然不同。谷歌之前被起诉其在搜索结果中优先显示谷歌自身提供的服务，此为谷歌利用自己在搜索行业的垄断地位试图垄断其他行业。【微软 Xbox 或 11 月发布，定价 499 美元或付费包月 299 美元】消息​称，微软下一代 Xbox 将于十一月发售，定价为 499 美元，对于每月付费 10 美元订阅内容的用户，Xbox 将售价 299 美元。  下一代 Xbox 平台会配置蓝...【2013突破性科学技术之“临时社交媒体”】“临时社交媒体”指的是Snapchat类应用。信息阅后自毁社交媒体模仿人类自然的交流方式，让网络交流更自由、更私人，最大限度保护隐私。  【hu桑扯事 42期：您还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？】It's a f*cking disgrace!；baijob，bye job；诺基亚：就算世界抛弃了我，我还有三哥相伴；Amazon，不止是机顶盒而已；HTC：我认了 ······更多内容请移步：【亚马逊发布季报，净利下滑 37%】亚马逊周四盘后发布截止于 3 月 31 日的 2013 第一财季季报，净销售额 160.7 亿美元，同比增长 22%，净利润 8200 万美元，同比下滑 37%，每股盈利 0.18 美元，去年同期为 0.28 美元。股价...【纽约时报周四发布谷歌眼镜应用】这是谷歌眼镜的第一款第三方开发应用。用户可以在眼镜上收到大新闻提醒通知以及每小时一次的新闻更新。用户还可以通过点头、抬头等动作浏览文章、图片等，也可以敲击命令纽约时报应用为其阅读文章摘要。【Tumblr 更新 iOS 应用支持社交分享，发布 WP8 应用】轻博客 Tumblr 周三对其 iOS 应用进行了更新。用户升级之后，将可以将 Tumblr 内容分享到其他社交网站，包括 Facebook、Twitter 等，还可以保存到离线阅读应用中...【传亚马逊将于年内推出机顶盒】消息​称，全球最大在线零售商亚马逊计划推出电视机顶盒，为用户提供在线视频流媒体播放服务。  亚马逊机顶盒设备可能于年内推出，该设备将与电视联网，并可接入亚马逊在线视频服务。【慈善义卖：和苹果 CEO 蒂姆·库克一起喝咖啡】苹果首席执行官蒂姆·库克正在慈善义卖网站 Charitybuzz.com 拍卖一次和他一起在苹果总部喝咖啡的机会。  该拍卖五千美元起拍，八小时左右之前开始拍卖，目前最高出价​为 11.5 万美元。【微软将于 5 月 21 日召开 Xbox 发布会】微软已定于 5 月 21 日召开下一代 Xbox 产品发布会。邀请函如图所示，意为：“新一代 Xbox 已经面世，Don Mattrick 和 Xbox 团队邀请您到 Xbox 办公楼参加发布会。”此前传...【Mailbox 现安全隐患，黑客可借助电脑程序读取私人数据】Mailbox 近日曝出安全漏洞，因为黑客可借助一款名为“iExplorer”的免费电脑程序查看附件、联系人和邮件内容等私人敏感信息。 【Tumblr 将出大动作，公司史上首位 COO 或将现身】Tumblr一直在寻找一位可以帮助David Karp运筹帷幄的COO；而消息称，Tumblr董事会成员Roelof Botha已与一位候选人进行了会面。 Google Glass国内首测。【谷歌眼镜国内首测：看到未来的影子】九个多月后，首批谷歌眼镜开发者版开始发货，全球限量2000部。注册号为528的曹明收到邀请，于4月19日驱车400多公里前往谷歌办公室，拿到了谷歌眼镜。 【百度推救灾动态图：可查物资缺口及灾民分布】百度地图今日针对雅安地震推出救灾动态图(zhidao.baidu.com/topic/yaan)，地图中可及时显示灾区物资需求分布、灾区路况、献血站、救助站、灾民分布等信息，以此做为救援参考。杜蕾斯的offer//: 我转这个，纯粹从技术角度去分享，没别的意思（当年杜蕾斯给了我offer，我没去。。。）【穿越互联网的爱抚：杜蕾斯研发远程触摸震动内衣】"Baby i want to touch you! " ..."I want to touch you too! " ..."Do it! ".."Do it!" 杜蕾斯实验室为异地情侣研制了被称之为“未来的前戏”的触摸内衣。你知道，光打电话和视频是不够的！  【穿越互联网的爱抚：杜蕾斯研发远程触摸震动内衣】"Baby i want to touch you! " ..."I want to touch you too! " ..."Do it! ".."Do it!" 杜蕾斯实验室为异地情侣研制了被称之为“未来的前戏”的触摸内衣。你知道，光打电话和视频是不够的！  大众点评十年！ 大众点评CEO张涛讲述当年做大众点评的三个原因：（1）希望有一个能为大众提供真实信息的平台；（2）让每一个人都可以平等地发布言论、平等地获得信息；（3）为大众真正创造价值。【穿越互联网的爱抚：杜蕾斯研发远程触摸震动内衣】在iPhone上摸一摸，互联网另一头的内衣也会跟随手指的滑动而震动。有了这玩意儿，你还担心自己的异地恋告吹吗！科技的力量！（文内视频）  该系列手机会有一个专门的按钮，为了登录某些非常热门的社交网络而设置。在欧版及拉丁美版上，WhatsApp将内置于手机上。在中东，亚太，以及非洲区域所售的Asha210上都可以找到此款服务。诺基亚发布这款神器意在重获在发展中国家的美誉度。有戏么？【诺基亚今日发布Asha 210手机】诺基亚今日发布Asha 210手机，一款带有全键盘特征，运行S40操作系统的特色手机。Asha 210将有两个版本，一个是单卡，一个是双卡。不算税和其他补贴，售价72美金。只支持WiFI和2G网络。电池非常给力，单卡版46天待机时间，双卡版能够待机24天！【兄弟还是兄弟，运营商应用市场全面合作】太阳从西边出来了？这次合作是运营商在应对移动互联网竞争时抱团合作的开始，具有很大的象征意义。不论结局如何，这个态度是好的。非运营商体系的应用商店你会淡定吗？  【诺基亚今日发布Asha 210手机】诺基亚今日发布Asha 210手机，一款带有全键盘特征，运行S40操作系统的特色手机。Asha 210将有两个版本，一个是单卡，一个是双卡。不算税和其他补贴，售价72美金。只支持WiFI和2G网络。电池非常给力，单卡版46天待机时间，双卡版能够待机24天！【Tumblr 更新 iOS 应用支持社交分享，发布 WP8 应用】轻博客 Tumblr 周三对其 iOS 应用进行了更新。用户升级之后，将可以将 Tumblr 内容分享到其他社交网站，包括 Facebook、Twitter 等，还可以保存到离线阅读应用中...【传亚马逊将于年内推出机顶盒】消息​称，全球最大在线零售商亚马逊计划推出电视机顶盒，为用户提供在线视频流媒体播放服务。  亚马逊机顶盒设备可能于年内推出，该设备将与电视联网，并可接入亚马逊在线视频服务。【慈善义卖：和苹果 CEO 蒂姆·库克一起喝咖啡】苹果首席执行官蒂姆·库克正在慈善义卖网站 Charitybuzz.com 拍卖一次和他一起在苹果总部喝咖啡的机会。  该拍卖五千美元起拍，八小时左右之前开始拍卖，目前最高出价​为 11.5 万美元。【微软将于 5 月 21 日召开 Xbox 发布会】微软已定于 5 月 21 日召开下一代 Xbox 产品发布会。邀请函如图所示，意为：“新一代 Xbox 已经面世，Don Mattrick 和 Xbox 团队邀请您到 Xbox 办公楼参加发布会。”此前传...【Mailbox 现安全隐患，黑客可借助电脑程序读取私人数据】Mailbox 近日曝出安全漏洞，因为黑客可借助一款名为“iExplorer”的免费电脑程序查看附件、联系人和邮件内容等私人敏感信息。 【Tumblr 将出大动作，公司史上首位 COO 或将现身】Tumblr一直在寻找一位可以帮助David Karp运筹帷幄的COO；而消息称，Tumblr董事会成员Roelof Botha已与一位候选人进行了会面。 Google Glass国内首测。【谷歌眼镜国内首测：看到未来的影子】九个多月后，首批谷歌眼镜开发者版开始发货，全球限量2000部。注册号为528的曹明收到邀请，于4月19日驱车400多公里前往谷歌办公室，拿到了谷歌眼镜。 【百度推救灾动态图：可查物资缺口及灾民分布】百度地图今日针对雅安地震推出救灾动态图(zhidao.baidu.com/topic/yaan)，地图中可及时显示灾区物资需求分布、灾区路况、献血站、救助站、灾民分布等信息，以此做为救援参考。杜蕾斯的offer//: 我转这个，纯粹从技术角度去分享，没别的意思（当年杜蕾斯给了我offer，我没去。。。）【穿越互联网的爱抚：杜蕾斯研发远程触摸震动内衣】"Baby i want to touch you! " ..."I want to touch you too! " ..."Do it! ".."Do it!" 杜蕾斯实验室为异地情侣研制了被称之为“未来的前戏”的触摸内衣。你知道，光打电话和视频是不够的！  【穿越互联网的爱抚：杜蕾斯研发远程触摸震动内衣】"Baby i want to touch you! " ..."I want to touch you too! " ..."Do it! ".."Do it!" 杜蕾斯实验室为异地情侣研制了被称之为“未来的前戏”的触摸内衣。你知道，光打电话和视频是不够的！  大众点评十年！ 大众点评CEO张涛讲述当年做大众点评的三个原因：（1）希望有一个能为大众提供真实信息的平台；（2）让每一个人都可以平等地发布言论、平等地获得信息；（3）为大众真正创造价值。【穿越互联网的爱抚：杜蕾斯研发远程触摸震动内衣】在iPhone上摸一摸，互联网另一头的内衣也会跟随手指的滑动而震动。有了这玩意儿，你还担心自己的异地恋告吹吗！科技的力量！（文内视频）  该系列手机会有一个专门的按钮，为了登录某些非常热门的社交网络而设置。在欧版及拉丁美版上，WhatsApp将内置于手机上。在中东，亚太，以及非洲区域所售的Asha210上都可以找到此款服务。诺基亚发布这款神器意在重获在发展中国家的美誉度。有戏么？【诺基亚今日发布Asha 210手机】诺基亚今日发布Asha 210手机，一款带有全键盘特征，运行S40操作系统的特色手机。Asha 210将有两个版本，一个是单卡，一个是双卡。不算税和其他补贴，售价72美金。只支持WiFI和2G网络。电池非常给力，单卡版46天待机时间，双卡版能够待机24天！【兄弟还是兄弟，运营商应用市场全面合作】太阳从西边出来了？这次合作是运营商在应对移动互联网竞争时抱团合作的开始，具有很大的象征意义。不论结局如何，这个态度是好的。非运营商体系的应用商店你会淡定吗？  【诺基亚今日发布Asha 210手机】诺基亚今日发布Asha 210手机，一款带有全键盘特征，运行S40操作系统的特色手机。Asha 210将有两个版本，一个是单卡，一个是双卡。不算税和其他补贴，售价72美金。只支持WiFI和2G网络。电池非常给力，单卡版46天待机时间，双卡版能够待机24天！【网易云音乐正式发布 丁磊自述：除了摇滚都听】网易今日在北京正式发布移动产品网易云音乐。这款产品以用户创造的歌单为基础，意图构建移动音乐社区和开放平台。网易CEO丁磊表示，数字音乐正被移动互联网改变，PC时代的模式即将过时。【美参议院通过征税法案，电商免税时代即将结束】美国参议院举行了一场尝试推翻现行法规并强迫在线零售商征税的试验投票；结果显示，绝大部分参议员对该项法案给予支持。 【Geeksphone开售Firefox OS工程机 最低售价740元】Geeksphone宣布在其官方网站中正式发售两款Firefox OS工程机，其中，低配版Keon是一款橙色手机，售价为91欧元，约合人民币740元（不含税费和运费）。高配的Peak售价149欧元，约合人民币1210元（不包含税费和运费）。 给大家提供一个安全放心的捐赠渠道。天使汇千万赈灾融资行动—— 天使汇联合 和 ，打造壹千万快速捐赠爱心通道，协助雅安进行救助和灾后重建行动。我们保证过程的公开公正，认真核实每一笔捐款，并统一公示于网站。在天使汇，让您捐助的每一分钱都有一个明确的去路。【AMD发布内嵌4核处理器的芯片，揭开未来数码世界的幕布。】AMD今日推出了一款全新的四核处理器。在未来，它将应用在诸如智能电视，机顶盒，以及其他数码产品上。它可以把一个非电脑的数码娱乐产品，变得跟最强劲的电脑一样无所不能，  【宅友必备，英国 PocketShop 一小时送货到家零售服务】近日，一家英国初创公司近期也推出了名为 PocketShop 的“一小时送货上门”网络零售服务，该服务预先在北伦敦试行，预计在今年夏天将服务拓展到全城，在今年夏末将其服务扩张到英国... 【蚂蜂窝获得 1500 万 B 轮融资】4 月 23 日，在线旅游社区蚂蜂窝于今日宣布获得 1500 万美元 B 轮融资。本轮投资由启明创投领投，A 轮融资方今日资本也进行了跟投。 【Facebook Home 中文评测：用了感觉有点“囧”】Facebook Home推出后，因为众所周知的原因国内暂时无法使用它。有人说不得了，也有人认为FB有点一厢情愿。扎克伯格试戴Google眼镜后说感觉有点囧，笔者用了FB H... 大数据鼓吹的年代，小数据也很美丽【rosebt：小数据很美丽】市场营销技术将“大数据”鼓吹的天花乱坠，反而忽略了这样一个事实：更易操作的，更有价值的见解更有可能在小数据而不是大数据中被找到。有很多理由支持这一点，但主要的理由是大数据的“诅咒”。 --via：【Lulu：女性约会必备】Lulu 只允许女性用户进行注册，初次使用需用Facebook账户进行注册，Lulu会自动将她们的男性好友进行统一归纳。她们可以完全匿名对某位男生进行评价，也可用某种身份（比如前女友、朋友、炮友等）对起评价，并罗列他的各种优良品质和败坏道德。逆天有木有？【提供网页应用转化为移动设备应用服务的 Gizmox 获 750 万融资】以色列公司 Gizmox 获得 750 万美元投资。剑桥风投公司的 Atlas 风投领投 Gizmox 此轮融资。本地科技公司高管 Eugene Kuznetsov 加入 Gizmo...【中国在线活动票务市场如何破冰】在线售票公司 Eventbrite 近日获六千万美元投资，而11年这家公司就已融资5000万美元。目前估值近七亿美元。EventBrite的迅速成长，是否证明在线活动和票务市场有着巨大的机会？国内这个行业的状况如何？何时会出现杀手级应用？大公司是否试水？【以人为中心的众筹平台 Upstart 获 590 万美元融资】Upstart 由谷歌前执行总裁 Dave Girouard 创建。Upstart 作为一个众筹平台，允许用户投资一个人，然后获得其未来十年收入的一定比例分成。这个模式非常新颖。投资者投资的不...【在线售票公司 Eventbrite 获六千万美元投资】在线售票公司 Eventbrite 获得 T.Rowe 和 老虎环球基金六千万投资，公司估值在六亿到七亿美元之间。Eventbrite 已经在全球出售或分发过亿门票或者注册认证，票务销售额超过 15 ...【新营销？？广告短信专坑苹果 iPhone 用户，全国 1700 万用户 6 分一条】今年初，基于苹果 iMessage 短信发送的垃圾短信开始兴起。推广内容多为手机打车软件、美食等移动 App，还有旅馆、卖场等少量本地生活促销广告。这背后掩藏着怎样的商业...【网易云音乐正式发布 丁磊自述：除了摇滚都听】网易今日在北京正式发布移动产品网易云音乐。这款产品以用户创造的歌单为基础，意图构建移动音乐社区和开放平台。网易CEO丁磊表示，数字音乐正被移动互联网改变，PC时代的模式即将过时。【美参议院通过征税法案，电商免税时代即将结束】美国参议院举行了一场尝试推翻现行法规并强迫在线零售商征税的试验投票；结果显示，绝大部分参议员对该项法案给予支持。 【Geeksphone开售Firefox OS工程机 最低售价740元】Geeksphone宣布在其官方网站中正式发售两款Firefox OS工程机，其中，低配版Keon是一款橙色手机，售价为91欧元，约合人民币740元（不含税费和运费）。高配的Peak售价149欧元，约合人民币1210元（不包含税费和运费）。 给大家提供一个安全放心的捐赠渠道。天使汇千万赈灾融资行动—— 天使汇联合 和 ，打造壹千万快速捐赠爱心通道，协助雅安进行救助和灾后重建行动。我们保证过程的公开公正，认真核实每一笔捐款，并统一公示于网站。在天使汇，让您捐助的每一分钱都有一个明确的去路。【AMD发布内嵌4核处理器的芯片，揭开未来数码世界的幕布。】AMD今日推出了一款全新的四核处理器。在未来，它将应用在诸如智能电视，机顶盒，以及其他数码产品上。它可以把一个非电脑的数码娱乐产品，变得跟最强劲的电脑一样无所不能，  【宅友必备，英国 PocketShop 一小时送货到家零售服务】近日，一家英国初创公司近期也推出了名为 PocketShop 的“一小时送货上门”网络零售服务，该服务预先在北伦敦试行，预计在今年夏天将服务拓展到全城，在今年夏末将其服务扩张到英国... 【蚂蜂窝获得 1500 万 B 轮融资】4 月 23 日，在线旅游社区蚂蜂窝于今日宣布获得 1500 万美元 B 轮融资。本轮投资由启明创投领投，A 轮融资方今日资本也进行了跟投。 【Facebook Home 中文评测：用了感觉有点“囧”】Facebook Home推出后，因为众所周知的原因国内暂时无法使用它。有人说不得了，也有人认为FB有点一厢情愿。扎克伯格试戴Google眼镜后说感觉有点囧，笔者用了FB H... 大数据鼓吹的年代，小数据也很美丽【rosebt：小数据很美丽】市场营销技术将“大数据”鼓吹的天花乱坠，反而忽略了这样一个事实：更易操作的，更有价值的见解更有可能在小数据而不是大数据中被找到。有很多理由支持这一点，但主要的理由是大数据的“诅咒”。 --via：【Lulu：女性约会必备】Lulu 只允许女性用户进行注册，初次使用需用Facebook账户进行注册，Lulu会自动将她们的男性好友进行统一归纳。她们可以完全匿名对某位男生进行评价，也可用某种身份（比如前女友、朋友、炮友等）对起评价，并罗列他的各种优良品质和败坏道德。逆天有木有？【提供网页应用转化为移动设备应用服务的 Gizmox 获 750 万融资】以色列公司 Gizmox 获得 750 万美元投资。剑桥风投公司的 Atlas 风投领投 Gizmox 此轮融资。本地科技公司高管 Eugene Kuznetsov 加入 Gizmo...【中国在线活动票务市场如何破冰】在线售票公司 Eventbrite 近日获六千万美元投资，而11年这家公司就已融资5000万美元。目前估值近七亿美元。EventBrite的迅速成长，是否证明在线活动和票务市场有着巨大的机会？国内这个行业的状况如何？何时会出现杀手级应用？大公司是否试水？【以人为中心的众筹平台 Upstart 获 590 万美元融资】Upstart 由谷歌前执行总裁 Dave Girouard 创建。Upstart 作为一个众筹平台，允许用户投资一个人，然后获得其未来十年收入的一定比例分成。这个模式非常新颖。投资者投资的不...【在线售票公司 Eventbrite 获六千万美元投资】在线售票公司 Eventbrite 获得 T.Rowe 和 老虎环球基金六千万投资，公司估值在六亿到七亿美元之间。Eventbrite 已经在全球出售或分发过亿门票或者注册认证，票务销售额超过 15 ...【新营销？？广告短信专坑苹果 iPhone 用户，全国 1700 万用户 6 分一条】今年初，基于苹果 iMessage 短信发送的垃圾短信开始兴起。推广内容多为手机打车软件、美食等移动 App，还有旅馆、卖场等少量本地生活促销广告。这背后掩藏着怎样的商业...【比特币黑暗生意之一：传播恶意软件控制他人电脑替自己挖矿】一个俄罗斯色情网站正在传播一种名叫“Fareit”的恶意软件，Fareit 已经在互联网上传播至少半年时间，它可以感染 Windows 电脑，使用他人电脑来为自己采掘比特币。比特币是由一种 P2P ...【亚马逊推出十四部原创剧集试播集，正征求用户反馈】亚马逊计划推出原创剧集，亚马逊工作室一口气推出十四部剧集作为候选方案，现在正在展映试播集，未来将根据每部剧集的用户反馈来选出一部剧集进行制作。这十四部试播剧集，包括六部儿童剧和八部喜剧。【华尔街传苹果CEO库克将下台】据国外评论文章报道，一些接近苹果高管的华尔街消息人士称，虽然寻找苹果CEO蒂姆•库克(Tim Cook)替代者的操作尚未摆上台面，但确实已经在进行之中。此外，一些已经减持苹果股票的大股东也表示，即使类似行动尚未展开，也应该开始付诸行动。【放心，Google Glass上是不会有广告的】不少人担心Google眼镜会有广告，虽然官方没有给出正面的回答，但是从可穿戴设备的特性再加上Google没有好的广告投放方法，一两年内不会有广告。  //: 这就是灾害救援IOC呀，Smarter City和大数据应该大显身手的地方。现实的尴尬是，懂技术的不懂需求。经过此次芦山地震，希望未来这类整合和协调各种系统和资源的救灾应急指挥中心能更加智能、更加实时、更能掌控全局。大数据不能变成空话。 //: 科技的人文主义关怀，【48小时：大数据时代我们应该怎么应对雅安地震？ 】在互联网专家看来，每一个人和每一次人的活动，都是一组数据。我希望看到一个超大的屏幕，知道各种数据如何在救灾中流动。这不是为了知情权，而是我相信这样一定会更加有效率。【5.0英寸FHD屏小米3代再曝光 或8月发布】继不久前网络上爆出的所谓工程样机的谍照之后，日前在微博上又出现了据称是小米3代后盖与中框壳料的照片。从曝光的图片看，小米3可能会配备5英寸屏幕，另外如果小米手机3代使用高通骁龙800处理器，将具备高速充电的功能。【hu桑扯事 38期：雅安，心心相连】人祸杀人，天灾诛人，悲伤的故事从来没有结束的时候，唯其无尽头，所以更要鼓足勇气，努力活下去，不止为自己，亦为他人。黑，喜，绿，忧，金+雅安地震特别关注······更多内容请移步 【亚马逊创始人贝索斯：求求你来亚马逊工作！】塞林格，亚马逊显示广告项目的带头人，每年为亚马逊带来10亿美元的广告收入。在他加入亚马逊之前，塞林格连续6次拒绝了请求，直到被问烦了……  【波士顿爆炸案凶手的生活习惯？Twitter 表示了如指掌】即使到了现在，对于Tsarnaev兄弟袭击波士顿的原因我们依然不得而知，但通过他的Twitter，却能够准确推测知道一些事情。 转发微博【48小时：大数据时代我们应该怎么应对雅安地震？ 】在互联网专家看来，每一个人和每一次人的活动，都是一组数据。我希望看到一个超大的屏幕，知道各种数据如何在救灾中流动。这不是为了知情权，而是我相信这样一定会更加有效率。【雅虎清扫行动继续，将关闭包括团购在内的6项服务】雅虎日前表示，其将关停包括团购，儿童等在内的数项产品。该公司称，这些服务之所以会被关停，是因为它们缺少用户使用。 【48小时：大数据时代我们应该怎么应对雅安地震？ 】在互联网专家看来，每一个人和每一次人的活动，都是一组数据。我希望看到一个超大的屏幕，知道各种数据如何在救灾中流动。这不是为了知情权，而是我相信这样一定会更加有效率。【hu 桑扯事 37 期：特别报道 雅安不孤单】在天灾面前，我们和雅安同在，这一天，有着默默奉献的人，有着牺牲性命的人，有着同情、牵挂的人，这就是有着四千年历史、十三亿人口的中国。推新/去旧/变形/道别/苦果/拒绝/告负/盲机······更多内容请移步：目前已经修复。另，今夜雅安局部会有小雨，最低气温14度。预计未来三天，芦山县以阴雨天为主。 360寻人服务当机啦，人民群众在召唤你们快修好它！ 360寻人服务当机啦，人民群众在召唤你们快修好它！【比特币黑暗生意之一：传播恶意软件控制他人电脑替自己挖矿】一个俄罗斯色情网站正在传播一种名叫“Fareit”的恶意软件，Fareit 已经在互联网上传播至少半年时间，它可以感染 Windows 电脑，使用他人电脑来为自己采掘比特币。比特币是由一种 P2P ...【亚马逊推出十四部原创剧集试播集，正征求用户反馈】亚马逊计划推出原创剧集，亚马逊工作室一口气推出十四部剧集作为候选方案，现在正在展映试播集，未来将根据每部剧集的用户反馈来选出一部剧集进行制作。这十四部试播剧集，包括六部儿童剧和八部喜剧。【华尔街传苹果CEO库克将下台】据国外评论文章报道，一些接近苹果高管的华尔街消息人士称，虽然寻找苹果CEO蒂姆•库克(Tim Cook)替代者的操作尚未摆上台面，但确实已经在进行之中。此外，一些已经减持苹果股票的大股东也表示，即使类似行动尚未展开，也应该开始付诸行动。【放心，Google Glass上是不会有广告的】不少人担心Google眼镜会有广告，虽然官方没有给出正面的回答，但是从可穿戴设备的特性再加上Google没有好的广告投放方法，一两年内不会有广告。  //: 这就是灾害救援IOC呀，Smarter City和大数据应该大显身手的地方。现实的尴尬是，懂技术的不懂需求。经过此次芦山地震，希望未来这类整合和协调各种系统和资源的救灾应急指挥中心能更加智能、更加实时、更能掌控全局。大数据不能变成空话。 //: 科技的人文主义关怀，【48小时：大数据时代我们应该怎么应对雅安地震？ 】在互联网专家看来，每一个人和每一次人的活动，都是一组数据。我希望看到一个超大的屏幕，知道各种数据如何在救灾中流动。这不是为了知情权，而是我相信这样一定会更加有效率。【5.0英寸FHD屏小米3代再曝光 或8月发布】继不久前网络上爆出的所谓工程样机的谍照之后，日前在微博上又出现了据称是小米3代后盖与中框壳料的照片。从曝光的图片看，小米3可能会配备5英寸屏幕，另外如果小米手机3代使用高通骁龙800处理器，将具备高速充电的功能。【hu桑扯事 38期：雅安，心心相连】人祸杀人，天灾诛人，悲伤的故事从来没有结束的时候，唯其无尽头，所以更要鼓足勇气，努力活下去，不止为自己，亦为他人。黑，喜，绿，忧，金+雅安地震特别关注······更多内容请移步 【亚马逊创始人贝索斯：求求你来亚马逊工作！】塞林格，亚马逊显示广告项目的带头人，每年为亚马逊带来10亿美元的广告收入。在他加入亚马逊之前，塞林格连续6次拒绝了请求，直到被问烦了……  【波士顿爆炸案凶手的生活习惯？Twitter 表示了如指掌】即使到了现在，对于Tsarnaev兄弟袭击波士顿的原因我们依然不得而知，但通过他的Twitter，却能够准确推测知道一些事情。 转发微博【48小时：大数据时代我们应该怎么应对雅安地震？ 】在互联网专家看来，每一个人和每一次人的活动，都是一组数据。我希望看到一个超大的屏幕，知道各种数据如何在救灾中流动。这不是为了知情权，而是我相信这样一定会更加有效率。【雅虎清扫行动继续，将关闭包括团购在内的6项服务】雅虎日前表示，其将关停包括团购，儿童等在内的数项产品。该公司称，这些服务之所以会被关停，是因为它们缺少用户使用。 【48小时：大数据时代我们应该怎么应对雅安地震？ 】在互联网专家看来，每一个人和每一次人的活动，都是一组数据。我希望看到一个超大的屏幕，知道各种数据如何在救灾中流动。这不是为了知情权，而是我相信这样一定会更加有效率。【hu 桑扯事 37 期：特别报道 雅安不孤单】在天灾面前，我们和雅安同在，这一天，有着默默奉献的人，有着牺牲性命的人，有着同情、牵挂的人，这就是有着四千年历史、十三亿人口的中国。推新/去旧/变形/道别/苦果/拒绝/告负/盲机······更多内容请移步：目前已经修复。另，今夜雅安局部会有小雨，最低气温14度。预计未来三天，芦山县以阴雨天为主。 360寻人服务当机啦，人民群众在召唤你们快修好它！ 360寻人服务当机啦，人民群众在召唤你们快修好它！【iPad 5 会变轻 25%，变薄 15%】分析师透露​，下一代 iPad 厚度会在 7.5 到 8 毫米之间，将会比上一代的 iPad 4 薄 15%，重量约为 500 克，比上一代 iPad 4 轻 25%。iPad 5 将会采用 A7X 处理器，屏...【苹果禁止限时免费推荐应用 AppGratis 向用户推送消息】辉煌一时的限时免费推荐服务 AppGratis 十日前被苹果下架，昨日又被禁止向其 1200 万苹果老用户发送 app 推荐消息。AppGratis 表示，他们会通过电子邮件列表向用户继续推送...【hu桑扯事 35期：腾讯野望——天上天下天地无双】nobody，.com.cn；Xbox：我有Windows RT我自豪；骗人、圈钱、跑路；诺基亚，长夜迢迢路漫漫；诺基亚Catwalk无码图流出：丑爆了；【视频】美·女GEEK解析眼球追踪技术······更多内容请移步：【谷歌眼镜 eBay 挂单拍卖，四小时价格暴涨至 95300 美元】前天首批谷歌眼镜送到消费者手中，直到这一天大家才知道，谷歌禁止用户在未得到谷歌授权之前转让谷歌眼镜。目前出货的探索者版本谷歌眼镜定价 1500 美元。目前店主已经撤单。【诺基亚季度净销售额同比下降 20%，股价大跌 11.45%】诺基亚美国时间周四盘前公布了 2013 第一财季财报，每股亏损 0.07 欧元，净销售额 59 亿欧元，同比下降 20%。诺基亚开盘大跌，周四收盘跌幅为 11.45%。Lumia 系列智能手机销...【PC销量下滑，OEM伙伴指责微软为元凶，微软财报利润大涨】微软美国时间 18 日盘后公布了 2013 第三财季财报，营收上涨 18%，净利润上涨 19%。财报之前，微软 OEM 合作伙伴指责微软 Windows 8 PC 端体验太差，将用户推向苹果阵营，...【微软或将推出7英寸 Surface 平板电脑】微软首席财务官彼得·克莱恩日前在出席财报电话会议时透露称，微软计划于“数月内”推出一款“全新的小尺寸触摸设备”。 【波士顿创业者联合创建犯罪现场图片上载网站，帮助 FBI 更快破案】EvidenceUpload 允许那些曾拍摄过犯罪现场照片的目击者通过智能手机上传自己的作品，而这些照片可能将帮助 FBI 快速破案。  【Google Q1财报击败预期：139.7亿美元营收，每股收益11.58美元】Google本季度共获得139.7亿美元营收，非通用会计准则每股收益为11.58美元；而该公司曾预计Q1将分别获得140.4亿美元营收与每股10.69美元的... 【诺基亚中国市场一落千丈，光环渐被苹果和小米超越】诺基亚Q1财报显示，Lumia系列智能手机在过去一个季度里的全球销量增长了27%，达到560万部。尽管如此，诺基亚却在中国市场销量碰壁。  【Google 或推 Android 游戏中心，支持多玩家模式、应用内聊天等功能】Google可能将推出Android游戏中心平台，这项服务可能将支持包括多玩家模式、应用内聊天、游戏厅以及成就排行榜等功能等。 【Blogger 将引入 Google+ 评论系统，加剧与 Facebook 竞争】Blogger平台的内容创造者从现在起将被允许添加Google+评论系统到他们的网站中，而这将帮助网站拥有者更加直观了解访客活动。 【《时代》杂志公布最具影响力公众人物榜单：梅耶、李开复等入选】Instagram创始人Kevin Systrom、Facebook首席运营官Sheryl Sanderberg、创新工场首席执行官 和雅虎首席执行官Marissa ... 【Twitter 宣布推出音乐服务，基于推文数据向用户进行个性化推荐】Twitter Music 可以根据用户的推文数据与信息状态判断与追踪最受欢迎的歌曲与艺术家；而它还可以同时向用户呈现出相关结果的推文。 惠普跟Leap Motion合作能拯救惠普么？【搭售Leap Motion，惠普重拾PC信心】近日，HP惠普与Leap Motion公司建立合作伙伴关系。过不了多久，消费者就可以买到内置Leap Motion的HP笔记本电脑了。对于触摸屏和手势识别，你怎么选？  【iPad 5 会变轻 25%，变薄 15%】分析师透露​，下一代 iPad 厚度会在 7.5 到 8 毫米之间，将会比上一代的 iPad 4 薄 15%，重量约为 500 克，比上一代 iPad 4 轻 25%。iPad 5 将会采用 A7X 处理器，屏...【苹果禁止限时免费推荐应用 AppGratis 向用户推送消息】辉煌一时的限时免费推荐服务 AppGratis 十日前被苹果下架，昨日又被禁止向其 1200 万苹果老用户发送 app 推荐消息。AppGratis 表示，他们会通过电子邮件列表向用户继续推送...【hu桑扯事 35期：腾讯野望——天上天下天地无双】nobody，.com.cn；Xbox：我有Windows RT我自豪；骗人、圈钱、跑路；诺基亚，长夜迢迢路漫漫；诺基亚Catwalk无码图流出：丑爆了；【视频】美·女GEEK解析眼球追踪技术······更多内容请移步：【谷歌眼镜 eBay 挂单拍卖，四小时价格暴涨至 95300 美元】前天首批谷歌眼镜送到消费者手中，直到这一天大家才知道，谷歌禁止用户在未得到谷歌授权之前转让谷歌眼镜。目前出货的探索者版本谷歌眼镜定价 1500 美元。目前店主已经撤单。【诺基亚季度净销售额同比下降 20%，股价大跌 11.45%】诺基亚美国时间周四盘前公布了 2013 第一财季财报，每股亏损 0.07 欧元，净销售额 59 亿欧元，同比下降 20%。诺基亚开盘大跌，周四收盘跌幅为 11.45%。Lumia 系列智能手机销...【PC销量下滑，OEM伙伴指责微软为元凶，微软财报利润大涨】微软美国时间 18 日盘后公布了 2013 第三财季财报，营收上涨 18%，净利润上涨 19%。财报之前，微软 OEM 合作伙伴指责微软 Windows 8 PC 端体验太差，将用户推向苹果阵营，...【微软或将推出7英寸 Surface 平板电脑】微软首席财务官彼得·克莱恩日前在出席财报电话会议时透露称，微软计划于“数月内”推出一款“全新的小尺寸触摸设备”。 【波士顿创业者联合创建犯罪现场图片上载网站，帮助 FBI 更快破案】EvidenceUpload 允许那些曾拍摄过犯罪现场照片的目击者通过智能手机上传自己的作品，而这些照片可能将帮助 FBI 快速破案。  【Google Q1财报击败预期：139.7亿美元营收，每股收益11.58美元】Google本季度共获得139.7亿美元营收，非通用会计准则每股收益为11.58美元；而该公司曾预计Q1将分别获得140.4亿美元营收与每股10.69美元的... 【诺基亚中国市场一落千丈，光环渐被苹果和小米超越】诺基亚Q1财报显示，Lumia系列智能手机在过去一个季度里的全球销量增长了27%，达到560万部。尽管如此，诺基亚却在中国市场销量碰壁。  【Google 或推 Android 游戏中心，支持多玩家模式、应用内聊天等功能】Google可能将推出Android游戏中心平台，这项服务可能将支持包括多玩家模式、应用内聊天、游戏厅以及成就排行榜等功能等。 【Blogger 将引入 Google+ 评论系统，加剧与 Facebook 竞争】Blogger平台的内容创造者从现在起将被允许添加Google+评论系统到他们的网站中，而这将帮助网站拥有者更加直观了解访客活动。 【《时代》杂志公布最具影响力公众人物榜单：梅耶、李开复等入选】Instagram创始人Kevin Systrom、Facebook首席运营官Sheryl Sanderberg、创新工场首席执行官 和雅虎首席执行官Marissa ... 【Twitter 宣布推出音乐服务，基于推文数据向用户进行个性化推荐】Twitter Music 可以根据用户的推文数据与信息状态判断与追踪最受欢迎的歌曲与艺术家；而它还可以同时向用户呈现出相关结果的推文。 惠普跟Leap Motion合作能拯救惠普么？【搭售Leap Motion，惠普重拾PC信心】近日，HP惠普与Leap Motion公司建立合作伙伴关系。过不了多久，消费者就可以买到内置Leap Motion的HP笔记本电脑了。对于触摸屏和手势识别，你怎么选？  【iOS终端将可接受多个时代华纳户外直播节目】今日消息，美国第二大有线电视运营商时代华纳有线将首次在其TWC TV应用中提供直播户外节目（包括提供最多11个全国新闻、体育和娱乐频道的户外直播节目），允许用户在苹果的移动设备上收看这些直播节目。这。。怎么忍心啊//: 面试官一定有个凶悍的老婆。据说昨天有个90后美女面试运维，感动呀，90后是有希望的一代，  面的，但是不知道为啥没通过【创新交互界面让书本变触摸屏】富士通公司研发全新用户界面，仅需一个320x180分辨率摄像头和一个商用投影仪就可让书本报纸变身触摸屏，预计2014年发布商用版。（视频）  【短信息应用 WhatsApp 月活跃用户数已超越 Twitter】短信息应用 WhatsApp 首席执行官 Jan Koum 昨日在D:Dive 移动大会上表示，WhatsApp 的月活跃用户数量已超越 Twitter。Twitter 去年年底宣布其月活...创业者开始迁移，杭州、成都很火！【《2012中国创业者生存报告》专场】网易科技发布《2012中国创业者生存报告》：①政策：40%受访者受到政策支持②资金：近半创业团队没有获得投资③产业环境：电商、游戏类项目爆冷④团队：43%受访者目前仅有4-10人⑤创业者：成都，杭州两地创业者队伍快速扩张。专题：【Google 眼镜：谁的福音谁的噩梦】Google 眼镜来了，如果它真的不负重托，将是传统眼镜和手机的噩梦；短期来看，它是手机的一个伴侣，是我们的第二幅“按需佩戴”而不是“随时随地佩戴”的智能眼镜。这将激活一个新的行业以及催生新的...  【上季度，亚马逊在音乐下载市场占比 22%】2012 年第四季度数字音乐下载市场中，亚马逊已经占据 22% 的市场份额。2011 年，亚马逊的市场占有率为 15%，2010 年，亚马逊的市场占有率为 13%。亚马逊的在线数字音乐销售业务增速加快，应该归功于...【阅后即焚图片社交应用 Snapchat 日传播图片量超 1.5 亿】Snapchat 创始人 Evan Spiegel 周二在 D：Dive 移动大会上表示，这是一个巨大的飞跃。1.5亿这个数字非常惊人。Facebook 巨额收购的图片社交应用 Inst...【三星电子已经承认雇用写手抨击HTC】昨日，媒体报道，三星因涉嫌雇用中国台湾大学生在各大论坛诽谤HTC而不得不接受台湾公平会的调查。现在，根据最新报道显示，三星已经承认了这一行为，并指出之所以会出现这样的情况则是公司员工对上层提出的市场决策的理解错误。【Facebook 视频广告定价每天四百万美元】Facebook 预备在今年夏季推出视频广告，时间大致在六月或七月。目前 Facebook 已经将广告计划向广告圈推出，大多潜在广告主都已经得知 Facebook 的视频广告计划。这将是一个日产超过四百万美元...【打车 App 商业模式：困境与展望】一些软件公司开发的打车 App ，需要花大力气整合多家出租车公司资源，需要和当地交通管理部门合作才能真正实现智慧交通，将更多的处理在平台的控制端进行，形成司机乘客小终端，指挥控制大后台的监控和运营系统。  【限时免费应用 AppGratis CEO：这都是苹果应用商店排名潜规则】“今天的移动媒体广告推广购买费用已经可以用简单的公式计算出来了。开发者想要得到多少下载量，就会计算出结果，得知自己需要分别向 AppGratis 和 Facebook 移动广告、苹果...【路由器漏洞，黑客的下一个目标】你有多久没有更新无线路由器的固件了？或者说你更新过没有？再或者说厂商提供了固件更新吗？你现在知道自己的路由器有多么危险了吧？  【中国查处苹果应用商店等198家涉“黄”网站】昨日，“净网”行动又依法查处苹果应用商店、书朋网等198家登载淫秽色情信息的网站，涉及京沪等20个省区市。此次查处的198家涉“黄”网站中，21家未备案网站被依法关闭，另175家网站的管理人员被约谈，责成立即删除淫秽色情信息。【hu桑扯事 33期：Sir，this's xizhimen】三星：HTC是个渣，网友说得对；任天堂，你瞎说啥实话；ndroid，为相机发烧友而生？；就算有证，死宅还是死宅······更多内容请移步：【iOS终端将可接受多个时代华纳户外直播节目】今日消息，美国第二大有线电视运营商时代华纳有线将首次在其TWC TV应用中提供直播户外节目（包括提供最多11个全国新闻、体育和娱乐频道的户外直播节目），允许用户在苹果的移动设备上收看这些直播节目。这。。怎么忍心啊//: 面试官一定有个凶悍的老婆。据说昨天有个90后美女面试运维，感动呀，90后是有希望的一代，  面的，但是不知道为啥没通过【创新交互界面让书本变触摸屏】富士通公司研发全新用户界面，仅需一个320x180分辨率摄像头和一个商用投影仪就可让书本报纸变身触摸屏，预计2014年发布商用版。（视频）  【短信息应用 WhatsApp 月活跃用户数已超越 Twitter】短信息应用 WhatsApp 首席执行官 Jan Koum 昨日在D:Dive 移动大会上表示，WhatsApp 的月活跃用户数量已超越 Twitter。Twitter 去年年底宣布其月活...创业者开始迁移，杭州、成都很火！【《2012中国创业者生存报告》专场】网易科技发布《2012中国创业者生存报告》：①政策：40%受访者受到政策支持②资金：近半创业团队没有获得投资③产业环境：电商、游戏类项目爆冷④团队：43%受访者目前仅有4-10人⑤创业者：成都，杭州两地创业者队伍快速扩张。专题：【Google 眼镜：谁的福音谁的噩梦】Google 眼镜来了，如果它真的不负重托，将是传统眼镜和手机的噩梦；短期来看，它是手机的一个伴侣，是我们的第二幅“按需佩戴”而不是“随时随地佩戴”的智能眼镜。这将激活一个新的行业以及催生新的...  【上季度，亚马逊在音乐下载市场占比 22%】2012 年第四季度数字音乐下载市场中，亚马逊已经占据 22% 的市场份额。2011 年，亚马逊的市场占有率为 15%，2010 年，亚马逊的市场占有率为 13%。亚马逊的在线数字音乐销售业务增速加快，应该归功于...【阅后即焚图片社交应用 Snapchat 日传播图片量超 1.5 亿】Snapchat 创始人 Evan Spiegel 周二在 D：Dive 移动大会上表示，这是一个巨大的飞跃。1.5亿这个数字非常惊人。Facebook 巨额收购的图片社交应用 Inst...【三星电子已经承认雇用写手抨击HTC】昨日，媒体报道，三星因涉嫌雇用中国台湾大学生在各大论坛诽谤HTC而不得不接受台湾公平会的调查。现在，根据最新报道显示，三星已经承认了这一行为，并指出之所以会出现这样的情况则是公司员工对上层提出的市场决策的理解错误。【Facebook 视频广告定价每天四百万美元】Facebook 预备在今年夏季推出视频广告，时间大致在六月或七月。目前 Facebook 已经将广告计划向广告圈推出，大多潜在广告主都已经得知 Facebook 的视频广告计划。这将是一个日产超过四百万美元...【打车 App 商业模式：困境与展望】一些软件公司开发的打车 App ，需要花大力气整合多家出租车公司资源，需要和当地交通管理部门合作才能真正实现智慧交通，将更多的处理在平台的控制端进行，形成司机乘客小终端，指挥控制大后台的监控和运营系统。  【限时免费应用 AppGratis CEO：这都是苹果应用商店排名潜规则】“今天的移动媒体广告推广购买费用已经可以用简单的公式计算出来了。开发者想要得到多少下载量，就会计算出结果，得知自己需要分别向 AppGratis 和 Facebook 移动广告、苹果...【路由器漏洞，黑客的下一个目标】你有多久没有更新无线路由器的固件了？或者说你更新过没有？再或者说厂商提供了固件更新吗？你现在知道自己的路由器有多么危险了吧？  【中国查处苹果应用商店等198家涉“黄”网站】昨日，“净网”行动又依法查处苹果应用商店、书朋网等198家登载淫秽色情信息的网站，涉及京沪等20个省区市。此次查处的198家涉“黄”网站中，21家未备案网站被依法关闭，另175家网站的管理人员被约谈，责成立即删除淫秽色情信息。【hu桑扯事 33期：Sir，this's xizhimen】三星：HTC是个渣，网友说得对；任天堂，你瞎说啥实话；ndroid，为相机发烧友而生？；就算有证，死宅还是死宅······更多内容请移步：【模拟人生、模拟城市、宠物社区将从 Facebook 平台撤走】Facebook 近年鼓励战略类游戏登录其平台，多款硬核游戏在 Facebook 表现出色。而撑起其早期游戏平台的社交游戏表现不再如同之前那样强势。艺电这次的大动作便体现出这种变化。模拟人生曾...【富士康大规模招工，苹果新品发布不远】富士康四月一周招工一万人，可能是因为苹果要求富士康能够短期内产能爆发。苹果将在六月或七月发布新产品的可能性越来越高。此前已有传闻苹果将于六月或七月发布下一代旗舰机 iPhone 5S 和中国特供版低价 iPhone。【hu桑扯事 32期：发短信的傻瓜】微软的阿Q精神；Google：你们都有bing啊；930万刀， 有可能是史上成本最高的应用；猜猜谁在朝鲜能下盗版？······更多内容请移步【除了比特币，你还有更多选择】比特币价格上上下下过山车，而且挖矿难度越来越大。如果现在想投资电子货币，不如尝试对硬件配置要求低、产量高的铼特币和PP币，说不定哪一天就一本万利。  【证券交易员认罪：未授权交易价值十亿美元的苹果股票】路透社​报道，美国券商 Rochdale 前证券交易员 David Miller 因未授权交易价值十亿的苹果股票向法庭认罪。苹果股价从去年十月份的历史高位 700 美元持续下跌。导致Miller悄悄做的这...【飞信ROM？ 或为狙击微信】昨日神州泰岳一则涉及招标的公告，透露出飞信未来一年的路线图。中移动拟为飞信手机版增添视频通话等功能，此外还拟在手机桌面、ROM等方面增加用户黏性。分析称，飞信这样的布局或为狙击微信。【Facebook 与全美检察官协会合作保护儿童在线安全】在这个 00 后和 10 后也开始上网的年代，儿童网络安全教育怎样重视都不为过。Facebook 和全美检察官协会签署合作协议，将在全球最大社交网络 Facebook 上教育儿童及家长重视网络安全。【四位苹果高管 2012 年薪排名标准普尔公司雇员前五】这四位苹果高管的基本年薪为 805400 万美元，但这些基本年薪只是他们年度薪酬的一小部分，大部分来自他们持有的苹果股份。  技术高级副总裁 Bob Mansfield 的基础年薪和苹果股票合计起来，...【香港商人定制奢侈无比的镶黑钻 iPhone 5】18 个月之前，一位自称“Joe” 的中国香港商人联系了珠宝匠 Hughes，告诉 Hughes，他的家族传家宝中有一颗极其罕见珍贵的黑钻，而他想要将这粒黑钻镶嵌到手机上。手机镶嵌有653颗白钻，和135克...【谷歌推出波士顿寻人服务】波士顿马拉松比赛现场发生爆炸，谷歌迅速推出波士顿寻人​服务。服务页面有两个按钮，一个是“我要寻人”，一个是“我有消息”，当用户根据谷歌指示输入必要信息之后，谷歌会在数据库中对信息进行匹配，帮助用户寻找到目标对象。【Dish Network 欲出价255亿美元竞购 Sprint，软银或将出局】去年10月，软银曾宣布将出价205亿美元收购无线运营商Sprint 75%股权；不过，尽管软银的口号喊得异常响亮，但Dish却决心捷足先登。 五十万份【Flipboard 升级两周，用户制作超五十万份杂志】此前我们报道过，两周多前 Flipboard 2.0 添加了用户自制杂志的功能。上周，Flipboard 官方宣布​，Flipboard 用户在这两周时间内共制作杂志超五十万份。制作杂志的高峰时间是下...种子公司是一个持续关注微小创业项目的栏目，我们致力于发掘那些尚未获得投资或只获得小投资的亮点项目。如果你是那颗待发芽的种子，不妨与我联系（微博和邮箱）或直接发送微信到我们的公众帐号 tech2ipo_editor。虽无温室般的庇佑，但至少能让每个种子平等的发芽机会。【种子公司第 01 期：Collamark 像读纸质书那样给网页添加批注】这是一个通过插件让用户对所有网页实现画线评论的工具，用户能看到彼此针对网页中某段文字的评论，并展开讨论。让大家找回读纸质书时随时批注的感觉，分享彼时读到那段文字时的心思隽永！ 【生活中的创业机会 05：扫一扫，就能获得电子书】设想有这样的一个App，用户遇到任何喜欢的书，只要扫描它的条形码信息——在图片识别技术发展到足够程度时拍摄封面照片——就能获得该书的电子版本，并能够在用户不同的设备之间实现云同步阿里手机系统6款新机，大家感受下吧！【模拟人生、模拟城市、宠物社区将从 Facebook 平台撤走】Facebook 近年鼓励战略类游戏登录其平台，多款硬核游戏在 Facebook 表现出色。而撑起其早期游戏平台的社交游戏表现不再如同之前那样强势。艺电这次的大动作便体现出这种变化。模拟人生曾...【富士康大规模招工，苹果新品发布不远】富士康四月一周招工一万人，可能是因为苹果要求富士康能够短期内产能爆发。苹果将在六月或七月发布新产品的可能性越来越高。此前已有传闻苹果将于六月或七月发布下一代旗舰机 iPhone 5S 和中国特供版低价 iPhone。【hu桑扯事 32期：发短信的傻瓜】微软的阿Q精神；Google：你们都有bing啊；930万刀， 有可能是史上成本最高的应用；猜猜谁在朝鲜能下盗版？······更多内容请移步【除了比特币，你还有更多选择】比特币价格上上下下过山车，而且挖矿难度越来越大。如果现在想投资电子货币，不如尝试对硬件配置要求低、产量高的铼特币和PP币，说不定哪一天就一本万利。  【证券交易员认罪：未授权交易价值十亿美元的苹果股票】路透社​报道，美国券商 Rochdale 前证券交易员 David Miller 因未授权交易价值十亿的苹果股票向法庭认罪。苹果股价从去年十月份的历史高位 700 美元持续下跌。导致Miller悄悄做的这...【飞信ROM？ 或为狙击微信】昨日神州泰岳一则涉及招标的公告，透露出飞信未来一年的路线图。中移动拟为飞信手机版增添视频通话等功能，此外还拟在手机桌面、ROM等方面增加用户黏性。分析称，飞信这样的布局或为狙击微信。【Facebook 与全美检察官协会合作保护儿童在线安全】在这个 00 后和 10 后也开始上网的年代，儿童网络安全教育怎样重视都不为过。Facebook 和全美检察官协会签署合作协议，将在全球最大社交网络 Facebook 上教育儿童及家长重视网络安全。【四位苹果高管 2012 年薪排名标准普尔公司雇员前五】这四位苹果高管的基本年薪为 805400 万美元，但这些基本年薪只是他们年度薪酬的一小部分，大部分来自他们持有的苹果股份。  技术高级副总裁 Bob Mansfield 的基础年薪和苹果股票合计起来，...【香港商人定制奢侈无比的镶黑钻 iPhone 5】18 个月之前，一位自称“Joe” 的中国香港商人联系了珠宝匠 Hughes，告诉 Hughes，他的家族传家宝中有一颗极其罕见珍贵的黑钻，而他想要将这粒黑钻镶嵌到手机上。手机镶嵌有653颗白钻，和135克...【谷歌推出波士顿寻人服务】波士顿马拉松比赛现场发生爆炸，谷歌迅速推出波士顿寻人​服务。服务页面有两个按钮，一个是“我要寻人”，一个是“我有消息”，当用户根据谷歌指示输入必要信息之后，谷歌会在数据库中对信息进行匹配，帮助用户寻找到目标对象。【Dish Network 欲出价255亿美元竞购 Sprint，软银或将出局】去年10月，软银曾宣布将出价205亿美元收购无线运营商Sprint 75%股权；不过，尽管软银的口号喊得异常响亮，但Dish却决心捷足先登。 五十万份【Flipboard 升级两周，用户制作超五十万份杂志】此前我们报道过，两周多前 Flipboard 2.0 添加了用户自制杂志的功能。上周，Flipboard 官方宣布​，Flipboard 用户在这两周时间内共制作杂志超五十万份。制作杂志的高峰时间是下...种子公司是一个持续关注微小创业项目的栏目，我们致力于发掘那些尚未获得投资或只获得小投资的亮点项目。如果你是那颗待发芽的种子，不妨与我联系（微博和邮箱）或直接发送微信到我们的公众帐号 tech2ipo_editor。虽无温室般的庇佑，但至少能让每个种子平等的发芽机会。【种子公司第 01 期：Collamark 像读纸质书那样给网页添加批注】这是一个通过插件让用户对所有网页实现画线评论的工具，用户能看到彼此针对网页中某段文字的评论，并展开讨论。让大家找回读纸质书时随时批注的感觉，分享彼时读到那段文字时的心思隽永！ 【生活中的创业机会 05：扫一扫，就能获得电子书】设想有这样的一个App，用户遇到任何喜欢的书，只要扫描它的条形码信息——在图片识别技术发展到足够程度时拍摄封面照片——就能获得该书的电子版本，并能够在用户不同的设备之间实现云同步阿里手机系统6款新机，大家感受下吧！【hu桑扯事 30期：日本人会梦见电子羊吗？】低俗喜剧；苹果中枪，枪，枪……；Google & Moto：大爱无疆；Windows 8：it's none of my businesss······更多内容请移步：❶预计死亡日期：2014 年；❷病因：功能退化；❸处方：奇迹一个；❹同病相怜：朋友网、搜狐微博、网易微博。【死亡观察第2期：腾讯微博】尽管在医学上还存在争议，但是有些人体器官的功能普遍被认为是已经退化，没有什么太大的作用，像阑尾、智齿、鼻窦等。这些器官曾经起着保护人体的作用，但在人类长期的进化过程中逐渐退化，被人遗忘。腾讯微博便是这样的命运。详情移步： 【Facny 有个中文名：请叫我“欢喜”】社会化电商网站 Fancy​ 正在教育大家一件事情，全球化也许并不需要设立足够多的办公室，这家网站已经支持包括中文在内的 31 种语言，并且还有了一个颇有品味的中文名“欢喜”。 全球首款智能鼠标。【EGO！全球首款智能鼠标】插在电脑上，它让你的电脑拥有触摸屏；插在智能电视上，它是遥控器和游戏手柄；插在投影仪上，它是电子教鞭，它就是全球首款智能鼠标EGO！(视频)  【一个介绍视频可以带来5000万美元额外收入？】5年里，Dropbox的主页几乎没有变化，一个介绍视频和一个下载按钮。简洁给Dropbox带来了每年额外5000万美元的收入，而网页成本不到5万美元。【让 Android 手机变身数据收集传感器，Google 宣布已收购 Behavio】Behavio的技术可以将Android智能手机变身为数据手机“传感器”，且这一技术为开源项目。目前，Behavio宣布已被Google人才收购。 【EGO！全球首款智能鼠标】插在电脑上，它让你的电脑拥有触摸屏；插在智能电视上，它是遥控器和游戏手柄；插在投影仪上，它是电子教鞭，它就是全球首款智能鼠标EGO！(视频)  【hu桑扯事 29期：中国人你为什么不生气】 希望国的恶意;裸者与死者;微软之萎;Xbox Only……in prison······更多内容请移步： 【HTC First 现已开放预订，合约价99.99美元】AT&T用户可选择签署两年合约，然后以99.99美元的价格买到一部First；当然，对于外网消费者来讲，他们也可以直接花费449.99美元购买裸机。 【iPad 5：机身更薄，或将采用更高分辨率显示屏】苹果将有望于今年第3季度发布下一代 iPad，这款设备将拥有更加轻薄的设计，且苹果可能将为这款设备配置更高分辨率的显示屏。 【没错！苹果正在打造低价版 iPhone，有望6月发布】消息称，苹果将会于6月发布iPhone 5S与低价版iPhone，且这两款设备都将会在7月份开始出货。另外，低价版iPhone定价可能将为400刀。 【KakaoTalk 推启动器产品，或将对运营商和对手造成更强冲击】Kakao 启动器将会深度集成 KakaoTalk 的免费通话服务，并将捆绑那些为 Kakao 打造的应用和内容，而这些产品将通过 Google 的 Play Stor... 手机版应用也更新了中文版。【Dropbox 中文版正式发布】目前 Dropbox 网站和最新版 Dropbox 客户端都已经推出中文版。中国用户可以使用 https 的方式使用 Dropbox 客户端，并浏览网页版网站。【Foursquare 将开始向广告商提供数据支持】签到应用 Foursquare 将开始面向广告商通过用户数据，以便允许前者借助位置信息投放针对性广告。2012年，Foursquare 仅收获200万美元营收。 【生活中的创业机会 04：让排队更智能的App】外包团队就可以开发出这样的应用，如果这样的App具备开放接口的话，能够同餐厅内部系统对接，开发出一个具有普遍适应性的配套系统的话，那么，这将很有可能形成一个规模不小的市场【hu桑扯事 30期：日本人会梦见电子羊吗？】低俗喜剧；苹果中枪，枪，枪……；Google & Moto：大爱无疆；Windows 8：it's none of my businesss······更多内容请移步：❶预计死亡日期：2014 年；❷病因：功能退化；❸处方：奇迹一个；❹同病相怜：朋友网、搜狐微博、网易微博。【死亡观察第2期：腾讯微博】尽管在医学上还存在争议，但是有些人体器官的功能普遍被认为是已经退化，没有什么太大的作用，像阑尾、智齿、鼻窦等。这些器官曾经起着保护人体的作用，但在人类长期的进化过程中逐渐退化，被人遗忘。腾讯微博便是这样的命运。详情移步： 【Facny 有个中文名：请叫我“欢喜”】社会化电商网站 Fancy​ 正在教育大家一件事情，全球化也许并不需要设立足够多的办公室，这家网站已经支持包括中文在内的 31 种语言，并且还有了一个颇有品味的中文名“欢喜”。 全球首款智能鼠标。【EGO！全球首款智能鼠标】插在电脑上，它让你的电脑拥有触摸屏；插在智能电视上，它是遥控器和游戏手柄；插在投影仪上，它是电子教鞭，它就是全球首款智能鼠标EGO！(视频)  【一个介绍视频可以带来5000万美元额外收入？】5年里，Dropbox的主页几乎没有变化，一个介绍视频和一个下载按钮。简洁给Dropbox带来了每年额外5000万美元的收入，而网页成本不到5万美元。【让 Android 手机变身数据收集传感器，Google 宣布已收购 Behavio】Behavio的技术可以将Android智能手机变身为数据手机“传感器”，且这一技术为开源项目。目前，Behavio宣布已被Google人才收购。 【EGO！全球首款智能鼠标】插在电脑上，它让你的电脑拥有触摸屏；插在智能电视上，它是遥控器和游戏手柄；插在投影仪上，它是电子教鞭，它就是全球首款智能鼠标EGO！(视频)  【hu桑扯事 29期：中国人你为什么不生气】 希望国的恶意;裸者与死者;微软之萎;Xbox Only……in prison······更多内容请移步： 【HTC First 现已开放预订，合约价99.99美元】AT&T用户可选择签署两年合约，然后以99.99美元的价格买到一部First；当然，对于外网消费者来讲，他们也可以直接花费449.99美元购买裸机。 【iPad 5：机身更薄，或将采用更高分辨率显示屏】苹果将有望于今年第3季度发布下一代 iPad，这款设备将拥有更加轻薄的设计，且苹果可能将为这款设备配置更高分辨率的显示屏。 【没错！苹果正在打造低价版 iPhone，有望6月发布】消息称，苹果将会于6月发布iPhone 5S与低价版iPhone，且这两款设备都将会在7月份开始出货。另外，低价版iPhone定价可能将为400刀。 【KakaoTalk 推启动器产品，或将对运营商和对手造成更强冲击】Kakao 启动器将会深度集成 KakaoTalk 的免费通话服务，并将捆绑那些为 Kakao 打造的应用和内容，而这些产品将通过 Google 的 Play Stor... 手机版应用也更新了中文版。【Dropbox 中文版正式发布】目前 Dropbox 网站和最新版 Dropbox 客户端都已经推出中文版。中国用户可以使用 https 的方式使用 Dropbox 客户端，并浏览网页版网站。【Foursquare 将开始向广告商提供数据支持】签到应用 Foursquare 将开始面向广告商通过用户数据，以便允许前者借助位置信息投放针对性广告。2012年，Foursquare 仅收获200万美元营收。 【生活中的创业机会 04：让排队更智能的App】外包团队就可以开发出这样的应用，如果这样的App具备开放接口的话，能够同餐厅内部系统对接，开发出一个具有普遍适应性的配套系统的话，那么，这将很有可能形成一个规模不小的市场【关于比特币的那些事：“挖矿”究竟怎么挖？】绝大多数对比特币直上直下的走势感到头晕目眩的人事实上并不熟悉比特币的运作原理。比特币概念的提出者中本聪把通过消耗CPU的电力和时间来产生比特币，比喻成金矿消耗资源将黄金注入经济，那...  【种子公司第 00 期：每个创业项目都应有曝光机会】种子公司是一个小微创业项目报道栏目，致力于为尚未获得融资或只有小额融资且拥有绝妙点子的初创项目提供报道展示的机会。如果你是那颗正欲破壳的种子，我们虽无温室般的庇佑，但至少能让你拥有平等的发芽机会。【Dropbox 中文版正式发布】目前 Dropbox 网站和最新版 Dropbox 客户端都已经推出中文版。中国用户可以使用 https 的方式使用 Dropbox 客户端，并浏览网页版网站。【微软将出七寸 Surface】消息称，微软年内将发布 7 寸平板 Surface。去年微软并没有发布小平板的计划，但计划不如变化快，谷歌的七寸平板 Nexus 和苹果 7.9 寸 iPad Mini 都销量大好，微软为应对小平板市场需求，决定今年推出小平板。【AppStore大扫除:苹果清理应用营销和推送广告】据报道，苹果AppStore近期开始清除违反两项规则的应用，即对他人应用进行宣传的应用，以及用推送消息进行营销的应用。另有美国媒体指出，此次苹果AppStore的整顿计划，移动游戏类可能受影响较大，他们以后更难以被iOS用户寻找到。【谷歌欲启动网址“search”，没有“.”】谷歌发布新通用域名使用计划，会将“search”其重定向到“.search”，也就是说谷歌可能使用一个没有“.”的纯字母域名。  我们今后有可能使用网址“”来访问谷歌了。【Google Babel 功能特性和界面截图泄漏】谷歌正在计划将 Google Talk、Hangout、Voice、Messenger 等通讯工具合为一体，开发一款新的通讯工具，命名为 Babel（巴比伦塔）有消息人士爆出正在开发中的 Google B...【小米熟了：去互联网化？】4月9日，小米如期举行了“米粉节”，发布了 2S、2A、MIUI V5 及小米盒子。与以往有所不同的是雷军没有穿黑色高领，也没穿牛仔裤，这可能是他在刻意“去雷布斯化”。  阿里的最新旗舰机有人爆料给我这张图，阿里的最新旗舰机，下周发布。阿里真要出手机了？收购手机公司的说法是真的？【Facebook 发布“相似客户类”广告投放功能】比如，你是一个本地汽车分销商，你可以直接针对居住在你附近的有购买新车意愿的 Facebook 用户投放广告。Facebook 根据其用户曾表达过的兴趣来为广告主选择目标客户。相似客户类还使用了来自第三方的...【新浪微博的价值可能已经比市场想象要低得多了】新浪股票在最高位的时候，投资者希望能从微博身上获得巨大商业价值：一是其账户体系成为中国的通用账户体系；二是利用好友关系推荐信息获利；三是可以获得大量广告资源。然而在经历三次打击后，这种希望有些渺茫。  【微博两载，不痛不痒】两年了，我与微博的利益关系逐渐冷却。曾经的热情与疯狂，痴迷和迷茫，都让我坚持了下来。然而，当我静下心来，发现一切却都只是浮云。 【hu桑扯事 27期：不在背后捅刀子的队友不是好队友】iPhone，色放吧；Windows Phone：人家有啦；App Store很纯的，你们不要黑它；中国互联网：荒诞黑色幽默 ······更多内容请移步 【IDC：PC 出货量第一季度下跌 14%】IDC 从 1994 年起开始统计 PC 出货量数据，今年的下降是有记录以来最猛烈的一次。PC 出货量已经连续四个季度下降。被PC界寄予厚望的 Windows 8 没能挽救 PC 没落的命运【比特币币值破纪录上涨至 266 美元后跳水】昨天对于比特币来说十分惨烈。比特币币值冲击到 250 美元以上之后不久便跳水，直降到 150 美元左右。比特币币值达到史上最高 266 美元。与之相比，目前币值已经下跌 40% 以上。一月份的时候，比特币的币值...【关于比特币的那些事：“挖矿”究竟怎么挖？】绝大多数对比特币直上直下的走势感到头晕目眩的人事实上并不熟悉比特币的运作原理。比特币概念的提出者中本聪把通过消耗CPU的电力和时间来产生比特币，比喻成金矿消耗资源将黄金注入经济，那...  【种子公司第 00 期：每个创业项目都应有曝光机会】种子公司是一个小微创业项目报道栏目，致力于为尚未获得融资或只有小额融资且拥有绝妙点子的初创项目提供报道展示的机会。如果你是那颗正欲破壳的种子，我们虽无温室般的庇佑，但至少能让你拥有平等的发芽机会。【Dropbox 中文版正式发布】目前 Dropbox 网站和最新版 Dropbox 客户端都已经推出中文版。中国用户可以使用 https 的方式使用 Dropbox 客户端，并浏览网页版网站。【微软将出七寸 Surface】消息称，微软年内将发布 7 寸平板 Surface。去年微软并没有发布小平板的计划，但计划不如变化快，谷歌的七寸平板 Nexus 和苹果 7.9 寸 iPad Mini 都销量大好，微软为应对小平板市场需求，决定今年推出小平板。【AppStore大扫除:苹果清理应用营销和推送广告】据报道，苹果AppStore近期开始清除违反两项规则的应用，即对他人应用进行宣传的应用，以及用推送消息进行营销的应用。另有美国媒体指出，此次苹果AppStore的整顿计划，移动游戏类可能受影响较大，他们以后更难以被iOS用户寻找到。【谷歌欲启动网址“search”，没有“.”】谷歌发布新通用域名使用计划，会将“search”其重定向到“.search”，也就是说谷歌可能使用一个没有“.”的纯字母域名。  我们今后有可能使用网址“”来访问谷歌了。【Google Babel 功能特性和界面截图泄漏】谷歌正在计划将 Google Talk、Hangout、Voice、Messenger 等通讯工具合为一体，开发一款新的通讯工具，命名为 Babel（巴比伦塔）有消息人士爆出正在开发中的 Google B...【小米熟了：去互联网化？】4月9日，小米如期举行了“米粉节”，发布了 2S、2A、MIUI V5 及小米盒子。与以往有所不同的是雷军没有穿黑色高领，也没穿牛仔裤，这可能是他在刻意“去雷布斯化”。  阿里的最新旗舰机有人爆料给我这张图，阿里的最新旗舰机，下周发布。阿里真要出手机了？收购手机公司的说法是真的？【Facebook 发布“相似客户类”广告投放功能】比如，你是一个本地汽车分销商，你可以直接针对居住在你附近的有购买新车意愿的 Facebook 用户投放广告。Facebook 根据其用户曾表达过的兴趣来为广告主选择目标客户。相似客户类还使用了来自第三方的...【新浪微博的价值可能已经比市场想象要低得多了】新浪股票在最高位的时候，投资者希望能从微博身上获得巨大商业价值：一是其账户体系成为中国的通用账户体系；二是利用好友关系推荐信息获利；三是可以获得大量广告资源。然而在经历三次打击后，这种希望有些渺茫。  【微博两载，不痛不痒】两年了，我与微博的利益关系逐渐冷却。曾经的热情与疯狂，痴迷和迷茫，都让我坚持了下来。然而，当我静下心来，发现一切却都只是浮云。 【hu桑扯事 27期：不在背后捅刀子的队友不是好队友】iPhone，色放吧；Windows Phone：人家有啦；App Store很纯的，你们不要黑它；中国互联网：荒诞黑色幽默 ······更多内容请移步 【IDC：PC 出货量第一季度下跌 14%】IDC 从 1994 年起开始统计 PC 出货量数据，今年的下降是有记录以来最猛烈的一次。PC 出货量已经连续四个季度下降。被PC界寄予厚望的 Windows 8 没能挽救 PC 没落的命运【比特币币值破纪录上涨至 266 美元后跳水】昨天对于比特币来说十分惨烈。比特币币值冲击到 250 美元以上之后不久便跳水，直降到 150 美元左右。比特币币值达到史上最高 266 美元。与之相比，目前币值已经下跌 40% 以上。一月份的时候，比特币的币值...【谷歌超高速宽带服务 Google Fiber 即将铺设到奥斯汀】成为全球能够享受谷歌提供的高达 1G 的网速。第一座铺设有 Google Fiber 的城市是堪萨斯。按计划，奥斯汀 2014 年中将会有第一批用户享受到 Google Fiber 的超高速...【腾讯微信启动2.5G网络优化计划】腾讯微信团队昨晚发布消息，称微信团队已启动2.5G网络优化计划，正在和运营商运维部门共同探讨信令解决方案，不久的将来有望实现智能的2.5G动态降低信令频率的技术，信令负载有望大幅度优化解决，从而缓解微信占用通信网络信令资源过多的问题。【千米外红外光相机可生成高清3D图像】这一摄像系统利用超导纳米导线检测红外光照射物体后反射的光子，1公里的距离都能生成精度1毫米的3D图像。不想被拍到？唯一“解煞”方法就是：脱光光！  【比特币币值首次突破 200 美元】今年年初，20 美元兑换 1 比特币，昨日已暴涨到 200 美元兑换 1 比特币。这是比特币币值首次超越 200 美元。比特币的产生机制不允许如同现实货币一样大量增发，也许就是这种稀缺性导致市场情绪狂热时，比特币币值一百...【Google Play 4.0正式发布 界面更简洁】据报道，Google Play 4.0今天将开始陆续为Android 2.2以上版本发布更新。目前Google Play 4.0版本将提供重新设计的使用界面，配合更大、更清晰的图标菜单，同时滚动显示模式也将有所改变，线上付费流程也变得比以往简单。【hu桑扯事 26期：Microsoft，it's your turn now】pig on road，chicken in dish；IE6不死，它只是赖在中国不走；MSN，only for China ；Google，take me home COUNTRY road；小米，三岁了······更多内容请移步 如果苹果真这么做了，那么 iPhone 应用开发者将面临碎片化风险。【Topeka：苹果至少会推出两款不同尺寸的 iPhone 5S】据Topeka分析师Brian White从供应链上得到的消息称，苹果可能会于今年夏季同时推出至少两款、且不同屏幕尺寸的iPhone 5S，当然3种亦有可能。 【2012 内容提供商在移动互联网斩获更多广告营收】Facebook、Pandora、Twitter 等移动互联网内容提供商已经在广告市场超越谷歌、苹果等。  2012年，Facebook 等内容提供商在移动互联网广告市场所占份额为 52%，2011 年，...【中国半导体制造业超越北美】中国芯片制造业所需原材料的消耗量连年增长，已经于 2012 年超越北美。  在 2008 年时，中国所消耗的半导体芯片原材料总价 35.7 亿美元，北美为 49.9 亿美元。  2012 年，中国所消耗的半导体原材料总价增长为 ...【疑点丛生：Nick D'Aloisio 虽是 Summly 创始人，却并非该项技术的创造者】支撑 Summly 运行的核心技术来自于另一家名为“SRI”的公司。更加令人讶异地是，Summly 居然并不由 D'Aloisio 创建。 【Google 重新设计 Play 商店，强调发现属性并简化购买流程】Play Store 经过重新设计，全新的界面不仅将更加干净整洁，同时还将强调应用发现属性，而商品与服务的购买流程也将得以简化。 【Topeka：苹果至少会推出两款不同尺寸的 iPhone 5S】据Topeka分析师Brian White从供应链上得到的消息称，苹果可能会于今年夏季同时推出至少两款、且不同屏幕尺寸的iPhone 5S，当然3种亦有可能。 别往歪处想，你以为跳蛋只是你在电影中看到的道具而已吗？【生活中的创业机会 01：爱她，就送她能检查身体的跳蛋】有些人是因为无暇定期检查身体，有些人则是缺乏足够的相关的医学常识。那么，在女性使用跳蛋的同时，如果能够同样起到检查身体的作用，那么是否会帮助到女性用户检查、预防和避免各种妇科疾病呢？【Pandora 注册用户达两亿，月收听时段逾15亿小时】音乐电台收听服务提供商 Pandora 今天宣布称，这项服务目前已在美国市场拥有逾两亿注册用户，其中约有7000万为月活跃用户。 【从一无所有到亿万富翁：史玉柱500亿财富的神话秘籍】 今晚辞去了巨人 CEO 的职位。从一无所有变成亿万富翁，从都市白领变成身经百战的创业者，他就是史玉柱！史玉柱的创业史可以分为上下两个半场1997年之前的巨人和1997年之后的巨人。接下来我们就来回顾他的传奇人生！【谷歌超高速宽带服务 Google Fiber 即将铺设到奥斯汀】成为全球能够享受谷歌提供的高达 1G 的网速。第一座铺设有 Google Fiber 的城市是堪萨斯。按计划，奥斯汀 2014 年中将会有第一批用户享受到 Google Fiber 的超高速...【腾讯微信启动2.5G网络优化计划】腾讯微信团队昨晚发布消息，称微信团队已启动2.5G网络优化计划，正在和运营商运维部门共同探讨信令解决方案，不久的将来有望实现智能的2.5G动态降低信令频率的技术，信令负载有望大幅度优化解决，从而缓解微信占用通信网络信令资源过多的问题。【千米外红外光相机可生成高清3D图像】这一摄像系统利用超导纳米导线检测红外光照射物体后反射的光子，1公里的距离都能生成精度1毫米的3D图像。不想被拍到？唯一“解煞”方法就是：脱光光！  【比特币币值首次突破 200 美元】今年年初，20 美元兑换 1 比特币，昨日已暴涨到 200 美元兑换 1 比特币。这是比特币币值首次超越 200 美元。比特币的产生机制不允许如同现实货币一样大量增发，也许就是这种稀缺性导致市场情绪狂热时，比特币币值一百...【Google Play 4.0正式发布 界面更简洁】据报道，Google Play 4.0今天将开始陆续为Android 2.2以上版本发布更新。目前Google Play 4.0版本将提供重新设计的使用界面，配合更大、更清晰的图标菜单，同时滚动显示模式也将有所改变，线上付费流程也变得比以往简单。【hu桑扯事 26期：Microsoft，it's your turn now】pig on road，chicken in dish；IE6不死，它只是赖在中国不走；MSN，only for China ；Google，take me home COUNTRY road；小米，三岁了······更多内容请移步 如果苹果真这么做了，那么 iPhone 应用开发者将面临碎片化风险。【Topeka：苹果至少会推出两款不同尺寸的 iPhone 5S】据Topeka分析师Brian White从供应链上得到的消息称，苹果可能会于今年夏季同时推出至少两款、且不同屏幕尺寸的iPhone 5S，当然3种亦有可能。 【2012 内容提供商在移动互联网斩获更多广告营收】Facebook、Pandora、Twitter 等移动互联网内容提供商已经在广告市场超越谷歌、苹果等。  2012年，Facebook 等内容提供商在移动互联网广告市场所占份额为 52%，2011 年，...【中国半导体制造业超越北美】中国芯片制造业所需原材料的消耗量连年增长，已经于 2012 年超越北美。  在 2008 年时，中国所消耗的半导体芯片原材料总价 35.7 亿美元，北美为 49.9 亿美元。  2012 年，中国所消耗的半导体原材料总价增长为 ...【疑点丛生：Nick D'Aloisio 虽是 Summly 创始人，却并非该项技术的创造者】支撑 Summly 运行的核心技术来自于另一家名为“SRI”的公司。更加令人讶异地是，Summly 居然并不由 D'Aloisio 创建。 【Google 重新设计 Play 商店，强调发现属性并简化购买流程】Play Store 经过重新设计，全新的界面不仅将更加干净整洁，同时还将强调应用发现属性，而商品与服务的购买流程也将得以简化。 【Topeka：苹果至少会推出两款不同尺寸的 iPhone 5S】据Topeka分析师Brian White从供应链上得到的消息称，苹果可能会于今年夏季同时推出至少两款、且不同屏幕尺寸的iPhone 5S，当然3种亦有可能。 别往歪处想，你以为跳蛋只是你在电影中看到的道具而已吗？【生活中的创业机会 01：爱她，就送她能检查身体的跳蛋】有些人是因为无暇定期检查身体，有些人则是缺乏足够的相关的医学常识。那么，在女性使用跳蛋的同时，如果能够同样起到检查身体的作用，那么是否会帮助到女性用户检查、预防和避免各种妇科疾病呢？【Pandora 注册用户达两亿，月收听时段逾15亿小时】音乐电台收听服务提供商 Pandora 今天宣布称，这项服务目前已在美国市场拥有逾两亿注册用户，其中约有7000万为月活跃用户。 【从一无所有到亿万富翁：史玉柱500亿财富的神话秘籍】 今晚辞去了巨人 CEO 的职位。从一无所有变成亿万富翁，从都市白领变成身经百战的创业者，他就是史玉柱！史玉柱的创业史可以分为上下两个半场1997年之前的巨人和1997年之后的巨人。接下来我们就来回顾他的传奇人生！【hu桑扯事 25期：向互联网开炮】WhatsApp的Google畅想；神作要死了；XP,time to say goodbye；来自华沙的问候······更多内容请移步 【被 Twitter 收购仅半年后，Vine 就窜至 App Store 第一位】Vine 不仅引导 Twitter 涉足到了全新的视频领域，而且还在今天摘得苹果 App Store 美国地区免费榜应用的头等荣耀。 【微软将五月曝光下一代 Xbox】微软计划在 5 月 21 日召开会议曝光 Xbox。据说将在一个比较小的会场举行，将会首次透露代号 Durango 的下一代 Xbox 的许多产品细节，以及微软 2013 年的 Xbox 计划。  传闻下一代 Xbox 可...转发微博【维基解密公开逾170万份美国外交记录，支持搜索数据库 PlusD】为了配合推出的可搜索数据库服务，维基解密日前公布了逾170万份美国外交记录资料；前美国国务卿基辛格被多次提及。 【苹果申请“iPad mini”专利商标申请有转机】此前苹果申请注册 iPad Mini 商标，被美国专利商标办公室（USPTO）拒绝。目前此事又有了转机。USPTO收回​了此前对于 iPad mini 专利商标申请的反对意见。不过要求苹果声明其只能保护“...【微软鼓励用户抛弃 Windows XP】微软对 Windows XP 将在一年之后停止支持。然而目前Windows XP 所占据的桌面操作系统市场份额仍然高达 38.73%. 微软为了鼓励使用 Windows XP 的中小企业用户升级桌面系统，推出了一些...【四大应用商店 2013 年第一季度下载量达 134 亿次，营收达 22 亿美元】虽然谷歌早已超越苹果成为全球第一手机平台，但在流量变现上，苹果仍然是无可争议的第一。Google Play Store 的下载量占据份额为 51%，共 68 亿次，但苹果应用...【Facebook Home 适用于谷歌 Nexus 4 和 Nexus 7】计划五天后发布的安卓应用 Facebook Home 上周日提前泄漏​。从泄露版本可以看出，Facebook Home 的适用范围比其官方发布会上所宣布得要广。可适用的最大屏幕分...【维基解密公开逾170万份美国外交记录，支持搜索数据库 PlusD】为了配合推出的可搜索数据库服务，维基解密日前公布了逾170万份美国外交记录资料；前美国国务卿基辛格被多次提及。 新浪微博适合Facebook Home这个模式么？【Facebook Home 会不会引起山寨狂潮？】Facebook上周发布的安卓应用 Facebook Home初看并不是什么改变世界的发明，但细品起来，“社交屏保多媒体信息流”Cover Feed和Chat Heads“一边爪机一边聊天”的多线程设计思...【生活中的创业机会 00：见证平凡生活的新力量】我们希望以一种“接地气”的方式来回答这样的问题，从生活中发现创业的机会，发现推动创新的原动力，从而帮助从业者、创业者。我们希望提供一个将创意和日常生活结合起来的桥梁转发微博【豆瓣内测旅行类网站 上线时间未定】豆瓣正内测一款旅行类产品，域名为travel.douban.com。豆瓣称具体上线时间需视内测情况而定。目前从网站首页还无法判断此款产品的大概方向。对于豆瓣这样的社区网站来说，图片分享、旅游攻略和LBS签到显然是更符合其定位的方向。(李云) 1,封面格式今后有可能会增加自定义封面功能；2,页面上还有一个推荐位，可能还会有广告；3,导航栏仅剩“首页”“广场”和“消息”三个；4,微博尾巴显示来自 WeiboPro。【新浪微博正在开发会员版手机客户端 主打简洁大气】TECH2IPO 最近获得了正在内测会员版微博客户端，此版本在界面上有了很大的改变，不过还留有推荐位，可能会上广告；不过目前功能比较简单，微博尾巴显示来自 WeiboPro。Line的娱乐社交版图正越做越大。【Line娱乐路线下一步：表情贴图进军电视动画片】据报道，从4月初开始，以Line卡通表情为主角的系列动画片“Line Town”将在东京电视台第六频道播出。那些被Line用户所熟悉的活泼的可妮兔、淡定的布朗熊、乐观的馒头人、等卡通形象将在动画片里演绎他们自己的故事。转发微博【乔布斯主持的苹果发布会为什么那么赞？】乔布斯当年主持的苹果新品发布会场场经典，做一个像乔布斯一样能够给语言赋予魔力的演讲大师需要哪些技巧？Facebook 创始人扎克伯克在发布产品时都有意识地模仿乔布斯的发布会演讲风格。【hu桑扯事 25期：向互联网开炮】WhatsApp的Google畅想；神作要死了；XP,time to say goodbye；来自华沙的问候······更多内容请移步 【被 Twitter 收购仅半年后，Vine 就窜至 App Store 第一位】Vine 不仅引导 Twitter 涉足到了全新的视频领域，而且还在今天摘得苹果 App Store 美国地区免费榜应用的头等荣耀。 【微软将五月曝光下一代 Xbox】微软计划在 5 月 21 日召开会议曝光 Xbox。据说将在一个比较小的会场举行，将会首次透露代号 Durango 的下一代 Xbox 的许多产品细节，以及微软 2013 年的 Xbox 计划。  传闻下一代 Xbox 可...转发微博【维基解密公开逾170万份美国外交记录，支持搜索数据库 PlusD】为了配合推出的可搜索数据库服务，维基解密日前公布了逾170万份美国外交记录资料；前美国国务卿基辛格被多次提及。 【苹果申请“iPad mini”专利商标申请有转机】此前苹果申请注册 iPad Mini 商标，被美国专利商标办公室（USPTO）拒绝。目前此事又有了转机。USPTO收回​了此前对于 iPad mini 专利商标申请的反对意见。不过要求苹果声明其只能保护“...【微软鼓励用户抛弃 Windows XP】微软对 Windows XP 将在一年之后停止支持。然而目前Windows XP 所占据的桌面操作系统市场份额仍然高达 38.73%. 微软为了鼓励使用 Windows XP 的中小企业用户升级桌面系统，推出了一些...【四大应用商店 2013 年第一季度下载量达 134 亿次，营收达 22 亿美元】虽然谷歌早已超越苹果成为全球第一手机平台，但在流量变现上，苹果仍然是无可争议的第一。Google Play Store 的下载量占据份额为 51%，共 68 亿次，但苹果应用...【Facebook Home 适用于谷歌 Nexus 4 和 Nexus 7】计划五天后发布的安卓应用 Facebook Home 上周日提前泄漏​。从泄露版本可以看出，Facebook Home 的适用范围比其官方发布会上所宣布得要广。可适用的最大屏幕分...【维基解密公开逾170万份美国外交记录，支持搜索数据库 PlusD】为了配合推出的可搜索数据库服务，维基解密日前公布了逾170万份美国外交记录资料；前美国国务卿基辛格被多次提及。 新浪微博适合Facebook Home这个模式么？【Facebook Home 会不会引起山寨狂潮？】Facebook上周发布的安卓应用 Facebook Home初看并不是什么改变世界的发明，但细品起来，“社交屏保多媒体信息流”Cover Feed和Chat Heads“一边爪机一边聊天”的多线程设计思...【生活中的创业机会 00：见证平凡生活的新力量】我们希望以一种“接地气”的方式来回答这样的问题，从生活中发现创业的机会，发现推动创新的原动力，从而帮助从业者、创业者。我们希望提供一个将创意和日常生活结合起来的桥梁转发微博【豆瓣内测旅行类网站 上线时间未定】豆瓣正内测一款旅行类产品，域名为travel.douban.com。豆瓣称具体上线时间需视内测情况而定。目前从网站首页还无法判断此款产品的大概方向。对于豆瓣这样的社区网站来说，图片分享、旅游攻略和LBS签到显然是更符合其定位的方向。(李云) 1,封面格式今后有可能会增加自定义封面功能；2,页面上还有一个推荐位，可能还会有广告；3,导航栏仅剩“首页”“广场”和“消息”三个；4,微博尾巴显示来自 WeiboPro。【新浪微博正在开发会员版手机客户端 主打简洁大气】TECH2IPO 最近获得了正在内测会员版微博客户端，此版本在界面上有了很大的改变，不过还留有推荐位，可能会上广告；不过目前功能比较简单，微博尾巴显示来自 WeiboPro。Line的娱乐社交版图正越做越大。【Line娱乐路线下一步：表情贴图进军电视动画片】据报道，从4月初开始，以Line卡通表情为主角的系列动画片“Line Town”将在东京电视台第六频道播出。那些被Line用户所熟悉的活泼的可妮兔、淡定的布朗熊、乐观的馒头人、等卡通形象将在动画片里演绎他们自己的故事。转发微博【乔布斯主持的苹果发布会为什么那么赞？】乔布斯当年主持的苹果新品发布会场场经典，做一个像乔布斯一样能够给语言赋予魔力的演讲大师需要哪些技巧？Facebook 创始人扎克伯克在发布产品时都有意识地模仿乔布斯的发布会演讲风格。创业公司 Evolve 跟踪了世界五百强企业里数百个指标发现一个有趣现象：使用 5 种社交网络服务的员工比 4 种以下的，工作效率更高，销售数据高出 1.5%，处理客服更多出 2.8%。【10家美国大型私有科技公司，你听说过几家？】对于那些每年创收过数亿美元，但因少在资本市场露面而鲜为人知的企业来说，这是一次重新获得大众认知赏识的机遇。 【萌宠360：集工具、游戏、社交三位一体的复合型手机应用】萌宠360不仅可以让你在手机上养宠物，这只宠物还能当你的手机管家，为主人提供 360 度的多方面服务。该应用在  平台融资后，十几分钟内获得了 的投资。 【Skype官方宣布 每日通话时间超过 20 亿分钟】目前 Skype 是全球最受欢迎的通讯工具之一，为用户提供跨平台通讯服务。日前，Skype 官方博客宣布，其用户每日通话时间超过 20 亿分钟。20 亿分钟是什么概念？22.5 万次月地旅行，845 次绕地球步行一周，5400 次火星之旅...【3D 打印出类活体组织】牛津大学的研究者使用 3D 打印机制造出油脂双层分子膜包裹的水滴，一层亲水膜，一层抗水膜，功能和结构上类似活体细胞膜。该油脂双层分子膜还是完全由生物材料制成，完全可以用于医学用途。【奥迪汽车推出新的车载无线网服务，月费 15 美元】T-Mobile 和奥迪联合推出的安全 WiFi 数据包服务起价月费为 15 美元，最多允许八台设备联网，允许用户看新闻，查天气、油价，可以接入谷歌地球和谷歌语音本地搜索等。奥迪车主可在线购买也可线下经销...【云计算价格战：谷歌、亚马逊再次相继降价】周四，谷歌宣布其云计算服务 Google Compute Engine 的按需支付虚拟机价格全面下调 4%。  十二小时之后，亚马逊云计算服务 Amazon Web Services（AWS）宣布其按需支付的 Wi...【美国政府部门索求用户信息，谷歌拒绝配合】谷歌向旧金山联邦法庭提交诉求，请求根据相关法律撤回美国政府部门发出的“国家安全信件”。这可能是第一次有通讯巨头在接到政府“国家安全信件（National Security Letter，NSL）”之后表现出不服从的...【类微信APP，移动互联网第三大入口？】微信 APP 不是吹的。市场也好，搜索也好——各种角度来看，它都会是移动互联网与 APP 及浏览器平行的第三大入口，这才是旺信、飞信、*信等努力跟进的原因。  【苹果新总部园区预算从 30 亿美元上涨为 50 亿美元】苹果建设中的新总部园区“宇宙飞船（Spaceship）”已经成为投资者的噩梦。纽约市的新世贸中心耗资 39 亿美元，而多个内部消息指出，苹果这个在建的环形园区最终耗资将远超纽约新世贸中心。【iOS 7概念设计再曝光：锁屏界面可编辑短信】在苹果开发iOS 7的同时，各路设计师也没闲着，他们根据自己的想法设计出了很多概念性的iOS 7。这次给我们带来iOS 7概念设计的是一位名叫Ran Avni的设计师。他的设计中加入了锁屏界面的快捷栏、下拉栏快捷开关和任务管理器等功能。【谷歌等科技公司联合呼吁政府相关部门反对专利流氓公司】谷歌、黑莓、EarthLink、Red Hat 昨日联合呼吁美国联邦贸易委员会和法律部门控制专利战争，反对Lodsys、Intellectual Ventures等（Patent Assertion E...【hu桑扯事 23期：内秀与外骚】be the worst，do better；诺基亚，浑不怕；微软：声明要这样写！······更多内容请移步 【苹果等公司涉嫌人才垄断，法官认为证据不足】此前有五位软件工程师起诉苹果等公司达成“不互相挖角”协议，有意压低公司人才身价。周五，美国法官 Lucy Koh 认为此案证据不足，不能证明这七家公司私下达成人才垄断协议。  涉案公司分别为苹果、谷歌、Adobe...【美国加州法庭判决开车用手机导航违法】美国一位法学教授发现三月末的一个案子中，法官判定开车时用手机查地图违反加州相关法律。根据此案判决书，只要手机会让司机的手离开方向盘，就会严重影响交通安全，也就是违反了加州相关法律。创业公司 Evolve 跟踪了世界五百强企业里数百个指标发现一个有趣现象：使用 5 种社交网络服务的员工比 4 种以下的，工作效率更高，销售数据高出 1.5%，处理客服更多出 2.8%。【10家美国大型私有科技公司，你听说过几家？】对于那些每年创收过数亿美元，但因少在资本市场露面而鲜为人知的企业来说，这是一次重新获得大众认知赏识的机遇。 【萌宠360：集工具、游戏、社交三位一体的复合型手机应用】萌宠360不仅可以让你在手机上养宠物，这只宠物还能当你的手机管家，为主人提供 360 度的多方面服务。该应用在  平台融资后，十几分钟内获得了 的投资。 【Skype官方宣布 每日通话时间超过 20 亿分钟】目前 Skype 是全球最受欢迎的通讯工具之一，为用户提供跨平台通讯服务。日前，Skype 官方博客宣布，其用户每日通话时间超过 20 亿分钟。20 亿分钟是什么概念？22.5 万次月地旅行，845 次绕地球步行一周，5400 次火星之旅...【3D 打印出类活体组织】牛津大学的研究者使用 3D 打印机制造出油脂双层分子膜包裹的水滴，一层亲水膜，一层抗水膜，功能和结构上类似活体细胞膜。该油脂双层分子膜还是完全由生物材料制成，完全可以用于医学用途。【奥迪汽车推出新的车载无线网服务，月费 15 美元】T-Mobile 和奥迪联合推出的安全 WiFi 数据包服务起价月费为 15 美元，最多允许八台设备联网，允许用户看新闻，查天气、油价，可以接入谷歌地球和谷歌语音本地搜索等。奥迪车主可在线购买也可线下经销...【云计算价格战：谷歌、亚马逊再次相继降价】周四，谷歌宣布其云计算服务 Google Compute Engine 的按需支付虚拟机价格全面下调 4%。  十二小时之后，亚马逊云计算服务 Amazon Web Services（AWS）宣布其按需支付的 Wi...【美国政府部门索求用户信息，谷歌拒绝配合】谷歌向旧金山联邦法庭提交诉求，请求根据相关法律撤回美国政府部门发出的“国家安全信件”。这可能是第一次有通讯巨头在接到政府“国家安全信件（National Security Letter，NSL）”之后表现出不服从的...【类微信APP，移动互联网第三大入口？】微信 APP 不是吹的。市场也好，搜索也好——各种角度来看，它都会是移动互联网与 APP 及浏览器平行的第三大入口，这才是旺信、飞信、*信等努力跟进的原因。  【苹果新总部园区预算从 30 亿美元上涨为 50 亿美元】苹果建设中的新总部园区“宇宙飞船（Spaceship）”已经成为投资者的噩梦。纽约市的新世贸中心耗资 39 亿美元，而多个内部消息指出，苹果这个在建的环形园区最终耗资将远超纽约新世贸中心。【iOS 7概念设计再曝光：锁屏界面可编辑短信】在苹果开发iOS 7的同时，各路设计师也没闲着，他们根据自己的想法设计出了很多概念性的iOS 7。这次给我们带来iOS 7概念设计的是一位名叫Ran Avni的设计师。他的设计中加入了锁屏界面的快捷栏、下拉栏快捷开关和任务管理器等功能。【谷歌等科技公司联合呼吁政府相关部门反对专利流氓公司】谷歌、黑莓、EarthLink、Red Hat 昨日联合呼吁美国联邦贸易委员会和法律部门控制专利战争，反对Lodsys、Intellectual Ventures等（Patent Assertion E...【hu桑扯事 23期：内秀与外骚】be the worst，do better；诺基亚，浑不怕；微软：声明要这样写！······更多内容请移步 【苹果等公司涉嫌人才垄断，法官认为证据不足】此前有五位软件工程师起诉苹果等公司达成“不互相挖角”协议，有意压低公司人才身价。周五，美国法官 Lucy Koh 认为此案证据不足，不能证明这七家公司私下达成人才垄断协议。  涉案公司分别为苹果、谷歌、Adobe...【美国加州法庭判决开车用手机导航违法】美国一位法学教授发现三月末的一个案子中，法官判定开车时用手机查地图违反加州相关法律。根据此案判决书，只要手机会让司机的手离开方向盘，就会严重影响交通安全，也就是违反了加州相关法律。【说出你的故事，StoryWorth 希望帮助用户撰写自己的家族编年史】对于某些年长的用户来讲，他们可能没有过分关注高新科技，却仍然希望能够找到合适的方式将两代人之间的故事撰写并传承下去。 【Mozilla 将联合三星研发下一代浏览器引擎 Servo】狐浏览器开发商 Mozilla 宣布其将于科技巨头三星展开合作，双方将共同投入人力和物力资源打造下一代 Web 浏览器引擎 Servo。 【Rovio 公布2012年全年财报，愤怒的鸟儿这次飞得确实远】Rovio 去年共获得1.95亿美元营收，较2011年的9690万美元同比增长101%，主要营收源来自付费游戏、虚拟商品出售和广告收入。 【投行报告露端倪，iTV 或将颠覆现有电视格局】Topeka Capital发布报告称，苹果将会搭配推出一款称为“iRing”的迷你设备，后者将取代遥控器操控“iTV”，同时加强机顶盒移动侦测功能。 【关于三星，13个事实你不得不知】你知道吗？世界上最高的摩天大楼——哈利法塔是三星的个人建造的。三星拥有37万名全球雇员；而苹果和微软只有8万和97106位。 就像视频分享应用 Vine 一开始没有被色情玩坏而现在就很和谐一样，3D打印的一旦走进了性玩具行业，就永远拔不出脚来了。一位名叫 Rebecca 的同学想要做变性手术却没有钱，公司得知这个消息之后，愿意为他提供免费的模具制作服务，帮助他凑到足够的钱来完成手术。【没错，3D打印即将点燃定制成人玩具行业】3D打印什么都可以打印，喜欢摆弄3D打印机的宅们想到了邪恶的性玩具。在美国，定制3D打印性玩具行业已经开始出现，它能满足人们的“需求”。内有大尺度图片视频，自带脸红进入！  视觉搜索仍然存在很多瓶颈以及风险。隐私问题，以及人类自我的问题。你无法判断你对面的人是否在用他的第三只眼睛拍摄记录你，以及搜索你。【视觉搜索是移动搜索的未来】继 Google 之后，百度也将推出百度眼镜，可以预见视觉搜索技术将会成为未来移动搜索的爆发点，今后摄像头是移动互联网时代的入口，就像 PC 时代的搜索框一样。  【不甘心只做硬件，Simple.TV 宣布获得570万美元融资】Simple.TV允许用户以流媒体的形式将捕捉到的有线与高清无线电视节目通过移动应用传送到iPhone、iPad、Roku 机顶盒与Android平板电脑等设备上。 【张小龙：让我们一起来聊聊关于微信和世界的那些事】张小龙不止是一个有文艺情怀的中年男人，这个因为微信而被众人聚焦和关注的腾讯人，对自己的产品、理念究竟是怎样的呢？他对互联网的发展和这个世界又抱着怎样的看法呢？【占领快时尚电商行业，DailyLook 获250万美元种子轮融资】起初，DailyLook推出了“闪购服务”，用户为此能够在特定时间段内以更低的折扣购买整套商品。现在，该公司则希望提供更加规范的电商服务获得营收。 【视觉搜索是移动搜索的未来】继 Google 之后，百度也将推出百度眼镜，可以预见视觉搜索技术将会成为未来移动搜索的爆发点，今后摄像头是移动互联网时代的入口，就像 PC 时代的搜索框一样。  下一代导航：1. 内容极大丰富；2. 获取极大个性；3. 网址会存在，但是会逐渐弱化；4. 个性化 + 中间页 / 聚合；5. 用户最低成本获取所需。【对 360 导航下一代产品的观点补充】“360网址导航”变成“360导航”，虽然去掉了“网址”二字，但是定位口号都变了，即内容平台化。下一代的网址导航不再是简单的网站链接，而是为用户提供更智能的推荐结果。  【苹果：去年iOS应用经济为美国新增8万个工作岗位】据国外媒体报道，苹果iOS应用商店去年实现了令人难以置信的增长，使其向应用开发者支付的分成增长了一倍（总额超过80亿美元），并为美国新增了8万个与该移动平台应用开发相关的工作岗位。【Twitter 推出相册卡和移动应用卡】发推时使用相册卡中可显示多张图片缩略图、标题、作者、一段文字以及大图相册超链接。移动应用卡中可显示应用名字、来自应用的图片以及打开/下载移动应用的超链接，如图所示。【谷歌发布安卓版和 iPhone 版 Quickoffice】谷歌刚刚发布安卓版和 iPhone 版 Quickoffice，现在便可以在 Google Play Store 和苹果应用商店下载。  谷歌 Quickoffice 是收费应用，适用于商务用户...【说出你的故事，StoryWorth 希望帮助用户撰写自己的家族编年史】对于某些年长的用户来讲，他们可能没有过分关注高新科技，却仍然希望能够找到合适的方式将两代人之间的故事撰写并传承下去。 【Mozilla 将联合三星研发下一代浏览器引擎 Servo】狐浏览器开发商 Mozilla 宣布其将于科技巨头三星展开合作，双方将共同投入人力和物力资源打造下一代 Web 浏览器引擎 Servo。 【Rovio 公布2012年全年财报，愤怒的鸟儿这次飞得确实远】Rovio 去年共获得1.95亿美元营收，较2011年的9690万美元同比增长101%，主要营收源来自付费游戏、虚拟商品出售和广告收入。 【投行报告露端倪，iTV 或将颠覆现有电视格局】Topeka Capital发布报告称，苹果将会搭配推出一款称为“iRing”的迷你设备，后者将取代遥控器操控“iTV”，同时加强机顶盒移动侦测功能。 【关于三星，13个事实你不得不知】你知道吗？世界上最高的摩天大楼——哈利法塔是三星的个人建造的。三星拥有37万名全球雇员；而苹果和微软只有8万和97106位。 就像视频分享应用 Vine 一开始没有被色情玩坏而现在就很和谐一样，3D打印的一旦走进了性玩具行业，就永远拔不出脚来了。一位名叫 Rebecca 的同学想要做变性手术却没有钱，公司得知这个消息之后，愿意为他提供免费的模具制作服务，帮助他凑到足够的钱来完成手术。【没错，3D打印即将点燃定制成人玩具行业】3D打印什么都可以打印，喜欢摆弄3D打印机的宅们想到了邪恶的性玩具。在美国，定制3D打印性玩具行业已经开始出现，它能满足人们的“需求”。内有大尺度图片视频，自带脸红进入！  视觉搜索仍然存在很多瓶颈以及风险。隐私问题，以及人类自我的问题。你无法判断你对面的人是否在用他的第三只眼睛拍摄记录你，以及搜索你。【视觉搜索是移动搜索的未来】继 Google 之后，百度也将推出百度眼镜，可以预见视觉搜索技术将会成为未来移动搜索的爆发点，今后摄像头是移动互联网时代的入口，就像 PC 时代的搜索框一样。  【不甘心只做硬件，Simple.TV 宣布获得570万美元融资】Simple.TV允许用户以流媒体的形式将捕捉到的有线与高清无线电视节目通过移动应用传送到iPhone、iPad、Roku 机顶盒与Android平板电脑等设备上。 【张小龙：让我们一起来聊聊关于微信和世界的那些事】张小龙不止是一个有文艺情怀的中年男人，这个因为微信而被众人聚焦和关注的腾讯人，对自己的产品、理念究竟是怎样的呢？他对互联网的发展和这个世界又抱着怎样的看法呢？【占领快时尚电商行业，DailyLook 获250万美元种子轮融资】起初，DailyLook推出了“闪购服务”，用户为此能够在特定时间段内以更低的折扣购买整套商品。现在，该公司则希望提供更加规范的电商服务获得营收。 【视觉搜索是移动搜索的未来】继 Google 之后，百度也将推出百度眼镜，可以预见视觉搜索技术将会成为未来移动搜索的爆发点，今后摄像头是移动互联网时代的入口，就像 PC 时代的搜索框一样。  下一代导航：1. 内容极大丰富；2. 获取极大个性；3. 网址会存在，但是会逐渐弱化；4. 个性化 + 中间页 / 聚合；5. 用户最低成本获取所需。【对 360 导航下一代产品的观点补充】“360网址导航”变成“360导航”，虽然去掉了“网址”二字，但是定位口号都变了，即内容平台化。下一代的网址导航不再是简单的网站链接，而是为用户提供更智能的推荐结果。  【苹果：去年iOS应用经济为美国新增8万个工作岗位】据国外媒体报道，苹果iOS应用商店去年实现了令人难以置信的增长，使其向应用开发者支付的分成增长了一倍（总额超过80亿美元），并为美国新增了8万个与该移动平台应用开发相关的工作岗位。【Twitter 推出相册卡和移动应用卡】发推时使用相册卡中可显示多张图片缩略图、标题、作者、一段文字以及大图相册超链接。移动应用卡中可显示应用名字、来自应用的图片以及打开/下载移动应用的超链接，如图所示。【谷歌发布安卓版和 iPhone 版 Quickoffice】谷歌刚刚发布安卓版和 iPhone 版 Quickoffice，现在便可以在 Google Play Store 和苹果应用商店下载。  谷歌 Quickoffice 是收费应用，适用于商务用户...寻找最幸福的创业者，关键词：免费！如果你是，或者想成为移动创业者，你有福啦！百度云给你一个幸福创业的机会，你敢来么？这里有免费的办公场所（精装的）、免费的物业水电、免费的平台资源、免费的技术辅导、免费的人力支持……兄弟们，百度只能帮你到这儿了，再不报名我们都老了……【雷军1.5亿元增持金山股份 巩固董事会控制权】金山软件今日发布公告，宣布公司主要股东及董事长 将向腾讯收购29,324,611股本公司已发行普通股，约合人民币1.5亿元。此次增持后，雷军在金山的持股比例达到14.89%。也意味着雷军真正意义上成大股东。【做好这几点，超越美团1000亿】京东在最近称自己将会把中心从“价格战”转移到“服务战”，在团购行业看似日趋稳定的今天，每一家团购网站的服务将至关重要，在本地服务这个万亿级市场里面如果做好上千亿不是问题！  【用 3D 打印机制作活体动物骨架】Matthew Leevy 实验室的工程专业学生 Evan Doney 对一只老鼠做了 CT 扫描，然后将扫描图进行处理，用 3D 打印机打印了一副动物骨架。该技术可以辅助医学院进行教学工作，还可以帮助医生准备外科手术。【Twitter 联合创始人 Biz Stone 确认新项目 Jelly】上周坊间传言 Stone 近期将发布一款新的移动应用，昨日，Stone 在 jellyhq.com​ 发文确认这一消息。Stone 透露说 Jelly 是面向所有人的，并且将首先开发...数据解读天使投资，推荐【数据解读天使投资】近年天使投资发展迅速，天使投资有哪些特点与优势？中国天使投资人分布在哪里？各地区创业热度，北上广最高，但是融资成功率在二线城市反而更高，这是因为？近三年来天使投资偏好哪些行业？各行业首轮融资额度又有哪些区别？更多专业早期创投数据在 ：【Snapdeal 是谁，为何会让亚马逊和 Ebay 为其五体投地？】 Snapdeal是一家混合Groupon与亚马逊商务模式的电商公司；话句话说，Snapdeal既面向消费者提供超低折扣团购服务，亦提供普通交易。 【原微软WP经理加入亚马逊，负责秘密项目开发】原微软 Windows Phone 经理 Charlie Kindel 2011 年离职之后自行创业，但现在他再次加入 IT 巨头公司工作了。  亚马逊雇佣 Kindel 负责一个新项目，应该与云和移动有关，K...【亚马逊云备份推出文件夹同步功能】昨日，亚马逊宣布 Cloud Drive 推出文件夹同步功能，存放于特定文件夹中的文档、音乐、图片将可以在云中同步，用户可以在多台电脑中使用该文件夹中文件。  亚马逊 Cloud Drive 免费赠送用户 5G 空间。【印度电商 Snapdeal​ 获得五千万美元投资】有消息称，印度电商 Snapdeal​ 获得五千万美元投资，投资者包括 eBay 和 一个日本公司。  Snapdeal 在 2012 年初从团购模式转型为市集模式，从此专注于网络产品销售，而非团购交易。【价格战打不死京东 京东也躲不开价格战】价格战是中国零售业永恒的主题，但京东已经开始想办法走出价格战的深渊。中国零售业毛利普遍偏低，单纯的购销业务是不可能让京东实现盈利的，真正可以让京东盈利的是围绕零售业务展开的增值服务。 【桌面操作系统中，Windows家族市场占有率增加】2012 年 Windows 操作系统市场占有率连续半年都在下降。而在 2013 第一季度，Windows 市场占有率稳定增加， OS X 和 Linux 市场占有率在减少。Windows 8 的市场份额...【适合多人同时工作的视频网站，YouTube就要关了，来MixBit吧】YouTube 创始人Hurly将要推出新的视频网站——MixBit.com。他调侃道，YouTube快Google“抛弃”了，所以我们推出了新的视频网站。据Hurley 透露的消息，MixBit 将是一个服务于视频制作团队的网站，适合多人同时工作。【YouTube 原创频道不见盈利曙光，三亿资助打水漂】YouTube 原创频道三亿资助项目，开通了114个在线视频频道，很多传统媒体得到巨额资助，但绝大多数资助打了水漂，至今不见盈利曙光，某频道运营者从中总结经验教训，传统媒体并不适合运营在线频道【创业干货：克服恐惧，理智冒险】成功的创业者在采取行动之前都冒着巨大的风险，同时还要遭到他人的质疑。实践证明，有风险才有收获。聪明的创业者不会盲目地冒风险，他们选择克服恐惧，理智冒险。  寻找最幸福的创业者，关键词：免费！如果你是，或者想成为移动创业者，你有福啦！百度云给你一个幸福创业的机会，你敢来么？这里有免费的办公场所（精装的）、免费的物业水电、免费的平台资源、免费的技术辅导、免费的人力支持……兄弟们，百度只能帮你到这儿了，再不报名我们都老了……【雷军1.5亿元增持金山股份 巩固董事会控制权】金山软件今日发布公告，宣布公司主要股东及董事长 将向腾讯收购29,324,611股本公司已发行普通股，约合人民币1.5亿元。此次增持后，雷军在金山的持股比例达到14.89%。也意味着雷军真正意义上成大股东。【做好这几点，超越美团1000亿】京东在最近称自己将会把中心从“价格战”转移到“服务战”，在团购行业看似日趋稳定的今天，每一家团购网站的服务将至关重要，在本地服务这个万亿级市场里面如果做好上千亿不是问题！  【用 3D 打印机制作活体动物骨架】Matthew Leevy 实验室的工程专业学生 Evan Doney 对一只老鼠做了 CT 扫描，然后将扫描图进行处理，用 3D 打印机打印了一副动物骨架。该技术可以辅助医学院进行教学工作，还可以帮助医生准备外科手术。【Twitter 联合创始人 Biz Stone 确认新项目 Jelly】上周坊间传言 Stone 近期将发布一款新的移动应用，昨日，Stone 在 jellyhq.com​ 发文确认这一消息。Stone 透露说 Jelly 是面向所有人的，并且将首先开发...数据解读天使投资，推荐【数据解读天使投资】近年天使投资发展迅速，天使投资有哪些特点与优势？中国天使投资人分布在哪里？各地区创业热度，北上广最高，但是融资成功率在二线城市反而更高，这是因为？近三年来天使投资偏好哪些行业？各行业首轮融资额度又有哪些区别？更多专业早期创投数据在 ：【Snapdeal 是谁，为何会让亚马逊和 Ebay 为其五体投地？】 Snapdeal是一家混合Groupon与亚马逊商务模式的电商公司；话句话说，Snapdeal既面向消费者提供超低折扣团购服务，亦提供普通交易。 【原微软WP经理加入亚马逊，负责秘密项目开发】原微软 Windows Phone 经理 Charlie Kindel 2011 年离职之后自行创业，但现在他再次加入 IT 巨头公司工作了。  亚马逊雇佣 Kindel 负责一个新项目，应该与云和移动有关，K...【亚马逊云备份推出文件夹同步功能】昨日，亚马逊宣布 Cloud Drive 推出文件夹同步功能，存放于特定文件夹中的文档、音乐、图片将可以在云中同步，用户可以在多台电脑中使用该文件夹中文件。  亚马逊 Cloud Drive 免费赠送用户 5G 空间。【印度电商 Snapdeal​ 获得五千万美元投资】有消息称，印度电商 Snapdeal​ 获得五千万美元投资，投资者包括 eBay 和 一个日本公司。  Snapdeal 在 2012 年初从团购模式转型为市集模式，从此专注于网络产品销售，而非团购交易。【价格战打不死京东 京东也躲不开价格战】价格战是中国零售业永恒的主题，但京东已经开始想办法走出价格战的深渊。中国零售业毛利普遍偏低，单纯的购销业务是不可能让京东实现盈利的，真正可以让京东盈利的是围绕零售业务展开的增值服务。 【桌面操作系统中，Windows家族市场占有率增加】2012 年 Windows 操作系统市场占有率连续半年都在下降。而在 2013 第一季度，Windows 市场占有率稳定增加， OS X 和 Linux 市场占有率在减少。Windows 8 的市场份额...【适合多人同时工作的视频网站，YouTube就要关了，来MixBit吧】YouTube 创始人Hurly将要推出新的视频网站——MixBit.com。他调侃道，YouTube快Google“抛弃”了，所以我们推出了新的视频网站。据Hurley 透露的消息，MixBit 将是一个服务于视频制作团队的网站，适合多人同时工作。【YouTube 原创频道不见盈利曙光，三亿资助打水漂】YouTube 原创频道三亿资助项目，开通了114个在线视频频道，很多传统媒体得到巨额资助，但绝大多数资助打了水漂，至今不见盈利曙光，某频道运营者从中总结经验教训，传统媒体并不适合运营在线频道【创业干货：克服恐惧，理智冒险】成功的创业者在采取行动之前都冒着巨大的风险，同时还要遭到他人的质疑。实践证明，有风险才有收获。聪明的创业者不会盲目地冒风险，他们选择克服恐惧，理智冒险。  新浪首页今晨正式上线。新浪微博与新浪首页深度整合,微博商业化与媒体化趋势明显。【新浪首页微博化 愚人节正式上线】有消息称，新浪网首页将会大改版，可想而知微博元素将会是重头戏，还会智能推送消息，重点突出微博、博客、邮箱及网址导航四项业务。这次改版能高端大气上档次吗！【IE 11 将支持 WebGL 加速 3D 图形显示】此前泄漏的代号 Blue 的 Windows 8 更新中，IE 11 也有新功能泄漏。  IE 11 定义了对 WebGL 加速网页 2D 和 3D 图形显示的支持，却还没有功能上添加 WebGL 支...【《老爸老妈浪漫史》主演 Patrick 入选 Google Glass 首批测试者】首批谷歌眼镜测试者传闻有八千余人，截止目前有四千多前人收到谷歌通知获选测试，其中不少名人，包括《老爸老妈浪漫史》主演 Neil Patrick Harris。四千多人大名...【iOS 7越狱工作已在进行？】最近，各种网友自制的iOS 7概念视频在网上频频曝光，而苹果官方并未给出任何关于iOS 7的确切消息。根据计划，苹果将会在今夏发布iOS 7，所以现在对iOS 6.1.3的破解变得毫无必要。著名越狱专家Joshua Hill在Twitter上表示iOS 7的越狱工作已经开始。【传图书分享网站 Goodread 收购价超 1.5 亿美元】亚马逊确定收购图书分享网站 Goodread，但并未透露收购价格。此前 Goodreads 获得的风险投资总额约为 三百万美元。而传闻亚马逊的收购价为 1.5 亿以上，或者近两亿。大部分是现金收...【传联想将自主设计智能手机、平板芯片】传言联想有设计自有芯片计划，其将集中精力攻克智能手机和平板电脑芯片。再此之前十年间，联想的芯片设计团队只有十人左右，现在或将在今夏扩张团队至一百人。联想将在深圳招聘 40 余名工程师，在北京招聘 60 余名。【hu桑扯事 17期：嗯，这是橘梨纱的味道】人人都叫iPad Mini；走，淘宝买地去；冯小刚的预见；黑莓心声······更多内容请移步 【Google 推出气味搜索功能】今天是 4 月 1 日，按惯例，Google 都会推出新产品在改变世界，今年推出了期待已久的气味搜索产品——Google 灵鼻子测试版。靠近屏幕，开始闻吧！请告诉我你闻到的是什么气味？【苹果音乐流媒体 iMusic 今夏要来了吗？】上周，有消息称，苹果和唱片界关于音乐流媒体的谈判有重大进展。唱片界两大巨头环球和华纳对于苹果流媒体的授权，态度有所松动。而苹果也在尽最大努力推进谈判进程，希望能在今年夏季发布其流媒体音乐服务。【忆世纪之交那些吹起的网络泡沫：国外篇】2000年，纳斯达克股指从5000点暴跌至2000点，3万亿美元资本就像泡泡被戳破一样消失；2001年，美国倒闭537家网络公司。往日心酸教训必将成为今日互联网创业昂贵的教材。  【黑莓泄漏未来产品计划：今年发布平板和大屏幕手机？】上周五，Twitter 上有人泄漏一张幻灯片，上面列出黑莓 2013 第一季度到 2014 第二季度共六个季度的产品发布计划。除了已经发布的黑莓 Z10，Q10，还有未发布的一个平板，两个大屏幕手机，其中...【微软也要出小平板吗？】上月微软的 Windows 8 硬件认证指南上有一个变化，可能是一个证实微软要出小平板传闻真实性的靠谱证据。  新版指南上将 Windows 8 设备的最小解决方案设置为 1024*768.  这个变化不小，旧指南要求的最小解决方案...转发微博【快讯：美的集团拟以换股吸收合并美的电器方式来实现整体上市】美的集团发行A股，换股吸收合并美的电器。美的电器法人资格将注销，美的集团作为存续公司。美的集团发行价44.56元/股。美的电器换股价15.96元/股，以决议公告日交易均价9.46元/股为基准，溢价68.71%。转发微博【每天进账130万美元，芬兰游戏商 Supercell 欲再融资逾1亿美元】《部落战争》和《干草日》为Supercell带来的营收已达到每天130万美元，而该公司正计划展开新一轮融资，预计金额将达到逾1亿美元。 Android 和 iOS 系统的市场在不断的上升，也就意味着其他智能手机平台的份额在下滑，如果说市场需要第三个操作系统来强化市场竞争的话，Mozilla 公司的 Firefox OS 并不一定能上榜。【操作系统多成山，Firefox OS还有戏吗？】Android和iOS已经占据了智能手机市场70%的市场份额，另外还有黑莓、WP、Tizen、Bada、Jolla、阿里云、WebOS、Ubuntu……小狐狸还有戏吗？  新浪首页今晨正式上线。新浪微博与新浪首页深度整合,微博商业化与媒体化趋势明显。【新浪首页微博化 愚人节正式上线】有消息称，新浪网首页将会大改版，可想而知微博元素将会是重头戏，还会智能推送消息，重点突出微博、博客、邮箱及网址导航四项业务。这次改版能高端大气上档次吗！【IE 11 将支持 WebGL 加速 3D 图形显示】此前泄漏的代号 Blue 的 Windows 8 更新中，IE 11 也有新功能泄漏。  IE 11 定义了对 WebGL 加速网页 2D 和 3D 图形显示的支持，却还没有功能上添加 WebGL 支...【《老爸老妈浪漫史》主演 Patrick 入选 Google Glass 首批测试者】首批谷歌眼镜测试者传闻有八千余人，截止目前有四千多前人收到谷歌通知获选测试，其中不少名人，包括《老爸老妈浪漫史》主演 Neil Patrick Harris。四千多人大名...【iOS 7越狱工作已在进行？】最近，各种网友自制的iOS 7概念视频在网上频频曝光，而苹果官方并未给出任何关于iOS 7的确切消息。根据计划，苹果将会在今夏发布iOS 7，所以现在对iOS 6.1.3的破解变得毫无必要。著名越狱专家Joshua Hill在Twitter上表示iOS 7的越狱工作已经开始。【传图书分享网站 Goodread 收购价超 1.5 亿美元】亚马逊确定收购图书分享网站 Goodread，但并未透露收购价格。此前 Goodreads 获得的风险投资总额约为 三百万美元。而传闻亚马逊的收购价为 1.5 亿以上，或者近两亿。大部分是现金收...【传联想将自主设计智能手机、平板芯片】传言联想有设计自有芯片计划，其将集中精力攻克智能手机和平板电脑芯片。再此之前十年间，联想的芯片设计团队只有十人左右，现在或将在今夏扩张团队至一百人。联想将在深圳招聘 40 余名工程师，在北京招聘 60 余名。【hu桑扯事 17期：嗯，这是橘梨纱的味道】人人都叫iPad Mini；走，淘宝买地去；冯小刚的预见；黑莓心声······更多内容请移步 【Google 推出气味搜索功能】今天是 4 月 1 日，按惯例，Google 都会推出新产品在改变世界，今年推出了期待已久的气味搜索产品——Google 灵鼻子测试版。靠近屏幕，开始闻吧！请告诉我你闻到的是什么气味？【苹果音乐流媒体 iMusic 今夏要来了吗？】上周，有消息称，苹果和唱片界关于音乐流媒体的谈判有重大进展。唱片界两大巨头环球和华纳对于苹果流媒体的授权，态度有所松动。而苹果也在尽最大努力推进谈判进程，希望能在今年夏季发布其流媒体音乐服务。【忆世纪之交那些吹起的网络泡沫：国外篇】2000年，纳斯达克股指从5000点暴跌至2000点，3万亿美元资本就像泡泡被戳破一样消失；2001年，美国倒闭537家网络公司。往日心酸教训必将成为今日互联网创业昂贵的教材。  【黑莓泄漏未来产品计划：今年发布平板和大屏幕手机？】上周五，Twitter 上有人泄漏一张幻灯片，上面列出黑莓 2013 第一季度到 2014 第二季度共六个季度的产品发布计划。除了已经发布的黑莓 Z10，Q10，还有未发布的一个平板，两个大屏幕手机，其中...【微软也要出小平板吗？】上月微软的 Windows 8 硬件认证指南上有一个变化，可能是一个证实微软要出小平板传闻真实性的靠谱证据。  新版指南上将 Windows 8 设备的最小解决方案设置为 1024*768.  这个变化不小，旧指南要求的最小解决方案...转发微博【快讯：美的集团拟以换股吸收合并美的电器方式来实现整体上市】美的集团发行A股，换股吸收合并美的电器。美的电器法人资格将注销，美的集团作为存续公司。美的集团发行价44.56元/股。美的电器换股价15.96元/股，以决议公告日交易均价9.46元/股为基准，溢价68.71%。转发微博【每天进账130万美元，芬兰游戏商 Supercell 欲再融资逾1亿美元】《部落战争》和《干草日》为Supercell带来的营收已达到每天130万美元，而该公司正计划展开新一轮融资，预计金额将达到逾1亿美元。 Android 和 iOS 系统的市场在不断的上升，也就意味着其他智能手机平台的份额在下滑，如果说市场需要第三个操作系统来强化市场竞争的话，Mozilla 公司的 Firefox OS 并不一定能上榜。【操作系统多成山，Firefox OS还有戏吗？】Android和iOS已经占据了智能手机市场70%的市场份额，另外还有黑莓、WP、Tizen、Bada、Jolla、阿里云、WebOS、Ubuntu……小狐狸还有戏吗？  美来自内心.锤子只是表象，他的Inside有一颗勇于挑战、勇于探索、勇于创造的极客心。 【移动设备增长背景下，电脑游戏市场表现上佳】近期 PC 游戏联盟的一份报告称，去年电脑游戏市场的增速为 8%。分析师 David Cole 表示，全球共有十亿电脑游戏玩家，去年为电脑游戏界贡献 200 亿美元营收。这两个数字还在持续增加中，尤其是中国市场正...【前沃尔玛高管希望通过社交分享旧货减少两成消费】[分享型经济]你有一本旧字典不用，你的朋友需要一本字典，但是你在漠河，他在三亚，怎么送给他？Yerdle的旧货分享平台可以帮你把旧字典送到朋友的手中。  【社交媒体内容筛选聚合平台 Storify 推出 VIP 付费服务】昨日，Storify 宣布推出 VIP 制度，面向媒体、出版商以及想要将 Storify 服务深度聚合到第三方网站或应用的用户。现在，Storify 已经与 Wordpress.com V...//: 最近在研究供应链问题，从供应链的角度看，确实存在C2B的可行性，C2B不只是一句口号，未来会成为事实。但并不是所有的产品生产都适合C2B，生产技术含量低，标准化高的，用户有个性需要的，这些更适合C2B，【C2B：天猫又一次的忽悠】天猫总裁张勇总是在公共场合倡导 C2B 概念，其实这只是一次又一次的忽悠。其实压根就不存在 C2B ，因为从一开始 C 就没有权限来自我表态。即便给了 C 表态的机会，最终的决定权依旧掌握在 B 手中。  【中国大陆 Surface Pro 将于 4 月 2 日晚 9 点开始销售】据可靠消息​，Surface Pro 的国内价格可能为 64GB 版本 6588 元，128GB 版本 7388 元，基本与不含税的美版价格一致。【C2B：天猫又一次的忽悠】天猫总裁张勇总是在公共场合倡导 C2B 概念，其实这只是一次又一次的忽悠。其实压根就不存在 C2B ，因为从一开始 C 就没有权限来自我表态。即便给了 C 表态的机会，最终的决定权依旧掌握在 B 手中。  【京东购买dao123域名 或将自建电商导购站】昨日下午消息，据报道，京东已购买并备案dao123.com(“导123”)，该网站目前为电商导购网站式的静态图片，京东此举似有意进入电商导购市场。京东方面暂为对此作出回应。【经典游戏《最终幻想 5》 今日登录 iOS 平台】经典游戏《最终幻想 5》将于今日登录 iOS 平台，会有更精致的视觉效果，更灵敏边界的触摸屏控制，支持 Game Center。  《最终幻想 5》iOS 版本定价 16 美元，看上去比较贵，不过此前《最...【Ouya 游戏主机将于 6 月 4 日面向非预订用户发售】众筹平台 Kickstarter 上的明星项目安卓游戏主机 Ouya 公布上架销售时间：6 月 4 日，定价 99 美元。不过即日起，Ouya 已经开始面对所有在 Ouya 筹资期间预订的客户出货...【黑莓公布​ Q4 季报和 2012 财年年报，出货百万台黑莓 10】黑莓 2012 财年第四季度，营收为 27 亿美元，智能手机出货量为 600 万，黑莓 10 出货量约为 100 万台；40% 的毛利来自高售价和硬件利润；每股收益 0.22 美元，总净...【hu桑扯事 14期：祸起支付宝】当你一个人孤单地在午夜时分的大街上迷路的时候，当你一个人在凌晨时分忍着困意和饥饿继续工作的时候，你会怀疑自己所做的一切是否值得、是否会有足够回报吗？绝对值得，绝对会有让你想象不到的回报，放手去做，认真去做。【微软推出专利搜索服务，称希望减少专利战争】可能都对目前专利战争连绵不休的现状感到厌烦，微软也在谷歌针对专利战争推出新举措的同一天有所动作，微软上线了新网站“Patent Tracker”，可以搜索其拥有的所有专利。微软共拥有40785 项专利【AT&T 将于半月后开始预订三星 Galaxy S4】美国电信运营商 AT&T 宣布三星旗舰机 Galaxy S4 智能手机将于 4 月 16 日开始预定，两年合约机定价 249.99 美元。美国几大运营商都承诺会上架 Galaxy S4，T-Mobil...【谷歌将某些开源技术开放使用，承诺不主动发起专利诉讼】谷歌在其“谷歌开源博客​”上发文宣布，不会主动因为某些特定专利起诉任何开源软件的使用者、开发者和经销商传播者。  第一批是与 MapReduce 有关的十条专利。谷歌希望此举能够鼓励更多专利所有者做出类...美来自内心.锤子只是表象，他的Inside有一颗勇于挑战、勇于探索、勇于创造的极客心。 【移动设备增长背景下，电脑游戏市场表现上佳】近期 PC 游戏联盟的一份报告称，去年电脑游戏市场的增速为 8%。分析师 David Cole 表示，全球共有十亿电脑游戏玩家，去年为电脑游戏界贡献 200 亿美元营收。这两个数字还在持续增加中，尤其是中国市场正...【前沃尔玛高管希望通过社交分享旧货减少两成消费】[分享型经济]你有一本旧字典不用，你的朋友需要一本字典，但是你在漠河，他在三亚，怎么送给他？Yerdle的旧货分享平台可以帮你把旧字典送到朋友的手中。  【社交媒体内容筛选聚合平台 Storify 推出 VIP 付费服务】昨日，Storify 宣布推出 VIP 制度，面向媒体、出版商以及想要将 Storify 服务深度聚合到第三方网站或应用的用户。现在，Storify 已经与 Wordpress.com V...//: 最近在研究供应链问题，从供应链的角度看，确实存在C2B的可行性，C2B不只是一句口号，未来会成为事实。但并不是所有的产品生产都适合C2B，生产技术含量低，标准化高的，用户有个性需要的，这些更适合C2B，【C2B：天猫又一次的忽悠】天猫总裁张勇总是在公共场合倡导 C2B 概念，其实这只是一次又一次的忽悠。其实压根就不存在 C2B ，因为从一开始 C 就没有权限来自我表态。即便给了 C 表态的机会，最终的决定权依旧掌握在 B 手中。  【中国大陆 Surface Pro 将于 4 月 2 日晚 9 点开始销售】据可靠消息​，Surface Pro 的国内价格可能为 64GB 版本 6588 元，128GB 版本 7388 元，基本与不含税的美版价格一致。【C2B：天猫又一次的忽悠】天猫总裁张勇总是在公共场合倡导 C2B 概念，其实这只是一次又一次的忽悠。其实压根就不存在 C2B ，因为从一开始 C 就没有权限来自我表态。即便给了 C 表态的机会，最终的决定权依旧掌握在 B 手中。  【京东购买dao123域名 或将自建电商导购站】昨日下午消息，据报道，京东已购买并备案dao123.com(“导123”)，该网站目前为电商导购网站式的静态图片，京东此举似有意进入电商导购市场。京东方面暂为对此作出回应。【经典游戏《最终幻想 5》 今日登录 iOS 平台】经典游戏《最终幻想 5》将于今日登录 iOS 平台，会有更精致的视觉效果，更灵敏边界的触摸屏控制，支持 Game Center。  《最终幻想 5》iOS 版本定价 16 美元，看上去比较贵，不过此前《最...【Ouya 游戏主机将于 6 月 4 日面向非预订用户发售】众筹平台 Kickstarter 上的明星项目安卓游戏主机 Ouya 公布上架销售时间：6 月 4 日，定价 99 美元。不过即日起，Ouya 已经开始面对所有在 Ouya 筹资期间预订的客户出货...【黑莓公布​ Q4 季报和 2012 财年年报，出货百万台黑莓 10】黑莓 2012 财年第四季度，营收为 27 亿美元，智能手机出货量为 600 万，黑莓 10 出货量约为 100 万台；40% 的毛利来自高售价和硬件利润；每股收益 0.22 美元，总净...【hu桑扯事 14期：祸起支付宝】当你一个人孤单地在午夜时分的大街上迷路的时候，当你一个人在凌晨时分忍着困意和饥饿继续工作的时候，你会怀疑自己所做的一切是否值得、是否会有足够回报吗？绝对值得，绝对会有让你想象不到的回报，放手去做，认真去做。【微软推出专利搜索服务，称希望减少专利战争】可能都对目前专利战争连绵不休的现状感到厌烦，微软也在谷歌针对专利战争推出新举措的同一天有所动作，微软上线了新网站“Patent Tracker”，可以搜索其拥有的所有专利。微软共拥有40785 项专利【AT&T 将于半月后开始预订三星 Galaxy S4】美国电信运营商 AT&T 宣布三星旗舰机 Galaxy S4 智能手机将于 4 月 16 日开始预定，两年合约机定价 249.99 美元。美国几大运营商都承诺会上架 Galaxy S4，T-Mobil...【谷歌将某些开源技术开放使用，承诺不主动发起专利诉讼】谷歌在其“谷歌开源博客​”上发文宣布，不会主动因为某些特定专利起诉任何开源软件的使用者、开发者和经销商传播者。  第一批是与 MapReduce 有关的十条专利。谷歌希望此举能够鼓励更多专利所有者做出类...【安卓版谷歌翻译已经支持离线翻译】现在出国旅游面对断网窘境的谷歌翻译用户可以松一口气了，安卓版谷歌翻译应用即日起提供离线服务，现在支持五十种语言，不过用户需要提前获取该语言的在线服务。【hu桑扯事 13期：你懂个锤子】法官，你数学是体育老师教的吧？；我和僵尸又有个约会；Windows Phone：我其实也是畅销货；金山 0:3 360 ······更多内容请移步 【安卓版谷歌翻译已经支持离线翻译】现在出国旅游面对断网窘境的谷歌翻译用户可以松一口气了，安卓版谷歌翻译应用即日起提供离线服务，现在支持五十种语言，不过用户需要提前获取该语言的在线服务。全面的锤子ROM诞生记！欢迎围观！视频上线前，这个可以看看，已经比较全了。//  锤子诞生全写真：这不是曲艺晚会，这是发布会！    （分享自 ）【微软下一代 Office 代号“Gemini”双子座】上周泄漏微软开发的改进版 Windows 8，代号 Blue，昨日，有消息称，微软的 Office 改进版也在紧锣密鼓开发中，代号双子座“Gemini”，Office Gemini 可能会将 Offi...【亚马逊云服务中不少保密文件设置公开，请善用云服务】网络安全网站测试亚马逊云服务 S3 的文件保密性，发现六分之一的用户没有锁定文件目录，很多用户未锁定保密文件，很多企业的网站用户名、密码、网站用户私有照片暴露在所有访客的目光之下。【锤子诞生全写真：这不是曲艺晚会，这是发布会！】大公司硬件厂商是因为惯性；国内的那些公司就是为了占到移动互联网入口。锤子团队的原因很简单：我们喜欢手机，我们想做手机，就这么简单。带着这样的意愿，坚信比那些笨蛋做得好 总结:1，基于cyanogenmod团队ROM修改。付老罗 团队照片。2，6月15日公开测试ROM。3，预告，老罗会在明年年初发布锤子手机！购票者优先订购，全额返利到购机款中。 总结:1，基于cyanogenmod团队ROM修改。付老罗 团队照片。2，6月15日公开测试ROM。3，预告，老罗会在明年年初发布锤子手机！购票者优先订购，全额返利到购机款中。  基于cyanogenmod团队ROM修改。付老罗团队照片。   1，预装:陌陌，优酷，新浪微博，微信（还在谈判中），搜狗输入法。所有预装软件都可以卸载。2，云知声，讯飞未来会在语音方面合作。3，字体:预装原生，包含华文黑体，未来有更合适的，老罗会不惜重金买下来装入锤子ROM。 老罗 解释为何做手机:因为爱手机，爱这个行业，并非为了抢夺移动互联网入口。做手机成功，入口自然是自己的。Smartisan OS老罗解释为，智能机时代的艺术工匠。至于锤子，大家也就能够理解了吧！  老罗 解释为何做手机:因为爱手机，爱这个行业，并非为了抢夺移动互联网入口。做手机成功，入口自然是自己的。  锁屏:利用距离传感器，结合实体按键，点击电源键，锁屏界面自动向上滑解锁；如果点击Home键，只会点亮屏幕，供用户查看时间或者消息。    一个小细节:老罗 在做对比说明时经常用IPhone的IOS，而非其他第三方Android ROM。  系统特色功能；8，语音:语音界面中有通讯录，闹钟，应用程序，音乐，地图，网页搜索六个选项（功能）；结合陀螺仪和感应器，让语音助手和人使用手机的肢体习惯结合，比如，拿起电话，放到耳边，说出通讯录中某人的名字就会自动拨出。〈特色，基于本地数据服务。〉【安卓版谷歌翻译已经支持离线翻译】现在出国旅游面对断网窘境的谷歌翻译用户可以松一口气了，安卓版谷歌翻译应用即日起提供离线服务，现在支持五十种语言，不过用户需要提前获取该语言的在线服务。【hu桑扯事 13期：你懂个锤子】法官，你数学是体育老师教的吧？；我和僵尸又有个约会；Windows Phone：我其实也是畅销货；金山 0:3 360 ······更多内容请移步 【安卓版谷歌翻译已经支持离线翻译】现在出国旅游面对断网窘境的谷歌翻译用户可以松一口气了，安卓版谷歌翻译应用即日起提供离线服务，现在支持五十种语言，不过用户需要提前获取该语言的在线服务。全面的锤子ROM诞生记！欢迎围观！视频上线前，这个可以看看，已经比较全了。//  锤子诞生全写真：这不是曲艺晚会，这是发布会！    （分享自 ）【微软下一代 Office 代号“Gemini”双子座】上周泄漏微软开发的改进版 Windows 8，代号 Blue，昨日，有消息称，微软的 Office 改进版也在紧锣密鼓开发中，代号双子座“Gemini”，Office Gemini 可能会将 Offi...【亚马逊云服务中不少保密文件设置公开，请善用云服务】网络安全网站测试亚马逊云服务 S3 的文件保密性，发现六分之一的用户没有锁定文件目录，很多用户未锁定保密文件，很多企业的网站用户名、密码、网站用户私有照片暴露在所有访客的目光之下。【锤子诞生全写真：这不是曲艺晚会，这是发布会！】大公司硬件厂商是因为惯性；国内的那些公司就是为了占到移动互联网入口。锤子团队的原因很简单：我们喜欢手机，我们想做手机，就这么简单。带着这样的意愿，坚信比那些笨蛋做得好 总结:1，基于cyanogenmod团队ROM修改。付老罗 团队照片。2，6月15日公开测试ROM。3，预告，老罗会在明年年初发布锤子手机！购票者优先订购，全额返利到购机款中。 总结:1，基于cyanogenmod团队ROM修改。付老罗 团队照片。2，6月15日公开测试ROM。3，预告，老罗会在明年年初发布锤子手机！购票者优先订购，全额返利到购机款中。  基于cyanogenmod团队ROM修改。付老罗团队照片。   1，预装:陌陌，优酷，新浪微博，微信（还在谈判中），搜狗输入法。所有预装软件都可以卸载。2，云知声，讯飞未来会在语音方面合作。3，字体:预装原生，包含华文黑体，未来有更合适的，老罗会不惜重金买下来装入锤子ROM。 老罗 解释为何做手机:因为爱手机，爱这个行业，并非为了抢夺移动互联网入口。做手机成功，入口自然是自己的。Smartisan OS老罗解释为，智能机时代的艺术工匠。至于锤子，大家也就能够理解了吧！  老罗 解释为何做手机:因为爱手机，爱这个行业，并非为了抢夺移动互联网入口。做手机成功，入口自然是自己的。  锁屏:利用距离传感器，结合实体按键，点击电源键，锁屏界面自动向上滑解锁；如果点击Home键，只会点亮屏幕，供用户查看时间或者消息。    一个小细节:老罗 在做对比说明时经常用IPhone的IOS，而非其他第三方Android ROM。  系统特色功能；8，语音:语音界面中有通讯录，闹钟，应用程序，音乐，地图，网页搜索六个选项（功能）；结合陀螺仪和感应器，让语音助手和人使用手机的肢体习惯结合，比如，拿起电话，放到耳边，说出通讯录中某人的名字就会自动拨出。〈特色，基于本地数据服务。〉【Google 公布 Project Glass 试用者名单，6名普通人将收到邀请】考虑到资源与保密性的限制，Google只从数万位参与者中选出了6位幸运儿，而这些人还须担负得起1500美元的高昂费用。 【谷歌 Chrome 发布更新，增加纠正拼写错误功能】谷歌 Chrome 26 Windows 版和 Linux 版可下载更新，提供自动检查用户拼写和同音意义词的功能。  Chrome 26 Mac 版目前还没有更新检查拼写功能，谷歌在官博宣布将于近期升级...【hu桑扯事 12期：那年，他才17岁】Farewell,Quietly Brilliant guy；人人都爱告苹果；店长推荐：番号S400；Mozilla：我就是为了吃蛋糕的；八核，尝鲜的人拿不到 ······更多内容请移步 【IDC 报告：智能设备新的增长点为平板电脑】根据 IDC 最新报告，2012 年全球智能设备出货量超十亿，价值 5769 亿美元，比 2011 出货量增加 29.1%。其中，平板电脑去年出货量爆发性增长 78.4%，增加 1.28 亿台。2012 第四季...【美最高法院审理同性婚姻法案首日，社交网站现平权等号表支持】互联网不再只是人们之间互相交流的工具，而社交网站不仅帮助用户联络熟人，同时为促进人类平等化作出了巨大贡献。 【医生的手洗干净了吗？请带上RFID腕带重洗！】医生、护士的手没有洗干净很有可能给病人感染其他疾病，美国每年因感染死亡的人超过乳腺癌前列腺癌。有一款腕带可以帮助医护人员洗干净手，尽可能地感染可能性。  【轻博客Tumblr博客数量破1亿 帖子总数达446亿】据报道，Tumblr上的博客数量已超过1亿个，帖子总数约达446亿个。自2012年4月博客数量超过5000万个以来，过去一年中的博客数量就增加了约5000万个。Tumblr成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。【Facebook 将在 Newsfeed 中插入广告，2012 游戏开发者营收 28 亿】Facebook 公布，2012 年其游戏开发者在 Facebook 平台上的营收高达 28 亿美元。Facebook 正要发布一个新的广告位测试，该新广告位允许广...【微软确认 Windows 8 升级版确实为 Windows Blue】微软终于确认 Windows Blue​ 确实是 Windows 8 下一代重大更新版本。微软还公布了下一次 Build 大会消息。微软还在博客中宣布了一个重大策略转变。Frank S...【美大学借助 Facebook 研究龙卷风移动方式​】NBC 报道，乔治亚大学的研究者们使用 Facebook 来研究龙卷风移动路线极其对沿途所造成的巨大破坏。这是首次使用社交网络来做类似科学研究。【语言学习平台 Babbel 拿到约1000万美元融资，将进行全球扩张】对于菜鸟来讲，Babbel 能够从最简单的字母和单词开始帮助用户逐步学习，并允许他们组建自己的兴趣社区进行交流。 【3000万美元的真相：梅耶收购 Summly 只是因为垂涎创始人】尽管Summly获得过数笔明星融资，但其并未引爆焦点，且实际下载量也要比我们之前报道的100万次少很多。梅耶为何会这么做？ ［IDC称苹果智能产品份额全面逼近三星]据IDC的数据显示，苹果在PC、笔记本电脑、智能手机以及平板电脑等智能产品上正在缩小与三星的差距。截至2012年底，三星占到全球智能产品市场份额的21.2%，而位居第二的苹果已经占到20.3%。而基于价格优势，苹果在收入方面已经超越三星。微信自定义菜单正式上线，TECH2IPO创见也将很快定制自己的微信的自定义菜单供大家使用，欢迎关注！【首个自定义菜单微信应用审核上线】昨晚微信公众后台升级，正式开放了微信“自定义菜单”。开发者可以实现个性化的菜单定制。昨晚凌晨第一个应用审核通过，我们看看是什么样的？  【苹果2月纯移动用户占比高达35%】美国互联网流量监测机构comScore的最新数据显示，今年2月，苹果旗下各项服务的美国独立用户访问量中，约有35%为纯移动用户。亚马逊和维基百科也都达到22%的较高比例。【Google 公布 Project Glass 试用者名单，6名普通人将收到邀请】考虑到资源与保密性的限制，Google只从数万位参与者中选出了6位幸运儿，而这些人还须担负得起1500美元的高昂费用。 【谷歌 Chrome 发布更新，增加纠正拼写错误功能】谷歌 Chrome 26 Windows 版和 Linux 版可下载更新，提供自动检查用户拼写和同音意义词的功能。  Chrome 26 Mac 版目前还没有更新检查拼写功能，谷歌在官博宣布将于近期升级...【hu桑扯事 12期：那年，他才17岁】Farewell,Quietly Brilliant guy；人人都爱告苹果；店长推荐：番号S400；Mozilla：我就是为了吃蛋糕的；八核，尝鲜的人拿不到 ······更多内容请移步 【IDC 报告：智能设备新的增长点为平板电脑】根据 IDC 最新报告，2012 年全球智能设备出货量超十亿，价值 5769 亿美元，比 2011 出货量增加 29.1%。其中，平板电脑去年出货量爆发性增长 78.4%，增加 1.28 亿台。2012 第四季...【美最高法院审理同性婚姻法案首日，社交网站现平权等号表支持】互联网不再只是人们之间互相交流的工具，而社交网站不仅帮助用户联络熟人，同时为促进人类平等化作出了巨大贡献。 【医生的手洗干净了吗？请带上RFID腕带重洗！】医生、护士的手没有洗干净很有可能给病人感染其他疾病，美国每年因感染死亡的人超过乳腺癌前列腺癌。有一款腕带可以帮助医护人员洗干净手，尽可能地感染可能性。  【轻博客Tumblr博客数量破1亿 帖子总数达446亿】据报道，Tumblr上的博客数量已超过1亿个，帖子总数约达446亿个。自2012年4月博客数量超过5000万个以来，过去一年中的博客数量就增加了约5000万个。Tumblr成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。【Facebook 将在 Newsfeed 中插入广告，2012 游戏开发者营收 28 亿】Facebook 公布，2012 年其游戏开发者在 Facebook 平台上的营收高达 28 亿美元。Facebook 正要发布一个新的广告位测试，该新广告位允许广...【微软确认 Windows 8 升级版确实为 Windows Blue】微软终于确认 Windows Blue​ 确实是 Windows 8 下一代重大更新版本。微软还公布了下一次 Build 大会消息。微软还在博客中宣布了一个重大策略转变。Frank S...【美大学借助 Facebook 研究龙卷风移动方式​】NBC 报道，乔治亚大学的研究者们使用 Facebook 来研究龙卷风移动路线极其对沿途所造成的巨大破坏。这是首次使用社交网络来做类似科学研究。【语言学习平台 Babbel 拿到约1000万美元融资，将进行全球扩张】对于菜鸟来讲，Babbel 能够从最简单的字母和单词开始帮助用户逐步学习，并允许他们组建自己的兴趣社区进行交流。 【3000万美元的真相：梅耶收购 Summly 只是因为垂涎创始人】尽管Summly获得过数笔明星融资，但其并未引爆焦点，且实际下载量也要比我们之前报道的100万次少很多。梅耶为何会这么做？ ［IDC称苹果智能产品份额全面逼近三星]据IDC的数据显示，苹果在PC、笔记本电脑、智能手机以及平板电脑等智能产品上正在缩小与三星的差距。截至2012年底，三星占到全球智能产品市场份额的21.2%，而位居第二的苹果已经占到20.3%。而基于价格优势，苹果在收入方面已经超越三星。微信自定义菜单正式上线，TECH2IPO创见也将很快定制自己的微信的自定义菜单供大家使用，欢迎关注！【首个自定义菜单微信应用审核上线】昨晚微信公众后台升级，正式开放了微信“自定义菜单”。开发者可以实现个性化的菜单定制。昨晚凌晨第一个应用审核通过，我们看看是什么样的？  【苹果2月纯移动用户占比高达35%】美国互联网流量监测机构comScore的最新数据显示，今年2月，苹果旗下各项服务的美国独立用户访问量中，约有35%为纯移动用户。亚马逊和维基百科也都达到22%的较高比例。转发微博【我待运营如初恋】投身互联网运营工作已两年有余，然我心目中运营的定义就是规则的执行者。我们常见“运营的职责是改善优化各项流程”，我认为除了规则的执行，运营天然附带的一项职责是改善优化各项业务流程以及业务本身——规则下的细节以及规则本身。【国美电器四季度净利润9000万 全年亏损收窄】今日消息，国美电器控股有限公司宣布截至2012年12月31日止12个月经审计全年业绩。销售收入约人民币478.67亿元，同比下降20.0%。第四季度，上市公司实现净利9000万元，全年亏损缩窄。 你只看到我光鲜的外表，却没看到我背后的汗水；你有你的陈欧体，我有我的晒纹身，我是创见，请小贝为我们代言！（查看大图 扫描关注）就此传言，腾讯方面给出回应，称QQ音乐任属于腾讯电商，并未划归张小龙管理。【传张小龙已秘密接管腾讯音乐业务】但目前还不清楚张小龙接管的是整个集团的音乐业务还是仅限移动音乐业务，消息人士称张小龙已经向小部分人透露了这个消息，这也是为什么微信在 4.5 版中增加了“摇一摇”听歌的功能。转发微博【新版Windows曝光：内置IE11 动态磁贴变小】据报道，微软新版Windows Blue系统的早期开发版本日前已在网上流传出来，目前用户已经可以在部分文件分享网站上下载这一系统。从截图看出，Windows Blue “动态磁贴”尺寸变小、内置IE11，同时为用户提供了更多的色彩个性化选项等。【我待运营如初恋】投身互联网运营工作已两年有余，然我心目中运营的定义就是规则的执行者。我们常见“运营的职责是改善优化各项流程”，我认为除了规则的执行，运营天然附带的一项职责是改善优化各项业务流程以及业务本身——规则下的细节以及规则本身。【唱吧开通收费项目 金币可用人民币购买】唱吧主页正式上线了“充值购买金币”业务，登陆后用户就可以通过手机话费、支付宝、神州行充值卡等方式进行充值。此前用户获得唱吧金币的主要来源是通过每日登陆和做任务等方式。【口袋购物：移动端上的智能导购】通过对用户点击、收藏和购买行为的数据挖掘，口袋购物按照用户的口味推送商品，让用户利用移动端的碎片时间重新找回逛商场的感觉。  【当当调整服装为战略品类 今年扩充至3000个品牌】当当网副总裁、服装事业部总经理邓一飞今日透露，2012年当当服装相比2011年获得10倍增长，服装已成为继图书、母婴之外的第三个战略品类，当当今年将发力服装品类，计划扩大到3000个品牌。 【传张小龙已秘密接管腾讯音乐业务】但目前还不清楚张小龙接管的是整个集团的音乐业务还是仅限移动音乐业务，消息人士称张小龙已经向小部分人透露了这个消息，这也是为什么微信在 4.5 版中增加了“摇一摇”听歌的功能。【戴尔竞标战打响，创始人迈克尔·戴尔或失去 CEO 职位】迈克尔·戴尔开启了个人电脑巨头戴尔的私有化目标，但随着更多竞标者的加入，迈克尔却似乎正在丧失对局势的掌控权。 【苹果在日本更受欢迎！】据市场研究机构IDC近日公布的2012年日本市场手机出货调查报告，苹果自2007年推出iPhone全球大卖以来，首次在日本市场夺得年度销售冠军，获得了日本手机（包括智能手机和功能机）23.3%的市场份额。排名前五位的其他几家都是日本厂商。【友盟统计分析发布3.0版本】今日消息，友盟将推出统计分析3.0版本。据介绍，新版本在个性化、精细化、社交化三个方面进行加强，能够根据用户的使用行为创建不同的用户标签，并据此提供更为细分的统计分析；此外操作界面也将更新。关于开源的探讨，欢迎各位开源爱好者参与讨论。//: 各位开源爱好者，欢迎参与进来！【虚拟访谈】SF联合 以及 一起发起一次虚拟访谈，希望各位开源的拥护者能【谈谈对开源精神的理解，以及开源在中国的发展看法、顾虑、现状以及遇到的问题等等】  希望更多的人访问网址参与到这次讨论中来～ 转发微博【我待运营如初恋】投身互联网运营工作已两年有余，然我心目中运营的定义就是规则的执行者。我们常见“运营的职责是改善优化各项流程”，我认为除了规则的执行，运营天然附带的一项职责是改善优化各项业务流程以及业务本身——规则下的细节以及规则本身。【国美电器四季度净利润9000万 全年亏损收窄】今日消息，国美电器控股有限公司宣布截至2012年12月31日止12个月经审计全年业绩。销售收入约人民币478.67亿元，同比下降20.0%。第四季度，上市公司实现净利9000万元，全年亏损缩窄。 你只看到我光鲜的外表，却没看到我背后的汗水；你有你的陈欧体，我有我的晒纹身，我是创见，请小贝为我们代言！（查看大图 扫描关注）就此传言，腾讯方面给出回应，称QQ音乐任属于腾讯电商，并未划归张小龙管理。【传张小龙已秘密接管腾讯音乐业务】但目前还不清楚张小龙接管的是整个集团的音乐业务还是仅限移动音乐业务，消息人士称张小龙已经向小部分人透露了这个消息，这也是为什么微信在 4.5 版中增加了“摇一摇”听歌的功能。转发微博【新版Windows曝光：内置IE11 动态磁贴变小】据报道，微软新版Windows Blue系统的早期开发版本日前已在网上流传出来，目前用户已经可以在部分文件分享网站上下载这一系统。从截图看出，Windows Blue “动态磁贴”尺寸变小、内置IE11，同时为用户提供了更多的色彩个性化选项等。【我待运营如初恋】投身互联网运营工作已两年有余，然我心目中运营的定义就是规则的执行者。我们常见“运营的职责是改善优化各项流程”，我认为除了规则的执行，运营天然附带的一项职责是改善优化各项业务流程以及业务本身——规则下的细节以及规则本身。【唱吧开通收费项目 金币可用人民币购买】唱吧主页正式上线了“充值购买金币”业务，登陆后用户就可以通过手机话费、支付宝、神州行充值卡等方式进行充值。此前用户获得唱吧金币的主要来源是通过每日登陆和做任务等方式。【口袋购物：移动端上的智能导购】通过对用户点击、收藏和购买行为的数据挖掘，口袋购物按照用户的口味推送商品，让用户利用移动端的碎片时间重新找回逛商场的感觉。  【当当调整服装为战略品类 今年扩充至3000个品牌】当当网副总裁、服装事业部总经理邓一飞今日透露，2012年当当服装相比2011年获得10倍增长，服装已成为继图书、母婴之外的第三个战略品类，当当今年将发力服装品类，计划扩大到3000个品牌。 【传张小龙已秘密接管腾讯音乐业务】但目前还不清楚张小龙接管的是整个集团的音乐业务还是仅限移动音乐业务，消息人士称张小龙已经向小部分人透露了这个消息，这也是为什么微信在 4.5 版中增加了“摇一摇”听歌的功能。【戴尔竞标战打响，创始人迈克尔·戴尔或失去 CEO 职位】迈克尔·戴尔开启了个人电脑巨头戴尔的私有化目标，但随着更多竞标者的加入，迈克尔却似乎正在丧失对局势的掌控权。 【苹果在日本更受欢迎！】据市场研究机构IDC近日公布的2012年日本市场手机出货调查报告，苹果自2007年推出iPhone全球大卖以来，首次在日本市场夺得年度销售冠军，获得了日本手机（包括智能手机和功能机）23.3%的市场份额。排名前五位的其他几家都是日本厂商。【友盟统计分析发布3.0版本】今日消息，友盟将推出统计分析3.0版本。据介绍，新版本在个性化、精细化、社交化三个方面进行加强，能够根据用户的使用行为创建不同的用户标签，并据此提供更为细分的统计分析；此外操作界面也将更新。关于开源的探讨，欢迎各位开源爱好者参与讨论。//: 各位开源爱好者，欢迎参与进来！【虚拟访谈】SF联合 以及 一起发起一次虚拟访谈，希望各位开源的拥护者能【谈谈对开源精神的理解，以及开源在中国的发展看法、顾虑、现状以及遇到的问题等等】  希望更多的人访问网址参与到这次讨论中来～ 【医患平台获3000万美元投资，打造未来门诊室】多么期待一个看病不排队、不被夹塞、不被强制买药、不会与医生发生冲突但又能保证恢复健康的未来门诊就医体验！希望中国尽早引入数字化医患平台，来完成这个心愿。 【亲，你还在等Mailbox吗？】你是电子邮件重度用户吗？如果是的话，那我猜你肯定已经在Mailbox排着或者排过队。调查显示有约1/3的用户试用后放弃，再加上百万人在你前面排队，你还愿意等吗？等吧，反正不花钱……  【hu桑扯事 08期：360别担心，这只是同学聚会而已】QQ影音，小心下架；美国政府：我知道你去年夏天做了什么；20亿收购PPS？扯淡！······更多内容请移步 //:  转发 微博，并关注TECH2IPO微信，微信中回复“胡扯”，即可参与抽奖。（奖品：爱奇艺会员年卡一张，免费观看高清视频）【hu桑扯事 07期：两种网民：看YouTube的网民，中国网民】 *转发 并关注微信(TECH2IPO) 在微信中回复“胡扯”，我们将从参与者中抽取爱奇艺会员年卡一张。* 《战争机器》，腾讯打造；苹果传闻的800万种说法；GI：oh shit，f**k iOS······更多内容请移步 Google 曾推出了一个类似的应用叫做 Goggles，是可以利用手机拍照的方式，搜寻拍摄物体的资讯，想要搜寻什么东西根本不需要输入关键字。它甚至会帮你做数独难题。如果相片里的主体有条码，可以直接透过该条码找到该产品相关资讯。如果是名片，可以把名片里面的联络人、电话与地址自动建立到通讯录里。【百度视觉搜索：看到一只狗，怎么认出它】设想这样一个场景：某天你遇到一只狗，很喜欢却没办法搞清楚是什么品种，怎么才能快速获得答案？通常这样的要求可以借助搜索引擎，但在这个场景下，找出正确形容这只狗的核心关键词，似乎成了一种更具难度的挑战。中国互联网60s！where amazing happens【中国互联网1分钟会发生什么？】1分钟对互联网是瞬息万变，腾讯收入8.3万；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；UC浏览器打开约460万个页面；新浪微博有9.5万条微博发送；14.8万人访问天猫淘宝；360手机卫士拦截13.6万条垃圾短信；中国移动净赚24.6万……Via  【百度视觉搜索：看到一只狗，怎么认出它】设想这样一个场景：某天你遇到一只狗，很喜欢却没办法搞清楚是什么品种，怎么才能快速获得答案？通常这样的要求可以借助搜索引擎，但在这个场景下，找出正确形容这只狗的核心关键词，似乎成了一种更具难度的挑战。PPS 联合创始人 在微博称此信息不实， 目前独立运营发展很好。目前 PPS 目前资金充裕，现金流也非常好。下个月 PPS 会全互联网第一个大量推出 1080P 的 H265 高清视频服务。【爱奇艺通过百度收购网络电视 PPS】网上传闻百度旗下视频网站爱奇艺已经通过百度发出了对网络电视 PPS 的收购要约，此次交易涉及金额为 3.5 亿美元，绝大部分采取现金支付。以上人士还透露，双方已于昨晚签订了协议，收购PPS所使用的资金由百度提供。【算法不是万能，即使细微的人为干预也可带来巨大效益】很多人都是在想方设法的实现成本的最小化，而不是竭尽全力去让收入、产品质量、用户忠诚度、用户的满意度、快乐和其他一些好得不得了的东西最大化。当所有的人都在试图自动化一切的时候，使用一点点人为...  【爱奇艺通过百度收购网络电视 PPS】网上传闻百度旗下视频网站爱奇艺已经通过百度发出了对网络电视 PPS 的收购要约，此次交易涉及金额为 3.5 亿美元，绝大部分采取现金支付。以上人士还透露，双方已于昨晚签订了协议，收购PPS所使用的资金由百度提供。【传谷歌安卓团队在研发智能手表】The Financial Times 报道，谷歌可能也在开发智能手机。不像 Google Glass 诞生于谷歌 X 实验室，谷歌手表是由安卓团队开发的。  FT 指出，谷歌属于自行研发智能手表，与不久前三星确... 转给需要推广APP的同学。//: 好想法突然在想，手机贴膜摊也是极 NB 的线下地推渠道呢。按贴一个 iPhone 膜原价 10 块算，安排贴膜大叔装成功一个被推广 App 就立减顾客 5 块（装 2 个就直接免费了）。这钱补贴给贴膜大叔，其实就相当于 5 块钱买到一个真实 iPhone 用户，忒便宜了。有懂贴膜的想摆摊入伙的没？【Twitter 七岁了】七年来，Twitter从无到有，不断完善，成长中见证了每一位用户的心路历程，甚至见证了世界不断变革！全球有2亿活跃用户，但国内有多少有人有Twitter账号呢？  转发 微博，并关注TECH2IPO微信，微信中回复“胡扯”，即可参与抽奖。（奖品：爱奇艺会员年卡一张，免费观看高清视频）【hu桑扯事 07期：两种网民：看YouTube的网民，中国网民】 *转发 并关注微信(TECH2IPO) 在微信中回复“胡扯”，我们将从参与者中抽取爱奇艺会员年卡一张。* 《战争机器》，腾讯打造；苹果传闻的800万种说法；GI：oh shit，f**k iOS······更多内容请移步 【湖南省博物馆与 Google 艺术计划合作】 成为中国大陆地区首个加入 Google 艺术计划的公立博物馆，该馆精选了 50 件藏品上线到艺术计划网站，包括久负盛名的马王堆汉墓文物、湖南出土的商周青铜器等。 【医患平台获3000万美元投资，打造未来门诊室】多么期待一个看病不排队、不被夹塞、不被强制买药、不会与医生发生冲突但又能保证恢复健康的未来门诊就医体验！希望中国尽早引入数字化医患平台，来完成这个心愿。 【亲，你还在等Mailbox吗？】你是电子邮件重度用户吗？如果是的话，那我猜你肯定已经在Mailbox排着或者排过队。调查显示有约1/3的用户试用后放弃，再加上百万人在你前面排队，你还愿意等吗？等吧，反正不花钱……  【hu桑扯事 08期：360别担心，这只是同学聚会而已】QQ影音，小心下架；美国政府：我知道你去年夏天做了什么；20亿收购PPS？扯淡！······更多内容请移步 //:  转发 微博，并关注TECH2IPO微信，微信中回复“胡扯”，即可参与抽奖。（奖品：爱奇艺会员年卡一张，免费观看高清视频）【hu桑扯事 07期：两种网民：看YouTube的网民，中国网民】 *转发 并关注微信(TECH2IPO) 在微信中回复“胡扯”，我们将从参与者中抽取爱奇艺会员年卡一张。* 《战争机器》，腾讯打造；苹果传闻的800万种说法；GI：oh shit，f**k iOS······更多内容请移步 Google 曾推出了一个类似的应用叫做 Goggles，是可以利用手机拍照的方式，搜寻拍摄物体的资讯，想要搜寻什么东西根本不需要输入关键字。它甚至会帮你做数独难题。如果相片里的主体有条码，可以直接透过该条码找到该产品相关资讯。如果是名片，可以把名片里面的联络人、电话与地址自动建立到通讯录里。【百度视觉搜索：看到一只狗，怎么认出它】设想这样一个场景：某天你遇到一只狗，很喜欢却没办法搞清楚是什么品种，怎么才能快速获得答案？通常这样的要求可以借助搜索引擎，但在这个场景下，找出正确形容这只狗的核心关键词，似乎成了一种更具难度的挑战。中国互联网60s！where amazing happens【中国互联网1分钟会发生什么？】1分钟对互联网是瞬息万变，腾讯收入8.3万；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；UC浏览器打开约460万个页面；新浪微博有9.5万条微博发送；14.8万人访问天猫淘宝；360手机卫士拦截13.6万条垃圾短信；中国移动净赚24.6万……Via  【百度视觉搜索：看到一只狗，怎么认出它】设想这样一个场景：某天你遇到一只狗，很喜欢却没办法搞清楚是什么品种，怎么才能快速获得答案？通常这样的要求可以借助搜索引擎，但在这个场景下，找出正确形容这只狗的核心关键词，似乎成了一种更具难度的挑战。PPS 联合创始人 在微博称此信息不实， 目前独立运营发展很好。目前 PPS 目前资金充裕，现金流也非常好。下个月 PPS 会全互联网第一个大量推出 1080P 的 H265 高清视频服务。【爱奇艺通过百度收购网络电视 PPS】网上传闻百度旗下视频网站爱奇艺已经通过百度发出了对网络电视 PPS 的收购要约，此次交易涉及金额为 3.5 亿美元，绝大部分采取现金支付。以上人士还透露，双方已于昨晚签订了协议，收购PPS所使用的资金由百度提供。【算法不是万能，即使细微的人为干预也可带来巨大效益】很多人都是在想方设法的实现成本的最小化，而不是竭尽全力去让收入、产品质量、用户忠诚度、用户的满意度、快乐和其他一些好得不得了的东西最大化。当所有的人都在试图自动化一切的时候，使用一点点人为...  【爱奇艺通过百度收购网络电视 PPS】网上传闻百度旗下视频网站爱奇艺已经通过百度发出了对网络电视 PPS 的收购要约，此次交易涉及金额为 3.5 亿美元，绝大部分采取现金支付。以上人士还透露，双方已于昨晚签订了协议，收购PPS所使用的资金由百度提供。【传谷歌安卓团队在研发智能手表】The Financial Times 报道，谷歌可能也在开发智能手机。不像 Google Glass 诞生于谷歌 X 实验室，谷歌手表是由安卓团队开发的。  FT 指出，谷歌属于自行研发智能手表，与不久前三星确... 转给需要推广APP的同学。//: 好想法突然在想，手机贴膜摊也是极 NB 的线下地推渠道呢。按贴一个 iPhone 膜原价 10 块算，安排贴膜大叔装成功一个被推广 App 就立减顾客 5 块（装 2 个就直接免费了）。这钱补贴给贴膜大叔，其实就相当于 5 块钱买到一个真实 iPhone 用户，忒便宜了。有懂贴膜的想摆摊入伙的没？【Twitter 七岁了】七年来，Twitter从无到有，不断完善，成长中见证了每一位用户的心路历程，甚至见证了世界不断变革！全球有2亿活跃用户，但国内有多少有人有Twitter账号呢？  转发 微博，并关注TECH2IPO微信，微信中回复“胡扯”，即可参与抽奖。（奖品：爱奇艺会员年卡一张，免费观看高清视频）【hu桑扯事 07期：两种网民：看YouTube的网民，中国网民】 *转发 并关注微信(TECH2IPO) 在微信中回复“胡扯”，我们将从参与者中抽取爱奇艺会员年卡一张。* 《战争机器》，腾讯打造；苹果传闻的800万种说法；GI：oh shit，f**k iOS······更多内容请移步 【湖南省博物馆与 Google 艺术计划合作】 成为中国大陆地区首个加入 Google 艺术计划的公立博物馆，该馆精选了 50 件藏品上线到艺术计划网站，包括久负盛名的马王堆汉墓文物、湖南出土的商周青铜器等。 【周鸿祎：唯有狼性精神，才能在移动互联网生存】凭借着免费安全策略和搜索的东风，360成功坐大，那么，它的下一个机会会是在移动互联网吗？移动互联网存在怎样的机会和挑战、如何赚钱、如何战略布局，周鸿祎对此一一坦诚了自己的看法  【于刚透露1号店将进入生鲜领域】今日，据1号店董事长于刚透露，1号店将于3月28日正式进军生鲜领域，第一步将先在上海推出水果品类，逐步再引入更多冷冻生鲜食品。于刚表示，由于生鲜产品新鲜度和质量要求较高，在配送过程中如何保证不被压不会坏，1号店还需要做很多探索工作。【云游戏公司 OnLive 拟向第三方公司开发其云平台】OnLive 已经将现在提供给游戏的云端服务列为基础项目，也许 OnLive 在拥有新主人之后的野心是将其云服务扩展到更大范围，可能会像第三方公司开放其云服务平台，充分利用其云服务技术。 【沃尔玛刷 iPhone 购物试点扩大至 200 家门店】昨日沃尔玛宣布，其将在 200 家沃尔玛超市提供“刷 iPhone 购物”服务。比之前的 70 家试点，测试范围扩张三倍。但相对于沃尔玛全美超 4000 家店的总数来说，目前“刷 iPh... 【屌丝态度成就的网易新闻客户端】上微博看名人，上微信看朋友，上网易看小编。我觉得网易新闻里的小编是最值钱的财产，信息泛滥的时代，更需要的是鲜明的性格，这一点说易做难，在众多资讯阅读类产品中在内容上做出了差异化。【纽约地铁拟推出大触摸屏设备，将授权第三方开发应用】纽约市会于年内在其地铁网络中安装交互式大触摸屏设备，可以帮助乘客查询线路、地铁列车状况、天气等，还会向得到授权的第三方开放应用开发。该触摸屏设备显示屏为 47 英寸，放置于地铁网络人流较大的区... 【胡桑扯事 06期：腾讯，中国创新No.1】 Fast Company说，腾讯是中国最具创新精神的公司；你还会对Google有信心吗？来吧，真正考验的时候来临了；百度：我有中国市场，我的搜索量比Google大······更多内容请移步 【Pinterest 收购基于移动的推荐应用 Livestar】Pinterest 用户数近年以极快速度增长，上月使用人数已相当于推特。Pinterest 动作频频，刚刚改版网站，又宣布收购基于移动的推荐应用 Livestar，吸纳其优秀工程师... 【微软发布新广告，手持 Lumia 920，直击三星 Galaxy】微软本周将发布 Lumia 击败 Galaxy 电视广告。广告长 30 秒，但极有说服力，突出 Lumia 低光环境下拍摄的优势，告诉观众要想拍出好照片，还是放弃 Galaxy... 【甲骨文发布季度财报，低于预期股价大跌】昨日软件巨头甲骨文发布 2013 截止2月底的季度财报，略低于分析师预期。  营收 90 亿美元，每股收益 65 美分。此前分析师预期每股收益 为 66 美分，94 亿美元营收。  甲骨文公布财报之后，其... 【谷歌推出笔记应用 Google Keep】昨日，谷歌官方发布笔记应用 Google Keep，现在用户已经可以使用网页版和安卓版 Keep 了。谷歌称 Keep 与经典黄色小便笺比较类似，只不过它是在线的。Keep 在功能和界面设计上的确与小... 【快讯：雅虎收购个性化推荐服务 Jybe】通过推荐周围的娱乐设施、可玩景点与美食小吃，Jybe 能够帮助用户与他们身边的真实世界获得联系并进行沟通。 【传亚马逊将推7英寸 Kindle Fire HD，99美元售价欲与国产品牌争高低】传亚马逊正在生产99美元的7英寸Kindle Fire HD，并有望于今年晚些时候出货。若消息为真，那么其将能够凭借低价优势与中国厂商展开竞争。 【传亚马逊将推7英寸 Kindle Fire HD，99美元售价欲与国产品牌争高低】传亚马逊正在生产99美元的7英寸Kindle Fire HD，并有望于今年晚些时候出货。若消息为真，那么其将能够凭借低价优势与中国厂商展开竞争。 转发微博【曾毅榕：从梦想开始创业】一个人，大学打了四年魔兽，不会 PS 和 CSS，不会 PHP 也没听说过 jQuery，不会推广运营更不用说病毒营销。三个月后，他的关于梦想的创业项目上线了。  【周鸿祎：唯有狼性精神，才能在移动互联网生存】凭借着免费安全策略和搜索的东风，360成功坐大，那么，它的下一个机会会是在移动互联网吗？移动互联网存在怎样的机会和挑战、如何赚钱、如何战略布局，周鸿祎对此一一坦诚了自己的看法  【于刚透露1号店将进入生鲜领域】今日，据1号店董事长于刚透露，1号店将于3月28日正式进军生鲜领域，第一步将先在上海推出水果品类，逐步再引入更多冷冻生鲜食品。于刚表示，由于生鲜产品新鲜度和质量要求较高，在配送过程中如何保证不被压不会坏，1号店还需要做很多探索工作。【云游戏公司 OnLive 拟向第三方公司开发其云平台】OnLive 已经将现在提供给游戏的云端服务列为基础项目，也许 OnLive 在拥有新主人之后的野心是将其云服务扩展到更大范围，可能会像第三方公司开放其云服务平台，充分利用其云服务技术。 【沃尔玛刷 iPhone 购物试点扩大至 200 家门店】昨日沃尔玛宣布，其将在 200 家沃尔玛超市提供“刷 iPhone 购物”服务。比之前的 70 家试点，测试范围扩张三倍。但相对于沃尔玛全美超 4000 家店的总数来说，目前“刷 iPh... 【屌丝态度成就的网易新闻客户端】上微博看名人，上微信看朋友，上网易看小编。我觉得网易新闻里的小编是最值钱的财产，信息泛滥的时代，更需要的是鲜明的性格，这一点说易做难，在众多资讯阅读类产品中在内容上做出了差异化。【纽约地铁拟推出大触摸屏设备，将授权第三方开发应用】纽约市会于年内在其地铁网络中安装交互式大触摸屏设备，可以帮助乘客查询线路、地铁列车状况、天气等，还会向得到授权的第三方开放应用开发。该触摸屏设备显示屏为 47 英寸，放置于地铁网络人流较大的区... 【胡桑扯事 06期：腾讯，中国创新No.1】 Fast Company说，腾讯是中国最具创新精神的公司；你还会对Google有信心吗？来吧，真正考验的时候来临了；百度：我有中国市场，我的搜索量比Google大······更多内容请移步 【Pinterest 收购基于移动的推荐应用 Livestar】Pinterest 用户数近年以极快速度增长，上月使用人数已相当于推特。Pinterest 动作频频，刚刚改版网站，又宣布收购基于移动的推荐应用 Livestar，吸纳其优秀工程师... 【微软发布新广告，手持 Lumia 920，直击三星 Galaxy】微软本周将发布 Lumia 击败 Galaxy 电视广告。广告长 30 秒，但极有说服力，突出 Lumia 低光环境下拍摄的优势，告诉观众要想拍出好照片，还是放弃 Galaxy... 【甲骨文发布季度财报，低于预期股价大跌】昨日软件巨头甲骨文发布 2013 截止2月底的季度财报，略低于分析师预期。  营收 90 亿美元，每股收益 65 美分。此前分析师预期每股收益 为 66 美分，94 亿美元营收。  甲骨文公布财报之后，其... 【谷歌推出笔记应用 Google Keep】昨日，谷歌官方发布笔记应用 Google Keep，现在用户已经可以使用网页版和安卓版 Keep 了。谷歌称 Keep 与经典黄色小便笺比较类似，只不过它是在线的。Keep 在功能和界面设计上的确与小... 【快讯：雅虎收购个性化推荐服务 Jybe】通过推荐周围的娱乐设施、可玩景点与美食小吃，Jybe 能够帮助用户与他们身边的真实世界获得联系并进行沟通。 【传亚马逊将推7英寸 Kindle Fire HD，99美元售价欲与国产品牌争高低】传亚马逊正在生产99美元的7英寸Kindle Fire HD，并有望于今年晚些时候出货。若消息为真，那么其将能够凭借低价优势与中国厂商展开竞争。 【传亚马逊将推7英寸 Kindle Fire HD，99美元售价欲与国产品牌争高低】传亚马逊正在生产99美元的7英寸Kindle Fire HD，并有望于今年晚些时候出货。若消息为真，那么其将能够凭借低价优势与中国厂商展开竞争。 转发微博【曾毅榕：从梦想开始创业】一个人，大学打了四年魔兽，不会 PS 和 CSS，不会 PHP 也没听说过 jQuery，不会推广运营更不用说病毒营销。三个月后，他的关于梦想的创业项目上线了。  【Sift Science 获得400万美元融资，力抗网络欺诈行为】Sift Science是一款基于机器学习抗击网络欺诈的系统，其主要针对在线市场与支付网络等极易遭遇金融欺诈的平台推出。  【传谷歌将出 Babble 综合之前所有通信应用】传闻谷歌正在计划将 Google Talk、Hangout、Voice、Messenger 合为一体，命名为 Babble。此举意在使谷歌用户更为方便简洁地使用谷歌进行通信交流，也是为了精简项目... 【微软及其商业伙伴被美国政府调查，涉嫌多国行贿】华尔街日报昨日报道微软及其部分商业合作公司正在被美国政府调查，因其涉嫌在海外多国行贿。  微软为了推广其软件产品行贿并不出人意料。华尔街日报称，目前只是初步调查，微软还未被正式起诉。 【官方确认：三星也要出智能手表,或名 Galaxy Altius】昨日三星移动副总裁李永熙称，三星公司正在研发一款联网腕表，已经用时颇久，然后补充说，公司正在尽最大努力让该款腕表早日面世。 转发微博【谷歌 Chromebook 周二起在海外六个国家开始上架出售】去年发布的Chromebook 市场反响上佳，谷歌在其 Chrome 博客​中宣布，从今日起，宏基、HP、三星生产的 Chromebook 将在澳大利亚、加拿大、法国、德国、爱尔兰... //: 必须要学会作减法，学会减少自己的选择，学会聚焦【新互联网时代的数学题：不会减法，如何生存？】一家公司的成长，必然会遭遇尾大不掉的问题，必然会罹患积弊丛生的大公司病，必然要经历成长不可避免的阵痛。这个时候，他们必须要学会作减法，学会减少自己的选择，学会聚焦【现金持有量年底或达1700亿美元，外界纷纷质疑苹果财务能力】苹果目前持有1370亿美元的现金，但据穆迪投资服务机构推算，若年底前这笔资金分毫未取，那其现金持有量有望达到1700亿美元。 【金山2012年财报】金山软件今日公布了2012年财报。财报显示，2012年金山软件营收14亿元，同比增38%。公司全年净利润4.7亿，同比增38%。其中归属于母公司的净利润为4.3亿，同比增33%。在金山软件14亿的营收中，娱乐软件营收为8.5亿，应用软件为5.4亿，占比分别为60%和38.6%。【三星高管确认开发智能手表 抗衡苹果】据报道，三星电子移动业务执行副总裁李永熙周二确认称，该公司正在开发一款手表产品。三星正与苹果竞争，打造一款新式可穿戴设备，能够执行类似于智能机式的任务。【Moxtra: 新型社会化协作和资料搜集平台】Moxtra 是以“云端的活页夹”Binder 为载体，让文档、图片、视频和来自本地电脑以及云存储中的文件用页面的形式、以界面良好的视觉效果展示在用户的各种终端上，使其成为一个可以随身携带的可视活页夹。【雅虎全球平台主管詹姆斯·卡罗尔离职，将加入域名注册公司 Go Daddy】曾负责全球消费者平台业务的高级副总裁 James Carroll 将离开雅虎，并加入域名注册与服务器寄存公司 Go Daddy。 【新互联网时代的数学题：不会减法，如何生存？】一家公司的成长，必然会遭遇尾大不掉的问题，必然会罹患积弊丛生的大公司病，必然要经历成长不可避免的阵痛。这个时候，他们必须要学会作减法，学会减少自己的选择，学会聚焦【新浪微博：没有高潮更谈不上低潮】我认为的高潮是：当使用微博的人对于新闻热点如华山论剑一般，针尖对麦芒的高手过招，自由畅言。而不是现在这样，一旦一个话题有是与非，总是习惯性的一边倒，认识被一些大V的言论所左右，他说这人有错，大家就说有错。【皮尤研究中心：电子新闻市场增长可喜】传统新闻媒体继续衰退，在线网站、电子新闻发展强劲，通过社交媒体阅读新闻的美国人两年翻倍。全美 1380 家日报机构中，有450家已经开始其收费阅读计划，或者已经发布其收费阅读计划 【美电信运营商 T-Mobile 推 LTE 服务，月底上架黑莓 Z10】该公司昨日升级产品，激活了 Galaxy Note II 对 LTE 的支持。等到月底，T-Mobile 上架支持 LTE 版本的黑莓 Z10 之后，该公司便有两款移动设... 【Sift Science 获得400万美元融资，力抗网络欺诈行为】Sift Science是一款基于机器学习抗击网络欺诈的系统，其主要针对在线市场与支付网络等极易遭遇金融欺诈的平台推出。  【传谷歌将出 Babble 综合之前所有通信应用】传闻谷歌正在计划将 Google Talk、Hangout、Voice、Messenger 合为一体，命名为 Babble。此举意在使谷歌用户更为方便简洁地使用谷歌进行通信交流，也是为了精简项目... 【微软及其商业伙伴被美国政府调查，涉嫌多国行贿】华尔街日报昨日报道微软及其部分商业合作公司正在被美国政府调查，因其涉嫌在海外多国行贿。  微软为了推广其软件产品行贿并不出人意料。华尔街日报称，目前只是初步调查，微软还未被正式起诉。 【官方确认：三星也要出智能手表,或名 Galaxy Altius】昨日三星移动副总裁李永熙称，三星公司正在研发一款联网腕表，已经用时颇久，然后补充说，公司正在尽最大努力让该款腕表早日面世。 转发微博【谷歌 Chromebook 周二起在海外六个国家开始上架出售】去年发布的Chromebook 市场反响上佳，谷歌在其 Chrome 博客​中宣布，从今日起，宏基、HP、三星生产的 Chromebook 将在澳大利亚、加拿大、法国、德国、爱尔兰... //: 必须要学会作减法，学会减少自己的选择，学会聚焦【新互联网时代的数学题：不会减法，如何生存？】一家公司的成长，必然会遭遇尾大不掉的问题，必然会罹患积弊丛生的大公司病，必然要经历成长不可避免的阵痛。这个时候，他们必须要学会作减法，学会减少自己的选择，学会聚焦【现金持有量年底或达1700亿美元，外界纷纷质疑苹果财务能力】苹果目前持有1370亿美元的现金，但据穆迪投资服务机构推算，若年底前这笔资金分毫未取，那其现金持有量有望达到1700亿美元。 【金山2012年财报】金山软件今日公布了2012年财报。财报显示，2012年金山软件营收14亿元，同比增38%。公司全年净利润4.7亿，同比增38%。其中归属于母公司的净利润为4.3亿，同比增33%。在金山软件14亿的营收中，娱乐软件营收为8.5亿，应用软件为5.4亿，占比分别为60%和38.6%。【三星高管确认开发智能手表 抗衡苹果】据报道，三星电子移动业务执行副总裁李永熙周二确认称，该公司正在开发一款手表产品。三星正与苹果竞争，打造一款新式可穿戴设备，能够执行类似于智能机式的任务。【Moxtra: 新型社会化协作和资料搜集平台】Moxtra 是以“云端的活页夹”Binder 为载体，让文档、图片、视频和来自本地电脑以及云存储中的文件用页面的形式、以界面良好的视觉效果展示在用户的各种终端上，使其成为一个可以随身携带的可视活页夹。【雅虎全球平台主管詹姆斯·卡罗尔离职，将加入域名注册公司 Go Daddy】曾负责全球消费者平台业务的高级副总裁 James Carroll 将离开雅虎，并加入域名注册与服务器寄存公司 Go Daddy。 【新互联网时代的数学题：不会减法，如何生存？】一家公司的成长，必然会遭遇尾大不掉的问题，必然会罹患积弊丛生的大公司病，必然要经历成长不可避免的阵痛。这个时候，他们必须要学会作减法，学会减少自己的选择，学会聚焦【新浪微博：没有高潮更谈不上低潮】我认为的高潮是：当使用微博的人对于新闻热点如华山论剑一般，针尖对麦芒的高手过招，自由畅言。而不是现在这样，一旦一个话题有是与非，总是习惯性的一边倒，认识被一些大V的言论所左右，他说这人有错，大家就说有错。【皮尤研究中心：电子新闻市场增长可喜】传统新闻媒体继续衰退，在线网站、电子新闻发展强劲，通过社交媒体阅读新闻的美国人两年翻倍。全美 1380 家日报机构中，有450家已经开始其收费阅读计划，或者已经发布其收费阅读计划 【美电信运营商 T-Mobile 推 LTE 服务，月底上架黑莓 Z10】该公司昨日升级产品，激活了 Galaxy Note II 对 LTE 的支持。等到月底，T-Mobile 上架支持 LTE 版本的黑莓 Z10 之后，该公司便有两款移动设... 【苹果为澳大利亚用户提供两年免费保修期】悉尼先驱晨报消息，苹果的澳大利亚零售店和授权经销店从上周五起为过去两年之内购买的 iPhone、iPad、Macs 保修，但公司通知员工不要主动向消费者提起此事。 【黑莓 CEO：iPhone 已经过时】如果外界对你评价过高，但却因为种种原因放慢创新速度时，那么你很快会被对手取代。比如，iPhone 的UI设计从前很有创意，但它现在已经落伍了。 【视频网站去广告插件Opengg停止更新】该插件的实现原理是用作者服务器上的文件替换官方播放器，以屏蔽视频开始前一分钟的广告，但近期服务器经常访问异常。在斗争了三个月之后作者宣布放弃，未来只会继续开启服务器，但不保证国内用户能正常访问。 【“Android 之父”安迪·鲁宾：功绩永存，没齿难忘】Google收购后，这位从Android出生到成长一路走来的“教父”近日终于卸下重任。无论结果如何，鲁宾对移动行业的贡献都将令人没齿难忘。 中美移动支付数据对比图！这几年中国移动支付的增速与潜力也震慑到了老外，研究全球移动支付，光看欧美市场是不行的。编翻自【微软将于2014年停止对WP8系统支持】据报道，微软的帮助与支持页面显示，该公司对Windows Phone 8的支持将于2014年7月截止。WP8自发布以来，所取得的成绩并没能满足微软的预期，业界对微软此举有两种理解：1，微软将撤出智能手机市场，转战平板；2，可能会研发更好的替代系统。《创业者生存报告》发布，五道口沙龙和大家一起探讨创业者的现状和未来，欢迎报名参加！【五道口沙龙第21期：《创业者生存报告》发布】本期将发布独家策划《2012创业者生存报告》，与互联网各领域有代表性的创业嘉宾一起共同探讨中国创业者现状与未来，欢迎大家踊跃报名！凡与会者均可获赠报告单行本和精美礼物一份！报名： 详情：【好贷网：以搜索引擎方式寻找贷款】在 P2P 贷款平台丛生的时代，好贷网主动拥抱传统金融机构和放贷机构，通过整合信贷市场上“正规军”信息来为用户提供便利。  【拐点2013：三星的太阳还会照常升起吗？】和苹果的竞争进入白热化阶段，索尼雄心勃勃地推行 One Sony 计划，小米、魅族在国内市场呼风唤雨，Google 戒心迭起，2013 年，等待三星的将是格外艰难和具有挑战性的一年 【Facebook 绕过谷歌商店进行更新，疑为进行小范围产品测试】由于通过 Google Play Store 升级产品，只能面对整个国家或地区范围内的所有用户同时更新，不能在小范围内对产品升级功能进行测试，所以 Facebook 才使用安卓的... 【赶集网推信息发布者诚信体系】赶集网CEO 今日透露，赶集网已上线诚信体系，通过给出信息发布者的信用评级，为普通用户判断信息可信度提供依据，目前涵盖招聘、房产、生活服务领域，并将不断扩展。评级将根据用户以往记录和资质验证等情况综合评定。【小米将推智能鞋 可穿戴互联网时代到来？】小米又”不务正业“推销起一款小米“发烧配件”——休闲帆布鞋，被网友调侃为帮凡客清库存。不过，这一举措却被业内人士看透，爆料称小米准备出智能鞋。该爆料也获得小米科技副总裁 的证实。国内可穿戴互联网时代或将拉开序幕。【十款未来手机概念】未来手机什么样？相信大家在各种科幻影视剧中都见识了新型的通信工具，不管能不能实现，设计师的想象力总是那么让人惊叹！今天我们为大家分享几款未来型的手机，看看哪一款能让你心动？【自己蠢就别怨别人聪明：微信动了运营商的奶酪吗？】微信和运营商之间的矛盾早已经公开化，去年是运营商对微信的公开指责，不久前是传得沸沸扬扬的微信收费，在中国最赚钱的  那么，微信究竟 【Google 推笔记服务，Keep 成“春扫”后一大亮眼产品】Google Keep明显能够将网页内容直接从搜索结果进行摘录，并可保存照片、列出清单、存档等。另外，Keep还新增了搜索栏，方便用户检索清单。 【苹果为澳大利亚用户提供两年免费保修期】悉尼先驱晨报消息，苹果的澳大利亚零售店和授权经销店从上周五起为过去两年之内购买的 iPhone、iPad、Macs 保修，但公司通知员工不要主动向消费者提起此事。 【黑莓 CEO：iPhone 已经过时】如果外界对你评价过高，但却因为种种原因放慢创新速度时，那么你很快会被对手取代。比如，iPhone 的UI设计从前很有创意，但它现在已经落伍了。 【视频网站去广告插件Opengg停止更新】该插件的实现原理是用作者服务器上的文件替换官方播放器，以屏蔽视频开始前一分钟的广告，但近期服务器经常访问异常。在斗争了三个月之后作者宣布放弃，未来只会继续开启服务器，但不保证国内用户能正常访问。 【“Android 之父”安迪·鲁宾：功绩永存，没齿难忘】Google收购后，这位从Android出生到成长一路走来的“教父”近日终于卸下重任。无论结果如何，鲁宾对移动行业的贡献都将令人没齿难忘。 中美移动支付数据对比图！这几年中国移动支付的增速与潜力也震慑到了老外，研究全球移动支付，光看欧美市场是不行的。编翻自【微软将于2014年停止对WP8系统支持】据报道，微软的帮助与支持页面显示，该公司对Windows Phone 8的支持将于2014年7月截止。WP8自发布以来，所取得的成绩并没能满足微软的预期，业界对微软此举有两种理解：1，微软将撤出智能手机市场，转战平板；2，可能会研发更好的替代系统。《创业者生存报告》发布，五道口沙龙和大家一起探讨创业者的现状和未来，欢迎报名参加！【五道口沙龙第21期：《创业者生存报告》发布】本期将发布独家策划《2012创业者生存报告》，与互联网各领域有代表性的创业嘉宾一起共同探讨中国创业者现状与未来，欢迎大家踊跃报名！凡与会者均可获赠报告单行本和精美礼物一份！报名： 详情：【好贷网：以搜索引擎方式寻找贷款】在 P2P 贷款平台丛生的时代，好贷网主动拥抱传统金融机构和放贷机构，通过整合信贷市场上“正规军”信息来为用户提供便利。  【拐点2013：三星的太阳还会照常升起吗？】和苹果的竞争进入白热化阶段，索尼雄心勃勃地推行 One Sony 计划，小米、魅族在国内市场呼风唤雨，Google 戒心迭起，2013 年，等待三星的将是格外艰难和具有挑战性的一年 【Facebook 绕过谷歌商店进行更新，疑为进行小范围产品测试】由于通过 Google Play Store 升级产品，只能面对整个国家或地区范围内的所有用户同时更新，不能在小范围内对产品升级功能进行测试，所以 Facebook 才使用安卓的... 【赶集网推信息发布者诚信体系】赶集网CEO 今日透露，赶集网已上线诚信体系，通过给出信息发布者的信用评级，为普通用户判断信息可信度提供依据，目前涵盖招聘、房产、生活服务领域，并将不断扩展。评级将根据用户以往记录和资质验证等情况综合评定。【小米将推智能鞋 可穿戴互联网时代到来？】小米又”不务正业“推销起一款小米“发烧配件”——休闲帆布鞋，被网友调侃为帮凡客清库存。不过，这一举措却被业内人士看透，爆料称小米准备出智能鞋。该爆料也获得小米科技副总裁 的证实。国内可穿戴互联网时代或将拉开序幕。【十款未来手机概念】未来手机什么样？相信大家在各种科幻影视剧中都见识了新型的通信工具，不管能不能实现，设计师的想象力总是那么让人惊叹！今天我们为大家分享几款未来型的手机，看看哪一款能让你心动？【自己蠢就别怨别人聪明：微信动了运营商的奶酪吗？】微信和运营商之间的矛盾早已经公开化，去年是运营商对微信的公开指责，不久前是传得沸沸扬扬的微信收费，在中国最赚钱的  那么，微信究竟 【Google 推笔记服务，Keep 成“春扫”后一大亮眼产品】Google Keep明显能够将网页内容直接从搜索结果进行摘录，并可保存照片、列出清单、存档等。另外，Keep还新增了搜索栏，方便用户检索清单。 什么是Cookie？Cookie有什么用？谁能从Cookie中受益？【3·15的迷思：cookie真得会侵犯用户隐私吗？】为用户提供自由选择的权利和机会，通过用户来规范市场，用市场经济的方式来实现市场的自我调节，只有这样，才能真正维护用户的利益，也才能真正促进互联网的发展和繁荣。 ，网易新闻客户端 【谁可能是黑莓百万订单幕后的神秘买家？】近日，黑莓公司宣布了一条爆炸性消息，称某家“神秘机构”预订了100万台BlackBerry 10智能手机。这位“神秘买家”可能是谁？本文为你解析。 【Glassdoor：Facebook CEO Mark Zuckerberg 为员工喜爱】Glassdoor日前发布了“年度最受员工喜爱的50位CEO”榜单，Facebook CEO Mark Zuckerberg以99%的好评率出人... 【Google 收购 Web 应用服务器提供商Talaria，将整合至云平台】Talaria的团队创造出了非常独具一格的的技术，以帮助人们更有效搭建与运行网站，而 Google 希望他们能够自己的一部分。 本书免费呈现//: 无论创业者还是写作的人都值得看看这本书，多看阅读和tech2ipo共同努力，将本书免费呈现给大家，大家可以去“多看书城”免费下载【《写作奇迹》，两个宅男如何利用网络月入 4 万美元】一个宅男设计师和一个宅男程序员，用业余时间写了两本给开发者的小册子，不用出版社，不用亚马逊，他们一共赚到了 3 万 9000 美元，不用和任何人分成。他们是怎样做到的？但愿更多的企业能公开公布自己产品所能获取到的权限，接受大众的监督。尤其是Android平台，近期的一份由 的研究报告显示，Android平台应用的安全问题已经迫在眉睫，移动应用领域的安全问题需要更多更好的监管：820科普：1、大众点评在安卓平台上的运行不会抓取用户个人隐私，只会使用一些设备信息，以便为用户提供相应的服务，如使用GPS定位，用户才能查找附近美食；2、合理合法使用信息、不侵犯用户隐私，是开发者需遵守的原则，但并非指不调用任何信息，否则手机应用将无法运行，大众点评愿接受广大用户监督。【Dropbox 收购邮件管理应用 Mailbox，价格约为1亿美元】今天，云储存服务提供商 Dropbox 宣布将收购邮件管理应用 Mailbox，这也是 Dropbox 首次迈出核心文件分享服务的一步。 【顶级优质客服，被曝光企业请进来学习 】昨天晚上，315晚会又曝光了一批企业，小编诚挚邀请这些企业来看看本文中的10家企业的客户服务，再看看自己的所作所为是否愧对自己赖以生存的消费者。  【3·15的迷思：cookie真得会侵犯用户隐私吗？】为用户提供自由选择的权利和机会，通过用户来规范市场，用市场经济的方式来实现市场的自我调节，只有这样，才能真正维护用户的利益，也才能真正促进互联网的发展和繁荣。 ，网易新闻客户端 大概0点15分 转发今夜，标志着权威媒体时代的瓦解，信任媒体时代的开始：1,权威来自于权力保护，信任依赖用脚投票。2,权威粗暴审判，信任合理证伪。3,权威的崩溃总是某个蚁洞，信任的建立需要无数细节。4,组织代表权威，信任源于个体。5,权威的施展来自恐吓，信任的累积需要魅力。6,专业主义是一切信用的基石。【苹果回应央视315：重视每位消费者的意见】央视315晚会曝光苹果在华维修服务政策与国外不一致，涉嫌歧视中国消费者。苹果中国很快发来回应，称苹果“重视每一位消费者的意见和建议”。手机屏幕是不是越大越好呢？答案也许并不是唯一的。 【传苹果将为低价版 iPhone 配置4英寸显示屏】市场研究机构KGI Securities分析师郭明智表示，低价版iPhone将配置与iPhone 5相同尺寸的显示屏，而外壳将由混合玻璃纤维的超薄塑料构成。 介个 介个 介个 ...: 非要安卓，你还是装个卫士吧，毕竟人家在晚会前播了五次广告。娱乐，你还是回去用不给你换后盖的 iPhone 吧，记得不要越狱。安全，你还是用没有多少应用的黑莓吧！Z10也触摸了【央视 315 晚会热点总结：苹果、运营商广告、不良 Android 应用、互联网精准广告】央视315晚会暂时告一段落热点总结，今年科技、电信行业的占比远超往年，苹果、运营商广告、不良 Android 应用、互联网精准广告成为本次晚会的重要曝光对象，苹果、...什么是Cookie？Cookie有什么用？谁能从Cookie中受益？【3·15的迷思：cookie真得会侵犯用户隐私吗？】为用户提供自由选择的权利和机会，通过用户来规范市场，用市场经济的方式来实现市场的自我调节，只有这样，才能真正维护用户的利益，也才能真正促进互联网的发展和繁荣。 ，网易新闻客户端 【谁可能是黑莓百万订单幕后的神秘买家？】近日，黑莓公司宣布了一条爆炸性消息，称某家“神秘机构”预订了100万台BlackBerry 10智能手机。这位“神秘买家”可能是谁？本文为你解析。 【Glassdoor：Facebook CEO Mark Zuckerberg 为员工喜爱】Glassdoor日前发布了“年度最受员工喜爱的50位CEO”榜单，Facebook CEO Mark Zuckerberg以99%的好评率出人... 【Google 收购 Web 应用服务器提供商Talaria，将整合至云平台】Talaria的团队创造出了非常独具一格的的技术，以帮助人们更有效搭建与运行网站，而 Google 希望他们能够自己的一部分。 本书免费呈现//: 无论创业者还是写作的人都值得看看这本书，多看阅读和tech2ipo共同努力，将本书免费呈现给大家，大家可以去“多看书城”免费下载【《写作奇迹》，两个宅男如何利用网络月入 4 万美元】一个宅男设计师和一个宅男程序员，用业余时间写了两本给开发者的小册子，不用出版社，不用亚马逊，他们一共赚到了 3 万 9000 美元，不用和任何人分成。他们是怎样做到的？但愿更多的企业能公开公布自己产品所能获取到的权限，接受大众的监督。尤其是Android平台，近期的一份由 的研究报告显示，Android平台应用的安全问题已经迫在眉睫，移动应用领域的安全问题需要更多更好的监管：820科普：1、大众点评在安卓平台上的运行不会抓取用户个人隐私，只会使用一些设备信息，以便为用户提供相应的服务，如使用GPS定位，用户才能查找附近美食；2、合理合法使用信息、不侵犯用户隐私，是开发者需遵守的原则，但并非指不调用任何信息，否则手机应用将无法运行，大众点评愿接受广大用户监督。【Dropbox 收购邮件管理应用 Mailbox，价格约为1亿美元】今天，云储存服务提供商 Dropbox 宣布将收购邮件管理应用 Mailbox，这也是 Dropbox 首次迈出核心文件分享服务的一步。 【顶级优质客服，被曝光企业请进来学习 】昨天晚上，315晚会又曝光了一批企业，小编诚挚邀请这些企业来看看本文中的10家企业的客户服务，再看看自己的所作所为是否愧对自己赖以生存的消费者。  【3·15的迷思：cookie真得会侵犯用户隐私吗？】为用户提供自由选择的权利和机会，通过用户来规范市场，用市场经济的方式来实现市场的自我调节，只有这样，才能真正维护用户的利益，也才能真正促进互联网的发展和繁荣。 ，网易新闻客户端 大概0点15分 转发今夜，标志着权威媒体时代的瓦解，信任媒体时代的开始：1,权威来自于权力保护，信任依赖用脚投票。2,权威粗暴审判，信任合理证伪。3,权威的崩溃总是某个蚁洞，信任的建立需要无数细节。4,组织代表权威，信任源于个体。5,权威的施展来自恐吓，信任的累积需要魅力。6,专业主义是一切信用的基石。【苹果回应央视315：重视每位消费者的意见】央视315晚会曝光苹果在华维修服务政策与国外不一致，涉嫌歧视中国消费者。苹果中国很快发来回应，称苹果“重视每一位消费者的意见和建议”。手机屏幕是不是越大越好呢？答案也许并不是唯一的。 【传苹果将为低价版 iPhone 配置4英寸显示屏】市场研究机构KGI Securities分析师郭明智表示，低价版iPhone将配置与iPhone 5相同尺寸的显示屏，而外壳将由混合玻璃纤维的超薄塑料构成。 介个 介个 介个 ...: 非要安卓，你还是装个卫士吧，毕竟人家在晚会前播了五次广告。娱乐，你还是回去用不给你换后盖的 iPhone 吧，记得不要越狱。安全，你还是用没有多少应用的黑莓吧！Z10也触摸了【央视 315 晚会热点总结：苹果、运营商广告、不良 Android 应用、互联网精准广告】央视315晚会暂时告一段落热点总结，今年科技、电信行业的占比远超往年，苹果、运营商广告、不良 Android 应用、互联网精准广告成为本次晚会的重要曝光对象，苹果、...【传微软 Surface 销量不佳 共售出一百五十万台】微软 Surface 销售成绩不佳。截止目前，总共售出了大约 150 万台 Surface 平板电脑， Surface RT 销量略微超过 100 万台，而 Surface Pro 的销量... 【三星正式发布 Galaxy S4，八核处理器/1080P 屏幕/1300 万像素拍照】韩国三星电子今天凌晨发布了第四代旗舰智能手机：Galaxy S4。与上一代产品相比外形并没有较大变化，主要亮点是搭载了八核处理器、5 寸分辨率为 1080P 的屏幕、以...【Facebook正在完善其社交图谱算法】Facebook 社交网络搜索基础结构团队的工程师 Sriram Sankar 周五凌晨发表博文​，对 Facebook 的社交图谱的一些开发情况做了详细描述。下一步将是为用户开发体验更好的移动设备搜索... 【炒概念还是真本事？“万物互联”创造14.4万亿美元价值】思科公司提出“万物互联”，称其可在10年之内创造14.4万亿美元的价值并使行业利润整体提高21%。假设这是真的，“万物互联”将带来比“物联网”更多棘手问题……  【胡桑扯事 02期：你是运营商，你全家都是运营商】 我们能做的是不是去改变这个世界，而是先努力做好自己的事，改变自己。 小米盒子将于今日发布，不过貌似只有三个试点城市上海，杭州和长沙的用户可以购买。价格定位299。【不完全复活：小米盒子的春天真得到了吗？】雷军的“三驾马车”（硬件、软件和互联网）战略中究竟能取得怎样的成绩，三驾马车跑得越快越好，小米盒子就有可能活得越长越好，反之亦然——在中国，市场的问题从来都不只是单纯的市场问题而已   【苹果 Smart Cover 无线充电专利曝光】专利文件显示，苹果将在iPad Smart Cover上集成感应电源发射机，在 iPad 机体上集成感应电源接收机。苹果将该无线充电发明命名为：“集成感应充电功能的保护壳”。 【Galaxy S4问世】外观与Galaxy S3 有点像，屏幕升级到5英寸Full HD Super AMOLED显示屏（441ppi），运行Android 4.2.1操作系统，搭载1.8GHz Exynos 5410八核处理器，2GBRAM，有16/32/64GB三种内存，配备1300万像素摄像头，支持前后摄像头同时拍照，支持4GLTE网络以及漫游，4月底 155个国家上市！【Digg 称其将立刻成立团队开发 Reader 以替代 Google Reader】红极一时的新闻挖掘网站 Digg 在其官方博客中发文表示，立刻开始开发RSS 阅读器，其目标是开发一款兼顾 Google Reader 和 如今人们的新的阅读... 【谷歌发布iPad和iPad Mini版视频上传app：YouTube Capture】YouTube Capture 的 iPad 和 iPad Mini 应用将添加视频剪辑优化功能，包括颜色自动调整、剪切、配乐等功能。预计Socialcam... 【中学生通过Snapchat传裸照 被校方和警方严肃处理】Snapchat自诞生之日起就名声不佳，美国家长一般会禁止青少年儿童使用Snapchat。最近新泽西两位新生女孩通过Snapchat分享清晰裸照，引起校方和警方联合调查。 【传Facebook将引入话题标签“”。 【Jeff Huber 卸任地图业务主管，将加入 Google X】继Andy Rubin卸掉Android部门主管后，传长期负责Google“电子商务与地图”业务的高管Jeff Huber也将离职，并加入神秘的Google X项目。 【Rovio 发布首款基于原型动画角色的 RPG 游戏“克鲁德一家”】芬兰移动游戏公司Rovio发布“克鲁德一家”，这是一款与梦工厂联合打造的手机游戏，也是该公司基于现有动画角色开发的首款RPG游戏。 【LG抢三星风头：率先发布手机眼球识别功能】据报道，LG今天宣布，它将为其Optimus G Pro智能手机提供眼球识别功能。该功能未来还将整合至其它的高端智能手机。除了眼球追踪之外，LG“价值包”升级还将增加双摄像头拍摄功能，让用户能够同时使用前后置摄像头拍照。【传微软 Surface 销量不佳 共售出一百五十万台】微软 Surface 销售成绩不佳。截止目前，总共售出了大约 150 万台 Surface 平板电脑， Surface RT 销量略微超过 100 万台，而 Surface Pro 的销量... 【三星正式发布 Galaxy S4，八核处理器/1080P 屏幕/1300 万像素拍照】韩国三星电子今天凌晨发布了第四代旗舰智能手机：Galaxy S4。与上一代产品相比外形并没有较大变化，主要亮点是搭载了八核处理器、5 寸分辨率为 1080P 的屏幕、以...【Facebook正在完善其社交图谱算法】Facebook 社交网络搜索基础结构团队的工程师 Sriram Sankar 周五凌晨发表博文​，对 Facebook 的社交图谱的一些开发情况做了详细描述。下一步将是为用户开发体验更好的移动设备搜索... 【炒概念还是真本事？“万物互联”创造14.4万亿美元价值】思科公司提出“万物互联”，称其可在10年之内创造14.4万亿美元的价值并使行业利润整体提高21%。假设这是真的，“万物互联”将带来比“物联网”更多棘手问题……  【胡桑扯事 02期：你是运营商，你全家都是运营商】 我们能做的是不是去改变这个世界，而是先努力做好自己的事，改变自己。 小米盒子将于今日发布，不过貌似只有三个试点城市上海，杭州和长沙的用户可以购买。价格定位299。【不完全复活：小米盒子的春天真得到了吗？】雷军的“三驾马车”（硬件、软件和互联网）战略中究竟能取得怎样的成绩，三驾马车跑得越快越好，小米盒子就有可能活得越长越好，反之亦然——在中国，市场的问题从来都不只是单纯的市场问题而已   【苹果 Smart Cover 无线充电专利曝光】专利文件显示，苹果将在iPad Smart Cover上集成感应电源发射机，在 iPad 机体上集成感应电源接收机。苹果将该无线充电发明命名为：“集成感应充电功能的保护壳”。 【Galaxy S4问世】外观与Galaxy S3 有点像，屏幕升级到5英寸Full HD Super AMOLED显示屏（441ppi），运行Android 4.2.1操作系统，搭载1.8GHz Exynos 5410八核处理器，2GBRAM，有16/32/64GB三种内存，配备1300万像素摄像头，支持前后摄像头同时拍照，支持4GLTE网络以及漫游，4月底 155个国家上市！【Digg 称其将立刻成立团队开发 Reader 以替代 Google Reader】红极一时的新闻挖掘网站 Digg 在其官方博客中发文表示，立刻开始开发RSS 阅读器，其目标是开发一款兼顾 Google Reader 和 如今人们的新的阅读... 【谷歌发布iPad和iPad Mini版视频上传app：YouTube Capture】YouTube Capture 的 iPad 和 iPad Mini 应用将添加视频剪辑优化功能，包括颜色自动调整、剪切、配乐等功能。预计Socialcam... 【中学生通过Snapchat传裸照 被校方和警方严肃处理】Snapchat自诞生之日起就名声不佳，美国家长一般会禁止青少年儿童使用Snapchat。最近新泽西两位新生女孩通过Snapchat分享清晰裸照，引起校方和警方联合调查。 【传Facebook将引入话题标签“”。 【Jeff Huber 卸任地图业务主管，将加入 Google X】继Andy Rubin卸掉Android部门主管后，传长期负责Google“电子商务与地图”业务的高管Jeff Huber也将离职，并加入神秘的Google X项目。 【Rovio 发布首款基于原型动画角色的 RPG 游戏“克鲁德一家”】芬兰移动游戏公司Rovio发布“克鲁德一家”，这是一款与梦工厂联合打造的手机游戏，也是该公司基于现有动画角色开发的首款RPG游戏。 【LG抢三星风头：率先发布手机眼球识别功能】据报道，LG今天宣布，它将为其Optimus G Pro智能手机提供眼球识别功能。该功能未来还将整合至其它的高端智能手机。除了眼球追踪之外，LG“价值包”升级还将增加双摄像头拍摄功能，让用户能够同时使用前后置摄像头拍照。【胡桑扯事 01期：Google Reader（2005​～2013​）】 有了未来和希望，就一定不会输。【微软，Windows RT现在救还来得及！ 】Windows RT平板电脑的市场份额已经接近2%，但是无法挽回其颓势，上市不足半年，几乎被所有媒体看衰。但是，微软现在赶紧出手拯救，还来得及！  【据传推特将开发自己的独立音乐App】推特音乐app将会根据用户在推特上的关注情况推测其音乐偏好，音乐将通过SoundCload为用户播放，将不会整合第三方流媒体Spotify和Rdio的服务。 【谷歌第二次春季大扫除，停止八项产品，包括Google Reader】谷歌在官方博客​宣布其第二次春季大扫除将要停止八项产品，包括Google Reader，Apps Script，CalFAV API，Google Building Make... 【Google Reader将于7月1日关闭】谷歌阅读官方博客宣布，Google Reader RSS 订阅即将关闭，预计在2013年7月1日。建议用户在7月之前及早将用户数据转移到其他RSS阅读器上。 【Facebook更新Timeline，用户可以自行布置自选应用】在此次更新之前，用户的自选应用板块是有系统决定分布在何处的，此次更新之后用户可以自行决定将自选应用板块添加在何处。用户可以通过自选应用来分享自己正在看的电影、书籍等 【三星 Galaxy S4 发布前一天，苹果高管批评安卓山寨 iOS】苹果市场主管Phil Schiller在昨日表示，安卓的用户体验并不好。Phil Schiller在华尔街日报的采访中老调重弹，提到安卓的碎片化，并且指出安卓总是山寨iPho... 【谷歌人事变动：Chrome负责人调任负责安卓】谷歌前移动负责人安迪·鲁宾将职位移交给谷歌前Chrome 和 Apps负责人Sundar Pichai，Pichai已在谷歌工作九年。谷歌此举可能暗示其所开发的安卓和Chrome OS两种系统关系... 【帮助情报机构侦破网络犯罪，Endgame 获2300万美元融资】通过网络操作平台，Endgame能够为政府与情报机构提供可疑网络活动的实时分析数据，并允许他们挖掘离线数据以帮助更快破案。 【时尚购物网站 Zalora 获得2600万美元融资】新加坡时尚与美妆零售商 Zalora 日前宣布获得2600万美元的融资， 而该笔资金也是继摩根大通在 Zalora 创立仅6个月后的第二笔巨额融资。 据业内人士  披露，微信团队称该 API 并未正式开放，开放时间待定，不过对微信 App 开发感兴趣的开发者跟创业者可以做一些预开发了。【微信正式开放“自定义菜单”API 微信应用商店或将到来】之前 TECH2IPO 曾经报道过微信将推出公众帐号自定义菜单功能，仅半个月时间微信就推出了“微信公众平台 自定义菜单API​”，这意味着微信距离“WeChat Store”更进一步... 卸载后还重装的才是真爱。【只有16%的用户会重装那些卸载过的应用】数据显示，对于移动开发者来说匆忙发布App可不是件好事，只有16%的用户会给你两次改进机会。想谈用户体验？那你只有一次机会。【微信正式开放“自定义菜单”API 微信应用商店或将到来】之前 TECH2IPO 曾经报道过微信将推出公众帐号自定义菜单功能，仅半个月时间微信就推出了“微信公众平台 自定义菜单API​”，这意味着微信距离“WeChat Store”更进一步... 【不完全复活：小米盒子的春天真得到了吗？】雷军的“三驾马车”（硬件、软件和互联网）战略中究竟能取得怎样的成绩，三驾马车跑得越快越好，小米盒子就有可能活得越长越好，反之亦然——在中国，市场的问题从来都不只是单纯的市场问题而已   【垂直电商遭遇集体困境，出路何在？】现在垂直电商陷入了一个集体困境，在大型综合电商的逼迫下，遇到了前所未有的资本难题。然而除了常规电商之外，有些新兴行业正在积极探索垂直电商的新模式，它们有些本身就从网络孕育而生，有着得天独厚的优势，比如在线教育。【胡桑扯事 01期：Google Reader（2005​～2013​）】 有了未来和希望，就一定不会输。【微软，Windows RT现在救还来得及！ 】Windows RT平板电脑的市场份额已经接近2%，但是无法挽回其颓势，上市不足半年，几乎被所有媒体看衰。但是，微软现在赶紧出手拯救，还来得及！  【据传推特将开发自己的独立音乐App】推特音乐app将会根据用户在推特上的关注情况推测其音乐偏好，音乐将通过SoundCload为用户播放，将不会整合第三方流媒体Spotify和Rdio的服务。 【谷歌第二次春季大扫除，停止八项产品，包括Google Reader】谷歌在官方博客​宣布其第二次春季大扫除将要停止八项产品，包括Google Reader，Apps Script，CalFAV API，Google Building Make... 【Google Reader将于7月1日关闭】谷歌阅读官方博客宣布，Google Reader RSS 订阅即将关闭，预计在2013年7月1日。建议用户在7月之前及早将用户数据转移到其他RSS阅读器上。 【Facebook更新Timeline，用户可以自行布置自选应用】在此次更新之前，用户的自选应用板块是有系统决定分布在何处的，此次更新之后用户可以自行决定将自选应用板块添加在何处。用户可以通过自选应用来分享自己正在看的电影、书籍等 【三星 Galaxy S4 发布前一天，苹果高管批评安卓山寨 iOS】苹果市场主管Phil Schiller在昨日表示，安卓的用户体验并不好。Phil Schiller在华尔街日报的采访中老调重弹，提到安卓的碎片化，并且指出安卓总是山寨iPho... 【谷歌人事变动：Chrome负责人调任负责安卓】谷歌前移动负责人安迪·鲁宾将职位移交给谷歌前Chrome 和 Apps负责人Sundar Pichai，Pichai已在谷歌工作九年。谷歌此举可能暗示其所开发的安卓和Chrome OS两种系统关系... 【帮助情报机构侦破网络犯罪，Endgame 获2300万美元融资】通过网络操作平台，Endgame能够为政府与情报机构提供可疑网络活动的实时分析数据，并允许他们挖掘离线数据以帮助更快破案。 【时尚购物网站 Zalora 获得2600万美元融资】新加坡时尚与美妆零售商 Zalora 日前宣布获得2600万美元的融资， 而该笔资金也是继摩根大通在 Zalora 创立仅6个月后的第二笔巨额融资。 据业内人士  披露，微信团队称该 API 并未正式开放，开放时间待定，不过对微信 App 开发感兴趣的开发者跟创业者可以做一些预开发了。【微信正式开放“自定义菜单”API 微信应用商店或将到来】之前 TECH2IPO 曾经报道过微信将推出公众帐号自定义菜单功能，仅半个月时间微信就推出了“微信公众平台 自定义菜单API​”，这意味着微信距离“WeChat Store”更进一步... 卸载后还重装的才是真爱。【只有16%的用户会重装那些卸载过的应用】数据显示，对于移动开发者来说匆忙发布App可不是件好事，只有16%的用户会给你两次改进机会。想谈用户体验？那你只有一次机会。【微信正式开放“自定义菜单”API 微信应用商店或将到来】之前 TECH2IPO 曾经报道过微信将推出公众帐号自定义菜单功能，仅半个月时间微信就推出了“微信公众平台 自定义菜单API​”，这意味着微信距离“WeChat Store”更进一步... 【不完全复活：小米盒子的春天真得到了吗？】雷军的“三驾马车”（硬件、软件和互联网）战略中究竟能取得怎样的成绩，三驾马车跑得越快越好，小米盒子就有可能活得越长越好，反之亦然——在中国，市场的问题从来都不只是单纯的市场问题而已   【垂直电商遭遇集体困境，出路何在？】现在垂直电商陷入了一个集体困境，在大型综合电商的逼迫下，遇到了前所未有的资本难题。然而除了常规电商之外，有些新兴行业正在积极探索垂直电商的新模式，它们有些本身就从网络孕育而生，有着得天独厚的优势，比如在线教育。【诺基亚四月将发布新机 Lumia 928，铝制机身更轻更薄】诺基亚计划今年四月在Verizon发布新一款旗舰智能手机 Lumia 928。传闻 Lumia 928 会有重要产品升级，比如机身会变作铝制，会为其800w像素纯景摄像镜头配备疝气LE... 【谷歌号召企业联合对抗专利流氓】谷歌似乎要改变其对专利诉讼的强硬风格，谷歌昨日上线了一家新网站，在网站上传了四条不同的专利免费授权协议，希望能够在专利战争中为参与者们提供帮助。 【中国愿与美国就互联网黑客展开对话】中国方面表示其愿意与各国政府展开对话，讨论如何阻止来自中国境内的网络攻击潮。某国政府发言人对近日的网络攻击表示谴责，表示网络空间需要的是规则和合作，而非战争。 【手势控制风潮蔓延，德国公司 PMD 推更精准交互产品 】PMD日前宣布推出CamBoard Pico，这是一款基于“飞行时间”技术的3D测深器，能够向电脑的手势控制提供极度精确的深度测定。 【试水视频付费模式，Vimeo 计划推出On Demand 服务】在线视频分享网站Vimeo计划推出一项面向会员的按需付费服务，其将允许高级会员向视频观看者收费，而90%的收入将进入创作者的腰包。 廉价平板的生财之道。【如何在发展中国家以良心价推广廉价平板电脑同时还能赚到钱？ 】一台平板不到250块钱，但是却可以引爆数十亿美元的印度市场，同时还能让平板使用者赚些小钱？这就是Aakash廉价平板在发展中国家的生财之道。  人人网八大俗：“生活常识化妆技，十二星座小秘密；不看后悔成功录，论文大全雅思题。恋爱金句传送门，男默女泪蛋疼文；读到哪句心痛了？不顶不是中国人。 ”【人人网——正在下沉的巨轮】从数据上看，人人的用户数似乎还在增长，但另一方面用户停留时间和PV都有所下降，人人这艘巨轮似乎从未撞上冰山，但因为其自身的裂缝不断扩大已经开始沉没。  有这款应用么？【“爱帮附近”App被苹果的app store下架】今天，坊间传闻“爱帮附近”App被苹果的app store下架，登陆app store后发现，“爱帮附近”（之前名为爱帮生活）在搜索后确实显示“您要的产品目前在中国商店不提供”。而用手机登陆App Store并搜索“爱帮附近”，则发现无法查询到关于软件的任何信息。 【Google Now 将走向桌面端，Windows 与 Chrome OS 优先】Google工程师今天为开源项目Chromium增加了一项新功能，暗示Google Now可能会于不久后整合至Windows版的Chrome浏览器与Ch... 投资意向确定后，双方都有哪些权利与义务呢？ 本期活动我们将继续延伸“谈婚论价”这个话题，谈谈投资意向确定后，双方都有哪些权利与义务呢？你对投资确认流程了解吗？冗长的投资协议中又有哪些需要留意的重要条款？天使汇将为你揭开其中的神秘面纱！赶紧报名参加吧~ 3月23日 【iPhone 新发电视广告，突出手机遥控智能灯 Philips Hue LED】两部广告片名为“Brilliant”和“Discover”。展示了可以使用 iPhone App 来远程控制的飞利浦Hue LED智能灯，可以通过 App 来对灯... 【母婴用品闪购服务 Casabu 获得140万美元 A轮融资】母婴用品闪购网站Casabu日前宣布获得140万美元A轮融资，这家公司为年轻妈妈提供包括衣物、玩具、护理用品与孕妇装等限时折扣商品。 【Tumblr更新iOS应用，照片连拍，双击点赞】为了推广“赞”按钮而牺牲用户体验的新浪微博，也许可以参考Tumblr的“双击点赞”方式，将“点赞”按钮撤销，改为双击点赞，这样就可以将“转发”和“回复”按钮放回用户习惯的博文右下角位置。 【Android 将死，Google 永存！】当越来越多的硬件厂商定制自己的ROM并换掉名称时，消费者对“Google”这个品牌的记忆愈渐深刻。品牌效应消逝的Android能否继续茁壮成长呢？ 【Pinterest推出外链流量统计工具，向流量变现迈出脚步】Pinterest发展资金充裕，却至今未有盈利，其首席执行官本·西伯曼上月透露说，今年 Pinterest 将构建网站流量变现基础。  本周二，Pinterest 将面向广告主发布一... 【诺基亚四月将发布新机 Lumia 928，铝制机身更轻更薄】诺基亚计划今年四月在Verizon发布新一款旗舰智能手机 Lumia 928。传闻 Lumia 928 会有重要产品升级，比如机身会变作铝制，会为其800w像素纯景摄像镜头配备疝气LE... 【谷歌号召企业联合对抗专利流氓】谷歌似乎要改变其对专利诉讼的强硬风格，谷歌昨日上线了一家新网站，在网站上传了四条不同的专利免费授权协议，希望能够在专利战争中为参与者们提供帮助。 【中国愿与美国就互联网黑客展开对话】中国方面表示其愿意与各国政府展开对话，讨论如何阻止来自中国境内的网络攻击潮。某国政府发言人对近日的网络攻击表示谴责，表示网络空间需要的是规则和合作，而非战争。 【手势控制风潮蔓延，德国公司 PMD 推更精准交互产品 】PMD日前宣布推出CamBoard Pico，这是一款基于“飞行时间”技术的3D测深器，能够向电脑的手势控制提供极度精确的深度测定。 【试水视频付费模式，Vimeo 计划推出On Demand 服务】在线视频分享网站Vimeo计划推出一项面向会员的按需付费服务，其将允许高级会员向视频观看者收费，而90%的收入将进入创作者的腰包。 廉价平板的生财之道。【如何在发展中国家以良心价推广廉价平板电脑同时还能赚到钱？ 】一台平板不到250块钱，但是却可以引爆数十亿美元的印度市场，同时还能让平板使用者赚些小钱？这就是Aakash廉价平板在发展中国家的生财之道。  人人网八大俗：“生活常识化妆技，十二星座小秘密；不看后悔成功录，论文大全雅思题。恋爱金句传送门，男默女泪蛋疼文；读到哪句心痛了？不顶不是中国人。 ”【人人网——正在下沉的巨轮】从数据上看，人人的用户数似乎还在增长，但另一方面用户停留时间和PV都有所下降，人人这艘巨轮似乎从未撞上冰山，但因为其自身的裂缝不断扩大已经开始沉没。  有这款应用么？【“爱帮附近”App被苹果的app store下架】今天，坊间传闻“爱帮附近”App被苹果的app store下架，登陆app store后发现，“爱帮附近”（之前名为爱帮生活）在搜索后确实显示“您要的产品目前在中国商店不提供”。而用手机登陆App Store并搜索“爱帮附近”，则发现无法查询到关于软件的任何信息。 【Google Now 将走向桌面端，Windows 与 Chrome OS 优先】Google工程师今天为开源项目Chromium增加了一项新功能，暗示Google Now可能会于不久后整合至Windows版的Chrome浏览器与Ch... 投资意向确定后，双方都有哪些权利与义务呢？ 本期活动我们将继续延伸“谈婚论价”这个话题，谈谈投资意向确定后，双方都有哪些权利与义务呢？你对投资确认流程了解吗？冗长的投资协议中又有哪些需要留意的重要条款？天使汇将为你揭开其中的神秘面纱！赶紧报名参加吧~ 3月23日 【iPhone 新发电视广告，突出手机遥控智能灯 Philips Hue LED】两部广告片名为“Brilliant”和“Discover”。展示了可以使用 iPhone App 来远程控制的飞利浦Hue LED智能灯，可以通过 App 来对灯... 【母婴用品闪购服务 Casabu 获得140万美元 A轮融资】母婴用品闪购网站Casabu日前宣布获得140万美元A轮融资，这家公司为年轻妈妈提供包括衣物、玩具、护理用品与孕妇装等限时折扣商品。 【Tumblr更新iOS应用，照片连拍，双击点赞】为了推广“赞”按钮而牺牲用户体验的新浪微博，也许可以参考Tumblr的“双击点赞”方式，将“点赞”按钮撤销，改为双击点赞，这样就可以将“转发”和“回复”按钮放回用户习惯的博文右下角位置。 【Android 将死，Google 永存！】当越来越多的硬件厂商定制自己的ROM并换掉名称时，消费者对“Google”这个品牌的记忆愈渐深刻。品牌效应消逝的Android能否继续茁壮成长呢？ 【Pinterest推出外链流量统计工具，向流量变现迈出脚步】Pinterest发展资金充裕，却至今未有盈利，其首席执行官本·西伯曼上月透露说，今年 Pinterest 将构建网站流量变现基础。  本周二，Pinterest 将面向广告主发布一... 