今天是18世纪法国启蒙运动的领导人和精神领袖伏尔泰逝世235周年，伏尔泰还是是十八世纪法国著名的文学家、哲学家、资产阶级启蒙运动的旗手，他被誉为“法兰西思想之王”、“法兰西最优秀的诗人”、“欧洲的良心”。“即使没有上帝，也要创造一位上帝”这句经典名言就出自伏尔泰。【恶狗咬死老人】 27日遵义一位老人晨练时被路边两条烈性犬袭击，据其亲属称，警察赶来不敢上前施救，又请特警支援，警方未开枪主人赶到才将狗套走，期间恶犬未停撕咬致老人最终身亡。医生透露，死者身体多处肌肉被撕咬得只剩骨架。kedo君听着就好怕怕！ 【国外老电梯如何保安全】“电梯夺命周，3天4人丧生”的国内焦点事故，使人不得不把目光转移到“中国电梯步入老龄化”这个问题上。自从150多年前美国人发明第一部“安全升降梯”以来，电梯安全的话题一直都长盛不衰。那么，发达国家的电梯又是如何保障安全的呢？ 蝌蚪之夜主题沙龙 “当科学偶遇科幻”的专题视频出炉啦！没能到现场的朋友们表遗憾了！快来看看现场的精彩花絮吧！中国科学院理论物理研究所研究员李淼、著名科幻作家王晋康、出版人郑军，三位老师妙语连珠，不容错过哟！视频链接： 专题回顾：  人生在世，总会吃过几道黑暗料理，所以，今天的话题是——你吃过最恶心的东西是______________？  （图片重口味，正在吃午饭的慎点！）【喝可乐上瘾≈吸食可卡因？你的牙受得了？】日前被频繁转发的微博热帖——碳酸饮料伤牙堪比毒品。内容称，过量碳酸饮料对牙齿的伤害，堪比冰 毒和可卡因。一个过去5年中每天喝两升碳酸饮料的人，牙齿受损度与一个29岁的冰 毒吸食者和一个51岁的可卡因吸食者相当。【考试前别洗头？洗发液有损记忆吗？】　“考试前不能洗头发，容易把知识忘记”，这种说法是无中生有还是真的有一定科学依据呢？有研究发现，可能招致记忆损害的是洗发液中一种极其普通的成分，它就是DEA。但这种说法是否具有科学性呢？敬请期待本期探索解密。  【重金属来了，你吃得消吗？】同仁堂旗下药品和大米接连发生重金属超标事件，给国内消费市场带来了极大震动，大米重金属超标事件中的重金属镉，虽然是不同的化学物质，却都会对人体的同一个器官造成重大损害——肾脏。这也使重金属中毒这一概念成为人们谈论的焦点。 这才是真正的水果雪糕！想次的举个手！！ 1953年5月29日，人类首次征服珠穆朗玛峰。新西兰登山运动员埃德蒙·希拉里以及他的尼泊尔舍巴人向导坦新于1953年5月29日上午11点到达海拔29000多英尺的珠峰之顶，成为首次征服世界最高峰珠穆朗玛峰的人，希拉里以他的成功庆贺女王伊丽莎白的加冕。 黄昆是世界著名物理学家，中国固体物理学和半导体物理学的奠基人之一，可他一生衣着朴素，常常是绒线圆帽、蓝布中山装、破布鞋。过去，在中关村散步，你要是见到这么一个人，有一个同样穿布鞋的外国老太太搀扶着，那么必然是黄昆夫妇。【神马？！鱼翅营养和带鱼差不多？！】柴（土、笨）鸡蛋并不比笼养鸡蛋的营养价值更高，鱼翅、鲍鱼的营养价值其实跟带鱼、田螺差不多……这……这可让那些成天鲍参翅肚的高级吃货们伤感了吧？？kedo君还是喜欢啤酒加田螺的夏天！吼吼吼！！ 一起来说说吧——我最害怕的是____________（哪一类人）？ kedo君先来：kedo君最害怕的是说话喋喋不休像台复读机一样并且还把口水喷到我脸上的人…… 你们呢？ 曾经的科幻片大佬史蒂文·斯皮尔伯格、雷德利·斯科特、乔治·卢卡斯近年来不是鲜有科幻新作，就是水平下滑。好莱坞科幻新王则纷纷上位，J·J·艾布拉姆斯、乔斯·韦登、克里斯托弗·诺兰、扎克·施耐德等“后婴儿潮”时代导演已经从40后偶像手里接过了科幻片权杖。【晕车症居然和内耳有关？！】有的人出门旅游，一听要坐长途汽车，就连连叹气。因为晕车的痛苦实在是不好受，很是影响旅行的心情。晕车、晕船和晕机，医学上统称为“晕动病”，属于敏感机体对超限刺激的一种应急反应。但你知道吗，这居然与人体的内耳有密切的关系！今天是18世纪法国启蒙运动的领导人和精神领袖伏尔泰逝世235周年，伏尔泰还是是十八世纪法国著名的文学家、哲学家、资产阶级启蒙运动的旗手，他被誉为“法兰西思想之王”、“法兰西最优秀的诗人”、“欧洲的良心”。“即使没有上帝，也要创造一位上帝”这句经典名言就出自伏尔泰。【恶狗咬死老人】 27日遵义一位老人晨练时被路边两条烈性犬袭击，据其亲属称，警察赶来不敢上前施救，又请特警支援，警方未开枪主人赶到才将狗套走，期间恶犬未停撕咬致老人最终身亡。医生透露，死者身体多处肌肉被撕咬得只剩骨架。kedo君听着就好怕怕！ 【国外老电梯如何保安全】“电梯夺命周，3天4人丧生”的国内焦点事故，使人不得不把目光转移到“中国电梯步入老龄化”这个问题上。自从150多年前美国人发明第一部“安全升降梯”以来，电梯安全的话题一直都长盛不衰。那么，发达国家的电梯又是如何保障安全的呢？ 蝌蚪之夜主题沙龙 “当科学偶遇科幻”的专题视频出炉啦！没能到现场的朋友们表遗憾了！快来看看现场的精彩花絮吧！中国科学院理论物理研究所研究员李淼、著名科幻作家王晋康、出版人郑军，三位老师妙语连珠，不容错过哟！视频链接： 专题回顾：  人生在世，总会吃过几道黑暗料理，所以，今天的话题是——你吃过最恶心的东西是______________？  （图片重口味，正在吃午饭的慎点！）【喝可乐上瘾≈吸食可卡因？你的牙受得了？】日前被频繁转发的微博热帖——碳酸饮料伤牙堪比毒品。内容称，过量碳酸饮料对牙齿的伤害，堪比冰 毒和可卡因。一个过去5年中每天喝两升碳酸饮料的人，牙齿受损度与一个29岁的冰 毒吸食者和一个51岁的可卡因吸食者相当。【考试前别洗头？洗发液有损记忆吗？】　“考试前不能洗头发，容易把知识忘记”，这种说法是无中生有还是真的有一定科学依据呢？有研究发现，可能招致记忆损害的是洗发液中一种极其普通的成分，它就是DEA。但这种说法是否具有科学性呢？敬请期待本期探索解密。  【重金属来了，你吃得消吗？】同仁堂旗下药品和大米接连发生重金属超标事件，给国内消费市场带来了极大震动，大米重金属超标事件中的重金属镉，虽然是不同的化学物质，却都会对人体的同一个器官造成重大损害——肾脏。这也使重金属中毒这一概念成为人们谈论的焦点。 这才是真正的水果雪糕！想次的举个手！！ 1953年5月29日，人类首次征服珠穆朗玛峰。新西兰登山运动员埃德蒙·希拉里以及他的尼泊尔舍巴人向导坦新于1953年5月29日上午11点到达海拔29000多英尺的珠峰之顶，成为首次征服世界最高峰珠穆朗玛峰的人，希拉里以他的成功庆贺女王伊丽莎白的加冕。 黄昆是世界著名物理学家，中国固体物理学和半导体物理学的奠基人之一，可他一生衣着朴素，常常是绒线圆帽、蓝布中山装、破布鞋。过去，在中关村散步，你要是见到这么一个人，有一个同样穿布鞋的外国老太太搀扶着，那么必然是黄昆夫妇。【神马？！鱼翅营养和带鱼差不多？！】柴（土、笨）鸡蛋并不比笼养鸡蛋的营养价值更高，鱼翅、鲍鱼的营养价值其实跟带鱼、田螺差不多……这……这可让那些成天鲍参翅肚的高级吃货们伤感了吧？？kedo君还是喜欢啤酒加田螺的夏天！吼吼吼！！ 一起来说说吧——我最害怕的是____________（哪一类人）？ kedo君先来：kedo君最害怕的是说话喋喋不休像台复读机一样并且还把口水喷到我脸上的人…… 你们呢？ 曾经的科幻片大佬史蒂文·斯皮尔伯格、雷德利·斯科特、乔治·卢卡斯近年来不是鲜有科幻新作，就是水平下滑。好莱坞科幻新王则纷纷上位，J·J·艾布拉姆斯、乔斯·韦登、克里斯托弗·诺兰、扎克·施耐德等“后婴儿潮”时代导演已经从40后偶像手里接过了科幻片权杖。【晕车症居然和内耳有关？！】有的人出门旅游，一听要坐长途汽车，就连连叹气。因为晕车的痛苦实在是不好受，很是影响旅行的心情。晕车、晕船和晕机，医学上统称为“晕动病”，属于敏感机体对超限刺激的一种应急反应。但你知道吗，这居然与人体的内耳有密切的关系！【大刘眼中的当代中国科幻文学】“人们一直有一个误区，认为科幻文学是戴着镣铐跳舞，好像其他的幻想文学是没有限制的，这种说法完全是对科幻文学的误解。科学不是镣铐，恰恰相反，科学是一个翅膀，是一个想象力的翅膀，科学不是压抑想象，而是提升想象。” 雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！网友纷纷称能听到秒杀LIVE版本尊的演唱，有生之年值得了！  【喵星人和汪星人的睡觉姿势有讲究吗？】每天刷微博，都会看到各种各样的宠物萌照，其中很多是汪星人和喵星人睡觉时偷拍下来的，毛茸茸的小脑袋搭配各种求爱抚的经典姿势，很容易让人心生怜爱。可是，人家喵星人和汪星人的睡觉姿势是有讲究滴，这个你知道吗？  再也不用担心把眼药水滴到外面啦！！！ 【美国龙卷风袭来！】CNN报道，一个直径3公里的强大龙卷风20日袭击美国中南部俄克拉荷马州首府俄克拉荷马城郊，目前已有51人被证实丧生，其中包括20名儿童。该州法医办公室称，又找到了40名以上的丧生者。官方公布的死亡数字仍为51人。 2013年5月10日, “蝌蚪之夜”跨界沙龙活动在北京市凤凰岭国家地震紧急救援训练基地举行。 带着大家一起进入国家地震紧急救援训练基地，学习防灾减灾的方法，学会在灾难来临时更好的保护自己，为自己赢得更多的救援时间甚至自救。【国际生物多样性日的由来是什么？】国际生物多样性日的确立说明了生物多样性问题已经引起各国政府的广泛关注。生物多样性保护与持续利用已成为人类与环境领域的中心议题。咦，这个节日是肿么来的呀？！图片好萌的吧？o(*￣▽￣*)ゞ【人类天生更适合素食？】人体需要的营养成分有的在植物性食物中含得多，有的在动物性食物中含得多，合理的杂食食谱能够方便有效地实现营养均衡。虽纯素食也可以实现营养全面均衡，但难度比较大。【中国科幻小说升温 读者开始思考“终极问题“】日前，被称为“文学蓝皮书”的《中国文情报告(2012-2013)》，由中国社科院发布。“文学蓝皮书”对中国文坛一年来的现象进行了大盘点，其中提到科幻文学时，《报告》称“主流文学再次把目光对准科幻作家”。我们的个性是由生活经验塑造而成，还是早已写入基因代码？个性养成是先天还是后天的话题争论不断。德国德累斯顿再生疗法中心的研究团队，通过对40只基因完全相同的双胞胎老鼠进行实验发现：即便生活在同样的环境中，由于对环境探索程度的不同，它们性格也会不同。【纳米技术充电器：手机充电只需20秒】据英国媒体19日报道，美国加利福尼亚州一位女大学生日前凭借自己所发明的神奇充电器，吸引了科技巨头谷歌公司的注意。她的发明实际上是一个“超级电容器”，能在20秒钟之内充进与普通手机电池相当的电量。【钢铁侠手掌U盘】《钢铁侠3》的上映使与其相关的产品大受市场欢迎。这款U盘的新型滑动式USB接头采用锌合金材质制作，具有防水功能，“手指”都能活动。国际空间站站长以地球和太空为背景，在空间站零重力的奇妙环境下，重新演绎了1969年戴维·鲍伊的经典歌曲《太空怪人》。那么，在不久的将来，甚至比这种画面更清晰的视频是依靠什么传输技术从空间站传回到地球的呢？敬请期待探索解密。一男在公交车上搭讪一妹纸。男对女说：“你涨得真像我前女友”女羞得地下了头，问：“那。。。你为什么跟她分手了？”男：“嫌她丑”…………【升迁坐火箭！】近日，有微博爆料扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中火箭升迁，质疑其"毕业三年升副处"，称其为“扬州火箭神女”。有人再次曝出：“三年里，袁慧中还完成了结婚、怀孕、生育和抚养孩子的大事。”并称“和她同批提拔的年轻干部中，好几位都是干部子女”。呵呵后！【大刘眼中的当代中国科幻文学】“人们一直有一个误区，认为科幻文学是戴着镣铐跳舞，好像其他的幻想文学是没有限制的，这种说法完全是对科幻文学的误解。科学不是镣铐，恰恰相反，科学是一个翅膀，是一个想象力的翅膀，科学不是压抑想象，而是提升想象。” 雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！网友纷纷称能听到秒杀LIVE版本尊的演唱，有生之年值得了！  【喵星人和汪星人的睡觉姿势有讲究吗？】每天刷微博，都会看到各种各样的宠物萌照，其中很多是汪星人和喵星人睡觉时偷拍下来的，毛茸茸的小脑袋搭配各种求爱抚的经典姿势，很容易让人心生怜爱。可是，人家喵星人和汪星人的睡觉姿势是有讲究滴，这个你知道吗？  再也不用担心把眼药水滴到外面啦！！！ 【美国龙卷风袭来！】CNN报道，一个直径3公里的强大龙卷风20日袭击美国中南部俄克拉荷马州首府俄克拉荷马城郊，目前已有51人被证实丧生，其中包括20名儿童。该州法医办公室称，又找到了40名以上的丧生者。官方公布的死亡数字仍为51人。 2013年5月10日, “蝌蚪之夜”跨界沙龙活动在北京市凤凰岭国家地震紧急救援训练基地举行。 带着大家一起进入国家地震紧急救援训练基地，学习防灾减灾的方法，学会在灾难来临时更好的保护自己，为自己赢得更多的救援时间甚至自救。【国际生物多样性日的由来是什么？】国际生物多样性日的确立说明了生物多样性问题已经引起各国政府的广泛关注。生物多样性保护与持续利用已成为人类与环境领域的中心议题。咦，这个节日是肿么来的呀？！图片好萌的吧？o(*￣▽￣*)ゞ【人类天生更适合素食？】人体需要的营养成分有的在植物性食物中含得多，有的在动物性食物中含得多，合理的杂食食谱能够方便有效地实现营养均衡。虽纯素食也可以实现营养全面均衡，但难度比较大。【中国科幻小说升温 读者开始思考“终极问题“】日前，被称为“文学蓝皮书”的《中国文情报告(2012-2013)》，由中国社科院发布。“文学蓝皮书”对中国文坛一年来的现象进行了大盘点，其中提到科幻文学时，《报告》称“主流文学再次把目光对准科幻作家”。我们的个性是由生活经验塑造而成，还是早已写入基因代码？个性养成是先天还是后天的话题争论不断。德国德累斯顿再生疗法中心的研究团队，通过对40只基因完全相同的双胞胎老鼠进行实验发现：即便生活在同样的环境中，由于对环境探索程度的不同，它们性格也会不同。【纳米技术充电器：手机充电只需20秒】据英国媒体19日报道，美国加利福尼亚州一位女大学生日前凭借自己所发明的神奇充电器，吸引了科技巨头谷歌公司的注意。她的发明实际上是一个“超级电容器”，能在20秒钟之内充进与普通手机电池相当的电量。【钢铁侠手掌U盘】《钢铁侠3》的上映使与其相关的产品大受市场欢迎。这款U盘的新型滑动式USB接头采用锌合金材质制作，具有防水功能，“手指”都能活动。国际空间站站长以地球和太空为背景，在空间站零重力的奇妙环境下，重新演绎了1969年戴维·鲍伊的经典歌曲《太空怪人》。那么，在不久的将来，甚至比这种画面更清晰的视频是依靠什么传输技术从空间站传回到地球的呢？敬请期待探索解密。一男在公交车上搭讪一妹纸。男对女说：“你涨得真像我前女友”女羞得地下了头，问：“那。。。你为什么跟她分手了？”男：“嫌她丑”…………【升迁坐火箭！】近日，有微博爆料扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中火箭升迁，质疑其"毕业三年升副处"，称其为“扬州火箭神女”。有人再次曝出：“三年里，袁慧中还完成了结婚、怀孕、生育和抚养孩子的大事。”并称“和她同批提拔的年轻干部中，好几位都是干部子女”。呵呵后！ 【你知道怎么样睡觉更舒服吗？】舒服的睡眠大多数是轻装上阵，但在忙碌了一天之后，不少人恨不得倒头就睡。那么你在睡觉前，卸了这些与健康息息相关的物件了吗？比如隐形眼镜、活动假牙、耳机、还有……妹子们的胸罩o(*////▽////*)q……（人家是很正经的！嗯！）【新鲜黄花菜有毒！】黄花菜又叫金针菜，味道鲜美，许多人在煲汤或烹制木须肉等菜时都喜欢放一些，以增加菜肴的清香。大多数家庭都是从市场上购买干制品。对于大多数蔬菜来说菜是越新鲜越好，但是黄花菜恰巧相反，吃鲜黄花菜可以引起中毒！又开眼界了吧？╮(╯_╰)╭ 【好书推介】一位顶尖科学家，却同时是一名虔诚的基督徒。在新书《上帝的语言》中，柯林斯介绍了他的宗教观和科学观，以个人心路历程说明了“一个理性的人怎么可能相信上帝”。对关心美国科学与宗教关系问题的研究者和读者来说，柯林斯无疑是一个非常值得注意的个案。【地球同步卫星的发明】1963年，美国成功发射第一颗人造同步卫星。1964年，首次通过人造地球同步卫星实况转播了东京奥运会，成为有史以来第一次通过电视屏幕，全球电视观众同时观看异国他乡发生的事情。地球同步卫星是“地球村”时代爆发的关键要素，一起看看它的来历吧！【使用网银电脑忽异常：拔网线 断电源】在最新的“网银”犯罪中，犯罪分子利用第三方支付平台来实施犯罪，测录信息，盗取密码，然后进行转账，窃取账户资料。有一个简单的办法可以规避：当使用网银时如突然电脑出现不正常的显示（如花屏等），立刻拔掉网线和电源。古装剧里常会有两个武功高强的大侠比试一番，不相上下，遂化敌为友，把酒言欢抵足而眠之后更成为了莫逆之交，心中也对彼此暗生情愫，但他们知道这段感情是不被允许的，于是只能离开彼此淡化感情，道别时，他们一抱拳，发自肺腑地说：“后悔有妻！”【“类SARS”病毒来了？】10年前，SARS病毒夺走800人生命，致8000人感染，成为全球性威胁。近日，已在多国出现的新型冠状病毒被贴上一个恐怖标签——“类SARS”病毒。5月12日，正在沙特考察的世卫组织助理总干事福田敬二透露，新型冠状病毒有可能在人与人之间传播。欢迎补充！╭(′▽`)╭(′▽`)╯//: 最近的连日降雨过后，上海会更热哦，西瓜自然是解暑神器之一。。。。不过冰镇着吃、切着吃，都out啦。。。请看西瓜的传奇吃法 西瓜怎么吃？网友多奇志！kedo君表示膜拜了！！最后一张简直是神吃法啊哈哈哈哈！！！吃西瓜也是门艺术，这个夏天，吃西瓜创造大赛才刚刚开始啊！！ 【常吃苹果对身体不好？】昨儿刚刚才说豆制品吃多了不好，今儿又听闻苹果吃多了也不成！！ 这两样都是kedo君最爱耶！！！饭前吃会影响食量，饭后吃又不帮助消化，还得注意别把苹果皮上的农药吃进肚子里！！唉~！生活，真是恼人呢！ 五月不减肥，六月张惠妹，七月张惠妹，八月张惠妹……13日开始，“联合国世界卫生组织确定新的年龄分段”疯传网络——“44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人……”。然而好景不长，辟谣行动一开始，刚以为青春失而复得的人又该泪奔了。人们为何不假思索地相信这条“找回青春”的“新闻”呢？【《福布斯》提醒慎用5类化妆品】女人都爱美，但你考虑自己使用的化妆品是不是安全了吗？最近，美国著名杂志《福布斯》撰文称，有些化妆品、护肤霜、美发产品中含化学物质、重金属、细菌等危险成分，因而提醒用5大化妆品得谨慎，润肤霜、睫毛膏、含铅口红等均上榜。【安吉丽娜切除双乳腺属必须手段？】安吉丽娜·朱莉称，其母亲与癌症搏斗了近十年，在56岁时死于卵巢癌。医生发现朱莉带有“缺陷”基因BRCA1，这将增加她患癌的风险。如今，她的双乳腺已全部切除，患乳腺癌的几率从87%下降到5%。那么，治疗乳腺癌非切除双乳不可吗？ 【小龙虾二战时被日军用来处理尸体？ 】小龙虾再次陷入争议。网传小龙虾是当年侵华日军生化部队引进中国用来专门处理尸体，同时称其体内积聚了大量铅、镉、铬有害重金属。真相到底是神马？我们餐桌上出现的小龙虾还能吃吗？快来看看专家怎么说！  谢谢提醒！ 【切除乳腺，臣妾做不到！】好莱坞性感女星安吉丽娜·朱莉为预防乳腺癌，不惜“切除乳腺”，这一消息昨天成为娱乐圈和医疗圈共同关注的话题。对此，专家认为：“朱莉的选择代表了发达国家对乳腺癌高危人群实施尽早干预的先进理念。有网友纷纷表示：臣妾做不到啊！” 【你知道怎么样睡觉更舒服吗？】舒服的睡眠大多数是轻装上阵，但在忙碌了一天之后，不少人恨不得倒头就睡。那么你在睡觉前，卸了这些与健康息息相关的物件了吗？比如隐形眼镜、活动假牙、耳机、还有……妹子们的胸罩o(*////▽////*)q……（人家是很正经的！嗯！）【新鲜黄花菜有毒！】黄花菜又叫金针菜，味道鲜美，许多人在煲汤或烹制木须肉等菜时都喜欢放一些，以增加菜肴的清香。大多数家庭都是从市场上购买干制品。对于大多数蔬菜来说菜是越新鲜越好，但是黄花菜恰巧相反，吃鲜黄花菜可以引起中毒！又开眼界了吧？╮(╯_╰)╭ 【好书推介】一位顶尖科学家，却同时是一名虔诚的基督徒。在新书《上帝的语言》中，柯林斯介绍了他的宗教观和科学观，以个人心路历程说明了“一个理性的人怎么可能相信上帝”。对关心美国科学与宗教关系问题的研究者和读者来说，柯林斯无疑是一个非常值得注意的个案。【地球同步卫星的发明】1963年，美国成功发射第一颗人造同步卫星。1964年，首次通过人造地球同步卫星实况转播了东京奥运会，成为有史以来第一次通过电视屏幕，全球电视观众同时观看异国他乡发生的事情。地球同步卫星是“地球村”时代爆发的关键要素，一起看看它的来历吧！【使用网银电脑忽异常：拔网线 断电源】在最新的“网银”犯罪中，犯罪分子利用第三方支付平台来实施犯罪，测录信息，盗取密码，然后进行转账，窃取账户资料。有一个简单的办法可以规避：当使用网银时如突然电脑出现不正常的显示（如花屏等），立刻拔掉网线和电源。古装剧里常会有两个武功高强的大侠比试一番，不相上下，遂化敌为友，把酒言欢抵足而眠之后更成为了莫逆之交，心中也对彼此暗生情愫，但他们知道这段感情是不被允许的，于是只能离开彼此淡化感情，道别时，他们一抱拳，发自肺腑地说：“后悔有妻！”【“类SARS”病毒来了？】10年前，SARS病毒夺走800人生命，致8000人感染，成为全球性威胁。近日，已在多国出现的新型冠状病毒被贴上一个恐怖标签——“类SARS”病毒。5月12日，正在沙特考察的世卫组织助理总干事福田敬二透露，新型冠状病毒有可能在人与人之间传播。欢迎补充！╭(′▽`)╭(′▽`)╯//: 最近的连日降雨过后，上海会更热哦，西瓜自然是解暑神器之一。。。。不过冰镇着吃、切着吃，都out啦。。。请看西瓜的传奇吃法 西瓜怎么吃？网友多奇志！kedo君表示膜拜了！！最后一张简直是神吃法啊哈哈哈哈！！！吃西瓜也是门艺术，这个夏天，吃西瓜创造大赛才刚刚开始啊！！ 【常吃苹果对身体不好？】昨儿刚刚才说豆制品吃多了不好，今儿又听闻苹果吃多了也不成！！ 这两样都是kedo君最爱耶！！！饭前吃会影响食量，饭后吃又不帮助消化，还得注意别把苹果皮上的农药吃进肚子里！！唉~！生活，真是恼人呢！ 五月不减肥，六月张惠妹，七月张惠妹，八月张惠妹……13日开始，“联合国世界卫生组织确定新的年龄分段”疯传网络——“44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人……”。然而好景不长，辟谣行动一开始，刚以为青春失而复得的人又该泪奔了。人们为何不假思索地相信这条“找回青春”的“新闻”呢？【《福布斯》提醒慎用5类化妆品】女人都爱美，但你考虑自己使用的化妆品是不是安全了吗？最近，美国著名杂志《福布斯》撰文称，有些化妆品、护肤霜、美发产品中含化学物质、重金属、细菌等危险成分，因而提醒用5大化妆品得谨慎，润肤霜、睫毛膏、含铅口红等均上榜。【安吉丽娜切除双乳腺属必须手段？】安吉丽娜·朱莉称，其母亲与癌症搏斗了近十年，在56岁时死于卵巢癌。医生发现朱莉带有“缺陷”基因BRCA1，这将增加她患癌的风险。如今，她的双乳腺已全部切除，患乳腺癌的几率从87%下降到5%。那么，治疗乳腺癌非切除双乳不可吗？ 【小龙虾二战时被日军用来处理尸体？ 】小龙虾再次陷入争议。网传小龙虾是当年侵华日军生化部队引进中国用来专门处理尸体，同时称其体内积聚了大量铅、镉、铬有害重金属。真相到底是神马？我们餐桌上出现的小龙虾还能吃吗？快来看看专家怎么说！  谢谢提醒！ 【切除乳腺，臣妾做不到！】好莱坞性感女星安吉丽娜·朱莉为预防乳腺癌，不惜“切除乳腺”，这一消息昨天成为娱乐圈和医疗圈共同关注的话题。对此，专家认为：“朱莉的选择代表了发达国家对乳腺癌高危人群实施尽早干预的先进理念。有网友纷纷表示：臣妾做不到啊！”答案来啦！！！有的同学早早就猜到了答案呢！！你们咧(*￣▽￣)y？？？【打一种昆虫】外表华丽，喜欢向日葵、柑橘和大豆的花花，它虽然有着好听的名字，多年以来总被误以为是益虫，但实际上是个爱啃食农作物和观赏植物的害虫！这货还会假死，真真是淘气顽皮的小东西！【阿根廷的七彩山】七彩山，又叫七色山，简单理解就是山的外观颜色是由7 种颜色组成，大多数情况可能不止7种颜色，在一年不同季节或一天的不同时间看上去变幻莫测，充满了无限的神秘，其中在全球享誉的莫过于南美洲阿根廷的七彩山了。可你知道它们是肿么形成的嘛？【小儿腹痛该怎么区别对待？】小儿腹痛是小儿常见的症状，在人们的日常生活中，经常会遇到孩子捂着肚子，喊腹痛。腹痛是一种症状，可见于小儿多种疾病的发生发展过程中。任何年龄与任何季节都可能发生腹痛。对于不同类型的腹痛，粑粑麻麻们可不要病急乱投医啦！【你有斯德哥尔摩综合症吗？】一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中说:跟我做…给我…然后2人发生关系。男子情绪稳定后将其送医。女子表示不恨他，男子称法律太残忍，坐牢后就见不到心爱的女人了…kedo君森森觉得这妮玛就是斯德哥尔摩综合症无疑啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻【艺术家提取DNA打造逼真三维人脸】艺术家希瑟杜威·哈博格和他的生物学家团队成员通过从大街上的垃圾中，比如从地上的口香糖或者烟蒂中提取唾液，或者从任意一跟掉落的头发里提取遗传信息，构建出一张张三维立体人脸。//: //: 【郑军】:关于科幻电影，我们不应该跟米国比，应该邻国日本比 【王晋康】1.新作《逃离母宇宙》里面有王氏物理独创的亿位光速（？） 2.推荐《戒指》BY戈兰(南斯拉夫作家)，写得最好的时间旅行题材小说 3.但不相信时间旅行，大刘是天空，他是大地【李淼】：1.想成为和Brian Cox一样的人，因为他的科普讲座已经飙升至一万美金一场了← ← 2.和科幻世界签的讲三体与物理的书要求八月交稿，表示压力很大 3.研究科学就是心甘情愿地走向宇宙的终极——坟墓（记不太清原话了）（图为给李淼老师签名的老王，和给老王签名的李淼老师）柳公子~！撒花！*★,°*:.☆\(￣▽￣)/$:*.°★* 。写了《37》的评论《纪念柳公子，星之所在特别定制金属收藏卡，只为那闪光的生命。》★★★★★  “购买链接：     独家特别制作限量版金属收藏卡，赠送给..” 【工作中的道歉纯属鸡肋？】开会迟到，我们要道歉，电子邮件太长，我们要道歉，霸占了打印机，我们要道歉……工作上我们总免不了左一句右一句地道歉？然而最近研究者却提出新的观点：无谓且多余的道歉实际上毫无用处！反而会让对方感到厌烦呢！这究竟是为神马呢？【打一种昆虫】外表华丽，喜欢向日葵、柑橘和大豆的花花，它虽然有着好听的名字，多年以来总被误以为是益虫，但实际上是个爱啃食农作物和观赏植物的害虫！这货还会假死，真真是淘气顽皮的小东西！【充电线不能剪、理又乱？】最近，日本软银公司将发布一款名为Itomaki的手机电源适配器，可在一定程度上解决线材难以打理的问题，不仅如此，无论是在多拥挤的插线板上，Itomaki都能凭借其苗条的身材找到容身之地。它的售价大约为36美元，并有五种颜色供大家选择哟。“女生不能穿超短迷你裙与黑色蕾丝袜，否则以勾引班长论处。”江苏大学的一位班长定出的“班规”之一。 “一到夏天，很多同学穿得太少，我觉得影响班级形象。”可是彻底火啦！kedo君如果做班长的话，一定也要列个班十条！(￣▽￣")妹子们必须穿丝袜高跟鞋神马的！【望京是中国艺术家荟萃的风水宝地】kedo君问：咦，白龙马肿么不见了！神回复：它化身斑马线了！Σ( ° △ °|||)︴【压力山大：学校办手机尸体展】近日，武汉一所复读学校，将没收的学生手机用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”。校方称，没收了还有学生想着，砸了才能彻底断掉念想。砸手机之前已征求了学生家长的意见。不少网友支持这一“最严校规”，也有很多人认为校方行为有些偏激。激光灭蚊器发明的最终目标是使用激光为宅所和医院周围创造保护性屏障，此外，还可用于农场，替代杀虫剂，这样运用确实更为合适。同时，激光灭蚊器现在还有一个问题要解决：激光束应具备的合理强度，在消灭蚊子的同时又不伤害到人和其他有益的昆虫，如蜻蜓等等。答案来咯！！终于明白美女的标准是啥了！！不管圆脸还是尖脸，鹅蛋脸还是瓜子脸，都可以是美女哟！！(*￣▽￣)y【啥长相属于美女？】嗨，小伙儿们，你们是如何定义美丽的面孔的？你们的美学标准是什么？如何衡量妹纸们的脸型是否完美？为神马妹纸换发型会让你产生胖了或瘦了的错觉？传说中的美女可是有严格的标准滴！等到kedo君研究粗来再告诉你们吧！敬请期待探索解密。 答案来啦！！！有的同学早早就猜到了答案呢！！你们咧(*￣▽￣)y？？？【打一种昆虫】外表华丽，喜欢向日葵、柑橘和大豆的花花，它虽然有着好听的名字，多年以来总被误以为是益虫，但实际上是个爱啃食农作物和观赏植物的害虫！这货还会假死，真真是淘气顽皮的小东西！【阿根廷的七彩山】七彩山，又叫七色山，简单理解就是山的外观颜色是由7 种颜色组成，大多数情况可能不止7种颜色，在一年不同季节或一天的不同时间看上去变幻莫测，充满了无限的神秘，其中在全球享誉的莫过于南美洲阿根廷的七彩山了。可你知道它们是肿么形成的嘛？【小儿腹痛该怎么区别对待？】小儿腹痛是小儿常见的症状，在人们的日常生活中，经常会遇到孩子捂着肚子，喊腹痛。腹痛是一种症状，可见于小儿多种疾病的发生发展过程中。任何年龄与任何季节都可能发生腹痛。对于不同类型的腹痛，粑粑麻麻们可不要病急乱投医啦！【你有斯德哥尔摩综合症吗？】一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中说:跟我做…给我…然后2人发生关系。男子情绪稳定后将其送医。女子表示不恨他，男子称法律太残忍，坐牢后就见不到心爱的女人了…kedo君森森觉得这妮玛就是斯德哥尔摩综合症无疑啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻【艺术家提取DNA打造逼真三维人脸】艺术家希瑟杜威·哈博格和他的生物学家团队成员通过从大街上的垃圾中，比如从地上的口香糖或者烟蒂中提取唾液，或者从任意一跟掉落的头发里提取遗传信息，构建出一张张三维立体人脸。//: //: 【郑军】:关于科幻电影，我们不应该跟米国比，应该邻国日本比 【王晋康】1.新作《逃离母宇宙》里面有王氏物理独创的亿位光速（？） 2.推荐《戒指》BY戈兰(南斯拉夫作家)，写得最好的时间旅行题材小说 3.但不相信时间旅行，大刘是天空，他是大地【李淼】：1.想成为和Brian Cox一样的人，因为他的科普讲座已经飙升至一万美金一场了← ← 2.和科幻世界签的讲三体与物理的书要求八月交稿，表示压力很大 3.研究科学就是心甘情愿地走向宇宙的终极——坟墓（记不太清原话了）（图为给李淼老师签名的老王，和给老王签名的李淼老师）柳公子~！撒花！*★,°*:.☆\(￣▽￣)/$:*.°★* 。写了《37》的评论《纪念柳公子，星之所在特别定制金属收藏卡，只为那闪光的生命。》★★★★★  “购买链接：     独家特别制作限量版金属收藏卡，赠送给..” 【工作中的道歉纯属鸡肋？】开会迟到，我们要道歉，电子邮件太长，我们要道歉，霸占了打印机，我们要道歉……工作上我们总免不了左一句右一句地道歉？然而最近研究者却提出新的观点：无谓且多余的道歉实际上毫无用处！反而会让对方感到厌烦呢！这究竟是为神马呢？【打一种昆虫】外表华丽，喜欢向日葵、柑橘和大豆的花花，它虽然有着好听的名字，多年以来总被误以为是益虫，但实际上是个爱啃食农作物和观赏植物的害虫！这货还会假死，真真是淘气顽皮的小东西！【充电线不能剪、理又乱？】最近，日本软银公司将发布一款名为Itomaki的手机电源适配器，可在一定程度上解决线材难以打理的问题，不仅如此，无论是在多拥挤的插线板上，Itomaki都能凭借其苗条的身材找到容身之地。它的售价大约为36美元，并有五种颜色供大家选择哟。“女生不能穿超短迷你裙与黑色蕾丝袜，否则以勾引班长论处。”江苏大学的一位班长定出的“班规”之一。 “一到夏天，很多同学穿得太少，我觉得影响班级形象。”可是彻底火啦！kedo君如果做班长的话，一定也要列个班十条！(￣▽￣")妹子们必须穿丝袜高跟鞋神马的！【望京是中国艺术家荟萃的风水宝地】kedo君问：咦，白龙马肿么不见了！神回复：它化身斑马线了！Σ( ° △ °|||)︴【压力山大：学校办手机尸体展】近日，武汉一所复读学校，将没收的学生手机用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”。校方称，没收了还有学生想着，砸了才能彻底断掉念想。砸手机之前已征求了学生家长的意见。不少网友支持这一“最严校规”，也有很多人认为校方行为有些偏激。激光灭蚊器发明的最终目标是使用激光为宅所和医院周围创造保护性屏障，此外，还可用于农场，替代杀虫剂，这样运用确实更为合适。同时，激光灭蚊器现在还有一个问题要解决：激光束应具备的合理强度，在消灭蚊子的同时又不伤害到人和其他有益的昆虫，如蜻蜓等等。答案来咯！！终于明白美女的标准是啥了！！不管圆脸还是尖脸，鹅蛋脸还是瓜子脸，都可以是美女哟！！(*￣▽￣)y【啥长相属于美女？】嗨，小伙儿们，你们是如何定义美丽的面孔的？你们的美学标准是什么？如何衡量妹纸们的脸型是否完美？为神马妹纸换发型会让你产生胖了或瘦了的错觉？传说中的美女可是有严格的标准滴！等到kedo君研究粗来再告诉你们吧！敬请期待探索解密。 【古人读书摇头晃脑是因为保护眼睛？】“摇头晃脑可以预防近视眼？”近日，重庆一养生研究所所长“爆”出新见：古人读书时喜欢摇头晃脑，此动作就是他们的“眼保健操”！专家认为，眼部的病变和近视眼多与颈椎病变有关，而读书时摇头晃脑，有益于颈椎健康。复旦大学一科研团队首次将人类胚胎干细胞成功转化成特定的神经细胞，并将转化后的中间细胞注入小鼠大脑中，使已丧失学习和记忆功能的小鼠恢复了学习和记忆能力。该成果第一次证明人类干细胞可以成功植入到大脑中，对治愈各种神经功能缺陷疾病有重大意义。盆友们，新一期的蝌蚪之夜又来啦！*★,°*:.☆\(￣▽￣)/$:*.°★*          噔噔噔！！新一期蝌蚪之夜来袭！在上一次的聚会中，科幻先生和科幻小姐们与王晋康、郑军、李淼老师展开了欢乐的交流！而这一次，kedo君将带大家一起进入国家地震紧急救援训练基地，观看地震科学4D动感电影，带领大家体验地震真实场景，模拟逃生救援过程。报名地址请戳： 原来可口可乐是一名药剂师发明的！他的名字叫做约翰·潘伯顿，潘伯顿生前曾尝试把调配好的药剂当成饮料向外销售，可他缺少营销头脑，销量一般。1888年，潘伯顿去世，商人约瑟·甘度拉买下了可口可乐配方和经营权，5年之内产品就覆盖了全美国。噔噔噔！！新一期蝌蚪之夜来袭！在上一次的聚会中，科幻先生和科幻小姐们与王晋康、郑军、李淼老师展开了欢乐的交流！而这一次，kedo君将带大家一起进入国家地震紧急救援训练基地，观看地震科学4D动感电影，带领大家体验地震真实场景，模拟逃生救援过程。报名地址请戳：我们每个人都有跳眼皮的经历，有些人说“左眼跳财、右眼跳灾”，难道真的有这样的道理吗？其实，眼皮跳并不是像人们说的那样发财或是有灾，而是眼部神经或是过度疲劳导致的，对于它的科学解释还是需要了解一下的，这样才能利用科学的方法有效地做好预防工作。【新疆麻雀有何不同？】kedo又涨姿啦！麻雀多活动于人类活动较多的环境，它们的栖息所和觅食地常就在城镇村落中，但该物种仅见于平原，山区难见它们的身影。亲自在新疆抓拍到麻雀的小编告诉kedo君，原来所谓的西域麻雀是顶着黑脑门儿的呢！跟咱们日常看见的不一样哟！ 雾霾又来啦！京城5月6日再度遭遇严重污染天，气象部门也发布了霾黄色预警信号，这是自2月底之后，时隔两月，再度发布霾预警信号。有专家表示，5月6日的污染，是典型的夏季光化学污染，PM2.5和臭氧浓度都很高，易引发呼吸道疾病。出门戴上口罩啊各位！  嘿嘿。还是有猜对的盆友哟！【打一种植物】平生低调无花朵，八月酷暑自绽开。不喜日光喜月光，来去匆匆不留痕。人之一生如此花，花开花谢转瞬间。o(*￣▽￣*)ゞ 我觉得这道题也不是很难嘛！你们说呢？！╮(╯_╰)╭【打一种植物】平生低调无花朵，八月酷暑自绽开。不喜日光喜月光，来去匆匆不留痕。人之一生如此花，花开花谢转瞬间。o(*￣▽￣*)ゞ 我觉得这道题也不是很难嘛！你们说呢？！╮(╯_╰)╭【真假羊肉辨别术】假羊肉事件并不是刚刚发生的，几年前市场上就出现了假羊肉。而现在假羊肉是越来越多，而且人们在涮火锅的时候不是清水下锅涮，吃的时候也就不会去注意，只是觉得口感不好，以为是次一点的羊肉，将就着吃了。事实上，那很有可能就是假羊肉。 访谈结束咯！沈院士为蝌蚪五线谱签名啦！！虽然天气炎热，但是沈院士还是对本次活动给予了的支持和鼓励！谢谢沈院士！！辛苦大家啦！关于公众非常关心的PM2.5值，我们通常会关心是否通过大面积的绿色植被能够改善？或者采取怎样的林业建设方案才能降低PM2.5的峰值？沈院士也给出了答案：治标需治本，政府部门需从源头治理，同时结合林业建设和城市规划打出“组合拳”，多方面治理，而不能只看到废气污染。】【麦克斯韦：丑小鸭变白天鹅】著名的英国物理学家麦克斯韦，还未满15岁，就写了一篇数学论文，发表在《爱丁堡皇家学会学报》上。一个最高学术机构的学报刊登孩子的论文，这在当时是十分罕见的。而人们不知道的是，在此前，麦克斯韦却经历过长时间的冷眼相待。沈院士告诉我们，在文革期间，虽然遇到了很多困难，但是沈院士坚信祖国需要绿化、绿化需要人才，继续钻研业务、学习外语、参加生产实践和调查研究，从没有荒废光阴，这也为他后来的事业发展奠定了良好的基础。少年时代所经历的艰苦，沈院士将他们视为财富。同学们，向院士学习呀！【古人读书摇头晃脑是因为保护眼睛？】“摇头晃脑可以预防近视眼？”近日，重庆一养生研究所所长“爆”出新见：古人读书时喜欢摇头晃脑，此动作就是他们的“眼保健操”！专家认为，眼部的病变和近视眼多与颈椎病变有关，而读书时摇头晃脑，有益于颈椎健康。复旦大学一科研团队首次将人类胚胎干细胞成功转化成特定的神经细胞，并将转化后的中间细胞注入小鼠大脑中，使已丧失学习和记忆功能的小鼠恢复了学习和记忆能力。该成果第一次证明人类干细胞可以成功植入到大脑中，对治愈各种神经功能缺陷疾病有重大意义。盆友们，新一期的蝌蚪之夜又来啦！*★,°*:.☆\(￣▽￣)/$:*.°★*          噔噔噔！！新一期蝌蚪之夜来袭！在上一次的聚会中，科幻先生和科幻小姐们与王晋康、郑军、李淼老师展开了欢乐的交流！而这一次，kedo君将带大家一起进入国家地震紧急救援训练基地，观看地震科学4D动感电影，带领大家体验地震真实场景，模拟逃生救援过程。报名地址请戳： 原来可口可乐是一名药剂师发明的！他的名字叫做约翰·潘伯顿，潘伯顿生前曾尝试把调配好的药剂当成饮料向外销售，可他缺少营销头脑，销量一般。1888年，潘伯顿去世，商人约瑟·甘度拉买下了可口可乐配方和经营权，5年之内产品就覆盖了全美国。噔噔噔！！新一期蝌蚪之夜来袭！在上一次的聚会中，科幻先生和科幻小姐们与王晋康、郑军、李淼老师展开了欢乐的交流！而这一次，kedo君将带大家一起进入国家地震紧急救援训练基地，观看地震科学4D动感电影，带领大家体验地震真实场景，模拟逃生救援过程。报名地址请戳：我们每个人都有跳眼皮的经历，有些人说“左眼跳财、右眼跳灾”，难道真的有这样的道理吗？其实，眼皮跳并不是像人们说的那样发财或是有灾，而是眼部神经或是过度疲劳导致的，对于它的科学解释还是需要了解一下的，这样才能利用科学的方法有效地做好预防工作。【新疆麻雀有何不同？】kedo又涨姿啦！麻雀多活动于人类活动较多的环境，它们的栖息所和觅食地常就在城镇村落中，但该物种仅见于平原，山区难见它们的身影。亲自在新疆抓拍到麻雀的小编告诉kedo君，原来所谓的西域麻雀是顶着黑脑门儿的呢！跟咱们日常看见的不一样哟！ 雾霾又来啦！京城5月6日再度遭遇严重污染天，气象部门也发布了霾黄色预警信号，这是自2月底之后，时隔两月，再度发布霾预警信号。有专家表示，5月6日的污染，是典型的夏季光化学污染，PM2.5和臭氧浓度都很高，易引发呼吸道疾病。出门戴上口罩啊各位！  嘿嘿。还是有猜对的盆友哟！【打一种植物】平生低调无花朵，八月酷暑自绽开。不喜日光喜月光，来去匆匆不留痕。人之一生如此花，花开花谢转瞬间。o(*￣▽￣*)ゞ 我觉得这道题也不是很难嘛！你们说呢？！╮(╯_╰)╭【打一种植物】平生低调无花朵，八月酷暑自绽开。不喜日光喜月光，来去匆匆不留痕。人之一生如此花，花开花谢转瞬间。o(*￣▽￣*)ゞ 我觉得这道题也不是很难嘛！你们说呢？！╮(╯_╰)╭【真假羊肉辨别术】假羊肉事件并不是刚刚发生的，几年前市场上就出现了假羊肉。而现在假羊肉是越来越多，而且人们在涮火锅的时候不是清水下锅涮，吃的时候也就不会去注意，只是觉得口感不好，以为是次一点的羊肉，将就着吃了。事实上，那很有可能就是假羊肉。 访谈结束咯！沈院士为蝌蚪五线谱签名啦！！虽然天气炎热，但是沈院士还是对本次活动给予了的支持和鼓励！谢谢沈院士！！辛苦大家啦！关于公众非常关心的PM2.5值，我们通常会关心是否通过大面积的绿色植被能够改善？或者采取怎样的林业建设方案才能降低PM2.5的峰值？沈院士也给出了答案：治标需治本，政府部门需从源头治理，同时结合林业建设和城市规划打出“组合拳”，多方面治理，而不能只看到废气污染。】【麦克斯韦：丑小鸭变白天鹅】著名的英国物理学家麦克斯韦，还未满15岁，就写了一篇数学论文，发表在《爱丁堡皇家学会学报》上。一个最高学术机构的学报刊登孩子的论文，这在当时是十分罕见的。而人们不知道的是，在此前，麦克斯韦却经历过长时间的冷眼相待。沈院士告诉我们，在文革期间，虽然遇到了很多困难，但是沈院士坚信祖国需要绿化、绿化需要人才，继续钻研业务、学习外语、参加生产实践和调查研究，从没有荒废光阴，这也为他后来的事业发展奠定了良好的基础。少年时代所经历的艰苦，沈院士将他们视为财富。同学们，向院士学习呀！ 逢年过节、送礼必备，当然是酒水啦！市场上的酒类品种琳琅满目，鱼龙混浊，假酒不乏其中。如何识别酒的真假，是大家最关心的事情。今天就让kedo君来教你如何辨别真酒假酒吧！ 【被遗忘的科学巨匠—罗伯特·胡克】罗伯特·胡克是谁？他提出了描述材料弹性的基本定律-胡克定律，且提出了万有引力的平方反比关系。他设计制造了真空泵，显微镜和望远镜，并将自己用显微镜观察所得写成《显微术》一书，细胞一词即由他命名。被誉为“英国的达芬奇”。   在这个室友至上的时代，如果你没有这本宿舍生存指南，小心你的室友们……哦呵呵呵，你们懂的。╮(╯_╰)╭  尼尔*盖曼，凭借《美国众神》获得了2002年的雨果奖、星云奖及2001年的布拉姆•斯托克奖。不论是基督教之敌还是亚当的冒险故事，抑或是短篇的神话故事和推理小说，他总是注重对每一个细节的精心打造，以求展现人物角色背后的人性。斯蒂芬•金称他为“故事宝库”。【鸳鸯常常劈腿？】原来“不羡鸳鸯不羡仙”真的是至理名言呢！古人认为鸳鸯是忠贞之鸟，可通过现代研究，人们发现鸭科鸟类都不忠贞，鸳鸯也经常更换伴侣。生有定偶只是人们一厢情愿罢了。好吧！！节操又被震碎了！！这是一个连鸳鸯都劈腿的世界啊！╮(╯_╰)╭【怪兽科幻大片《环太平洋》再曝新海报】由吉尔莫•德尔•托罗执导集科幻、恐怖、惊悚题材为一体电影《环太平洋》曝光新海报，画面上出现的是美国版“贼鸥”，站在即将被摧毁的城市中，一展雄姿。该片将于2013年7月12日美国上映，并有望引进中国内地。【响尾蛇的尾巴为什么会响？】有人认为尾响时用来威吓猎取小动物，有人认为其响尾很似流水声，用来引诱那些口渴的小动物前来喝水而捕食之。更多的人认为响尾声能威吓它的天敌……你认为咧？【百年后人类像青蛙？】据俄罗斯《共青团真理报》文章报道，根据一些科学家的意见，在最近的100年间，人们的外形会起很大变化，将出现一种能摆脱现代人所有毛病和弱点的未来人。目前，关于这个未来人有以下三种预测：走路时膝盖向后弯、外形像青蛙、机器人为期不远。早安，盆友们！几天不见，kedo君很想念大家呢！假期过去，你们准备好发粪涂墙了嘛？  小小铁盒，平日不语，你若开启，妙音自来。不以物喜，不以己悲，喜好随你，常伴左右。——嘿嘿！猜！吧！小！盆！友！们！（○｀ 3′○）  假如生活欺骗了你，不要打游戏，不要刷微博，我们一起看书吧！书真是居家旅行必备良品，饭前饭后甜点，就算是蹲马桶的时候也能打发时间的好东西啊有没有！！！()【4G网络来了  速度巨快！】一台14英寸大小的笔记本电脑屏幕上，一边是《媳妇的美好时代》里的毛豆豆，一旁《甄嬛传》的各位“小主”，角落里猫和老鼠正上演着经典的“追逐大戏”。这可不是同时打开的三个视频文件，而是三家高清视频网站正在同时播放……kedo君比它萌多了呢！o(￣ヘ￣o#)//: 2B青年就知道拿显微镜看 人家文艺青年都把蝌蚪想像成五线谱上的音符小时候觉得蝌蚪很可爱？原来它的真实面貌是这样的.... 好家伙！三位老师的签名都拿到了呀！！呜呜呜！！kedo君没有~！昨天晚上参加了 组织的“蝌蚪之夜”跨界科学沙龙第5期——当科学偶遇科幻，拿到了李淼 郑军 王晋康的签名~嘿嘿作为资深科幻迷，我跟几位嘉宾的想法差不多：不信平行宇宙、不信时间旅行、不信量子化的宏观物体如果我们的世界其实是在一个瓶子里……哦买噶的！！！这可还能行？！！那么山川河流呀恐龙呀大象呀神马的其实都是很小很小的东西了吧？！听着很好玩的样子！！  逢年过节、送礼必备，当然是酒水啦！市场上的酒类品种琳琅满目，鱼龙混浊，假酒不乏其中。如何识别酒的真假，是大家最关心的事情。今天就让kedo君来教你如何辨别真酒假酒吧！ 【被遗忘的科学巨匠—罗伯特·胡克】罗伯特·胡克是谁？他提出了描述材料弹性的基本定律-胡克定律，且提出了万有引力的平方反比关系。他设计制造了真空泵，显微镜和望远镜，并将自己用显微镜观察所得写成《显微术》一书，细胞一词即由他命名。被誉为“英国的达芬奇”。   在这个室友至上的时代，如果你没有这本宿舍生存指南，小心你的室友们……哦呵呵呵，你们懂的。╮(╯_╰)╭  尼尔*盖曼，凭借《美国众神》获得了2002年的雨果奖、星云奖及2001年的布拉姆•斯托克奖。不论是基督教之敌还是亚当的冒险故事，抑或是短篇的神话故事和推理小说，他总是注重对每一个细节的精心打造，以求展现人物角色背后的人性。斯蒂芬•金称他为“故事宝库”。【鸳鸯常常劈腿？】原来“不羡鸳鸯不羡仙”真的是至理名言呢！古人认为鸳鸯是忠贞之鸟，可通过现代研究，人们发现鸭科鸟类都不忠贞，鸳鸯也经常更换伴侣。生有定偶只是人们一厢情愿罢了。好吧！！节操又被震碎了！！这是一个连鸳鸯都劈腿的世界啊！╮(╯_╰)╭【怪兽科幻大片《环太平洋》再曝新海报】由吉尔莫•德尔•托罗执导集科幻、恐怖、惊悚题材为一体电影《环太平洋》曝光新海报，画面上出现的是美国版“贼鸥”，站在即将被摧毁的城市中，一展雄姿。该片将于2013年7月12日美国上映，并有望引进中国内地。【响尾蛇的尾巴为什么会响？】有人认为尾响时用来威吓猎取小动物，有人认为其响尾很似流水声，用来引诱那些口渴的小动物前来喝水而捕食之。更多的人认为响尾声能威吓它的天敌……你认为咧？【百年后人类像青蛙？】据俄罗斯《共青团真理报》文章报道，根据一些科学家的意见，在最近的100年间，人们的外形会起很大变化，将出现一种能摆脱现代人所有毛病和弱点的未来人。目前，关于这个未来人有以下三种预测：走路时膝盖向后弯、外形像青蛙、机器人为期不远。早安，盆友们！几天不见，kedo君很想念大家呢！假期过去，你们准备好发粪涂墙了嘛？  小小铁盒，平日不语，你若开启，妙音自来。不以物喜，不以己悲，喜好随你，常伴左右。——嘿嘿！猜！吧！小！盆！友！们！（○｀ 3′○）  假如生活欺骗了你，不要打游戏，不要刷微博，我们一起看书吧！书真是居家旅行必备良品，饭前饭后甜点，就算是蹲马桶的时候也能打发时间的好东西啊有没有！！！()【4G网络来了  速度巨快！】一台14英寸大小的笔记本电脑屏幕上，一边是《媳妇的美好时代》里的毛豆豆，一旁《甄嬛传》的各位“小主”，角落里猫和老鼠正上演着经典的“追逐大戏”。这可不是同时打开的三个视频文件，而是三家高清视频网站正在同时播放……kedo君比它萌多了呢！o(￣ヘ￣o#)//: 2B青年就知道拿显微镜看 人家文艺青年都把蝌蚪想像成五线谱上的音符小时候觉得蝌蚪很可爱？原来它的真实面貌是这样的.... 好家伙！三位老师的签名都拿到了呀！！呜呜呜！！kedo君没有~！昨天晚上参加了 组织的“蝌蚪之夜”跨界科学沙龙第5期——当科学偶遇科幻，拿到了李淼 郑军 王晋康的签名~嘿嘿作为资深科幻迷，我跟几位嘉宾的想法差不多：不信平行宇宙、不信时间旅行、不信量子化的宏观物体如果我们的世界其实是在一个瓶子里……哦买噶的！！！这可还能行？！！那么山川河流呀恐龙呀大象呀神马的其实都是很小很小的东西了吧？！听着很好玩的样子！！  二十世纪的物理学界人才辈出，群星闪烁，而其中最耀眼的莫过于爱因斯坦，他的名字熠熠生辉，以至于与他并峙的另一座“高峰”很少被普罗大众所知。这座“高峰”就是丹麦人民的骄傲、量子力学之父、哥本哈根学派的创始人以及诺贝尔物理学奖获得者——尼尔斯·玻尔。准备出发啦！！快来跟kedo君约会吧！！(*￣▽￣)y还有3个小时！之“当科学偶遇科幻”就要拉开序幕啦！北京科技大学管理楼313,今晚19:00，报名的亲们，查收你们的邮件，整装待发吧！    【抗生素组合使用会适得其反】不少人认为，将两种抗生素联合使用，是快速治愈疾病的好办法。不过Science网站报道的一项研究显示，这种双管齐下的策略会适得其反，给超级耐药菌创造了在资源竞争中取胜的机会。该研究指出在使用抗生素时，双管齐下的恶策略并非万金油。 这个小玩意名叫PLAiR，由NewDealDesign开发，有了它你就不用再为每个月的有线电视费烦恼了。它能够将用户在电视上轻松观看网络在线视频，并且还可以查看电脑中的照片、音乐等。PLAiR支持HTML5，几乎所有的视频都可从Web发送到一台电视机。该设备的售价为99美元。咦，萌素什么东西？可以吃嘛？ˋ( ° ▽、° )~~~你们有没有发现，不管是 还是 ，丫们压根不是科普的，他们是专业卖萌的……【谁来鼓励爱写科幻的娃？】“作文还需要有想象力？”17岁的清华附中男生滕龙在采访中这样反问，令记者一时无言以对。喜欢写科幻小说的孩子们，他们的写作才华在学校里几乎都没有得到过肯定，更不要说鼓励，这种现象正常吗？谁来鼓励那些爱写科幻的孩纸？  【拜拜，盗版资源】昨天是世界知识产权日，国内多个提供海外影视剧字幕翻译和下载的站点纷纷关站。目前打开这些影视分享网站只能看到网站关闭的提示。另外，北京警方日前以涉嫌侵犯知识产权将思路网CEO周某等8人抓获，30名员工因发布下载资源超过5万次以上面临拘留。你怎么看？ 【哪些行为构成网络侵权盗版】随着传播技术的发展，越来越多的年轻人进入数字阅读时代。每个用户都可以通过网络上传或者下载文字、电影、音乐……就在下载和上传之间，知识产权侵权行为在蔓延并且愈演愈烈。【鉴别真假藕粉六步骤】1、看色 2、观形 3、鼻嗅 4、手试 5、口尝 6、调试 【“芦山地震灾害烈度图”透露了哪些秘密】4月26日，中国地震局芦山7.0级地震现场指挥部，在芦山举行地震烈度调查和灾情评估通报会。围绕初步绘制完成的“芦山地震灾害烈度图”，多位专家详细解读了芦山地震背后的科学秘密。来来来，kedo君发现了一个很准的性取向测试哟！四川加油，同胞坚强！【四川为地震遇难者默哀 8时02分鸣笛3分钟】7天前，芦山发生7.0级地震，截至昨日地震共造成196人遇难，21人失踪，13484人受伤。为悼念遇难同胞，四川今日定为全省哀悼日，停止公共娱乐活动，8时2分起默哀3分钟，汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。愿逝者安息，愿生者坚强！【科幻电影才是预言帝？】美国大众机械杂志popularmechanics汇编了迄今为止10部预见性最强的科幻电影，比如说1997年的《变种异煞》预见到了基因识别将会被应用到现实当中，1981年的《冲锋飞车队》预见到了能源战争将会上演等等。【刘慈欣:国产科幻片为何难拍】大刘发话啦！刘慈欣近年来一直为筹拍国产科幻片忙碌着。这种“忙”挤占了写作的时间,作为“技术男”和“科幻宅”的他显然有些不适应:“导演可不管你这些,一个电话打给你,你就得奔波几千公里,就为了谈半个小时”。【看看科学家的一天】普朗克的一天：早晨8：00准时吃早餐，8：30后全部精力投入到工作中，不会见客人，也不接工作以外的电话。中午12：00准时午餐，餐后午休，下午14：30会见客人，或到学校上课。晚上或者到朋友、同事家回访，或在自己家开音乐晚会。你的时间表呢？ 二十世纪的物理学界人才辈出，群星闪烁，而其中最耀眼的莫过于爱因斯坦，他的名字熠熠生辉，以至于与他并峙的另一座“高峰”很少被普罗大众所知。这座“高峰”就是丹麦人民的骄傲、量子力学之父、哥本哈根学派的创始人以及诺贝尔物理学奖获得者——尼尔斯·玻尔。准备出发啦！！快来跟kedo君约会吧！！(*￣▽￣)y还有3个小时！之“当科学偶遇科幻”就要拉开序幕啦！北京科技大学管理楼313,今晚19:00，报名的亲们，查收你们的邮件，整装待发吧！    【抗生素组合使用会适得其反】不少人认为，将两种抗生素联合使用，是快速治愈疾病的好办法。不过Science网站报道的一项研究显示，这种双管齐下的策略会适得其反，给超级耐药菌创造了在资源竞争中取胜的机会。该研究指出在使用抗生素时，双管齐下的恶策略并非万金油。 这个小玩意名叫PLAiR，由NewDealDesign开发，有了它你就不用再为每个月的有线电视费烦恼了。它能够将用户在电视上轻松观看网络在线视频，并且还可以查看电脑中的照片、音乐等。PLAiR支持HTML5，几乎所有的视频都可从Web发送到一台电视机。该设备的售价为99美元。咦，萌素什么东西？可以吃嘛？ˋ( ° ▽、° )~~~你们有没有发现，不管是 还是 ，丫们压根不是科普的，他们是专业卖萌的……【谁来鼓励爱写科幻的娃？】“作文还需要有想象力？”17岁的清华附中男生滕龙在采访中这样反问，令记者一时无言以对。喜欢写科幻小说的孩子们，他们的写作才华在学校里几乎都没有得到过肯定，更不要说鼓励，这种现象正常吗？谁来鼓励那些爱写科幻的孩纸？  【拜拜，盗版资源】昨天是世界知识产权日，国内多个提供海外影视剧字幕翻译和下载的站点纷纷关站。目前打开这些影视分享网站只能看到网站关闭的提示。另外，北京警方日前以涉嫌侵犯知识产权将思路网CEO周某等8人抓获，30名员工因发布下载资源超过5万次以上面临拘留。你怎么看？ 【哪些行为构成网络侵权盗版】随着传播技术的发展，越来越多的年轻人进入数字阅读时代。每个用户都可以通过网络上传或者下载文字、电影、音乐……就在下载和上传之间，知识产权侵权行为在蔓延并且愈演愈烈。【鉴别真假藕粉六步骤】1、看色 2、观形 3、鼻嗅 4、手试 5、口尝 6、调试 【“芦山地震灾害烈度图”透露了哪些秘密】4月26日，中国地震局芦山7.0级地震现场指挥部，在芦山举行地震烈度调查和灾情评估通报会。围绕初步绘制完成的“芦山地震灾害烈度图”，多位专家详细解读了芦山地震背后的科学秘密。来来来，kedo君发现了一个很准的性取向测试哟！四川加油，同胞坚强！【四川为地震遇难者默哀 8时02分鸣笛3分钟】7天前，芦山发生7.0级地震，截至昨日地震共造成196人遇难，21人失踪，13484人受伤。为悼念遇难同胞，四川今日定为全省哀悼日，停止公共娱乐活动，8时2分起默哀3分钟，汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。愿逝者安息，愿生者坚强！【科幻电影才是预言帝？】美国大众机械杂志popularmechanics汇编了迄今为止10部预见性最强的科幻电影，比如说1997年的《变种异煞》预见到了基因识别将会被应用到现实当中，1981年的《冲锋飞车队》预见到了能源战争将会上演等等。【刘慈欣:国产科幻片为何难拍】大刘发话啦！刘慈欣近年来一直为筹拍国产科幻片忙碌着。这种“忙”挤占了写作的时间,作为“技术男”和“科幻宅”的他显然有些不适应:“导演可不管你这些,一个电话打给你,你就得奔波几千公里,就为了谈半个小时”。【看看科学家的一天】普朗克的一天：早晨8：00准时吃早餐，8：30后全部精力投入到工作中，不会见客人，也不接工作以外的电话。中午12：00准时午餐，餐后午休，下午14：30会见客人，或到学校上课。晚上或者到朋友、同事家回访，或在自己家开音乐晚会。你的时间表呢？ 唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早，汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉，雅安地震告诉我们，早上不能睡懒觉。三次地震告诉我们，不要裸睡！早安！ 4月23日是“世界读书日”。1995年，联合国教科文组织宣布4月23日为“世界读书日”，以鼓励人们阅读，以及纪念那些为促进人类社会和文化进步做出巨大贡献的人。享受阅读，丰富自我，随手向你的朋友推荐一本你心目中的好书吧！kedo主推《一个广告人的自白》作者：大卫*奥格威（广告教皇）  H7N9仍未走远，各位心系灾区，但也别忽略了自身健康。关于预防H7N9你不可不知的事——由中华医学会编创审定，科学普及出版社出版，本着严谨科学的出版态度，全力以赴赶制出来的挂图。希望对各位有所帮助！ 【不宜空腹吃的水果】新鲜水果里含有丰富的营养，维生素、微量元素、胡萝卜素、纤维素和多种氨基酸，还有葡萄糖、果糖、柠檬酸、苹果酸、果胶等。水果虽有营养，但也不是吃得越多越有益，有些水果就不宜空腹吃。上榜君：香蕉、菠萝、桔子、柿子、山楂、黑枣  【吴彦祖有望加盟科幻巨作《黑暗启示录》】4月21日，科幻巨作电影《黑暗启示录》在北京国际电影节上宣布启动。据悉，该片的总投资额超过5000万美元，有望邀请杰拉德•巴特勒、詹姆斯•弗兰科、基努•里维斯、吴彦祖、埃德•哈里斯、布鲁斯•威利斯等重磅演员加盟。 虽然大多数人都是右撇子，但为神马女装衬衫的扣子都在左边，而男装衬衫的扣子都在右边嘛？原来，17世纪扣子最初问世时，只有有钱人的外套才能钉上扣子，当时的风俗是女士由仆人伺候其穿衣服，大多数男人自己穿衣服，这种“女左男右”的设计极大地方便了仆人的习惯。涨姿势么？ 【用肺呼吸的鱼】在非洲、美洲和澳大利亚的江河里，生长着一种介于鱼类和两栖类之间的珍奇动物：肺鱼。肺鱼的鳔的构造很象肺，可进行气体交换，所以有人将肺鱼的鳔称为“原始肺”，它的名字也是由此而来的。肺鱼还有内鼻孔，当河水干涸时，它们能钻进泥土里，用“肺”和内鼻孔呼吸。【地震中如何赢取更大生存率？】逃生专家指出，如果被困，要设法减除压在身上的重物，用砖石、木棍等支撑身体上方的残垣断壁，避免进一步倒塌，扩大活动空间，保持足够的空气。如果受伤，要想办法包扎、止血，尽量减少活动、保存体力。【常人为何不应到灾区去？】雅安地震发生后，许多热心的志愿者纷纷驱车前往，想为抗震救灾尽一份绵薄之力。但是kedo君不得不提醒各位，人多未必力量大，盲目的赶赴灾区只会加剧交通堵塞，拖延物资的转送。大家还是出钱出力，祈福祝愿吧。 【喝咖啡九大注意事项】美国哈佛大学研究人员发现，每天喝两到三杯咖啡的男性，得胆结石的机率低于40%。咖啡因会对一个人的机敏和情绪带来良好的影响。但是，部分人群却不适宜喝咖啡，快来看看你是不是其中之一吧。 我猜小乌龟一定是他的……kedo也养过小乌龟……深刻理解……好心的人儿 【如遇突发事件，如何逃过一劫？】不管是波士顿爆炸案，还是雅安地震，都令人痛心疾首，感慨万分。日常生活中，我们一旦遇到突发事件该怎么办？不管是天灾人祸，都要冷静面对才是。kedo今日普及：突发事件来临时的逃生手册。长夜会降临，科技永不熄！新一期“蝌蚪之夜”之“当科学偶遇科幻”启程啦！如果你是死理性派，想和来自不同领域的知名艺术家、设计师、经济学家、建筑师、文学家、音乐家进行交流，你要来！如果你是科幻骨灰级粉丝，对上帝粒子、基因技术、时间和空间感兴趣！也要来！【纯净水和白开水可否互为代替？】纯净水与传统饮用水有原则上的差别，纯净水被去除了矿物质阳离子，所以水是偏酸性的。人体是一个弱碱性的内环境，因此，长期饮用纯净水会影响胃液的分泌和胃的消化功能，还会影响胆汁的形成和分泌，最终导致人体内的酸碱平衡。【高压锅娘胎竟是高山？】高压锅又叫压力锅，是现代家庭常见的厨房用具,其特点是煮东西时间短、味道好、易煮烂。说到高压锅的发明，还得从很久很久以前的一次登山之旅开始谈起……  唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早，汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉，雅安地震告诉我们，早上不能睡懒觉。三次地震告诉我们，不要裸睡！早安！ 4月23日是“世界读书日”。1995年，联合国教科文组织宣布4月23日为“世界读书日”，以鼓励人们阅读，以及纪念那些为促进人类社会和文化进步做出巨大贡献的人。享受阅读，丰富自我，随手向你的朋友推荐一本你心目中的好书吧！kedo主推《一个广告人的自白》作者：大卫*奥格威（广告教皇）  H7N9仍未走远，各位心系灾区，但也别忽略了自身健康。关于预防H7N9你不可不知的事——由中华医学会编创审定，科学普及出版社出版，本着严谨科学的出版态度，全力以赴赶制出来的挂图。希望对各位有所帮助！ 【不宜空腹吃的水果】新鲜水果里含有丰富的营养，维生素、微量元素、胡萝卜素、纤维素和多种氨基酸，还有葡萄糖、果糖、柠檬酸、苹果酸、果胶等。水果虽有营养，但也不是吃得越多越有益，有些水果就不宜空腹吃。上榜君：香蕉、菠萝、桔子、柿子、山楂、黑枣  【吴彦祖有望加盟科幻巨作《黑暗启示录》】4月21日，科幻巨作电影《黑暗启示录》在北京国际电影节上宣布启动。据悉，该片的总投资额超过5000万美元，有望邀请杰拉德•巴特勒、詹姆斯•弗兰科、基努•里维斯、吴彦祖、埃德•哈里斯、布鲁斯•威利斯等重磅演员加盟。 虽然大多数人都是右撇子，但为神马女装衬衫的扣子都在左边，而男装衬衫的扣子都在右边嘛？原来，17世纪扣子最初问世时，只有有钱人的外套才能钉上扣子，当时的风俗是女士由仆人伺候其穿衣服，大多数男人自己穿衣服，这种“女左男右”的设计极大地方便了仆人的习惯。涨姿势么？ 【用肺呼吸的鱼】在非洲、美洲和澳大利亚的江河里，生长着一种介于鱼类和两栖类之间的珍奇动物：肺鱼。肺鱼的鳔的构造很象肺，可进行气体交换，所以有人将肺鱼的鳔称为“原始肺”，它的名字也是由此而来的。肺鱼还有内鼻孔，当河水干涸时，它们能钻进泥土里，用“肺”和内鼻孔呼吸。【地震中如何赢取更大生存率？】逃生专家指出，如果被困，要设法减除压在身上的重物，用砖石、木棍等支撑身体上方的残垣断壁，避免进一步倒塌，扩大活动空间，保持足够的空气。如果受伤，要想办法包扎、止血，尽量减少活动、保存体力。【常人为何不应到灾区去？】雅安地震发生后，许多热心的志愿者纷纷驱车前往，想为抗震救灾尽一份绵薄之力。但是kedo君不得不提醒各位，人多未必力量大，盲目的赶赴灾区只会加剧交通堵塞，拖延物资的转送。大家还是出钱出力，祈福祝愿吧。 【喝咖啡九大注意事项】美国哈佛大学研究人员发现，每天喝两到三杯咖啡的男性，得胆结石的机率低于40%。咖啡因会对一个人的机敏和情绪带来良好的影响。但是，部分人群却不适宜喝咖啡，快来看看你是不是其中之一吧。 我猜小乌龟一定是他的……kedo也养过小乌龟……深刻理解……好心的人儿 【如遇突发事件，如何逃过一劫？】不管是波士顿爆炸案，还是雅安地震，都令人痛心疾首，感慨万分。日常生活中，我们一旦遇到突发事件该怎么办？不管是天灾人祸，都要冷静面对才是。kedo今日普及：突发事件来临时的逃生手册。长夜会降临，科技永不熄！新一期“蝌蚪之夜”之“当科学偶遇科幻”启程啦！如果你是死理性派，想和来自不同领域的知名艺术家、设计师、经济学家、建筑师、文学家、音乐家进行交流，你要来！如果你是科幻骨灰级粉丝，对上帝粒子、基因技术、时间和空间感兴趣！也要来！【纯净水和白开水可否互为代替？】纯净水与传统饮用水有原则上的差别，纯净水被去除了矿物质阳离子，所以水是偏酸性的。人体是一个弱碱性的内环境，因此，长期饮用纯净水会影响胃液的分泌和胃的消化功能，还会影响胆汁的形成和分泌，最终导致人体内的酸碱平衡。【高压锅娘胎竟是高山？】高压锅又叫压力锅，是现代家庭常见的厨房用具,其特点是煮东西时间短、味道好、易煮烂。说到高压锅的发明，还得从很久很久以前的一次登山之旅开始谈起…… 高手在民间！盆友们，你们粗午饭了吗？！【《雪国列车》海报曝光】韩国著名导演奉俊昊力作《雪国列车》海报曝光，该片改编自法国同名科幻漫画原著，讲述了一场突如其来的气候异变让地球上大部分人类灭亡，仅存下来的人们在一列没有终点，沿着铁轨一直行驶的列车上，为生存、为争夺权力而上演的一系列故事。【塑料袋之过】一些小餐馆、小摊上为了方便省事，经常会把塑料袋直接套在碗碟上装食物，待食用后，再套个新塑料袋继续使用，这样的做法很不好。因为，塑料袋在接触热的食物，会加速塑料袋中化学物质的分解，造成有害物质析出并污染食物，食入后可能影响健康。【禽流感与流感的症状有何区别？】近来闻“流感”丧胆，许多人纷纷备下板蓝根。其实，禽流感跟流感不是一回事，感冒是人和人之间的传染，禽流感是禽传给人的。所有人类的流感病毒都可以引起禽类流感，但不是所有的禽流感病毒都可以引起人类流感。不要自己吓自己啦！【春季雾霾重 鼻炎患者要当心】春季是过敏性鼻炎高发季节，深圳市健康教育与促进中心副主任杨国安指出，PM2.5被吸入人体后会导致过敏性鼻炎等多种疾病，提醒大众应做好预防应对措施，避免遭受过敏性鼻炎的侵扰。 【《饥饿游戏2》曝光新剧照 并首发预告】2013备受瞩目的好莱坞冒险电影《饥饿游戏：星火燎原》近日曝光新剧照并发布首款预告，剧照中伊丽莎白•班克斯饰演的Effie和乔什•哈切森饰演的Peeta与詹妮弗•劳伦斯饰演的女主角凯特尼斯共同现身，妖娆迷人赚足眼球。 【塑料制品身份大解密】塑料制品给我们的生活带来了很多方便，同时也带来了很多危害。目前，我国的塑料编号有140种，我们常见的聚碳酸酯（PC）材质的饮用水桶代号为58。代号不同，说明着这种塑料材质不同，性能和用途也不同，就如同塑料制品的身份证明。【网友回溯19年前悬案：朱令，你还好吗？】复旦大学投毒案的受害者黄洋经过抢救无效，已于昨日去世。这让我们不禁联想到19年前的”清华女生朱令铊中毒“事件。1994年，清华大学化学系女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。19年过去了，朱令，你还好吗？【你失眠了吗？】难以入睡、睡眠不深、多梦、早醒、醒后不易睡、醒后不适感、疲乏或白天困倦……这些都是失眠的表现。不少失眠者对睡眠有较高期望，过分关注自己的睡眠，夸大地认为自己睡眠时间严重不足，致使脑力、体力无法充分恢复。肿么办？！kedo支招→ → →【为神马捂耳之后音量增大？】生活中有一个很奇怪的现象：我们同样是自言自语，捂上耳朵后要比平时感觉声音大了许多？还有，当我们在吃饭的时候，你有没有发现咀嚼和吞咽的声音很大，而别人听来却很轻微？这是什么原因呢？等待探索解密吧！ 【明星跳水对推广跳水意义不大】4月初，浙江卫视和江苏卫视先后推出跳水真人秀节目，“明星跳水”也因此成为民众关注的热点。北京体育大学教授任海表示，跳水运动本身要讲究科学，还体现了人文精神，但是出于商业目的的明星跳水却有可能使得跳水运动低俗化。【浓缩才是精华？】作为世界上历史最悠久海军之一的西班牙海军，其兵力规模虽然不大(总兵力仅3万余人)，却编制有两艘航母：“阿斯图里亚斯亲王”号和“胡安·卡洛斯一世”号。但“胡安·卡洛斯一世”号实际上是小型航母，其吨位不超3万吨，它为何能成为海军支柱呢？ 《昆虫变形记》讲述了丹尼和乔希这对双胞胎兄弟的故事：乔希是狂热的昆虫爱好者，而丹尼则极端害怕虫子！一个偶然的机会，这两兄弟遇到了一位疯狂的天才科学家——佩蒂·波茨。波茨小姐的神秘药水竟然将丹尼和乔希两人变成了八条腿、会织网的蜘蛛……【别伤害叶绿素同学！ 】醋溜大白菜神马的特别下饭，所以也常常出现在餐桌上。而绿色蔬菜之所以营养价值高，颜色之所以碧绿，是因为其中含有大量的叶绿素。可如果在炒菜时加进了醋，就会将大部分叶绿素破坏，让蔬菜的外观和营养价值都大大降低哦！【一路走好】据央视新闻消息，被誉为“试管婴儿之父”的英国科学家、2010年诺贝尔生理学或医学奖得主罗伯特·爱德华兹10日去世，享年87岁。2010年，爱德华兹获得诺贝尔生理学或医学奖，评审委员会称这项技术是“现代医学发展里程碑”，帮助全球10%的夫妇免受无法生育的困扰。 　　 高手在民间！盆友们，你们粗午饭了吗？！【《雪国列车》海报曝光】韩国著名导演奉俊昊力作《雪国列车》海报曝光，该片改编自法国同名科幻漫画原著，讲述了一场突如其来的气候异变让地球上大部分人类灭亡，仅存下来的人们在一列没有终点，沿着铁轨一直行驶的列车上，为生存、为争夺权力而上演的一系列故事。【塑料袋之过】一些小餐馆、小摊上为了方便省事，经常会把塑料袋直接套在碗碟上装食物，待食用后，再套个新塑料袋继续使用，这样的做法很不好。因为，塑料袋在接触热的食物，会加速塑料袋中化学物质的分解，造成有害物质析出并污染食物，食入后可能影响健康。【禽流感与流感的症状有何区别？】近来闻“流感”丧胆，许多人纷纷备下板蓝根。其实，禽流感跟流感不是一回事，感冒是人和人之间的传染，禽流感是禽传给人的。所有人类的流感病毒都可以引起禽类流感，但不是所有的禽流感病毒都可以引起人类流感。不要自己吓自己啦！【春季雾霾重 鼻炎患者要当心】春季是过敏性鼻炎高发季节，深圳市健康教育与促进中心副主任杨国安指出，PM2.5被吸入人体后会导致过敏性鼻炎等多种疾病，提醒大众应做好预防应对措施，避免遭受过敏性鼻炎的侵扰。 【《饥饿游戏2》曝光新剧照 并首发预告】2013备受瞩目的好莱坞冒险电影《饥饿游戏：星火燎原》近日曝光新剧照并发布首款预告，剧照中伊丽莎白•班克斯饰演的Effie和乔什•哈切森饰演的Peeta与詹妮弗•劳伦斯饰演的女主角凯特尼斯共同现身，妖娆迷人赚足眼球。 【塑料制品身份大解密】塑料制品给我们的生活带来了很多方便，同时也带来了很多危害。目前，我国的塑料编号有140种，我们常见的聚碳酸酯（PC）材质的饮用水桶代号为58。代号不同，说明着这种塑料材质不同，性能和用途也不同，就如同塑料制品的身份证明。【网友回溯19年前悬案：朱令，你还好吗？】复旦大学投毒案的受害者黄洋经过抢救无效，已于昨日去世。这让我们不禁联想到19年前的”清华女生朱令铊中毒“事件。1994年，清华大学化学系女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。19年过去了，朱令，你还好吗？【你失眠了吗？】难以入睡、睡眠不深、多梦、早醒、醒后不易睡、醒后不适感、疲乏或白天困倦……这些都是失眠的表现。不少失眠者对睡眠有较高期望，过分关注自己的睡眠，夸大地认为自己睡眠时间严重不足，致使脑力、体力无法充分恢复。肿么办？！kedo支招→ → →【为神马捂耳之后音量增大？】生活中有一个很奇怪的现象：我们同样是自言自语，捂上耳朵后要比平时感觉声音大了许多？还有，当我们在吃饭的时候，你有没有发现咀嚼和吞咽的声音很大，而别人听来却很轻微？这是什么原因呢？等待探索解密吧！ 【明星跳水对推广跳水意义不大】4月初，浙江卫视和江苏卫视先后推出跳水真人秀节目，“明星跳水”也因此成为民众关注的热点。北京体育大学教授任海表示，跳水运动本身要讲究科学，还体现了人文精神，但是出于商业目的的明星跳水却有可能使得跳水运动低俗化。【浓缩才是精华？】作为世界上历史最悠久海军之一的西班牙海军，其兵力规模虽然不大(总兵力仅3万余人)，却编制有两艘航母：“阿斯图里亚斯亲王”号和“胡安·卡洛斯一世”号。但“胡安·卡洛斯一世”号实际上是小型航母，其吨位不超3万吨，它为何能成为海军支柱呢？ 《昆虫变形记》讲述了丹尼和乔希这对双胞胎兄弟的故事：乔希是狂热的昆虫爱好者，而丹尼则极端害怕虫子！一个偶然的机会，这两兄弟遇到了一位疯狂的天才科学家——佩蒂·波茨。波茨小姐的神秘药水竟然将丹尼和乔希两人变成了八条腿、会织网的蜘蛛……【别伤害叶绿素同学！ 】醋溜大白菜神马的特别下饭，所以也常常出现在餐桌上。而绿色蔬菜之所以营养价值高，颜色之所以碧绿，是因为其中含有大量的叶绿素。可如果在炒菜时加进了醋，就会将大部分叶绿素破坏，让蔬菜的外观和营养价值都大大降低哦！【一路走好】据央视新闻消息，被誉为“试管婴儿之父”的英国科学家、2010年诺贝尔生理学或医学奖得主罗伯特·爱德华兹10日去世，享年87岁。2010年，爱德华兹获得诺贝尔生理学或医学奖，评审委员会称这项技术是“现代医学发展里程碑”，帮助全球10%的夫妇免受无法生育的困扰。 　　 【为什么不宜吃冷藏的西瓜？】炎炎夏日马上就要来临，每逢酷暑，西瓜都是人们首选的解暑佳品。许多人买回西瓜后，不是立即就吃，而是放入冰箱冷藏后再吃，以求凉快。其实这是不对的，不但会使西瓜的营养价值成分流失，而且也会改变它原有的口感，吃不出甜沙的滋味哟！( >﹏<。)~ 中国有北京，南京，西京（西安）。还差个什么？大家懂得…………东京在呼唤：“我要回家！！！” 【19岁男孩得乳癌 疑因豆浆喝太多】年轻男性也会得乳癌？！没骗你！据台湾媒体报道，一名19岁男大学生半年前发现乳房肿块，切片化验确定罹患乳癌，可能是岛内最年轻的男性乳癌患者。该病患爱喝豆浆，几乎把豆浆当开水喝，怀疑因此导致雌激素过量，刺激生成乳癌。  地铁十八怪，据说已经有一大波人躺枪了……  kedo君：企鹅的祖先是谁？它们会不会飞？( >﹏<。)～呜呜呜……这种事伦家怎么会知道的啦，讨厌！ 小编：o(￣ε￣*) 快来！kedo君，小编告诉你！就跟你说平时要多读点书嘛！啧啧！   o(*^▽^*)┛今天kedo君强推  同学的作品——《高格的复仇》喜欢科幻小说的千万别错过啦！┏ (゜ω゜)=☞ 【袋装茶潜在危机】许多办公室白领与加班狂人钟爱喝茶提神，一袋袋装茶反复浸泡，喝上半个下午或一天，懒汉可能两三天都不换茶包！但是，散装茶由于颗粒比较大，经过反复冲泡，营养物质逐渐析出，往往到最后已经没什么营养价值了。因此，喝茶虽好，可不要偷懒哦！  【液态表完败“绿茶婊”】 绿茶婊算什么？科技达人已经研究出了新型液态手表！这款手表液体部分与机芯间由完整密封钛膜进行隔离，通过磁力进行信息传输。价格当然不便宜，Ressence Type 3 售价约 $29,545 美金，近期内将在 Ressence 官方网站正式发售。【无线路由器辐射伤身？】随着智能手机、平板电脑等设备的普及，无线路由器几乎成为家中必不可少的设备。部分市民担心会有过量的辐射。业内专家解释，对正规厂品无需担心。安装路由器时远离卧室，不用的时候尽量关闭电源，既可以把辐射降到最低，又可以节约用电。   人类的创造力真是无上限！又涨姿势了呢！ o(*￣▽￣*)ゞ 原谅我这一生不羁放纵笑点低！Morning~! 吴有训（1897－1977），中国物理学家，中国科学院院士。主要从事X射线散射光谱学方面的研究。20年代，在芝加哥大学以精湛的技术和精辟的理论分析证实了康普顿效应。前苏联学者曾建议康普顿教授把效应改称为康普顿—吴有训效应，吴有训却公开表示不同意。【中国学生识别“老板”的脸更快】北京大学心理学系教授韩世辉和研究生马燚娜最近做了一个有意思的实验：他们招募了20名中国研究生，电脑屏幕上随机显示一张面孔，参与者需判断它朝向哪一侧。结果意外地显示：相较于自身面孔，他们对自己导师面孔的响应时间更短。【人兽共患病为何频频爆发？】人兽共患病是指在脊椎动物与人类之间自然传播的、由共同的病原体引起的、流行病学上又有关联的一类疾病。很多人兽共患病既是畜禽的严重疾病，也是人类的烈性传染病，对公共卫生有严重威胁，比如H7N9。人兽共患病频发的原因值得深究。【盘点科幻片中的病毒启示录】SARS过去刚好十年，如今又传出了H7N9的消息，病毒能否在日益发展的历史进程中逐步摧毁人类建立的世界？目前我们无法预知。但在科幻片中，似乎人类总能逃过一劫，获得救赎。一起来盘点那些年我们看过的“病毒侵袭式科幻大片”。 【为什么不宜吃冷藏的西瓜？】炎炎夏日马上就要来临，每逢酷暑，西瓜都是人们首选的解暑佳品。许多人买回西瓜后，不是立即就吃，而是放入冰箱冷藏后再吃，以求凉快。其实这是不对的，不但会使西瓜的营养价值成分流失，而且也会改变它原有的口感，吃不出甜沙的滋味哟！( >﹏<。)~ 中国有北京，南京，西京（西安）。还差个什么？大家懂得…………东京在呼唤：“我要回家！！！” 【19岁男孩得乳癌 疑因豆浆喝太多】年轻男性也会得乳癌？！没骗你！据台湾媒体报道，一名19岁男大学生半年前发现乳房肿块，切片化验确定罹患乳癌，可能是岛内最年轻的男性乳癌患者。该病患爱喝豆浆，几乎把豆浆当开水喝，怀疑因此导致雌激素过量，刺激生成乳癌。  地铁十八怪，据说已经有一大波人躺枪了……  kedo君：企鹅的祖先是谁？它们会不会飞？( >﹏<。)～呜呜呜……这种事伦家怎么会知道的啦，讨厌！ 小编：o(￣ε￣*) 快来！kedo君，小编告诉你！就跟你说平时要多读点书嘛！啧啧！   o(*^▽^*)┛今天kedo君强推  同学的作品——《高格的复仇》喜欢科幻小说的千万别错过啦！┏ (゜ω゜)=☞ 【袋装茶潜在危机】许多办公室白领与加班狂人钟爱喝茶提神，一袋袋装茶反复浸泡，喝上半个下午或一天，懒汉可能两三天都不换茶包！但是，散装茶由于颗粒比较大，经过反复冲泡，营养物质逐渐析出，往往到最后已经没什么营养价值了。因此，喝茶虽好，可不要偷懒哦！  【液态表完败“绿茶婊”】 绿茶婊算什么？科技达人已经研究出了新型液态手表！这款手表液体部分与机芯间由完整密封钛膜进行隔离，通过磁力进行信息传输。价格当然不便宜，Ressence Type 3 售价约 $29,545 美金，近期内将在 Ressence 官方网站正式发售。【无线路由器辐射伤身？】随着智能手机、平板电脑等设备的普及，无线路由器几乎成为家中必不可少的设备。部分市民担心会有过量的辐射。业内专家解释，对正规厂品无需担心。安装路由器时远离卧室，不用的时候尽量关闭电源，既可以把辐射降到最低，又可以节约用电。   人类的创造力真是无上限！又涨姿势了呢！ o(*￣▽￣*)ゞ 原谅我这一生不羁放纵笑点低！Morning~! 吴有训（1897－1977），中国物理学家，中国科学院院士。主要从事X射线散射光谱学方面的研究。20年代，在芝加哥大学以精湛的技术和精辟的理论分析证实了康普顿效应。前苏联学者曾建议康普顿教授把效应改称为康普顿—吴有训效应，吴有训却公开表示不同意。【中国学生识别“老板”的脸更快】北京大学心理学系教授韩世辉和研究生马燚娜最近做了一个有意思的实验：他们招募了20名中国研究生，电脑屏幕上随机显示一张面孔，参与者需判断它朝向哪一侧。结果意外地显示：相较于自身面孔，他们对自己导师面孔的响应时间更短。【人兽共患病为何频频爆发？】人兽共患病是指在脊椎动物与人类之间自然传播的、由共同的病原体引起的、流行病学上又有关联的一类疾病。很多人兽共患病既是畜禽的严重疾病，也是人类的烈性传染病，对公共卫生有严重威胁，比如H7N9。人兽共患病频发的原因值得深究。【盘点科幻片中的病毒启示录】SARS过去刚好十年，如今又传出了H7N9的消息，病毒能否在日益发展的历史进程中逐步摧毁人类建立的世界？目前我们无法预知。但在科幻片中，似乎人类总能逃过一劫，获得救赎。一起来盘点那些年我们看过的“病毒侵袭式科幻大片”。  曾几何时，各种各样的奇异云彩漂浮在世界各地的天空中，世人只知驻足观赏，忘记了去探寻奇云背后的真相。人们哪里知道，奇云的出现，代表着一种强大力量的觉醒，这种力量，是人类难以想象的另类存在，而这种存在，竟然广布宇宙。那一刻，是人类文明史的转折点。 【电池使用不当或引爆炸 】 电池是我们生活中离不开的伙伴，但若使用不当也会对我们构成危害，比如爆炸造成肢体伤残。在使用电池的时候，要注意选择正规厂家出品的电池，安装时不要装反。使用锂电池的时，避免电池遭到剧烈碰撞和挤压。假期前后……中枪的请摸摸转走…… 【惊为天人的】懒人支架、吉他、夜光贴饰、风景版画、咖啡杯、挂壁式电视……这位同学的寝室改装计划成功~！小清新+文艺范儿+爱整洁=男神！原来，男神总是赢在了起跑线啊！！那位屌丝~你还不赶紧收拾收拾？ 从今天起，向男神学习！  2013年清明假期休假安排：4月4号-6号休，7号上班。 春天的脚步近了，近了，清明假期户外踏青走起！蝌蚪五线谱网优选清明踏青户外植物园，何不为清明短假安排一次郊外之旅，在大自然的怀抱中开阔眼界？ ┏ (゜ω゜)=☞！【都是强对流天气惹的祸】3月份我国频繁遭遇雷雨、大风、冰雹等强对流天气。3月20日，广东东莞大风冰雹；3月22日，湖南长沙突降暴雨，21岁女孩杨丽君不慎落入下水道，被急流卷走，至今下落不明。强对流天气提前精确预报的时间有限，留给政府及公众的应急反应时间短。 蝌蚪五线谱豆瓣活动之科技宅范儿~活动照片精选~众卿，掀起你的科技宅范儿来~！！！！ 【你电到我了！】“你电到我了！”这一逐渐流行开来的语言，实际表述的是对方的眼神或者气质，令自己有所触动—若是归类，这里说的“电”应当算作视觉通讯。而动物之间的电通讯，用的可是实实在在的电流！这种通讯方式，只有一些特殊的动物才会选用，比如电鳗。 吃货请进！众所周知。心宽体胖和身宽体胖是两种境界！但是据说身宽体胖则心宽体胖，你相信吗？！！变成胖子更开心？胖子不抑郁，好吃没脾气！耶！科幻小说也不带这样的啊……//: 西方人還活在現實主義的時代，我們已經進入了未來主義。//: “这有点像科幻小说里的事情。”严重的空气污染正在促使外国人离开北京，并大大增加招募国际人才的难度。诺基亚销售经理拉尔斯·拉斯穆森及妻子在北京待了三年后，决定带孩子回丹麦，他说“孩子们不能到外面玩，出去不得不戴口罩，这有点像科幻小说里的事情。”  【逆天技术宅！IT男自制茶几平板电脑】技术宅男用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。PS:这……又见逆天技术宅！ 宇称不守恒定律是指在弱相互作用中，互为镜像的物质的运动不对称。过去，物理学家们钟爱和坚信守恒定律，因为守恒定律会对物质运动的范围加上严格的限制，从而可以轻松地对运动做出许多重要的判断。而杨振宁和李政道先生却质疑权威，完美地推翻了守恒定律。 刚去买现榨的豆浆，问:多少钱一杯？？售货员:两块五。。我:不是一直三块的吗？售货员:哦，那个物价上涨了。。我掏出二十块，找了我十八块五。。。感觉好累。。。。。  【涮羊肉汤能喝吗？】吃涮羊肉时，很多人在吃饱后还习惯从火锅里盛些汤喝。但反复沸腾过的涮羊肉汤不仅没有营养，而且汤里含有一些对身体有害的物质，所以吃过涮羊肉后不要喝锅里的汤。高血脂、高血压、糖尿病患者更应注意，汤里的油脂太大，对身体有害无益。 【抽“起床烟”增加患肺癌风险】早晨，烟瘾大的烟民恨不得牙都不刷赶紧先点上一支。美国一项最新调查发现，这种“起床烟”会显著增加患肺癌及口腔癌的风险，不管这些烟民每天吸烟的总量如何，“起床烟”越迫不及待，患肺癌或口腔癌的风险就相对越高。 曾几何时，各种各样的奇异云彩漂浮在世界各地的天空中，世人只知驻足观赏，忘记了去探寻奇云背后的真相。人们哪里知道，奇云的出现，代表着一种强大力量的觉醒，这种力量，是人类难以想象的另类存在，而这种存在，竟然广布宇宙。那一刻，是人类文明史的转折点。 【电池使用不当或引爆炸 】 电池是我们生活中离不开的伙伴，但若使用不当也会对我们构成危害，比如爆炸造成肢体伤残。在使用电池的时候，要注意选择正规厂家出品的电池，安装时不要装反。使用锂电池的时，避免电池遭到剧烈碰撞和挤压。假期前后……中枪的请摸摸转走…… 【惊为天人的】懒人支架、吉他、夜光贴饰、风景版画、咖啡杯、挂壁式电视……这位同学的寝室改装计划成功~！小清新+文艺范儿+爱整洁=男神！原来，男神总是赢在了起跑线啊！！那位屌丝~你还不赶紧收拾收拾？ 从今天起，向男神学习！  2013年清明假期休假安排：4月4号-6号休，7号上班。 春天的脚步近了，近了，清明假期户外踏青走起！蝌蚪五线谱网优选清明踏青户外植物园，何不为清明短假安排一次郊外之旅，在大自然的怀抱中开阔眼界？ ┏ (゜ω゜)=☞！【都是强对流天气惹的祸】3月份我国频繁遭遇雷雨、大风、冰雹等强对流天气。3月20日，广东东莞大风冰雹；3月22日，湖南长沙突降暴雨，21岁女孩杨丽君不慎落入下水道，被急流卷走，至今下落不明。强对流天气提前精确预报的时间有限，留给政府及公众的应急反应时间短。 蝌蚪五线谱豆瓣活动之科技宅范儿~活动照片精选~众卿，掀起你的科技宅范儿来~！！！！ 【你电到我了！】“你电到我了！”这一逐渐流行开来的语言，实际表述的是对方的眼神或者气质，令自己有所触动—若是归类，这里说的“电”应当算作视觉通讯。而动物之间的电通讯，用的可是实实在在的电流！这种通讯方式，只有一些特殊的动物才会选用，比如电鳗。 吃货请进！众所周知。心宽体胖和身宽体胖是两种境界！但是据说身宽体胖则心宽体胖，你相信吗？！！变成胖子更开心？胖子不抑郁，好吃没脾气！耶！科幻小说也不带这样的啊……//: 西方人還活在現實主義的時代，我們已經進入了未來主義。//: “这有点像科幻小说里的事情。”严重的空气污染正在促使外国人离开北京，并大大增加招募国际人才的难度。诺基亚销售经理拉尔斯·拉斯穆森及妻子在北京待了三年后，决定带孩子回丹麦，他说“孩子们不能到外面玩，出去不得不戴口罩，这有点像科幻小说里的事情。”  【逆天技术宅！IT男自制茶几平板电脑】技术宅男用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。PS:这……又见逆天技术宅！ 宇称不守恒定律是指在弱相互作用中，互为镜像的物质的运动不对称。过去，物理学家们钟爱和坚信守恒定律，因为守恒定律会对物质运动的范围加上严格的限制，从而可以轻松地对运动做出许多重要的判断。而杨振宁和李政道先生却质疑权威，完美地推翻了守恒定律。 刚去买现榨的豆浆，问:多少钱一杯？？售货员:两块五。。我:不是一直三块的吗？售货员:哦，那个物价上涨了。。我掏出二十块，找了我十八块五。。。感觉好累。。。。。  【涮羊肉汤能喝吗？】吃涮羊肉时，很多人在吃饱后还习惯从火锅里盛些汤喝。但反复沸腾过的涮羊肉汤不仅没有营养，而且汤里含有一些对身体有害的物质，所以吃过涮羊肉后不要喝锅里的汤。高血脂、高血压、糖尿病患者更应注意，汤里的油脂太大，对身体有害无益。 【抽“起床烟”增加患肺癌风险】早晨，烟瘾大的烟民恨不得牙都不刷赶紧先点上一支。美国一项最新调查发现，这种“起床烟”会显著增加患肺癌及口腔癌的风险，不管这些烟民每天吸烟的总量如何，“起床烟”越迫不及待，患肺癌或口腔癌的风险就相对越高。戒指手机——举起手，做一个“六”的手势，然后，你就可以通话了。这对很像戒指的手机组件就是基于这个理念设计的。戴在小指上的橘黄色戒指是麦克风，戴在大拇指上的红色戒指是听筒。不过，这组前卫的戒指手机还在研发当中。科技让人萌。【四川死鸭之歌】 门前大桥下，飘过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八，咕嘎咕嘎，真呀真多鸭，数不清到底多少鸭！数不清到底多少鸭！萌萌哒又来啦！QI的动物小知识系列第三辑~好萌好Q~  (viafall_ark)【“旅行者”的前世今生】　“旅行者1号”飞没飞出太阳系这几天成为了一个不大不小的热点。先是有科学证实，它所经受的辐射已经发生了很大变化，估计已经飞出太阳系，但随后NASA又站出来辟谣说研究者的研究过于草率，“旅行者1号”还未飞出太阳系。【爱烧烤的吃货注意了！！】烧烤食品虽然风味极佳，但是其中暗含了大量对人体有害的物质。吃烧烤的危害真是随便一说都能列举不少哇：1、 减少了蛋白质的利用率 2、容易感染寄生 3、烧烤食品影响视力 4、隐藏着致癌物质 5、容易引起上火 		     上传 图片		 		     赞了1篇文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  戒指手机——举起手，做一个“六”的手势，然后，你就可以通话了。这对很像戒指的手机组件就是基于这个理念设计的。戴在小指上的橘黄色戒指是麦克风，戴在大拇指上的红色戒指是听筒。不过，这组前卫的戒指手机还在研发当中。科技让人萌。【四川死鸭之歌】 门前大桥下，飘过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八，咕嘎咕嘎，真呀真多鸭，数不清到底多少鸭！数不清到底多少鸭！萌萌哒又来啦！QI的动物小知识系列第三辑~好萌好Q~  (viafall_ark)【“旅行者”的前世今生】　“旅行者1号”飞没飞出太阳系这几天成为了一个不大不小的热点。先是有科学证实，它所经受的辐射已经发生了很大变化，估计已经飞出太阳系，但随后NASA又站出来辟谣说研究者的研究过于草率，“旅行者1号”还未飞出太阳系。【爱烧烤的吃货注意了！！】烧烤食品虽然风味极佳，但是其中暗含了大量对人体有害的物质。吃烧烤的危害真是随便一说都能列举不少哇：1、 减少了蛋白质的利用率 2、容易感染寄生 3、烧烤食品影响视力 4、隐藏着致癌物质 5、容易引起上火 		     上传 图片		 		     赞了1篇文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   今天是“现代科学幻想小说之父”儒勒·凡尔纳逝世108周年纪念日。儒勒·凡尔纳是19世纪法国著名作家，他的《格兰特船长的儿女》、《海底两万里》和《神秘岛》被称为凡尔纳三部曲，深受许多青少年的青睐。 【懒汉改造未来 】近日，加拿大的两名“懒汉”发明了新一代牙刷：人们在使用这种牙刷的时候不用动手，只需将牙刷套在舌头上，轻轻一舔，就能把牙齿刷干净。他们还给这款牙刷起了一个很形象的名字，：“从舌头到牙齿”(Tongue To Teeth)简称“T2T”。躺枪，哈哈哈！//: 绝了！//: 我……//:%^&$&^$^*(&*(()!!!//: %$!@!$^%//: +&@%&*#……//: //: 我ooxx······ //:  哈哈哈哈〜我和老大在家笑石叻问:胖子过度运动后会有哪两种反应？答:不饱和脂肪酸。「转」 春天在哪里呀，春天在哪里，春天在那呜呜呜的寒风里！迟到的早安，希望大家打鸡血般渡过周一吧！Fighting！  【第52期：哑泉致哑的秘密】诸葛亮为了擒拿南王孟获，率军南征至云南西洱河，遇四口泉水，时逢天气炎热，人马饮用了泉水后，全都中毒，将士们都说不出话来。后来幸经一智者指教，得以解救。为什么泉水能致人变哑呢？敬请期待探索解密。  【南京，南京！！！】南京人民这是要逆天啊！！！近日，南京门户网站“西祠胡同”上的一组“我的城市我的梦”主题照片大热，照片描述了星球大战爆发前南京城的情境，南京城被笼罩着神秘而紧张的气氛。这个可以有！//: 用完的一次性筷子可以做许多小玩意儿哦~【一次性筷子的终极归宿】没用的一次性筷子怎么处理？果壳网友陳太瘋把一次性筷子雕刻成了武士刀！别看它们小，刀柄、镡、刀鞘神马的可都样样没差！据说锋利程度可以用来切纸呢~ 来看制作过程吧： 【不用一次性筷子是保命！】 日前，著名影星黄渤一条“涮筷子”的微博迅速走红，热水中涮了几下一次性筷子，刺鼻的味道马上出来了，热水颜色也变黄了！医生告诉我们，过期一次性筷子含致癌物黄曲霉素，具有极高的致癌风险，可诱发肝癌 。 穷人的孩子早当家。雨衣是由胶布、油布和塑料薄膜等防水布料制成的挡雨衣服。这看似简单的发明，给人类生活带来了极大的方便，然而，又有谁知道它的发明却缘于一位贫穷的少年：麦金杜斯。   彼得·杰克逊在谈到每秒48帧电影技术时说自己“被每秒48帧惯坏了！” 那么，到底这“每秒48帧”是什么意思？比90多年来拍电影沿用的“每秒24帧”有何不同？会为电影带来什么样的改变？又面临着哪些困难？跟随《霍比特人》一起体验这场技术革新的“意外之旅”吧！ 1832年3月22日，德国著名诗人、剧作家、思想家歌德逝世，享年83岁。《少年维特之烦恼》轰动了全德和全欧，使他一举成名；而历经58年完成的诗剧《浮士德》则是其一生丰富思想的总结与艺术探索的结晶，是堪与荷马的史诗、莎士比亚的戏剧媲美的伟大诗篇。你敢让kedo摸一下咩？！！你敢咩！//: 会装死的蛇哦~//: 这是猪鼻蛇（Heterodon sp.），成年之后，这种蛇最长能长到一米多。它们能和眼镜蛇一样扩张自己的颈部恐吓敌人，但毒性要小得多。如果吓不退自己的敌人，这货会装死。【每日一萌图】有种蛇，天生爱嘟嘴~ 图片来自thefeaturedcreature.com世界水日(World Water Day)是人类在20世纪末确定的又一个节日。为满足人们日常生活、商业和农业对水资源的需求，联合国长期以来致力于解决因水资源需求上升而引起的全球性水危机。珍惜水源，从你我做起，别让眼泪成为地球上最后一滴水！泼水节神马的真的还要继续存在吗？   要做科学家，不要当科学官。——王淦昌  民族陷于水深火热之中，国之青年当何如？往往暴力只能解决一时之难，而国富强民富强的根本却要依靠科学的力量。【注：王淦昌是我国著名核物理学家、中国核科学的奠基人和开拓者之一、杰出科学家、中国“两弹一星元勋”。】壮哉我大考拉星人！嗷！【考拉闻起来像止咳咽喉含片吗】考拉是澳洲特有的原始树栖动物，它一生大部分的时间都生活在桉树上，几乎从不下地饮水。考拉以桉树叶和嫩枝为食，一只成年考拉每天能吃掉1千克左右的桉树叶。碰巧，桉树油长期被用于配制止咳剂、漱口水等医药。至于考拉身上的味道是否真像咽喉含片，不知道谁闻到过吗？ 今天是“现代科学幻想小说之父”儒勒·凡尔纳逝世108周年纪念日。儒勒·凡尔纳是19世纪法国著名作家，他的《格兰特船长的儿女》、《海底两万里》和《神秘岛》被称为凡尔纳三部曲，深受许多青少年的青睐。 【懒汉改造未来 】近日，加拿大的两名“懒汉”发明了新一代牙刷：人们在使用这种牙刷的时候不用动手，只需将牙刷套在舌头上，轻轻一舔，就能把牙齿刷干净。他们还给这款牙刷起了一个很形象的名字，：“从舌头到牙齿”(Tongue To Teeth)简称“T2T”。躺枪，哈哈哈！//: 绝了！//: 我……//:%^&$&^$^*(&*(()!!!//: %$!@!$^%//: +&@%&*#……//: //: 我ooxx······ //:  哈哈哈哈〜我和老大在家笑石叻问:胖子过度运动后会有哪两种反应？答:不饱和脂肪酸。「转」 春天在哪里呀，春天在哪里，春天在那呜呜呜的寒风里！迟到的早安，希望大家打鸡血般渡过周一吧！Fighting！  【第52期：哑泉致哑的秘密】诸葛亮为了擒拿南王孟获，率军南征至云南西洱河，遇四口泉水，时逢天气炎热，人马饮用了泉水后，全都中毒，将士们都说不出话来。后来幸经一智者指教，得以解救。为什么泉水能致人变哑呢？敬请期待探索解密。  【南京，南京！！！】南京人民这是要逆天啊！！！近日，南京门户网站“西祠胡同”上的一组“我的城市我的梦”主题照片大热，照片描述了星球大战爆发前南京城的情境，南京城被笼罩着神秘而紧张的气氛。这个可以有！//: 用完的一次性筷子可以做许多小玩意儿哦~【一次性筷子的终极归宿】没用的一次性筷子怎么处理？果壳网友陳太瘋把一次性筷子雕刻成了武士刀！别看它们小，刀柄、镡、刀鞘神马的可都样样没差！据说锋利程度可以用来切纸呢~ 来看制作过程吧： 【不用一次性筷子是保命！】 日前，著名影星黄渤一条“涮筷子”的微博迅速走红，热水中涮了几下一次性筷子，刺鼻的味道马上出来了，热水颜色也变黄了！医生告诉我们，过期一次性筷子含致癌物黄曲霉素，具有极高的致癌风险，可诱发肝癌 。 穷人的孩子早当家。雨衣是由胶布、油布和塑料薄膜等防水布料制成的挡雨衣服。这看似简单的发明，给人类生活带来了极大的方便，然而，又有谁知道它的发明却缘于一位贫穷的少年：麦金杜斯。   彼得·杰克逊在谈到每秒48帧电影技术时说自己“被每秒48帧惯坏了！” 那么，到底这“每秒48帧”是什么意思？比90多年来拍电影沿用的“每秒24帧”有何不同？会为电影带来什么样的改变？又面临着哪些困难？跟随《霍比特人》一起体验这场技术革新的“意外之旅”吧！ 1832年3月22日，德国著名诗人、剧作家、思想家歌德逝世，享年83岁。《少年维特之烦恼》轰动了全德和全欧，使他一举成名；而历经58年完成的诗剧《浮士德》则是其一生丰富思想的总结与艺术探索的结晶，是堪与荷马的史诗、莎士比亚的戏剧媲美的伟大诗篇。你敢让kedo摸一下咩？！！你敢咩！//: 会装死的蛇哦~//: 这是猪鼻蛇（Heterodon sp.），成年之后，这种蛇最长能长到一米多。它们能和眼镜蛇一样扩张自己的颈部恐吓敌人，但毒性要小得多。如果吓不退自己的敌人，这货会装死。【每日一萌图】有种蛇，天生爱嘟嘴~ 图片来自thefeaturedcreature.com世界水日(World Water Day)是人类在20世纪末确定的又一个节日。为满足人们日常生活、商业和农业对水资源的需求，联合国长期以来致力于解决因水资源需求上升而引起的全球性水危机。珍惜水源，从你我做起，别让眼泪成为地球上最后一滴水！泼水节神马的真的还要继续存在吗？   要做科学家，不要当科学官。——王淦昌  民族陷于水深火热之中，国之青年当何如？往往暴力只能解决一时之难，而国富强民富强的根本却要依靠科学的力量。【注：王淦昌是我国著名核物理学家、中国核科学的奠基人和开拓者之一、杰出科学家、中国“两弹一星元勋”。】壮哉我大考拉星人！嗷！【考拉闻起来像止咳咽喉含片吗】考拉是澳洲特有的原始树栖动物，它一生大部分的时间都生活在桉树上，几乎从不下地饮水。考拉以桉树叶和嫩枝为食，一只成年考拉每天能吃掉1千克左右的桉树叶。碰巧，桉树油长期被用于配制止咳剂、漱口水等医药。至于考拉身上的味道是否真像咽喉含片，不知道谁闻到过吗？【霍比特小矮人真实存在？】如果你是《魔戒》三部曲死忠粉，如果你看过《霍比特人1：意外旅程》，是否想过霍比特小矮人真的存在？一些科学家认为，人类历史进化过程中出现过像电影“霍比特小矮人”一样的新人种，这究竟是民间传说还是科学考证的结果？kedo将在本周为您揭晓答案！  【2013年苹果走势五大预测】1、苹果电视问世 2、 与竞争对手和平解决专利纷争 3、 发布iRadio流媒体音乐服务 4、对自家地图应用做小幅改进 5、 继续完善Siri服务。央视315晚会重击苹果手机维修骗局后，果粉们对苹果是否继续持有信心？一切都是未知数。  这让我们情何以堪嘛！【投机者开始抄底底特律的房地产市场……】据央视报道，一些投机者开始抄底底特律的房地产市场。一购房者说，5年前45万美元的房子，现在仅2300美元。这是她在底特律买下的第363处房产了，最大一笔开支花了12000美元，最小一套房子只花了500美元，这甚至买不到一双高档皮鞋。【4月份侏罗纪公园将”重出江湖“！】近日《侏罗纪公园3D》片方最新公布了台湾版预告片。片中打出的“重拾“、“重返”等字眼，在怀旧配乐下将恐龙迷的热情“燃”到了极点。20年后他们又回来啦！！ 今天是3月18号全国爱肝日，让我们提醒自己，爱护肝脏，珍惜生命！是否靠谱还有待求证呀！【你在想什么？要扫扫大脑“二维码”吗…】近日，美国康奈尔大学研究小组称，他们正试着使用功能性磁共振成像扫描技术，将大脑中的图像直接译码。通过此技术，只要扫描大脑，就能知晓他人所想、回想他人记忆，甚至重构他人曾观看过的视频。还记得英剧《黑镜》吗？又一项“令人恐惧”的科技要成真了…【年纪越大耳朵越长头越小？】科学结论是：南方汉族人容貌随年龄变化整体：头、额、面的宽度减小。眼睛：两眼距离更近。嘴唇：红唇厚度变薄。口鼻：口的宽度变大，口鼻之间距离增加，人中变长。耳朵：变长，宽度增加。快照镜子看看你是逆生长还是顺势生长？  【化肥豆芽或致癌 ！】用化肥或除草剂催发的豆芽生长快，但是残存的化肥却有可能生成亚硝酸氨，有诱发食道癌和胃癌的危险，大家在选购豆芽时，先要抓一把闻闻有没有氨味，再看看有没有须根，如果发现有氨味和无须根的就不要购买和食用了！  好孩子，别贪玩了，快马加鞭地回家吧！爸爸在等你。【女儿9年前出走称10年后再见 绝症父亲盼女回来】9年前，女儿黄春玲留下“10年后再见面”字条离家出走。去年父亲黄金祥查出得了直肠癌，他现在最大心愿就是见女儿一面。他说，“女儿，不管你现在混得怎么样，我希望你能尽快回来。我手机一直充着电，24小时开着，期待你的电话。”【婴儿的社交能力】不列颠哥伦比亚大学近日的一项研究发现，9个月大的婴儿也许还不会讲话，但已展现出初级的社交判断力。研究表明，看似天真的婴儿们除了对事物自有好恶外，从实验中还发现在此基础上学会了“区分敌友”及“选边站”。这让成年人情何以堪！  男人也可以使用验孕棒？！不要笑！素真的！汉子验孕测试如果呈阳性表明有患上睾丸癌的可能！汉子们，你们还觉得好笑吗？  新上任的女校医黎娜对再次迎接校园生活充满了信心，可是她刚报到不久就遇上了一起离奇的惨剧。原本相爱的两人为何会突然反目成仇？貌似和睦相处的两兄弟之间，存在着什么不可告人的秘密？看似简单的案情，隐藏着深层次的思维谜局。   被罚站过墙角的孩子速进！小时候因为调皮捣蛋被老师惩罚过吧？因为学习成绩不好所以不愿意学习吧？志向是【当一名科学家】可事实是【每天上课不知道在干神马】吧？所以你才没有逆袭成功！别找借口了，这个故事告诉我们，功夫不负苦心人，男屌丝也有春天！传送门→ 【吉野家“良心”作业？】1、应聘：员工先上岗再办健康证 2、厨具清洗草草了事 3、抹布入锅捞起就走 4、更改米饭废弃时间 5、碗被用后直接上桌 6、消毒碗柜成“摆设”。每年3.15中枪的大企业屡见不鲜，今年还会有哪些？ 【救救江豚，救救长江！】中国科学院院士、水生生物所所长、在两会上为江豚“代言”的全国政协委员赵进东表示：进化了2500万年的江豚可能在15年内消亡！“长江女神”白鳍豚功能性灭绝，“长江精灵”江豚存活量比大熊猫还少……救救江豚，救救这片无鱼之江！【霍比特小矮人真实存在？】如果你是《魔戒》三部曲死忠粉，如果你看过《霍比特人1：意外旅程》，是否想过霍比特小矮人真的存在？一些科学家认为，人类历史进化过程中出现过像电影“霍比特小矮人”一样的新人种，这究竟是民间传说还是科学考证的结果？kedo将在本周为您揭晓答案！  【2013年苹果走势五大预测】1、苹果电视问世 2、 与竞争对手和平解决专利纷争 3、 发布iRadio流媒体音乐服务 4、对自家地图应用做小幅改进 5、 继续完善Siri服务。央视315晚会重击苹果手机维修骗局后，果粉们对苹果是否继续持有信心？一切都是未知数。  这让我们情何以堪嘛！【投机者开始抄底底特律的房地产市场……】据央视报道，一些投机者开始抄底底特律的房地产市场。一购房者说，5年前45万美元的房子，现在仅2300美元。这是她在底特律买下的第363处房产了，最大一笔开支花了12000美元，最小一套房子只花了500美元，这甚至买不到一双高档皮鞋。【4月份侏罗纪公园将”重出江湖“！】近日《侏罗纪公园3D》片方最新公布了台湾版预告片。片中打出的“重拾“、“重返”等字眼，在怀旧配乐下将恐龙迷的热情“燃”到了极点。20年后他们又回来啦！！ 今天是3月18号全国爱肝日，让我们提醒自己，爱护肝脏，珍惜生命！是否靠谱还有待求证呀！【你在想什么？要扫扫大脑“二维码”吗…】近日，美国康奈尔大学研究小组称，他们正试着使用功能性磁共振成像扫描技术，将大脑中的图像直接译码。通过此技术，只要扫描大脑，就能知晓他人所想、回想他人记忆，甚至重构他人曾观看过的视频。还记得英剧《黑镜》吗？又一项“令人恐惧”的科技要成真了…【年纪越大耳朵越长头越小？】科学结论是：南方汉族人容貌随年龄变化整体：头、额、面的宽度减小。眼睛：两眼距离更近。嘴唇：红唇厚度变薄。口鼻：口的宽度变大，口鼻之间距离增加，人中变长。耳朵：变长，宽度增加。快照镜子看看你是逆生长还是顺势生长？  【化肥豆芽或致癌 ！】用化肥或除草剂催发的豆芽生长快，但是残存的化肥却有可能生成亚硝酸氨，有诱发食道癌和胃癌的危险，大家在选购豆芽时，先要抓一把闻闻有没有氨味，再看看有没有须根，如果发现有氨味和无须根的就不要购买和食用了！  好孩子，别贪玩了，快马加鞭地回家吧！爸爸在等你。【女儿9年前出走称10年后再见 绝症父亲盼女回来】9年前，女儿黄春玲留下“10年后再见面”字条离家出走。去年父亲黄金祥查出得了直肠癌，他现在最大心愿就是见女儿一面。他说，“女儿，不管你现在混得怎么样，我希望你能尽快回来。我手机一直充着电，24小时开着，期待你的电话。”【婴儿的社交能力】不列颠哥伦比亚大学近日的一项研究发现，9个月大的婴儿也许还不会讲话，但已展现出初级的社交判断力。研究表明，看似天真的婴儿们除了对事物自有好恶外，从实验中还发现在此基础上学会了“区分敌友”及“选边站”。这让成年人情何以堪！  男人也可以使用验孕棒？！不要笑！素真的！汉子验孕测试如果呈阳性表明有患上睾丸癌的可能！汉子们，你们还觉得好笑吗？  新上任的女校医黎娜对再次迎接校园生活充满了信心，可是她刚报到不久就遇上了一起离奇的惨剧。原本相爱的两人为何会突然反目成仇？貌似和睦相处的两兄弟之间，存在着什么不可告人的秘密？看似简单的案情，隐藏着深层次的思维谜局。   被罚站过墙角的孩子速进！小时候因为调皮捣蛋被老师惩罚过吧？因为学习成绩不好所以不愿意学习吧？志向是【当一名科学家】可事实是【每天上课不知道在干神马】吧？所以你才没有逆袭成功！别找借口了，这个故事告诉我们，功夫不负苦心人，男屌丝也有春天！传送门→ 【吉野家“良心”作业？】1、应聘：员工先上岗再办健康证 2、厨具清洗草草了事 3、抹布入锅捞起就走 4、更改米饭废弃时间 5、碗被用后直接上桌 6、消毒碗柜成“摆设”。每年3.15中枪的大企业屡见不鲜，今年还会有哪些？ 【救救江豚，救救长江！】中国科学院院士、水生生物所所长、在两会上为江豚“代言”的全国政协委员赵进东表示：进化了2500万年的江豚可能在15年内消亡！“长江女神”白鳍豚功能性灭绝，“长江精灵”江豚存活量比大熊猫还少……救救江豚，救救这片无鱼之江！轻松告别鼠标手，你值得拥有！【鼠标可以悬浮了~】俄罗斯设计师打造了一款名为“蝙蝠”的悬浮式无线鼠标，能够预防手和腕部损伤。“蝙蝠”鼠标外观圆润，由鼠标垫和带有磁环的鼠标构成，磁环负责让鼠标悬浮在半空。其最大悬浮高度可达到40毫米，在手的重量试压下的悬浮高度为10毫米。继《三体》之后，你认为还有哪些优秀的中国科幻作品适合改编成电影？中国科幻小说能不能有更多机会进入观影屏幕就看各位咯！选出你认为最适合改编成电影的中国科幻作品，并欢迎补充其他作品哟！  一说到两弹一星，很多人只会联想到钱学森先生。但是很多人对【钱三强】这个名字略感陌生，事实上钱三强先生是中国发展核武器的组织协调者和总设计师，也是中国“两弹一星”元勋。也许是这个看似平凡的名字让他一直保持低调呢。难道姓钱的人都比较有才？  两会话题如滔滔江水，延绵不绝，终于说到【拥堵治理】了。拥堵有解吗？绿色出行如何实现？生命如何不再浪费在堵车上？我想这不单单是沉淀在帝都人民心中已久的疑问，也是扎根在各大城市百姓心里的“钉子户”。关于拥堵治理，你怎么看？ 自从买了智能手机，充电器神马的就24小时随时捆绑啊！走到哪充到哪，这样才能游戏电影两不误。但是早上一起来发现睡前充电完全没充上怎马办！美国科研人员说已经开发了一种新型电池，能在几秒内给手机充满电，还能自己在家动手做！不管你信不信，反正我是信了！ 臭豆腐虽然臭味十足，但无法掩饰的是入口之后的香味。很多人明明爱吃臭豆腐，却碍于面子和食用之后的口气问题而拒绝吃。不过，听完它是怎么从娘胎里出来的故事，相信各位的面子问题也就不复存在啦。新鲜出炉的臭豆腐~~~客官们，走你┏ (゜ω゜)=☞！人类能活到100多岁已经不是匪夷所思的新闻了，但全球最高龄的马“谢恩”相当于活到了人类年龄的120岁，不过，这位来自英国艾塞克斯郡的51岁老马“谢恩”已经于上个月22日去世。 老马，一路好走哇！  昨晚跟老爸喝茶，老爸忽然问我大红袍为神马叫大红袍，我被问傻了！于是，喝了那么多年的大红袍，昨晚终于知道它为什么叫这个名儿了！突然觉得自己又长见识了啊有没有！！kedo求知精神无处不在！吼吼吼！ 【王学圻范冰冰强势加盟《钢铁侠3》】 除了“红毯女王”范爷在片中的亮相，实力派男演员王学圻也将与钢铁侠联手上演英雄好戏。这部颇受期待的好莱坞科幻影片将于今年5月3日全球上映，斯塔克的死忠粉们做好迎接的准备吧。范爷，你还打算保留烈焰红唇不？  【3岁母牛自认为是马！】听说过人会产生身份认同混乱，你听说过动物也会嘛？苏格兰一头名为“海蒂”的3岁母牛出现了身份认同混乱，它始终认为自己是一匹马，并且已经成了小马表演队的成员，也不抵触驮人和拉车的工作。这一结果源于海蒂的母亲在分娩它时死亡，将它抚养长大的是马。【艾滋病患者的解放日快到了吗？】一位来自密西西比州的艾滋病婴儿现在为2周岁半，已停止治疗约1年，且未出现任何感染的迹象。科学家称，尽管现在还不能完全保证婴儿会一直保持健康，但如果这种情况保持下去的话，那这将是世界上第二例报道的艾滋病治愈病例。 憨态可掬的熊猫弟，婀娜多姿的孔雀姐，呆萌可爱的河马哥，体态优雅的斑马妹妹……还有在《少年派的奇幻漂流中》的“大主角”——孟加拉虎哟！长沙生态动物园的伙伴们欢迎大家来串门啦~！周一至周五9:00—16:00，周六日8:30—16:30。 又到女性同胞的节日咯，祝女性同胞们节日快乐，青春常驻，美丽无敌！听说许多男同胞也想放假，但必须为此付出小小代价。男士们愿意吗？【“枣占勿药”！】许多妹子在生理期前后喜欢吃枣，因为吃枣能补虚益气、养血安神。其实枣还有一个更重要的好处：补维生素！据国外的一项临床研究显示：连续吃大枣的病人，健康恢复比单纯吃维生素药剂快3倍以上。难怪枣被称为“维生素王”啊！ 继3月1日航空公司普遍上调国际航线燃油附加费后，多家航空公司宣布从3月5日起再次上调国内航线燃油附加费。调整方法为，国内航线800公里以上航线每位旅客燃油附加收取标准由130元调整至140元，800公里(含)以下航线由70元调整至80元。坐飞机又要贵10块钱啦！元芳，你怎么看？ 轻松告别鼠标手，你值得拥有！【鼠标可以悬浮了~】俄罗斯设计师打造了一款名为“蝙蝠”的悬浮式无线鼠标，能够预防手和腕部损伤。“蝙蝠”鼠标外观圆润，由鼠标垫和带有磁环的鼠标构成，磁环负责让鼠标悬浮在半空。其最大悬浮高度可达到40毫米，在手的重量试压下的悬浮高度为10毫米。继《三体》之后，你认为还有哪些优秀的中国科幻作品适合改编成电影？中国科幻小说能不能有更多机会进入观影屏幕就看各位咯！选出你认为最适合改编成电影的中国科幻作品，并欢迎补充其他作品哟！  一说到两弹一星，很多人只会联想到钱学森先生。但是很多人对【钱三强】这个名字略感陌生，事实上钱三强先生是中国发展核武器的组织协调者和总设计师，也是中国“两弹一星”元勋。也许是这个看似平凡的名字让他一直保持低调呢。难道姓钱的人都比较有才？  两会话题如滔滔江水，延绵不绝，终于说到【拥堵治理】了。拥堵有解吗？绿色出行如何实现？生命如何不再浪费在堵车上？我想这不单单是沉淀在帝都人民心中已久的疑问，也是扎根在各大城市百姓心里的“钉子户”。关于拥堵治理，你怎么看？ 自从买了智能手机，充电器神马的就24小时随时捆绑啊！走到哪充到哪，这样才能游戏电影两不误。但是早上一起来发现睡前充电完全没充上怎马办！美国科研人员说已经开发了一种新型电池，能在几秒内给手机充满电，还能自己在家动手做！不管你信不信，反正我是信了！ 臭豆腐虽然臭味十足，但无法掩饰的是入口之后的香味。很多人明明爱吃臭豆腐，却碍于面子和食用之后的口气问题而拒绝吃。不过，听完它是怎么从娘胎里出来的故事，相信各位的面子问题也就不复存在啦。新鲜出炉的臭豆腐~~~客官们，走你┏ (゜ω゜)=☞！人类能活到100多岁已经不是匪夷所思的新闻了，但全球最高龄的马“谢恩”相当于活到了人类年龄的120岁，不过，这位来自英国艾塞克斯郡的51岁老马“谢恩”已经于上个月22日去世。 老马，一路好走哇！  昨晚跟老爸喝茶，老爸忽然问我大红袍为神马叫大红袍，我被问傻了！于是，喝了那么多年的大红袍，昨晚终于知道它为什么叫这个名儿了！突然觉得自己又长见识了啊有没有！！kedo求知精神无处不在！吼吼吼！ 【王学圻范冰冰强势加盟《钢铁侠3》】 除了“红毯女王”范爷在片中的亮相，实力派男演员王学圻也将与钢铁侠联手上演英雄好戏。这部颇受期待的好莱坞科幻影片将于今年5月3日全球上映，斯塔克的死忠粉们做好迎接的准备吧。范爷，你还打算保留烈焰红唇不？  【3岁母牛自认为是马！】听说过人会产生身份认同混乱，你听说过动物也会嘛？苏格兰一头名为“海蒂”的3岁母牛出现了身份认同混乱，它始终认为自己是一匹马，并且已经成了小马表演队的成员，也不抵触驮人和拉车的工作。这一结果源于海蒂的母亲在分娩它时死亡，将它抚养长大的是马。【艾滋病患者的解放日快到了吗？】一位来自密西西比州的艾滋病婴儿现在为2周岁半，已停止治疗约1年，且未出现任何感染的迹象。科学家称，尽管现在还不能完全保证婴儿会一直保持健康，但如果这种情况保持下去的话，那这将是世界上第二例报道的艾滋病治愈病例。 憨态可掬的熊猫弟，婀娜多姿的孔雀姐，呆萌可爱的河马哥，体态优雅的斑马妹妹……还有在《少年派的奇幻漂流中》的“大主角”——孟加拉虎哟！长沙生态动物园的伙伴们欢迎大家来串门啦~！周一至周五9:00—16:00，周六日8:30—16:30。 又到女性同胞的节日咯，祝女性同胞们节日快乐，青春常驻，美丽无敌！听说许多男同胞也想放假，但必须为此付出小小代价。男士们愿意吗？【“枣占勿药”！】许多妹子在生理期前后喜欢吃枣，因为吃枣能补虚益气、养血安神。其实枣还有一个更重要的好处：补维生素！据国外的一项临床研究显示：连续吃大枣的病人，健康恢复比单纯吃维生素药剂快3倍以上。难怪枣被称为“维生素王”啊！ 继3月1日航空公司普遍上调国际航线燃油附加费后，多家航空公司宣布从3月5日起再次上调国内航线燃油附加费。调整方法为，国内航线800公里以上航线每位旅客燃油附加收取标准由130元调整至140元，800公里(含)以下航线由70元调整至80元。坐飞机又要贵10块钱啦！元芳，你怎么看？ 【陨石比黄金还贵，这靠谱吗？】坠落在俄罗斯车里雅宾斯克州的陨石最近可是火了一把！先是被诺基亚手机秒杀，然后又流入国内市场，在淘宝上以高价出现！大伙儿先别忙着刷淘宝，看看真相再做决定也不迟啊！    萌翻了！关于动物们的小秘密！【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！「viafall_ark」【如临实境的恐龙世界】恐龙，远古时代的神秘生物，曾统治地球的一方霸主，如果你对这种庞大萌物葆有一丝好奇，想了解白垩纪的恐龙生存环境，就快来看看中国西峡恐龙园吧！（配图是发微博的职业道德，哈哈！）天然珍珠非常稀有，下回吃生蚝可要瞧仔细了！【男子吃生蚝意外发现珍珠，概率仅百万分之一】英国男子詹姆斯·汉弗莱斯日前在吃生蚝解酒时，竟意外发现生蚝中有一枚精致完美的珍珠。相关专家称，天然珍珠一般来自专门产珍珠的珍珠蚌，像詹姆斯买到的这种太平洋蚌竟然也能发现珍珠，十分罕见。专家推测，出现这一事件的概率只有数百万分之一。【科普手抄报】雾霾天气还没散，据说沙尘暴又要紧随其后、步步逼近啊！昔日蓝天不再，清新空气不再，说好的周末登山不再——环保贵在从我做起，从现在做起！看看孩子们的环保小报，听听后代的心声。哈哈，非常有爱的漫画喔~！不过，斑马的条纹可不仅仅这么简单，它可是斑马同学的宝呀！【6格漫画 斑马的故事】广州动物公园，斑马区围栏上有很多插画，估计都是小朋友的作品， 其中有一个作品实在太给力了..【辣椒也有王？】爱吃辣的朋友，平常吃的川菜、湘菜辣得你过瘾吗？是不是眼泪直流、口水直淌也停不下来啊？你以为这就算辣滋有道？别做梦了！让你见识啥叫真正的辣椒王！北京今天的风果然不可小觑呀！【2月28日11时40分！ 在西便门拍摄 这事儿。。。。。。】：这张照片是我五分钟以前在西城区西便门附近拍的，本想拍拍今天北京的沙尘暴发发牢骚，居然拍到了飞碟！我刚放大了看了又看，千真万确，我今天是不是该去买彩票了！！【暖气君你别走啊暖气君！】每年的暖气停止供应日步步逼近，眼看就要跟暖气君说拜拜了，让我们心怀敬意地回顾一下为我们兢兢业业服务了一整个冬天的暖气君吧！暖气君要走了，春天还会远吗？ 猛戳此处了解暖气君的前世今生~！【连续缺觉会基因突变？】假期的作业一直拖，最后开夜车写完的吧？客户年前给的brief还没看，连续加班了几天吧？说好的《甄嬛传》重播还没完，每晚连播5集了吧？只有二笔青年才会用绳命写作业、加班和追电视剧呢！科学家说了，缺觉会导致基因突变，你还敢连续熬夜嘛？ 三宗骇人命案，意外的吉普赛女郎，神奇的水晶球……科幻世界的一切，疑云重重，眼见则一定为实吗？如果是你置身其中，将会如何判断？《水晶球疑案》，给喜欢悬疑和推理的你。《穷逼就别护肤了》堪称毒舌界的佼佼者，掀起了微博护肤吐槽的滔天巨浪，稍有不慎就躺着也中枪了啊！但是我知道这依然阻挡不了万千骚年誓死护肤的决心！既然真心护肤，那就要讲究方法。尤其是拥有“计算机皮肤”的亲们，别掉以轻亲啊喂！ 油价又上涨了！有车一族苦上加苦啊有木有？！还记得《人再囧途之泰囧》里的“油霸”嘛？每次给汽车加油时，只需加到油箱的三分之一，再滴入两滴“油霸”，油箱的汽油就会变成满满一箱。如此神奇的燃油添加剂究竟存在与否？给你看看靠谱的解释。 【老鼠憋死了！】给你看一只老鼠的故事，趣味展示光合作用原理。  【悲了个催的麻雀】散步到公园的时候有没有发现麻雀只能在地上做快速而频繁地跳跃，却没见过它们在地上行走？传说这是因为麻雀喜欢偷吃粮食，被上天惩罚，带上了脚镣所致。 真的是这样吗？【陨石比黄金还贵，这靠谱吗？】坠落在俄罗斯车里雅宾斯克州的陨石最近可是火了一把！先是被诺基亚手机秒杀，然后又流入国内市场，在淘宝上以高价出现！大伙儿先别忙着刷淘宝，看看真相再做决定也不迟啊！    萌翻了！关于动物们的小秘密！【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！「viafall_ark」【如临实境的恐龙世界】恐龙，远古时代的神秘生物，曾统治地球的一方霸主，如果你对这种庞大萌物葆有一丝好奇，想了解白垩纪的恐龙生存环境，就快来看看中国西峡恐龙园吧！（配图是发微博的职业道德，哈哈！）天然珍珠非常稀有，下回吃生蚝可要瞧仔细了！【男子吃生蚝意外发现珍珠，概率仅百万分之一】英国男子詹姆斯·汉弗莱斯日前在吃生蚝解酒时，竟意外发现生蚝中有一枚精致完美的珍珠。相关专家称，天然珍珠一般来自专门产珍珠的珍珠蚌，像詹姆斯买到的这种太平洋蚌竟然也能发现珍珠，十分罕见。专家推测，出现这一事件的概率只有数百万分之一。【科普手抄报】雾霾天气还没散，据说沙尘暴又要紧随其后、步步逼近啊！昔日蓝天不再，清新空气不再，说好的周末登山不再——环保贵在从我做起，从现在做起！看看孩子们的环保小报，听听后代的心声。哈哈，非常有爱的漫画喔~！不过，斑马的条纹可不仅仅这么简单，它可是斑马同学的宝呀！【6格漫画 斑马的故事】广州动物公园，斑马区围栏上有很多插画，估计都是小朋友的作品， 其中有一个作品实在太给力了..【辣椒也有王？】爱吃辣的朋友，平常吃的川菜、湘菜辣得你过瘾吗？是不是眼泪直流、口水直淌也停不下来啊？你以为这就算辣滋有道？别做梦了！让你见识啥叫真正的辣椒王！北京今天的风果然不可小觑呀！【2月28日11时40分！ 在西便门拍摄 这事儿。。。。。。】：这张照片是我五分钟以前在西城区西便门附近拍的，本想拍拍今天北京的沙尘暴发发牢骚，居然拍到了飞碟！我刚放大了看了又看，千真万确，我今天是不是该去买彩票了！！【暖气君你别走啊暖气君！】每年的暖气停止供应日步步逼近，眼看就要跟暖气君说拜拜了，让我们心怀敬意地回顾一下为我们兢兢业业服务了一整个冬天的暖气君吧！暖气君要走了，春天还会远吗？ 猛戳此处了解暖气君的前世今生~！【连续缺觉会基因突变？】假期的作业一直拖，最后开夜车写完的吧？客户年前给的brief还没看，连续加班了几天吧？说好的《甄嬛传》重播还没完，每晚连播5集了吧？只有二笔青年才会用绳命写作业、加班和追电视剧呢！科学家说了，缺觉会导致基因突变，你还敢连续熬夜嘛？ 三宗骇人命案，意外的吉普赛女郎，神奇的水晶球……科幻世界的一切，疑云重重，眼见则一定为实吗？如果是你置身其中，将会如何判断？《水晶球疑案》，给喜欢悬疑和推理的你。《穷逼就别护肤了》堪称毒舌界的佼佼者，掀起了微博护肤吐槽的滔天巨浪，稍有不慎就躺着也中枪了啊！但是我知道这依然阻挡不了万千骚年誓死护肤的决心！既然真心护肤，那就要讲究方法。尤其是拥有“计算机皮肤”的亲们，别掉以轻亲啊喂！ 油价又上涨了！有车一族苦上加苦啊有木有？！还记得《人再囧途之泰囧》里的“油霸”嘛？每次给汽车加油时，只需加到油箱的三分之一，再滴入两滴“油霸”，油箱的汽油就会变成满满一箱。如此神奇的燃油添加剂究竟存在与否？给你看看靠谱的解释。 【老鼠憋死了！】给你看一只老鼠的故事，趣味展示光合作用原理。  【悲了个催的麻雀】散步到公园的时候有没有发现麻雀只能在地上做快速而频繁地跳跃，却没见过它们在地上行走？传说这是因为麻雀喜欢偷吃粮食，被上天惩罚，带上了脚镣所致。 真的是这样吗？【科普手抄报】《阅读历史故事 传承中华文化》刊载了《书籍是人类进步的阶梯》、《读<终生的智慧>有感》、《好书推荐》、《读书格言》与《七步诗》这五个内容板块。   【蜈蚣与蛇的合体是什么动物？】水洼中的石洞里偶尔伸出一些令人恶心的“触手”出来，那“触手”有些像章鱼的“手指”，蜿蜒蛇行，而感到恶心的是，那些“手指”是黑色的，上面长了很多会动的小刺。      【科普手抄报】《趣味语文》《快乐语文》   【朗道：生不逢时的全能物理学家】朗道曾经酸溜溜地表示：“漂亮姑娘都和别人结婚了，现在只能追求一些不太漂亮的姑娘了。”这里漂亮姑娘指的是量子力学。量子力学是现代物理学的基础，由海森堡、薛定谔、索末菲和狄拉克等建立，朗道因比他们小几岁没能赶上。【口香糖需7年时间消化吗？】你是否听人说过“口香糖吞下去会黏在肚子里7年时间才能被消化”。出处无法探寻，但我们可以判断是否为真。      【中国科学院庐山植物园】温室区槭树园草花区       【冷冻人能复活吗？】低温生物技术使生物细胞和组织通过迅速降温达到超低温，从而得到长期保存。一些人选择死后被冷冻起来，期待未来医疗技术进步后被重新复活。冷冻人能够在其帮助下死而复生吗？      【微动漫《流泪的地球》】请欣赏一等奖获奖作品   【可乐罐上的老鼠尿竟致人死亡？】此妇女的死因追踪到她喝的罐装可乐。化验证明罐头沾染了鼠尿，而鼠尿中有细螺旋体病毒。因此怀疑其因为喝了沾有鼠尿的可乐感染致死。究竟这个事件是真实还是杜撰？      【 “猛禽”战斗机融入了哪些隐形设计技术？】F-22的雷达发射截面约为0.1平方米。生存能力比目前的常规飞机提高18倍，作战效能是F-15战斗机的3倍。       【手抄报】《数学王国》以“数学王国”为主题，刊载了《数学小故事》、《著名的数学家华罗庚》、《数学谚语》与《数学的脑筋急转弯》这四篇短文，内容生动有趣，文字凝练。   【 掉在地上不超过5秒的食品还能吃？】5秒内转移细菌约5%到68%。细菌从地毯到食品的转移不是很成功，5秒内转移细菌为0.5%。      评估小天体撞地球的杜林危险指数地球会受到小行星的威胁？啥是近地小行星？近地小行星对人类有啥威胁？如何防止小行星撞地球？陨石是啥？啥是陨石坑？最新陨石坠落地球热度图出炉，想知道你家被陨石砸中的概率，图上一目了然。【《防止噪音污染》科普宣传系列挂图1~5】噪声污染及其危害噪声的强度环境噪音标准噪音的来源噪音的控制【科普手抄报】《阅读历史故事 传承中华文化》刊载了《书籍是人类进步的阶梯》、《读<终生的智慧>有感》、《好书推荐》、《读书格言》与《七步诗》这五个内容板块。   【蜈蚣与蛇的合体是什么动物？】水洼中的石洞里偶尔伸出一些令人恶心的“触手”出来，那“触手”有些像章鱼的“手指”，蜿蜒蛇行，而感到恶心的是，那些“手指”是黑色的，上面长了很多会动的小刺。      【科普手抄报】《趣味语文》《快乐语文》   【朗道：生不逢时的全能物理学家】朗道曾经酸溜溜地表示：“漂亮姑娘都和别人结婚了，现在只能追求一些不太漂亮的姑娘了。”这里漂亮姑娘指的是量子力学。量子力学是现代物理学的基础，由海森堡、薛定谔、索末菲和狄拉克等建立，朗道因比他们小几岁没能赶上。【口香糖需7年时间消化吗？】你是否听人说过“口香糖吞下去会黏在肚子里7年时间才能被消化”。出处无法探寻，但我们可以判断是否为真。      【中国科学院庐山植物园】温室区槭树园草花区       【冷冻人能复活吗？】低温生物技术使生物细胞和组织通过迅速降温达到超低温，从而得到长期保存。一些人选择死后被冷冻起来，期待未来医疗技术进步后被重新复活。冷冻人能够在其帮助下死而复生吗？      【微动漫《流泪的地球》】请欣赏一等奖获奖作品   【可乐罐上的老鼠尿竟致人死亡？】此妇女的死因追踪到她喝的罐装可乐。化验证明罐头沾染了鼠尿，而鼠尿中有细螺旋体病毒。因此怀疑其因为喝了沾有鼠尿的可乐感染致死。究竟这个事件是真实还是杜撰？      【 “猛禽”战斗机融入了哪些隐形设计技术？】F-22的雷达发射截面约为0.1平方米。生存能力比目前的常规飞机提高18倍，作战效能是F-15战斗机的3倍。       【手抄报】《数学王国》以“数学王国”为主题，刊载了《数学小故事》、《著名的数学家华罗庚》、《数学谚语》与《数学的脑筋急转弯》这四篇短文，内容生动有趣，文字凝练。   【 掉在地上不超过5秒的食品还能吃？】5秒内转移细菌约5%到68%。细菌从地毯到食品的转移不是很成功，5秒内转移细菌为0.5%。      评估小天体撞地球的杜林危险指数地球会受到小行星的威胁？啥是近地小行星？近地小行星对人类有啥威胁？如何防止小行星撞地球？陨石是啥？啥是陨石坑？最新陨石坠落地球热度图出炉，想知道你家被陨石砸中的概率，图上一目了然。【《防止噪音污染》科普宣传系列挂图1~5】噪声污染及其危害噪声的强度环境噪音标准噪音的来源噪音的控制【微动漫《陌生的世界》】请欣赏获奖作品   【玻恩：迟到的诺贝尔奖】玻恩做出一生中最大的贡献就是量子力学的几率诠释。当时，大多数物理学家都接受他的观点，但不乏爱因斯坦、普朗克和薛定谔等对此抱有怀疑，直到二十八年后，玻恩的量子力学的几率诠释观点被认定是正确的，才被授予诺贝尔物理学奖。80后的青年们，你还记得这句歌词吗？“我头上长犄角，犄角，我身后长尾巴，尾巴”，谁知道这是哪个电视剧中的歌词？我的童年，快来猜猜！      转发微博03年买的《计算中的上帝》，今天才看完，后悔当初错过了这么好的书，科幻小说，但我印象最深的却是：道德必须从内部产生。也许吕特人就是一种外在的道德标准，却也有无法解决的道德问题，每个人的行为思想就是道德，甚至无法达成共识，只有发自内心。【卡尔森发明复印机】在档案馆、图书馆或资料室里，当你看到一份重要的档案、图书或资料，想带回家仔细阅读和学习，但又想省去手工誉抄的麻烦，这时候，复印机会帮你的大忙。可是你知道它的发明者是谁吗!？【饥饿催生的发明——方便面】方便面是通过对切丝出来的面条进行蒸煮、油炸，让面条形状固定（一般成方形或圆形），食用前用开水冲泡，然后添加溶解调味料便可食用的即食品。被称为“20世纪最伟大的发明”。方便面的发明来源于入狱的折磨和饥饿的需要。【沈阳故宫博物院】 青花缠枝莲盖罐明黄缎彩绣座垫掐丝珐琅缠枝花卉钵沈周秋泛图轴    【科幻小说书评】《金羊毛》《球状闪电》          【科普手抄报《身边的科学》】包含了《雨后天空为什么会出现彩虹》与《正确喝酒奶，喝出健康好身体》、《蜗牛大力士》三篇文章，此报采用与传统的手抄报不同，而是采用电脑设计排版，整体颜色鲜艳，画面干净。   【云居寺“石经”为什么藏回地宫了？】为什么石版所刻的“石经”，不让大家直接参观，要藏于地下宫内，而且地宫要保持“恒温、恒湿、密闭、充满氮气”呢？   【雪莲果是果实吗？】“雪莲果”含果糖、葡萄糖、蔗糖、寡聚果糖以及淀粉、菊糖、少量的纤维素、维生素和矿质元素等，其中菊糖和寡聚果糖占其干物质的67%，而菊糖和寡聚果糖不能被人体直接吸收，因此“雪莲果”属于低能量食品。   转发微博有哪些同学能够识别“五谷杂粮“？此刻大家看到的这个小游戏是”蒙面猜杂粮“！如果你也在现场，会是获胜者吗？转发微博有哪些同学能够识别“五谷杂粮“？此刻大家看到的这个小游戏是”蒙面猜杂粮“！如果你也在现场，会是获胜者吗？很好吃！！！真的！！转发微博快来看，这几位科学青年们正做什么？板子上有胶纸，小心滚动上面的鸡蛋，让胶纸贴上去，鸡蛋千万不能掉哦！这叫“财运滚滚来！”白衣服的姑娘是获胜者哟~~【微动漫《陌生的世界》】请欣赏获奖作品   【玻恩：迟到的诺贝尔奖】玻恩做出一生中最大的贡献就是量子力学的几率诠释。当时，大多数物理学家都接受他的观点，但不乏爱因斯坦、普朗克和薛定谔等对此抱有怀疑，直到二十八年后，玻恩的量子力学的几率诠释观点被认定是正确的，才被授予诺贝尔物理学奖。80后的青年们，你还记得这句歌词吗？“我头上长犄角，犄角，我身后长尾巴，尾巴”，谁知道这是哪个电视剧中的歌词？我的童年，快来猜猜！      转发微博03年买的《计算中的上帝》，今天才看完，后悔当初错过了这么好的书，科幻小说，但我印象最深的却是：道德必须从内部产生。也许吕特人就是一种外在的道德标准，却也有无法解决的道德问题，每个人的行为思想就是道德，甚至无法达成共识，只有发自内心。【卡尔森发明复印机】在档案馆、图书馆或资料室里，当你看到一份重要的档案、图书或资料，想带回家仔细阅读和学习，但又想省去手工誉抄的麻烦，这时候，复印机会帮你的大忙。可是你知道它的发明者是谁吗!？【饥饿催生的发明——方便面】方便面是通过对切丝出来的面条进行蒸煮、油炸，让面条形状固定（一般成方形或圆形），食用前用开水冲泡，然后添加溶解调味料便可食用的即食品。被称为“20世纪最伟大的发明”。方便面的发明来源于入狱的折磨和饥饿的需要。【沈阳故宫博物院】 青花缠枝莲盖罐明黄缎彩绣座垫掐丝珐琅缠枝花卉钵沈周秋泛图轴    【科幻小说书评】《金羊毛》《球状闪电》          【科普手抄报《身边的科学》】包含了《雨后天空为什么会出现彩虹》与《正确喝酒奶，喝出健康好身体》、《蜗牛大力士》三篇文章，此报采用与传统的手抄报不同，而是采用电脑设计排版，整体颜色鲜艳，画面干净。   【云居寺“石经”为什么藏回地宫了？】为什么石版所刻的“石经”，不让大家直接参观，要藏于地下宫内，而且地宫要保持“恒温、恒湿、密闭、充满氮气”呢？   【雪莲果是果实吗？】“雪莲果”含果糖、葡萄糖、蔗糖、寡聚果糖以及淀粉、菊糖、少量的纤维素、维生素和矿质元素等，其中菊糖和寡聚果糖占其干物质的67%，而菊糖和寡聚果糖不能被人体直接吸收，因此“雪莲果”属于低能量食品。   转发微博有哪些同学能够识别“五谷杂粮“？此刻大家看到的这个小游戏是”蒙面猜杂粮“！如果你也在现场，会是获胜者吗？转发微博有哪些同学能够识别“五谷杂粮“？此刻大家看到的这个小游戏是”蒙面猜杂粮“！如果你也在现场，会是获胜者吗？很好吃！！！真的！！转发微博快来看，这几位科学青年们正做什么？板子上有胶纸，小心滚动上面的鸡蛋，让胶纸贴上去，鸡蛋千万不能掉哦！这叫“财运滚滚来！”白衣服的姑娘是获胜者哟~~【《固体废物治理》科普宣传系列挂图】一套后5张高清尺寸下载（鼠标右键点击“图像另存为”）    【科学怪人卡文迪许】卡文迪许在生活中不善于与人沟通，患有严重的“自闭症”。有一次卡文迪许出席宴会，一位奥地利来的科学家当面奉承卡文迪许几句，他听了起初大为忸怩，继而手足无措，终于坐不住站了起来，冲出室外径自坐上马车回家了。【霍金：轮椅上的天才】霍金发现自己的行动越来越笨拙，并且有此无缘无故地从楼梯上摔下来，差一点因此失去记忆。家人赶紧陪同霍金去医院检查，经过医生多次诊查后，确定为无法医治的“卢伽雷氏”病。【北京古观象台】八大观星仪器     【烟花爆竹是怎么发明的？】李畋十分焦急，突想到父亲曾说药王孙思邈可以驱除妖气，于是他就找到居在浏阳孙隐山的孙思邈，孙思邈给了他一包火药，并告诉他，把火药装在一节一节的小竹筒里，点燃后即可爆裂，发出巨响。李畋回家后，按照孙思邈的方法实验果真如是。【微动漫《都是自己惹的祸》】汽车尾气的碳氢化合物来自三种排放源。你每天吸收了多少？    【科普手抄报《关爱老人》】刊载了《重阳节》、《重阳节的传统习俗》、《蜀中九月》、《重阳节的传说》、《九日齐山登高》、《敬老篇》这些丰富内容。    【纹身对人体有危害吗？】纹身用的是什么方法？对人体会不会有危害？现在有短期纹身，一个月后会自行消退，这又是什么原理呢？你知道图中明星是谁吗？     刚说节能灯好多省电多省电，现在又说节能灯不好：研究发现节能灯通电时释放多种致癌物。  ，到底让我们用什么呀！//: 吃货必备大杀器。 //: //:  //: 转发微博【原创科幻画《家庭食品净化器》】有了它，我们就不用担心食品中毒了吧！快来围观吧！        抢票软件是不是有违公平，软件专家表示，为了保护弱势群体政府应该为他们提供特别服务以消除这种数字鸿沟，如进一步加强呼叫中心售票、火车站广场电脑售票、短信售票等手段。而不是把先进的工具抹杀掉，这是一种社会的倒退。。这年头，买票都成技术活了！【原创科幻画《家庭食品净化器》】有了它，我们就不用担心食品中毒了吧！快来围观吧！        【为何提神饮料兑酒喝会让人受不了？】听说把红牛之类的提神饮料和酒兑起来喝，会让人受不了，能说说怎么回事吗？对，绝对受不了，就想象一下好了：开车的时候，你同时踩着油门和刹车。     【科普手抄报《孝之韵》】刊载了《格言记事本》、《孝感动天》、《孝道思想》、《鹿乳奉亲》这些丰富内容。    【泡利：比上帝还挑剔的人】“哦，这竟然没什么错。”，这通常是泡利的一种高度赞许。有人编了一个笑话：泡利死后去见上帝，上帝把自己对世界的设计方案给他看，泡利看完后耸耸肩，说道：“你本来可以做得更好些……”【《固体废物治理》科普宣传系列挂图】一套后5张高清尺寸下载（鼠标右键点击“图像另存为”）    【科学怪人卡文迪许】卡文迪许在生活中不善于与人沟通，患有严重的“自闭症”。有一次卡文迪许出席宴会，一位奥地利来的科学家当面奉承卡文迪许几句，他听了起初大为忸怩，继而手足无措，终于坐不住站了起来，冲出室外径自坐上马车回家了。【霍金：轮椅上的天才】霍金发现自己的行动越来越笨拙，并且有此无缘无故地从楼梯上摔下来，差一点因此失去记忆。家人赶紧陪同霍金去医院检查，经过医生多次诊查后，确定为无法医治的“卢伽雷氏”病。【北京古观象台】八大观星仪器     【烟花爆竹是怎么发明的？】李畋十分焦急，突想到父亲曾说药王孙思邈可以驱除妖气，于是他就找到居在浏阳孙隐山的孙思邈，孙思邈给了他一包火药，并告诉他，把火药装在一节一节的小竹筒里，点燃后即可爆裂，发出巨响。李畋回家后，按照孙思邈的方法实验果真如是。【微动漫《都是自己惹的祸》】汽车尾气的碳氢化合物来自三种排放源。你每天吸收了多少？    【科普手抄报《关爱老人》】刊载了《重阳节》、《重阳节的传统习俗》、《蜀中九月》、《重阳节的传说》、《九日齐山登高》、《敬老篇》这些丰富内容。    【纹身对人体有危害吗？】纹身用的是什么方法？对人体会不会有危害？现在有短期纹身，一个月后会自行消退，这又是什么原理呢？你知道图中明星是谁吗？     刚说节能灯好多省电多省电，现在又说节能灯不好：研究发现节能灯通电时释放多种致癌物。  ，到底让我们用什么呀！//: 吃货必备大杀器。 //: //:  //: 转发微博【原创科幻画《家庭食品净化器》】有了它，我们就不用担心食品中毒了吧！快来围观吧！        抢票软件是不是有违公平，软件专家表示，为了保护弱势群体政府应该为他们提供特别服务以消除这种数字鸿沟，如进一步加强呼叫中心售票、火车站广场电脑售票、短信售票等手段。而不是把先进的工具抹杀掉，这是一种社会的倒退。。这年头，买票都成技术活了！【原创科幻画《家庭食品净化器》】有了它，我们就不用担心食品中毒了吧！快来围观吧！        【为何提神饮料兑酒喝会让人受不了？】听说把红牛之类的提神饮料和酒兑起来喝，会让人受不了，能说说怎么回事吗？对，绝对受不了，就想象一下好了：开车的时候，你同时踩着油门和刹车。     【科普手抄报《孝之韵》】刊载了《格言记事本》、《孝感动天》、《孝道思想》、《鹿乳奉亲》这些丰富内容。    【泡利：比上帝还挑剔的人】“哦，这竟然没什么错。”，这通常是泡利的一种高度赞许。有人编了一个笑话：泡利死后去见上帝，上帝把自己对世界的设计方案给他看，泡利看完后耸耸肩，说道：“你本来可以做得更好些……”【科普手抄报《话重阳》】刊载了《重阳节的来历》、《长寿绝招——搓脚》、《重阳席上赋白菊》、《重阳节的风俗》、《慈孝赞》、《古代敬老故事》与 《慈孝名言》这些丰富内容。       蝌蚪五线谱网站邀您一同品尝科学美食大餐，让您大饱口福！2013年2月1日下午，跨界科学沙龙“蝌蚪之夜”与你相约在科学青年的餐桌！机不可失，请火速报名！！【之“科学青年的餐桌”报名啦】近百位科学期刊主编，20枚美食科学家已潜伏在本期沙龙现场！吃货们，调整好你们的味蕾和相机，迎来除夕放假前的科学狂欢，2013年2月1日下午，跨界科学沙龙“蝌蚪之夜”与你相约在科学青年的餐桌！报名请猛击【超声波清洗机清洗首饰会掉克重么？】用超声波清洗机清洗首饰、表带、眼镜、医疗器械等。当看到首饰在清洗槽内震动时，我们心里不免有个疑问：这样清洗首饰，它的重量会不会减少呢？      【科普手抄报《重阳节》】刊载了《名人名言》、《喜结良缘》、《九月九日忆山东兄弟》、《我为外婆捏肩膀》、《重阳节的传说》这些丰富内容。       【联想品牌体验中心】智能手机塔式服务器笔记本电脑智能电视      【微动漫《作恶多端的细菌》】细菌的致病性是对特定宿主而言，有的仅对人类有致病性，有的只对某些动物有致病性，有的则对人类和动物都有致病性。    【艳照能起什么作用呢？】在盛行更衣室文化的地方，女性艳照就钉在工作场所的墙上，或是在办公室里传来传去。这样做的潜在后果是什么呢？      现代养育孩子的方法似乎与以前的人养育孩子的方法完全不同，孩子哭的时候要不要去哄，婆婆和儿媳常常会为此打架。不过，老人的话似乎总是对的，研究显示有些时髦的现代育儿观或不利于儿童成长发育。   【口罩：元朝的皇家专利】近期受雾霾天气的影响，口罩，已成为广大市民出行必需和必备用品。口罩是人们预防疾病传染、阻断疫情传播的一种有力武器，用它既可以保护自己又能保护别人。在我国元朝，皇室已经发明了口罩，了解一下吧！  【玻尔家客厅的知识盛宴】玻尔的父亲名叫克瑞斯蒂安•玻尔，是哥本哈根大学的教授、一位非常出色的生理学家。他曾经发现血管氧交换过程，并几次被诺贝尔医学奖提名。他为人谦虚友善、慷慨大度，很有人缘，学生们都爱听他的课。 家庭教育很重要啊！！【书的好坏能够闻出来吗？】我们在看到一些写得很糟糕的文章或书籍时，会不禁说，“这文章写得真臭”，“这本烂书”等。而“书香”这个词也久已有之。书“香”，书“臭”，书的好坏果真能够闻出来？      新研究发现，一点微小的打扰，比如不时响起的短信提醒声，都可能让我们无法精确地完成一些常规任务，仅仅三秒钟的打扰就足以使错误率提高一倍以上。  【科普手抄报《九九话重阳》】刊载了《重阳来历》、《慈孝名句》、《重阳节祝福语》、古诗《九月九日忆山东兄弟》及《重阳席上赋白菊》，还有记叙文《重阳礼物》这些丰富内容。       【中国影视大乐园】 MV录制间全息剧场音频馆动漫小镇      【科幻小说书评】《进入盛夏之门》《无法接触》            【科普手抄报《话重阳》】刊载了《重阳节的来历》、《长寿绝招——搓脚》、《重阳席上赋白菊》、《重阳节的风俗》、《慈孝赞》、《古代敬老故事》与 《慈孝名言》这些丰富内容。       蝌蚪五线谱网站邀您一同品尝科学美食大餐，让您大饱口福！2013年2月1日下午，跨界科学沙龙“蝌蚪之夜”与你相约在科学青年的餐桌！机不可失，请火速报名！！【之“科学青年的餐桌”报名啦】近百位科学期刊主编，20枚美食科学家已潜伏在本期沙龙现场！吃货们，调整好你们的味蕾和相机，迎来除夕放假前的科学狂欢，2013年2月1日下午，跨界科学沙龙“蝌蚪之夜”与你相约在科学青年的餐桌！报名请猛击【超声波清洗机清洗首饰会掉克重么？】用超声波清洗机清洗首饰、表带、眼镜、医疗器械等。当看到首饰在清洗槽内震动时，我们心里不免有个疑问：这样清洗首饰，它的重量会不会减少呢？      【科普手抄报《重阳节》】刊载了《名人名言》、《喜结良缘》、《九月九日忆山东兄弟》、《我为外婆捏肩膀》、《重阳节的传说》这些丰富内容。       【联想品牌体验中心】智能手机塔式服务器笔记本电脑智能电视      【微动漫《作恶多端的细菌》】细菌的致病性是对特定宿主而言，有的仅对人类有致病性，有的只对某些动物有致病性，有的则对人类和动物都有致病性。    【艳照能起什么作用呢？】在盛行更衣室文化的地方，女性艳照就钉在工作场所的墙上，或是在办公室里传来传去。这样做的潜在后果是什么呢？      现代养育孩子的方法似乎与以前的人养育孩子的方法完全不同，孩子哭的时候要不要去哄，婆婆和儿媳常常会为此打架。不过，老人的话似乎总是对的，研究显示有些时髦的现代育儿观或不利于儿童成长发育。   【口罩：元朝的皇家专利】近期受雾霾天气的影响，口罩，已成为广大市民出行必需和必备用品。口罩是人们预防疾病传染、阻断疫情传播的一种有力武器，用它既可以保护自己又能保护别人。在我国元朝，皇室已经发明了口罩，了解一下吧！  【玻尔家客厅的知识盛宴】玻尔的父亲名叫克瑞斯蒂安•玻尔，是哥本哈根大学的教授、一位非常出色的生理学家。他曾经发现血管氧交换过程，并几次被诺贝尔医学奖提名。他为人谦虚友善、慷慨大度，很有人缘，学生们都爱听他的课。 家庭教育很重要啊！！【书的好坏能够闻出来吗？】我们在看到一些写得很糟糕的文章或书籍时，会不禁说，“这文章写得真臭”，“这本烂书”等。而“书香”这个词也久已有之。书“香”，书“臭”，书的好坏果真能够闻出来？      新研究发现，一点微小的打扰，比如不时响起的短信提醒声，都可能让我们无法精确地完成一些常规任务，仅仅三秒钟的打扰就足以使错误率提高一倍以上。  【科普手抄报《九九话重阳》】刊载了《重阳来历》、《慈孝名句》、《重阳节祝福语》、古诗《九月九日忆山东兄弟》及《重阳席上赋白菊》，还有记叙文《重阳礼物》这些丰富内容。       【中国影视大乐园】 MV录制间全息剧场音频馆动漫小镇      【科幻小说书评】《进入盛夏之门》《无法接触》            【微动漫《吃预防传染病》】流行性感冒与这些传染病比起来都不算大病啦！  【《建康城市标准》系列挂图】看看建康城市标准有哪些？你所在的城市达标了吗？      【科普手抄报《孝行天下 爱洒人间》】体裁多样，包括名言、诗歌、记叙文，语言流畅，感情真挚。图文分布均衡，标题醒目，色彩漂亮，富有童真童趣。      研究发现吸烟不减压 戒烟可降低焦虑感，看来还是多运动比较靠谱。 每天北京有1千万人在地下穿行，进站出站、上车下车，除了人多以外，有没有体会到每当新线开通总会有些不一样的？，那些不化妆就不出门的人好好看看吧，研究显示过于明显的妆实际上有负面效果，特别是在判断一个人是否值得信任的时候。  【费米的带轮黄蛋壳车】费米开着车来笑咪咪地邀请劳拉去兜风。劳拉瞅着这辆漂亮的微型波日奥，脱口赞道：“哇，好靓一辆带轮的黄蛋壳车！”从这天起，费米的微型波日奥就叫“带轮黄蛋壳”了。 @ 科普贴  我发起了一个投票【生活中的汽车“油霸”有那么神奇吗？】，地址 我发起了一个投票【生活中的汽车“油霸”有那么神奇吗？】，地址 这个现实你能接受吗？科学家称未来食用转基因食物将不可避免。【眉毛到底是不是可以不用长的？】眉毛是人体外观特征之一，在脸部起着重要的修饰作用，我们观察一个人的长相其实十分注重眉毛的美感，比如中国人就以柳叶眉为美女的标志，很多人都会花大量的时间去修眉。     【科普手抄报《最美不过夕阳红》】体裁多样，语言流畅。版式灵活，文字排列与图案结合紧密，标题醒目，颜色搭配美观，给人生动的感觉。      转发微博【手机摔不坏的安全气囊来了】亚马逊创始人贝索斯最近拿到了手机安全气囊的专利。整套“摔不坏”系统由三个部分组成：传感器来判断手机是否在下落；姿态调节系统迅速作通过气流喷射孔将手机变成面朝上来落地；最后，气囊充气，保护手机。每天北京有1千万人在地下穿行，进站出站、上车下车，除了人多以外，有没有体会到每当新线开通总会有些不一样的？， 【原创科幻画《我想象中的家》】如果说我们现在都在匆忙的赶路，那孩提时代的我们总有童话般的愿望，《我想象的家》让你重新回到小时候。      【微动漫《吃预防传染病》】流行性感冒与这些传染病比起来都不算大病啦！  【《建康城市标准》系列挂图】看看建康城市标准有哪些？你所在的城市达标了吗？      【科普手抄报《孝行天下 爱洒人间》】体裁多样，包括名言、诗歌、记叙文，语言流畅，感情真挚。图文分布均衡，标题醒目，色彩漂亮，富有童真童趣。      研究发现吸烟不减压 戒烟可降低焦虑感，看来还是多运动比较靠谱。 每天北京有1千万人在地下穿行，进站出站、上车下车，除了人多以外，有没有体会到每当新线开通总会有些不一样的？，那些不化妆就不出门的人好好看看吧，研究显示过于明显的妆实际上有负面效果，特别是在判断一个人是否值得信任的时候。  【费米的带轮黄蛋壳车】费米开着车来笑咪咪地邀请劳拉去兜风。劳拉瞅着这辆漂亮的微型波日奥，脱口赞道：“哇，好靓一辆带轮的黄蛋壳车！”从这天起，费米的微型波日奥就叫“带轮黄蛋壳”了。 @ 科普贴  我发起了一个投票【生活中的汽车“油霸”有那么神奇吗？】，地址 我发起了一个投票【生活中的汽车“油霸”有那么神奇吗？】，地址 这个现实你能接受吗？科学家称未来食用转基因食物将不可避免。【眉毛到底是不是可以不用长的？】眉毛是人体外观特征之一，在脸部起着重要的修饰作用，我们观察一个人的长相其实十分注重眉毛的美感，比如中国人就以柳叶眉为美女的标志，很多人都会花大量的时间去修眉。     【科普手抄报《最美不过夕阳红》】体裁多样，语言流畅。版式灵活，文字排列与图案结合紧密，标题醒目，颜色搭配美观，给人生动的感觉。      转发微博【手机摔不坏的安全气囊来了】亚马逊创始人贝索斯最近拿到了手机安全气囊的专利。整套“摔不坏”系统由三个部分组成：传感器来判断手机是否在下落；姿态调节系统迅速作通过气流喷射孔将手机变成面朝上来落地；最后，气囊充气，保护手机。每天北京有1千万人在地下穿行，进站出站、上车下车，除了人多以外，有没有体会到每当新线开通总会有些不一样的？， 【原创科幻画《我想象中的家》】如果说我们现在都在匆忙的赶路，那孩提时代的我们总有童话般的愿望，《我想象的家》让你重新回到小时候。      我的微博影响力184,并点亮了影响力银牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址://: 最后一天，蝌蚪在盘点，2012值得回顾的十大科幻片！盘点2012值得再看的科幻片-科幻世界-蝌蚪五线谱        //: 科幻是科学的源动力！2012年五大科幻成为现实-科幻世界-蝌蚪五线谱          【微动漫《钻木取火》】原始人想吃烤鸡，与我们今天吃烧烤时的做法差别不大，不过味道嘛……  【科普手抄报《心理健康小报》】刊载了一名中学生写给父母的绝笔信，对教育心理做了反思，以及对孩子挫折教育、孩子与家长之间沟通等问题的探讨。     【我心中的罗伯特•泽米基斯】还记得那个充满童真的电影《极地特快》吗？还记得那个一直跑一直跑的阿甘吗？他的科幻电影是什么你能答上来吗？     +【什么是节日后遗症？】长假后回到工作中出现不舒服症状。在生理上疲劳、没有胃口、无法集中注意力、瞌睡或失眠、心跳不规则、肌肉酸疼，在精神状况上则过度敏感、焦虑、悲伤，时不时一幅“关我屁事”的态度和非常强烈的空虚感，重新回到工作中去显得令人难以忍受。【夏普高新科技展示馆】中的太阳能面板与龟山工厂环保型水循环系统模型     科幻是科学的源动力！2012年五大科幻成为现实-科幻世界-蝌蚪五线谱          最后一天，蝌蚪在盘点，2012值得回顾的十大科幻片！盘点2012值得再看的科幻片-科幻世界-蝌蚪五线谱         3D显示屏，虚拟和现实想分清可越来越难了！，你还不想戒烟吗,好好看看吧，研究发现吸烟可使基因发生变化 【《漫话科学发展观》系列科普挂图1~10】   【微动漫《训练小狗》】狗认为你是它的主人和王者，所以在一开始会很自然地产生追随你的愿望。这种愿望的一大麻烦就是在你把狗训练得更加听话之前，你的狗总是无时无刻不跟在你的身边。如何训练它？      嗯嗯 【科幻小说】《深渊上的火》与《安德的游戏》我的微博影响力184,并点亮了影响力银牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址://: 最后一天，蝌蚪在盘点，2012值得回顾的十大科幻片！盘点2012值得再看的科幻片-科幻世界-蝌蚪五线谱        //: 科幻是科学的源动力！2012年五大科幻成为现实-科幻世界-蝌蚪五线谱          【微动漫《钻木取火》】原始人想吃烤鸡，与我们今天吃烧烤时的做法差别不大，不过味道嘛……  【科普手抄报《心理健康小报》】刊载了一名中学生写给父母的绝笔信，对教育心理做了反思，以及对孩子挫折教育、孩子与家长之间沟通等问题的探讨。     【我心中的罗伯特•泽米基斯】还记得那个充满童真的电影《极地特快》吗？还记得那个一直跑一直跑的阿甘吗？他的科幻电影是什么你能答上来吗？     +【什么是节日后遗症？】长假后回到工作中出现不舒服症状。在生理上疲劳、没有胃口、无法集中注意力、瞌睡或失眠、心跳不规则、肌肉酸疼，在精神状况上则过度敏感、焦虑、悲伤，时不时一幅“关我屁事”的态度和非常强烈的空虚感，重新回到工作中去显得令人难以忍受。【夏普高新科技展示馆】中的太阳能面板与龟山工厂环保型水循环系统模型     科幻是科学的源动力！2012年五大科幻成为现实-科幻世界-蝌蚪五线谱          最后一天，蝌蚪在盘点，2012值得回顾的十大科幻片！盘点2012值得再看的科幻片-科幻世界-蝌蚪五线谱         3D显示屏，虚拟和现实想分清可越来越难了！，你还不想戒烟吗,好好看看吧，研究发现吸烟可使基因发生变化 【《漫话科学发展观》系列科普挂图1~10】   【微动漫《训练小狗》】狗认为你是它的主人和王者，所以在一开始会很自然地产生追随你的愿望。这种愿望的一大麻烦就是在你把狗训练得更加听话之前，你的狗总是无时无刻不跟在你的身边。如何训练它？      嗯嗯 【科幻小说】《深渊上的火》与《安德的游戏》人性本善还是人性本恶？人类自从有了文明以来，各个时代的思想家和哲学家一直对此争论不休，至今这个问题仍没有一个确定的答案。现在，科学家们希望能用科学的研究方法给予解答，一些最新的研究结果更倾向于“人性本善”，并且认为婴幼儿天生就具有一定的道德观念。 当你站在由4万多根玄武岩石柱规则排列、错落有致的“巨人岬”上，打量着脚下镶嵌整齐的六角、五角形台阶，真的会问：这是神造、人造还是天造？巨人岬是天然阶梯吗？     有科学家声称在猫的板层(连接脊髓和丘脑的部分)发现了10个对引起搔痒的组织胺有反应的神经元。为什么身上痒的时候挠一挠就会舒服得多？     几乎每个人身上都有“胳肢点”，并且很容易就能找到。有的在脚底，有的在后颈，有的在腋窝，如果被别人抓挠，最常见的反应是哈哈大笑，还包括起鸡皮疙瘩和退缩等等。之所以忍俊不住至失态，原因在     在“猛禽”战斗机的非隐形作战状态下，除内藏弹药舱载弹外，在机翼下部还有四个外挂点(可拆装外挂点)，可挂载导弹、炸弹及副油箱。在右翼根上部埋装一门近距离格斗的M61A2机炮，备弹480发。F-22“猛禽”战斗机武器装备是如何配置的？   微动漫《卫星通信》  【手抄报】元旦专刊元旦春节庆元旦迎新年     嗯嗯 上次介绍了索尼探梦科技馆，这次带你去松下北京展示中心看     微动漫告诉你雷电是如何产生的  由于偏头痛没有诸如颅内肿瘤、动脉瘤、占位性病变等等器质性损害，脑部CT、MRI等检查都正常，是一种特发性头痛。那么当人们发生头痛时，怎么能就说这是偏头痛作祟呢？如何判断是否患有偏头痛？     拥有平滑的下颚曲线、丰满的嘴唇、较高的颧骨以及大眼睛的女性更加受到男性的青睐……计算机能分辨美与丑吗？     胎教音乐可以让胎儿更聪明吗？     “幽灵”隐形战略轰炸机的作战能力如何？     有的疾病与痔的症状相似而易被误诊，特别是致命性的疾病，故诊断时需留意。痔疮需与哪些疾病相鉴别？     由于人们越来越长寿，患癌症的风险也随之增加。英国癌症研究会预测到2027年，每两个男性中就有一个有患癌的风险。但人们不用为此紧张，因为随着诊断和治疗技术的进步，带癌生存的患者也不断增多。人性本善还是人性本恶？人类自从有了文明以来，各个时代的思想家和哲学家一直对此争论不休，至今这个问题仍没有一个确定的答案。现在，科学家们希望能用科学的研究方法给予解答，一些最新的研究结果更倾向于“人性本善”，并且认为婴幼儿天生就具有一定的道德观念。 当你站在由4万多根玄武岩石柱规则排列、错落有致的“巨人岬”上，打量着脚下镶嵌整齐的六角、五角形台阶，真的会问：这是神造、人造还是天造？巨人岬是天然阶梯吗？     有科学家声称在猫的板层(连接脊髓和丘脑的部分)发现了10个对引起搔痒的组织胺有反应的神经元。为什么身上痒的时候挠一挠就会舒服得多？     几乎每个人身上都有“胳肢点”，并且很容易就能找到。有的在脚底，有的在后颈，有的在腋窝，如果被别人抓挠，最常见的反应是哈哈大笑，还包括起鸡皮疙瘩和退缩等等。之所以忍俊不住至失态，原因在     在“猛禽”战斗机的非隐形作战状态下，除内藏弹药舱载弹外，在机翼下部还有四个外挂点(可拆装外挂点)，可挂载导弹、炸弹及副油箱。在右翼根上部埋装一门近距离格斗的M61A2机炮，备弹480发。F-22“猛禽”战斗机武器装备是如何配置的？   微动漫《卫星通信》  【手抄报】元旦专刊元旦春节庆元旦迎新年     嗯嗯 上次介绍了索尼探梦科技馆，这次带你去松下北京展示中心看     微动漫告诉你雷电是如何产生的  由于偏头痛没有诸如颅内肿瘤、动脉瘤、占位性病变等等器质性损害，脑部CT、MRI等检查都正常，是一种特发性头痛。那么当人们发生头痛时，怎么能就说这是偏头痛作祟呢？如何判断是否患有偏头痛？     拥有平滑的下颚曲线、丰满的嘴唇、较高的颧骨以及大眼睛的女性更加受到男性的青睐……计算机能分辨美与丑吗？     胎教音乐可以让胎儿更聪明吗？     “幽灵”隐形战略轰炸机的作战能力如何？     有的疾病与痔的症状相似而易被误诊，特别是致命性的疾病，故诊断时需留意。痔疮需与哪些疾病相鉴别？     由于人们越来越长寿，患癌症的风险也随之增加。英国癌症研究会预测到2027年，每两个男性中就有一个有患癌的风险。但人们不用为此紧张，因为随着诊断和治疗技术的进步，带癌生存的患者也不断增多。   科幻小说书评：《热血东归》和《浪漫服务公司》   【科普手抄报】游泳安全   一部好的小说到来了，你准备收藏了吗？科幻教长罗伯特‧索耶《WWW.苏醒》中文版在台湾面市-科幻世界-蝌蚪五线谱      末日之后，我们进入新的世界【给力】科幻引导人生，关于梦想、关于未来，就在12月22日周末！穿越末日，我们在雨枫书馆等着你～寒冬来临，还有什么能温暖我们？末日逼近，还有什么能安慰我们？——惟有科幻12月22日14点， 和 老师作客 介绍国内外两个大奖 及中国科幻未来发展……穿越末日，我们在雨枫书馆等着你 以后还会有新的出现的2012年科幻图书出版市场明确参与竞争的机构我来数一下：科幻世界、最世文化、读客、磨铁、新星、果壳阅读、百花文艺社、希望社、重庆大学社、人民邮电社、电子工业社、上海译文社、贵州大学社，可称为“科幻十三太保”。细菌怎么会从肚子里吐出塑料？     由于人类过度捕鱼和其他人类活动，地球上部分海域出现了巨大的水母，它们正成为某些海域的“主宰”。科研人员甚至发现了同日本相扑选手差不多大小的超大型水母。     炸毁我国驻南南联盟大使馆的B-2A轰炸机设计完美吗？      为什么有人爱说谎，自己还相信？     肛裂是什么病，怎么引起的？     当你想要集中精神工作的时候，你是不是总会被无休止的电子邮件和短信铃音打断思路？计算机和电信技术的进步，在带来生产力巨大飞跃的同时，也给人们带来了无尽的烦恼。也难怪，最近很多人在欢度假期时，有时恨不得把手机电源关掉，甚至突然间会萌发出把手机扔进山涧的念头。当智能手机不小心摔到地面上时会让人们“胆战心惊”，尤其当你心爱的iPhone摔在路面时你一定会感到非常无助，目前，美国设计师最新发明一种智能手机安全气囊或将避免手机摔落受损。照亮生命的发明——安全矿灯  戴维与法拉第对他们的矿灯进行了反复改进与试验，并对传统矿灯进行解剖，发现矿灯的高温部位在上方，于是，就在火苗周围照样装上玻璃罩，在灯的上部装上铜丝网罩，这样制成的矿灯，既亮又不怕风，还十分安全。1815年12月，第一盏安全矿灯问世了。响应国家生态文明建设的号召，共建生态奥运村-科幻世界-蝌蚪五线谱  北京航空航天博物馆的HQ-1红旗地空导弹武器系统，北京一号，运载火箭全家福，伊尔-14        科幻小说书评：《热血东归》和《浪漫服务公司》   【科普手抄报】游泳安全   一部好的小说到来了，你准备收藏了吗？科幻教长罗伯特‧索耶《WWW.苏醒》中文版在台湾面市-科幻世界-蝌蚪五线谱      末日之后，我们进入新的世界【给力】科幻引导人生，关于梦想、关于未来，就在12月22日周末！穿越末日，我们在雨枫书馆等着你～寒冬来临，还有什么能温暖我们？末日逼近，还有什么能安慰我们？——惟有科幻12月22日14点， 和 老师作客 介绍国内外两个大奖 及中国科幻未来发展……穿越末日，我们在雨枫书馆等着你 以后还会有新的出现的2012年科幻图书出版市场明确参与竞争的机构我来数一下：科幻世界、最世文化、读客、磨铁、新星、果壳阅读、百花文艺社、希望社、重庆大学社、人民邮电社、电子工业社、上海译文社、贵州大学社，可称为“科幻十三太保”。细菌怎么会从肚子里吐出塑料？     由于人类过度捕鱼和其他人类活动，地球上部分海域出现了巨大的水母，它们正成为某些海域的“主宰”。科研人员甚至发现了同日本相扑选手差不多大小的超大型水母。     炸毁我国驻南南联盟大使馆的B-2A轰炸机设计完美吗？      为什么有人爱说谎，自己还相信？     肛裂是什么病，怎么引起的？     当你想要集中精神工作的时候，你是不是总会被无休止的电子邮件和短信铃音打断思路？计算机和电信技术的进步，在带来生产力巨大飞跃的同时，也给人们带来了无尽的烦恼。也难怪，最近很多人在欢度假期时，有时恨不得把手机电源关掉，甚至突然间会萌发出把手机扔进山涧的念头。当智能手机不小心摔到地面上时会让人们“胆战心惊”，尤其当你心爱的iPhone摔在路面时你一定会感到非常无助，目前，美国设计师最新发明一种智能手机安全气囊或将避免手机摔落受损。照亮生命的发明——安全矿灯  戴维与法拉第对他们的矿灯进行了反复改进与试验，并对传统矿灯进行解剖，发现矿灯的高温部位在上方，于是，就在火苗周围照样装上玻璃罩，在灯的上部装上铜丝网罩，这样制成的矿灯，既亮又不怕风，还十分安全。1815年12月，第一盏安全矿灯问世了。响应国家生态文明建设的号召，共建生态奥运村-科幻世界-蝌蚪五线谱  北京航空航天博物馆的HQ-1红旗地空导弹武器系统，北京一号，运载火箭全家福，伊尔-14     什么是转基因食品？将某些生物的基因转移到其他物种中去，改造生物的遗传物质，使其在形状、营养品质、消费品质等方面向人们所需要的目标转变。你吃过这个吗？     如何用摄像机拍摄日食？摄像机的长焦端比普通相机的长焦端要长，因此能拍摄到更大的太阳像，只需要在……     请随我去中共“一大”会址纪念馆看，，，   【科普手抄报】读书报   微动漫《彩虹之迷》        我约你，明年一起玩科幻游戏《监听风暴》，你收到了吗？-科幻世界-蝌蚪五线谱     转发微博在发达地区，人们已经用上了计算机以及各种各样的现代家用电器和数码产品，但在不发达地区，仍有15亿人需要使用煤油灯照明。一款名为GravityLight产品帮助这些地区的人们解决这一问题。使用者只要提起一个随灯配备的重9千克的袋子，那么就可以产生足够的能源，实现30分钟的照明。最新科幻消息：《金刚狼2》海报发布 休•杰克曼屋顶持刀“沉思”-科幻世界-蝌蚪五线谱   转发微博1937年12月13日，日军攻入南京城并开始长达六周灭绝人性的大屠杀、抢劫、强奸。地狱的六周，恐惧、无助、死寂。今天是南京大屠杀75周年纪念日，记住这道巨大的伤痕，祭奠逝去的生命。希望中国制度优良、杜绝腐败、教育昌达，不被侵略屠杀，... via //: //:免费午餐，大爱人间【一张足以感动中国的照片！】在非政府团体的努力下，山里的孩子吃上了午餐，这是大爱。知道弟弟在家也饿着，于是上学把弟弟也带上，只为了中午的“福利”，这是小爱。大爱与小爱，让我感到了一些人间的温暖....在发达地区，人们已经用上了计算机以及各种各样的现代家用电器和数码产品，但在不发达地区，仍有15亿人需要使用煤油灯照明。一款名为GravityLight产品帮助这些地区的人们解决这一问题。使用者只要提起一个随灯配备的重9千克的袋子，那么就可以产生足够的能源，实现30分钟的照明。大多数国家的纸币上都会印有盲文或类似的触摸识别标识，然而印度的卢比纸币上却“空空如也”。不过，基于不同面额的卢比长度有很大不同，设计师为盲人制作了一条纸币识别腕带，使用时需要将纸币一端与腕带底部对齐，捋平纸币后便可立判面额大小。美国加州科学馆〔California Academy of Sciences〕研究者在生物家族谱里添加了137个新物种，使我们对地球上复杂的生物网络有了更丰富的了解，使我们可以做出更明智的观测决策。这些新物种包括83种节肢动物、41种鱼类、7种植物、4种海参、1种爬行动物和1种两栖动物。中国科学家近日发明了一种全新制造脑细胞的方法，这种方法比之前抽取人体血液制造脑细胞的方式更为简单安全。最令人称奇的是，这种新方法居然是通过收集人体自然排泄尿液中的肾脏内表皮细胞来制造新的脑细胞。比尔·盖茨去年曾向世界预言：不久的将来，家家都有机器人。今天，从某种意义上讲，这样的梦想其实已经实现：基于智能机器人技术的在线客户服务，人们通过电脑、手机和这些智能机器人交互，获得帮助以及办理业务。一个全新的人机交互应用时代正在向我们大步走来。什么是转基因食品？将某些生物的基因转移到其他物种中去，改造生物的遗传物质，使其在形状、营养品质、消费品质等方面向人们所需要的目标转变。你吃过这个吗？     如何用摄像机拍摄日食？摄像机的长焦端比普通相机的长焦端要长，因此能拍摄到更大的太阳像，只需要在……     请随我去中共“一大”会址纪念馆看，，，   【科普手抄报】读书报   微动漫《彩虹之迷》        我约你，明年一起玩科幻游戏《监听风暴》，你收到了吗？-科幻世界-蝌蚪五线谱     转发微博在发达地区，人们已经用上了计算机以及各种各样的现代家用电器和数码产品，但在不发达地区，仍有15亿人需要使用煤油灯照明。一款名为GravityLight产品帮助这些地区的人们解决这一问题。使用者只要提起一个随灯配备的重9千克的袋子，那么就可以产生足够的能源，实现30分钟的照明。最新科幻消息：《金刚狼2》海报发布 休•杰克曼屋顶持刀“沉思”-科幻世界-蝌蚪五线谱   转发微博1937年12月13日，日军攻入南京城并开始长达六周灭绝人性的大屠杀、抢劫、强奸。地狱的六周，恐惧、无助、死寂。今天是南京大屠杀75周年纪念日，记住这道巨大的伤痕，祭奠逝去的生命。希望中国制度优良、杜绝腐败、教育昌达，不被侵略屠杀，... via //: //:免费午餐，大爱人间【一张足以感动中国的照片！】在非政府团体的努力下，山里的孩子吃上了午餐，这是大爱。知道弟弟在家也饿着，于是上学把弟弟也带上，只为了中午的“福利”，这是小爱。大爱与小爱，让我感到了一些人间的温暖....在发达地区，人们已经用上了计算机以及各种各样的现代家用电器和数码产品，但在不发达地区，仍有15亿人需要使用煤油灯照明。一款名为GravityLight产品帮助这些地区的人们解决这一问题。使用者只要提起一个随灯配备的重9千克的袋子，那么就可以产生足够的能源，实现30分钟的照明。大多数国家的纸币上都会印有盲文或类似的触摸识别标识，然而印度的卢比纸币上却“空空如也”。不过，基于不同面额的卢比长度有很大不同，设计师为盲人制作了一条纸币识别腕带，使用时需要将纸币一端与腕带底部对齐，捋平纸币后便可立判面额大小。美国加州科学馆〔California Academy of Sciences〕研究者在生物家族谱里添加了137个新物种，使我们对地球上复杂的生物网络有了更丰富的了解，使我们可以做出更明智的观测决策。这些新物种包括83种节肢动物、41种鱼类、7种植物、4种海参、1种爬行动物和1种两栖动物。中国科学家近日发明了一种全新制造脑细胞的方法，这种方法比之前抽取人体血液制造脑细胞的方式更为简单安全。最令人称奇的是，这种新方法居然是通过收集人体自然排泄尿液中的肾脏内表皮细胞来制造新的脑细胞。比尔·盖茨去年曾向世界预言：不久的将来，家家都有机器人。今天，从某种意义上讲，这样的梦想其实已经实现：基于智能机器人技术的在线客户服务，人们通过电脑、手机和这些智能机器人交互，获得帮助以及办理业务。一个全新的人机交互应用时代正在向我们大步走来。你害怕被晒吗？如何抵制光污染？    也许你做梦都想不到，在火山喷出的泥浆中与猪共浴还美容养颜！这其中有什么科学道理呢？    由欧盟资助、位于德国法兰克福的一个研发团队研发出一款新型低成本、指甲般大小的雷达芯片，这种芯片可用于汽车、机器人和智能手机等领域。该款芯片被视为全球体积最小的、完整雷达芯片，其感应器发送和接收的无线电频率超过100GHz。“微量元素检测太不靠谱”，近日，微量元素检测被推向舆论的风口浪尖。微量元素，在人体内的含量少到以毫克计算，却是困惑数亿家长的大心病：孩子到底缺不缺？该不该查乳腺癌患者再也不用动手术了，乳腺癌“冰球”疗法 不开刀无疤痕。以色列医疗公司IceCure日前开发出一种利用冷冻疗法治疗乳腺癌的最新技术，目前该公司正在对其进行临床试验。如果试验成功，今后乳腺癌患者就能够在不接受外科手术的情况下，将体内肿瘤“切除”。你是否希望触摸屏上的按键摸起来有真实按键的那种手感?来自加州的Tactus Technology公司正在开发这种触摸屏的原型产品。当你想要实体键盘的那种感觉时，屏幕上就会出现按键。当你不想要时，它们就会消失。直发更容易打结，还是卷发更容易打结？从小到大，她都嫌脑袋上的一大把头发不够直，没法像周慧敏那样长发飘飘。直到这几年出现了伟大的离子烫，才突然觉得人生至少在头发这个环节上多了很多奔头。    你是否曾因为突然调整作息时间而令自己的生物钟紊乱，想睡又睡不着，不该睡的时候却酣然入梦?你是否曾因长途飞行跨越不同时区，而使自己产生强烈时差感，过着猫头鹰般日夜颠倒的生活?抑或，糟糕的作息习惯让你的身体日渐衰老，可到想要改变的时候，那种无能为力感又让你抓狂不已?号称是次时代屏幕的OLED不是日本人与韩国人首创，是中国人发明的！ 不信你看    玻尔的伟大情怀——友情、师生情、中国情 玻尔从一生从事科学研究，整整达57年之久。他的研究工作始于原子结构未知的年代，结束于原子核物理已经得到广泛应用的时代。他对原子科学的贡献使他无疑地成了20世纪上半叶与爱因斯坦并驾齐驱的、最伟大的物理学家之一。白血病是造血系统的恶性肿瘤，是我国最常见的恶性肿瘤之一。临床可见有不同程度的贫血、出血、感染、发热以及肝、脾、淋巴结肿大和骨骼疼痛。  微动漫《南极》偷看        【科普手抄报】走进低碳生活 拥抱阳光未来     转发微博你看过韩松的科幻小说《红色海洋》及星河的《时空死结》吗？     转发微博最早的纹身应该是冰人奥兹身上的，出现时间为公元3000年以前。真正得到确认并较常见的早期纹身见于埃及和努比亚的木乃伊，距今大概4000年……     你害怕被晒吗？如何抵制光污染？    也许你做梦都想不到，在火山喷出的泥浆中与猪共浴还美容养颜！这其中有什么科学道理呢？    由欧盟资助、位于德国法兰克福的一个研发团队研发出一款新型低成本、指甲般大小的雷达芯片，这种芯片可用于汽车、机器人和智能手机等领域。该款芯片被视为全球体积最小的、完整雷达芯片，其感应器发送和接收的无线电频率超过100GHz。“微量元素检测太不靠谱”，近日，微量元素检测被推向舆论的风口浪尖。微量元素，在人体内的含量少到以毫克计算，却是困惑数亿家长的大心病：孩子到底缺不缺？该不该查乳腺癌患者再也不用动手术了，乳腺癌“冰球”疗法 不开刀无疤痕。以色列医疗公司IceCure日前开发出一种利用冷冻疗法治疗乳腺癌的最新技术，目前该公司正在对其进行临床试验。如果试验成功，今后乳腺癌患者就能够在不接受外科手术的情况下，将体内肿瘤“切除”。你是否希望触摸屏上的按键摸起来有真实按键的那种手感?来自加州的Tactus Technology公司正在开发这种触摸屏的原型产品。当你想要实体键盘的那种感觉时，屏幕上就会出现按键。当你不想要时，它们就会消失。直发更容易打结，还是卷发更容易打结？从小到大，她都嫌脑袋上的一大把头发不够直，没法像周慧敏那样长发飘飘。直到这几年出现了伟大的离子烫，才突然觉得人生至少在头发这个环节上多了很多奔头。    你是否曾因为突然调整作息时间而令自己的生物钟紊乱，想睡又睡不着，不该睡的时候却酣然入梦?你是否曾因长途飞行跨越不同时区，而使自己产生强烈时差感，过着猫头鹰般日夜颠倒的生活?抑或，糟糕的作息习惯让你的身体日渐衰老，可到想要改变的时候，那种无能为力感又让你抓狂不已?号称是次时代屏幕的OLED不是日本人与韩国人首创，是中国人发明的！ 不信你看    玻尔的伟大情怀——友情、师生情、中国情 玻尔从一生从事科学研究，整整达57年之久。他的研究工作始于原子结构未知的年代，结束于原子核物理已经得到广泛应用的时代。他对原子科学的贡献使他无疑地成了20世纪上半叶与爱因斯坦并驾齐驱的、最伟大的物理学家之一。白血病是造血系统的恶性肿瘤，是我国最常见的恶性肿瘤之一。临床可见有不同程度的贫血、出血、感染、发热以及肝、脾、淋巴结肿大和骨骼疼痛。  微动漫《南极》偷看        【科普手抄报】走进低碳生活 拥抱阳光未来     转发微博你看过韩松的科幻小说《红色海洋》及星河的《时空死结》吗？     转发微博最早的纹身应该是冰人奥兹身上的，出现时间为公元3000年以前。真正得到确认并较常见的早期纹身见于埃及和努比亚的木乃伊，距今大概4000年……     蹦啊蹦，蹦啊蹦……傻大熊与小笨鹅蹦出个雪崩！要玩完……请看搞笑动画        你看过韩松的科幻小说《红色海洋》及星河的《时空死结》吗？     据国外媒体报道，不必是数学家或者拉斯维加斯扑克高手，你也知道在所有事情都平等时，通过抛硬币猜正反面的正确率是50%。但是大部分人可能都忘了，事情几乎从来都不平等。事实上，猜硬币正、反面的正确率并不像你认为的那样是50%，与概率相比，抛硬币的结果与心理学的关系更大。感冒了，想要好得快，一般人都采用静脉滴注的办法，认为输两瓶水就好了，不少医生也这么说。感冒到底用不用输液，让我们听听专家怎么说。汽车巨头沃尔沃正在研制“不死车”，能够自动驾驶并且不会发生撞车事故，预计于8年内上市。这款超级安全的电脑化汽车将安装高科技传感器，自动“拒绝”转向其他物体。你曾经想过自己像一只恐龙一样行走，转身，甚至奔跑吗？来自犹他州大学的男生和女生就有了这样的经历。为了弄清这种庞然大物在运动时的正确姿势，进行了一项别出心裁的实验——将人体负上类似于恐龙的重量结构的架子，然后让实验者进行跑、跳等动作，从而推断出恐龙运动时的姿势。《农村常见病预防》系列挂图：1. 病毒性肝炎 2. 结核病 3. 流行性感冒、人感染高致病性禽流感 4. 狂犬病 5. 新生儿破伤风、缺铁性贫血 6. 麻疹、艾滋病 日前，一款专门为爱喝酒的男性上班族设计的“酒瓶领带”开始在英国售卖。这款领带内置有水袋，可装下284毫升的酒。男性上班族们可以一边工作一边喝酒，还不用担心会被上司发现。爱喝酒的男士赶紧行动吧！【科普手抄报】读书报    玻尔： 科学界的丹麦童话  二十世纪的物理学界人才辈出，群星闪烁，而其中最耀眼的莫过于爱因斯坦，他成为人类智力高峰的标志。以至于与他并峙的另一座“高峰”很少被普罗大众所知。这座“高峰”就是丹麦人民的骄傲、量子力学之父、哥本哈根学派的创始人尼尔斯·玻尔。最早的纹身应该是冰人奥兹身上的，出现时间为公元3000年以前。真正得到确认并较常见的早期纹身见于埃及和努比亚的木乃伊，距今大概4000年……     女方的排卵能力决定了一对夫妇能不能生出双胞胎，特别是异卵双胞胎，所以表面上看来此事与父亲无关。但问题显然不那么简单，因为更深入的追问应该是：双胞胎和基因有没有关系？     拍摄星空是许多摄影爱好者的梦想，小时候的我们仰望着星空，看着星星一眨一眨，是我们最初的天文梦想。普通相机能拍出绚丽的星空吗？你是否知道女性比男性更能以“相面”方式判断伴侣是否忠诚。研究人员发现，女性依据男性的“男子汉气概”作判断，“越有阳刚之气的男性越可能不忠”。男性则倾向于认定有吸引力、女人味浓的女性缺乏忠诚度，但实际情况并非如此。你知道狗鼻子能嗅出肺癌吗？准确率还高达70%哦！蹦啊蹦，蹦啊蹦……傻大熊与小笨鹅蹦出个雪崩！要玩完……请看搞笑动画        你看过韩松的科幻小说《红色海洋》及星河的《时空死结》吗？     据国外媒体报道，不必是数学家或者拉斯维加斯扑克高手，你也知道在所有事情都平等时，通过抛硬币猜正反面的正确率是50%。但是大部分人可能都忘了，事情几乎从来都不平等。事实上，猜硬币正、反面的正确率并不像你认为的那样是50%，与概率相比，抛硬币的结果与心理学的关系更大。感冒了，想要好得快，一般人都采用静脉滴注的办法，认为输两瓶水就好了，不少医生也这么说。感冒到底用不用输液，让我们听听专家怎么说。汽车巨头沃尔沃正在研制“不死车”，能够自动驾驶并且不会发生撞车事故，预计于8年内上市。这款超级安全的电脑化汽车将安装高科技传感器，自动“拒绝”转向其他物体。你曾经想过自己像一只恐龙一样行走，转身，甚至奔跑吗？来自犹他州大学的男生和女生就有了这样的经历。为了弄清这种庞然大物在运动时的正确姿势，进行了一项别出心裁的实验——将人体负上类似于恐龙的重量结构的架子，然后让实验者进行跑、跳等动作，从而推断出恐龙运动时的姿势。《农村常见病预防》系列挂图：1. 病毒性肝炎 2. 结核病 3. 流行性感冒、人感染高致病性禽流感 4. 狂犬病 5. 新生儿破伤风、缺铁性贫血 6. 麻疹、艾滋病 日前，一款专门为爱喝酒的男性上班族设计的“酒瓶领带”开始在英国售卖。这款领带内置有水袋，可装下284毫升的酒。男性上班族们可以一边工作一边喝酒，还不用担心会被上司发现。爱喝酒的男士赶紧行动吧！【科普手抄报】读书报    玻尔： 科学界的丹麦童话  二十世纪的物理学界人才辈出，群星闪烁，而其中最耀眼的莫过于爱因斯坦，他成为人类智力高峰的标志。以至于与他并峙的另一座“高峰”很少被普罗大众所知。这座“高峰”就是丹麦人民的骄傲、量子力学之父、哥本哈根学派的创始人尼尔斯·玻尔。最早的纹身应该是冰人奥兹身上的，出现时间为公元3000年以前。真正得到确认并较常见的早期纹身见于埃及和努比亚的木乃伊，距今大概4000年……     女方的排卵能力决定了一对夫妇能不能生出双胞胎，特别是异卵双胞胎，所以表面上看来此事与父亲无关。但问题显然不那么简单，因为更深入的追问应该是：双胞胎和基因有没有关系？     拍摄星空是许多摄影爱好者的梦想，小时候的我们仰望着星空，看着星星一眨一眨，是我们最初的天文梦想。普通相机能拍出绚丽的星空吗？你是否知道女性比男性更能以“相面”方式判断伴侣是否忠诚。研究人员发现，女性依据男性的“男子汉气概”作判断，“越有阳刚之气的男性越可能不忠”。男性则倾向于认定有吸引力、女人味浓的女性缺乏忠诚度，但实际情况并非如此。你知道狗鼻子能嗅出肺癌吗？准确率还高达70%哦！日前，一则“14个世界知名运动品牌服装被曝含有有害化学物质，可能导致人类生育率下降以及其他免疫系统疾病”的报道，引发了人们对服装材料安全性的担忧。今天，你穿的衣服安全吗？你知道么瘙痒也会传染！？人们只要看到可以刺激瘙痒的图像，如看到蚂蚁或昆虫叮咬的情景，就可以触发人体的抓痒生理反应。不过这一研究成果可为湿疹等皮肤疾病患者带来好处。日前俄罗斯的一个研发团队制作出一款“纸盒煮蛋器”，有了这个小装置，人们不用锅也不用火，便可做出美味的熟鸡蛋。【科普手抄报】安全小卫士      绚丽的星空迷人而短暂，很多人用普通相机将璀璨的星夜拍得漆黑一片，与眼睛所见大不一样，为什么用普通相机不易拍出绚丽的星空？参赛歌曲专辑更新啦！在线听北大附小王老师的原创音乐剧多首，其中有你吗？有你的同学/朋友/孩子吗？参赛歌曲专辑不定时更新中赶快“收藏”！刀光剑影，穿越时空的情仇，只缘于这件绝世宝剑——赤比《问楚》将给您带来什么样的故事？-科幻世界-蝌蚪五线谱        上海东方明珠塔内的历史博物馆遗憾的是，除少数人知道以他名字命名的磁感应强度单位“特斯拉”外，他几乎被世人遗忘在历史的尘埃中一位被遗忘的科学家——尼古拉•特斯拉 一位被遗忘的科学家——尼古拉•特斯拉 手机的工作原理是什么？小动画告诉你内容实用：【科普手抄报】税法知识海洋会升温吗？过去10年中海洋温度升高的速度加快了50%，因此整个全球暖化进程也在加速。地球面临着巨大的威胁。喜马拉雅山脉冰雪和格陵兰岛冰川将可能融化！为什么人类幸福感遵循近似U形的模式？但我们在人类身上很难找到答案，因为困扰人类的不利因素太多，例如抵押贷款、婚姻破裂、手机或其他现代生活的随身用品等。类人猿也有中年危机感吗？近数十年来美国的财富增长无益于美国人得到更多的幸福，他们的幸福指数已经很长一段时间徘徊不前了(更别提近几年的经济危机让数值明显下跌)，此可以解释为一种“平台效应”，当一个人从一贫如洗上升到中产阶级时，财富的增长使人们感到更幸福。钱能买到幸福吗？日前，一则“14个世界知名运动品牌服装被曝含有有害化学物质，可能导致人类生育率下降以及其他免疫系统疾病”的报道，引发了人们对服装材料安全性的担忧。今天，你穿的衣服安全吗？你知道么瘙痒也会传染！？人们只要看到可以刺激瘙痒的图像，如看到蚂蚁或昆虫叮咬的情景，就可以触发人体的抓痒生理反应。不过这一研究成果可为湿疹等皮肤疾病患者带来好处。日前俄罗斯的一个研发团队制作出一款“纸盒煮蛋器”，有了这个小装置，人们不用锅也不用火，便可做出美味的熟鸡蛋。【科普手抄报】安全小卫士      绚丽的星空迷人而短暂，很多人用普通相机将璀璨的星夜拍得漆黑一片，与眼睛所见大不一样，为什么用普通相机不易拍出绚丽的星空？参赛歌曲专辑更新啦！在线听北大附小王老师的原创音乐剧多首，其中有你吗？有你的同学/朋友/孩子吗？参赛歌曲专辑不定时更新中赶快“收藏”！刀光剑影，穿越时空的情仇，只缘于这件绝世宝剑——赤比《问楚》将给您带来什么样的故事？-科幻世界-蝌蚪五线谱        上海东方明珠塔内的历史博物馆遗憾的是，除少数人知道以他名字命名的磁感应强度单位“特斯拉”外，他几乎被世人遗忘在历史的尘埃中一位被遗忘的科学家——尼古拉•特斯拉 一位被遗忘的科学家——尼古拉•特斯拉 手机的工作原理是什么？小动画告诉你内容实用：【科普手抄报】税法知识海洋会升温吗？过去10年中海洋温度升高的速度加快了50%，因此整个全球暖化进程也在加速。地球面临着巨大的威胁。喜马拉雅山脉冰雪和格陵兰岛冰川将可能融化！为什么人类幸福感遵循近似U形的模式？但我们在人类身上很难找到答案，因为困扰人类的不利因素太多，例如抵押贷款、婚姻破裂、手机或其他现代生活的随身用品等。类人猿也有中年危机感吗？近数十年来美国的财富增长无益于美国人得到更多的幸福，他们的幸福指数已经很长一段时间徘徊不前了(更别提近几年的经济危机让数值明显下跌)，此可以解释为一种“平台效应”，当一个人从一贫如洗上升到中产阶级时，财富的增长使人们感到更幸福。钱能买到幸福吗？尽管老年痴呆症不能根治，但是正确的用药对阻止病情发展仍是必要的，那么如何用药呢？该吃药了！在不久的将来很可能将会出现能够精确记录人的梦境的技术，到那时就可以像保存照片一样保存我们的梦境了。如何用梦境控制机器人跳舞？ 栗喉蜂虎是蜂虎科蜂虎属的鸟，号称中国最美丽的鸟之一，蜂虎以蜻蜓、蝴蝶、蜜蜂等为主要食物，故得名蜂虎。【科普手抄报】守法公民 从我做起吃清淡少盐的膳食，如饮酒应限量，吃清洁卫生、不变质的食物。婴儿的膳食指南 幼儿与学龄儿童的膳食指南学龄儿童的膳食指南青少年的膳食指南 孕妇的膳食指南你去过索尼探梦科技馆玩吗？科幻小说《时间轴》与《童年的消逝》书评随军记者与坦克的发明  坦克，是装有火炮、机关枪和旋转炮塔的履带式战斗车辆，具有火力猛、机动性灵活和装甲防护力强等特点，是矛与盾二者结合为一体的一种战斗力很强的武器，被称之为“陆战之王”。它起源于英国，是一位随军记者发明的。据吴正华先生介绍，极端天气是某一天出现42.5度的高温，或者今天下了一小时200毫米的降水，比如北京的7.21暴雨，在河北镇降雨量达到541毫米，这都是属于极端天气事件。而比如说今年冬天三个月平均气温值偏低1度甚至2度以上，这也属于极端天气。著名科幻片《未来水世界》将重拍-科幻世界-蝌蚪五线谱        今年7月北京市为什么出现了极端的暴雨天气，引发了社会的热议，上周五下午，蝌蚪五线谱邀请了北京市气象局研究员，气象专家吴正华先生，就今年7月北京市暴雨等气候热点问题进行分析。其实早在2010年，吴正华先生就表示北京遭到泥石流的可能性很大，需要特别重视，这方面老先生是早有预计。"三糊涂"李政道成代课老师  1957年时年31岁的李政道因发现弱相互作用下宇称不守恒定律与杨振宁共享诺贝尔物理学奖。你选哪一个-科幻世界-蝌蚪五线谱    气球飞车-科幻世界-蝌蚪五线谱      我们可能见过很多“隐形衣”的效果，但是这些效果都是特定的光线反射造成的，是一种不完全的幻觉。如今科学家制造了一个钻石形的隐形区——只有从某个特定的角度看，才看不见它。尽管老年痴呆症不能根治，但是正确的用药对阻止病情发展仍是必要的，那么如何用药呢？该吃药了！在不久的将来很可能将会出现能够精确记录人的梦境的技术，到那时就可以像保存照片一样保存我们的梦境了。如何用梦境控制机器人跳舞？ 栗喉蜂虎是蜂虎科蜂虎属的鸟，号称中国最美丽的鸟之一，蜂虎以蜻蜓、蝴蝶、蜜蜂等为主要食物，故得名蜂虎。【科普手抄报】守法公民 从我做起吃清淡少盐的膳食，如饮酒应限量，吃清洁卫生、不变质的食物。婴儿的膳食指南 幼儿与学龄儿童的膳食指南学龄儿童的膳食指南青少年的膳食指南 孕妇的膳食指南你去过索尼探梦科技馆玩吗？科幻小说《时间轴》与《童年的消逝》书评随军记者与坦克的发明  坦克，是装有火炮、机关枪和旋转炮塔的履带式战斗车辆，具有火力猛、机动性灵活和装甲防护力强等特点，是矛与盾二者结合为一体的一种战斗力很强的武器，被称之为“陆战之王”。它起源于英国，是一位随军记者发明的。据吴正华先生介绍，极端天气是某一天出现42.5度的高温，或者今天下了一小时200毫米的降水，比如北京的7.21暴雨，在河北镇降雨量达到541毫米，这都是属于极端天气事件。而比如说今年冬天三个月平均气温值偏低1度甚至2度以上，这也属于极端天气。著名科幻片《未来水世界》将重拍-科幻世界-蝌蚪五线谱        今年7月北京市为什么出现了极端的暴雨天气，引发了社会的热议，上周五下午，蝌蚪五线谱邀请了北京市气象局研究员，气象专家吴正华先生，就今年7月北京市暴雨等气候热点问题进行分析。其实早在2010年，吴正华先生就表示北京遭到泥石流的可能性很大，需要特别重视，这方面老先生是早有预计。"三糊涂"李政道成代课老师  1957年时年31岁的李政道因发现弱相互作用下宇称不守恒定律与杨振宁共享诺贝尔物理学奖。你选哪一个-科幻世界-蝌蚪五线谱    气球飞车-科幻世界-蝌蚪五线谱      我们可能见过很多“隐形衣”的效果，但是这些效果都是特定的光线反射造成的，是一种不完全的幻觉。如今科学家制造了一个钻石形的隐形区——只有从某个特定的角度看，才看不见它。最早的孔明锁用途可不是像今天这样只是当作益智玩具而已。无论建设何样的房屋，使用孔明锁的榫卯结构来固定土木，可以做到整间屋子不使用一颗钉子，是不是很神奇呢？这其中的奥妙是什么？  未来的生态城市的基本形态应该是：远看是山，近看是田园与森林，进看是城市的基本形态。此形态的城市具有极强的自生存与自保障能力……够科幻的！  保持目光接触或死盯不放，是警察能否镇定精神失控者的最佳手段。如让对方顺利地回答询问、让对方不去干扰处置紧急事务的工作人员、在逮捕嫌疑人时使对方俯首就擒等。有那么神奇吗？  “霍比特人”一出土就在科学界引发了争论，它到底属于类人猿还是现代人？“霍比特人”很可能属于直立人中的一种……   中国烟草博物馆的     黑客是什么？沼气你知多少？     分享两张优秀手抄报：保护地球 关爱生命珍惜珍爱爱生命     水中之鱼与潜水艇的发明  现在，潜水艇除用于作战外，主要用于开发海洋资源和科学考察。它的作用也由破坏、捣乱变为造福于人类。不知道您生活中有没有发现，现在女孩子的身材和以前总体上有了变化，“细胳膊细腿”的更多了。可是这在妇产科医生的眼中却是带来一个不好的信号分娩困难的女性会增加。而女性钟爱的高跟鞋更是为这种情况雪上加霜。教室中弥漫着粉笔灰的一幕已经消失！！英国杜伦大学的科学家打造出了一个“未来派课堂”，里面遍布多点触控、多用户智能桌面。 这些“智能”课桌可以更有效地促进学生之间的协作。你去过中国航海博物馆里玩吗？【手抄报】走进和谐的春天     雨是怎样形成的？看动画     科幻游戏《半条命》将改编成电影-科幻世界-蝌蚪五线谱  汤志诚-科幻世界-蝌蚪五线谱  最早的孔明锁用途可不是像今天这样只是当作益智玩具而已。无论建设何样的房屋，使用孔明锁的榫卯结构来固定土木，可以做到整间屋子不使用一颗钉子，是不是很神奇呢？这其中的奥妙是什么？  未来的生态城市的基本形态应该是：远看是山，近看是田园与森林，进看是城市的基本形态。此形态的城市具有极强的自生存与自保障能力……够科幻的！  保持目光接触或死盯不放，是警察能否镇定精神失控者的最佳手段。如让对方顺利地回答询问、让对方不去干扰处置紧急事务的工作人员、在逮捕嫌疑人时使对方俯首就擒等。有那么神奇吗？  “霍比特人”一出土就在科学界引发了争论，它到底属于类人猿还是现代人？“霍比特人”很可能属于直立人中的一种……   中国烟草博物馆的     黑客是什么？沼气你知多少？     分享两张优秀手抄报：保护地球 关爱生命珍惜珍爱爱生命     水中之鱼与潜水艇的发明  现在，潜水艇除用于作战外，主要用于开发海洋资源和科学考察。它的作用也由破坏、捣乱变为造福于人类。不知道您生活中有没有发现，现在女孩子的身材和以前总体上有了变化，“细胳膊细腿”的更多了。可是这在妇产科医生的眼中却是带来一个不好的信号分娩困难的女性会增加。而女性钟爱的高跟鞋更是为这种情况雪上加霜。教室中弥漫着粉笔灰的一幕已经消失！！英国杜伦大学的科学家打造出了一个“未来派课堂”，里面遍布多点触控、多用户智能桌面。 这些“智能”课桌可以更有效地促进学生之间的协作。你去过中国航海博物馆里玩吗？【手抄报】走进和谐的春天     雨是怎样形成的？看动画     科幻游戏《半条命》将改编成电影-科幻世界-蝌蚪五线谱  汤志诚-科幻世界-蝌蚪五线谱  仅需要26步就足以解开任意状态的魔方！魔方复原的奥妙是什么？其实我国古代也有类似益智玩具——孔明锁，只要你心智正常，就会破解孔明锁的拆装密码！   俄罗斯的一个废弃的卫星与美国一个正在工作的通信卫星(铱星)在西伯利亚上空发生了碰撞，简直不可思议！如何避免卫星被撞？  如果你去西藏那种地方玩，出现急性高原反应如何防治？  再生稻是水稻的一类品种，在中国有着悠久的种植历史，可以追溯到1700年前……  荷兰豆是豌豆吗？吃饭了 看到街上有只钱包，你会采取什么行动？随它去？交到警察局？寄还给失主？还是据为己有？夹有婴儿、家庭照和老人照片的钱包归还率高，夹有捐赠卡的钱包和“空”钱包归还率最低……天生的数学家——欧拉  历史学家把欧拉同阿基米德、牛顿、高斯并列为数学史上的“四杰”。如今，在数学的许多分支中经常可以看到以他的名字命名的重要常数、公式和定理。我只知道欧拉定理、欧拉方程、欧拉圆，你还知道些？一个名为Puzzlebox的组织计划将高科技手段融入教学过程，打算通过一个由脑电波控制的球形玩具直升机来辅助学生学习神经学。他们让学生带上带有脑电波读取功能的头戴式耳机，来遥控玩具机器人和玩具直升机，以达到寓教于乐的目的。聋哑人会经常遇到这样的困惑：他们使用的手语无法被非聋哑人理解。而现在这些问题都被解决了，聋哑人的福音来了，那就是一款能把手语翻译成语音的手套。中国科幻专刊30日将全球发行-科幻世界-蝌蚪五线谱  盆友们，你们看到蝌蚪的公益广告了吗，哇哈哈//: 看看这是我们的成果，哈哈你看你看，我早就想艾特你了，地铁里随处可见。还有，上周我发了一条微博，本来是艾特你的，结果艾特成了蝌蚪五线谱！//: 早起路过书店，竟然发现有最新的星云系列，不小的惊喜！小盆友，你能给大家说说为啥子这个叫“黑与白”涅？      老师曾经也是我们蝌蚪五线谱的评委老师哦！今日我要很低调地推出第三位嘉宾评委：马伯庸， 亲王大人将负责评出“最冷幽默奖”，获奖者除了能得到京东商城的手机以及小幻提供的各种奖品之外，还将一辈子生活在亲王大人圣洁的光辉之中（你们千万不要以为这是因为羡慕嫉妒恨而引发的诅咒，好了，要御免的请跟上）。孩子，你发明的吸“虫”器能把毛毛虫吸走吗？      仅需要26步就足以解开任意状态的魔方！魔方复原的奥妙是什么？其实我国古代也有类似益智玩具——孔明锁，只要你心智正常，就会破解孔明锁的拆装密码！   俄罗斯的一个废弃的卫星与美国一个正在工作的通信卫星(铱星)在西伯利亚上空发生了碰撞，简直不可思议！如何避免卫星被撞？  如果你去西藏那种地方玩，出现急性高原反应如何防治？  再生稻是水稻的一类品种，在中国有着悠久的种植历史，可以追溯到1700年前……  荷兰豆是豌豆吗？吃饭了 看到街上有只钱包，你会采取什么行动？随它去？交到警察局？寄还给失主？还是据为己有？夹有婴儿、家庭照和老人照片的钱包归还率高，夹有捐赠卡的钱包和“空”钱包归还率最低……天生的数学家——欧拉  历史学家把欧拉同阿基米德、牛顿、高斯并列为数学史上的“四杰”。如今，在数学的许多分支中经常可以看到以他的名字命名的重要常数、公式和定理。我只知道欧拉定理、欧拉方程、欧拉圆，你还知道些？一个名为Puzzlebox的组织计划将高科技手段融入教学过程，打算通过一个由脑电波控制的球形玩具直升机来辅助学生学习神经学。他们让学生带上带有脑电波读取功能的头戴式耳机，来遥控玩具机器人和玩具直升机，以达到寓教于乐的目的。聋哑人会经常遇到这样的困惑：他们使用的手语无法被非聋哑人理解。而现在这些问题都被解决了，聋哑人的福音来了，那就是一款能把手语翻译成语音的手套。中国科幻专刊30日将全球发行-科幻世界-蝌蚪五线谱  盆友们，你们看到蝌蚪的公益广告了吗，哇哈哈//: 看看这是我们的成果，哈哈你看你看，我早就想艾特你了，地铁里随处可见。还有，上周我发了一条微博，本来是艾特你的，结果艾特成了蝌蚪五线谱！//: 早起路过书店，竟然发现有最新的星云系列，不小的惊喜！小盆友，你能给大家说说为啥子这个叫“黑与白”涅？      老师曾经也是我们蝌蚪五线谱的评委老师哦！今日我要很低调地推出第三位嘉宾评委：马伯庸， 亲王大人将负责评出“最冷幽默奖”，获奖者除了能得到京东商城的手机以及小幻提供的各种奖品之外，还将一辈子生活在亲王大人圣洁的光辉之中（你们千万不要以为这是因为羡慕嫉妒恨而引发的诅咒，好了，要御免的请跟上）。孩子，你发明的吸“虫”器能把毛毛虫吸走吗？      校园诗歌   治餐桌污染 建食品放心工程为什么太阳升起的时候呈现红色？请看动画   你觉得刘慈欣的《三体》系列科幻小说如何？黑暗森林死神永生           科幻的热潮袭来，你能hold住吗？         青霉素——名垂青史的发现  青霉素的大量生产，拯救了无数肺炎、脑膜炎、脓肿、败血症患者和伤病员的生命。为了表彰这一造福人类的贡献，弗莱明、钱恩、佛罗理于1945年共同获得了诺贝尔医学和生理学奖。加利福尼亚大学的流体力学家发现，为什么有时候咖啡会溢出来，有时又不会呢？于是一个新的研究项目诞生了。尽管看起来只是个小问题，其中却涉及很多基础科学原理，包括流体力学、液体表面稳定性、液体与容器相互作用，还有行走过程涉及的复杂生物学。 《变形金刚4》在紧锣密鼓的筹备中，金刚女郎会花落谁家呢？      研究发现，与每晚睡眠超过7小时或不足7小时的老年人相比，每晚睡眠限制在7小时的老人其大脑衰老可推迟两年。许多人看到这个报道，不禁问自己，我的睡眠时间是否合适？睡眠多长时间最合适、该如何调整呢？莫尔斯发明电报的故事  虽然现在发电报已经很过时，很少人用了，但是不妨我们了解一下电报的发明！塞缪尔•莫尔斯，一个搞美术的，竟成为有线电通信的开创者，太不可思议了。吴彦祖在科幻大片《欧罗巴报告》亮相引关注，你能想象穿着太空服的 形象吗？为什么天空会下雨？小动漫告诉你   上海博物馆内青铜器陶瓷器雕塑钱币绘画玺印少数民族玉器书法家具《落实科学发展观》科普宣传系列挂图1~6：，，，，，【科普手抄报】诗歌天地校园诗歌   治餐桌污染 建食品放心工程为什么太阳升起的时候呈现红色？请看动画   你觉得刘慈欣的《三体》系列科幻小说如何？黑暗森林死神永生           科幻的热潮袭来，你能hold住吗？         青霉素——名垂青史的发现  青霉素的大量生产，拯救了无数肺炎、脑膜炎、脓肿、败血症患者和伤病员的生命。为了表彰这一造福人类的贡献，弗莱明、钱恩、佛罗理于1945年共同获得了诺贝尔医学和生理学奖。加利福尼亚大学的流体力学家发现，为什么有时候咖啡会溢出来，有时又不会呢？于是一个新的研究项目诞生了。尽管看起来只是个小问题，其中却涉及很多基础科学原理，包括流体力学、液体表面稳定性、液体与容器相互作用，还有行走过程涉及的复杂生物学。 《变形金刚4》在紧锣密鼓的筹备中，金刚女郎会花落谁家呢？      研究发现，与每晚睡眠超过7小时或不足7小时的老年人相比，每晚睡眠限制在7小时的老人其大脑衰老可推迟两年。许多人看到这个报道，不禁问自己，我的睡眠时间是否合适？睡眠多长时间最合适、该如何调整呢？莫尔斯发明电报的故事  虽然现在发电报已经很过时，很少人用了，但是不妨我们了解一下电报的发明！塞缪尔•莫尔斯，一个搞美术的，竟成为有线电通信的开创者，太不可思议了。吴彦祖在科幻大片《欧罗巴报告》亮相引关注，你能想象穿着太空服的 形象吗？为什么天空会下雨？小动漫告诉你   上海博物馆内青铜器陶瓷器雕塑钱币绘画玺印少数民族玉器书法家具《落实科学发展观》科普宣传系列挂图1~6：，，，，，【科普手抄报】诗歌天地中国民间有人说女人“屁股大，好生养”，人类学家在解释婴儿的出生时也这么说：“女性骨盆大小，有可能决定了婴儿头部的大小。”事实也许并不那么简单。新生儿的头部大小并不取决于孕妇的骨盆大小，而是取决于孕妇的新陈代谢速率。让我们一起来揭秘人类十月怀胎的原因吧。也许以后我们的石油要这样炼！       《三体》英文翻译的领衔翻译居然是刘宇昆，对于中国科幻文学，还得由中国科幻作家领衔翻译嘛！          随着人们越来越关注生态和环境问题，生物入侵现象也受到人们越来越多的关注。比如，在广西发生的食人鱼事件，让人们对外来生物产生了一定的不安……早在晋朝，古代中国人就发现了恐龙，只是那时候的人把它们认为是传说中的龙罢了。那么第一种被记述的是哪种恐龙？在巴拿马的热带原始森林里，生长着一种类似奠柏的"捕人藤"，如果不小心碰到了藤条，它就会像蟒蛇一样把人紧紧缠住，直到勒死！世界上真有食人树吗？有时，伴侣间的一方或双方会倾向于给出过多承诺，这会导致仅仅依据恋爱或婚姻关系对自身价值作出评价……少承诺，少幻想就是真正的爱情之道吗？靓装的动物明胶生产的点心、棉花糖、糖果和其他食品我们都吃过，可是你有吃过人体DNA制成的凝胶食品么 ？这个想法已经不再是遥不可及了，在不久的将来或可以食用人类DNA生产的人造食品。如果你想有聪明的大脑，就不要吃生食。如果吃生食，人类每天就必须至少花9个小时来吃东西，才能供养庞大的大脑。让我们来看看我们的祖先是如何获得了足够的营养吧！接近光速飞行的宇宙飞船从地球出发飞向遥远的星系，来回的旅程仅仅几年，但在此期间地球上已过去了几千年!无限弯曲的时空           萝莉面孔、魔鬼身材，十余年不来例假，一直被诊断为“原发性闭经”，25岁的小张怎么也想不到，自己居然是染色体为46XY的“纯爷们”。医生说这种情况称为两性畸形，遗传生理学上被鉴定为男性，生理外观上呈女性，也就是常说的“男身女相”。闵恩泽、王忠诚、师昌旭、谢家麟……这些名字对于科技的发展，乃至整个中国的发展有着至关重要的意义，他们在各自的领域做出了令世界敬佩的成就。让我们一起来看看他们那些令人敬佩的成就吧！！人脸识别的能力非常重要，人的大脑中似乎有一个专门完成这个任务的区域，它负责完成人脸识别，而且只负责这一项任务。人为什么会做梦？它跟现实生活有关联么？小动画告诉你   中国民间有人说女人“屁股大，好生养”，人类学家在解释婴儿的出生时也这么说：“女性骨盆大小，有可能决定了婴儿头部的大小。”事实也许并不那么简单。新生儿的头部大小并不取决于孕妇的骨盆大小，而是取决于孕妇的新陈代谢速率。让我们一起来揭秘人类十月怀胎的原因吧。也许以后我们的石油要这样炼！       《三体》英文翻译的领衔翻译居然是刘宇昆，对于中国科幻文学，还得由中国科幻作家领衔翻译嘛！          随着人们越来越关注生态和环境问题，生物入侵现象也受到人们越来越多的关注。比如，在广西发生的食人鱼事件，让人们对外来生物产生了一定的不安……早在晋朝，古代中国人就发现了恐龙，只是那时候的人把它们认为是传说中的龙罢了。那么第一种被记述的是哪种恐龙？在巴拿马的热带原始森林里，生长着一种类似奠柏的"捕人藤"，如果不小心碰到了藤条，它就会像蟒蛇一样把人紧紧缠住，直到勒死！世界上真有食人树吗？有时，伴侣间的一方或双方会倾向于给出过多承诺，这会导致仅仅依据恋爱或婚姻关系对自身价值作出评价……少承诺，少幻想就是真正的爱情之道吗？靓装的动物明胶生产的点心、棉花糖、糖果和其他食品我们都吃过，可是你有吃过人体DNA制成的凝胶食品么 ？这个想法已经不再是遥不可及了，在不久的将来或可以食用人类DNA生产的人造食品。如果你想有聪明的大脑，就不要吃生食。如果吃生食，人类每天就必须至少花9个小时来吃东西，才能供养庞大的大脑。让我们来看看我们的祖先是如何获得了足够的营养吧！接近光速飞行的宇宙飞船从地球出发飞向遥远的星系，来回的旅程仅仅几年，但在此期间地球上已过去了几千年!无限弯曲的时空           萝莉面孔、魔鬼身材，十余年不来例假，一直被诊断为“原发性闭经”，25岁的小张怎么也想不到，自己居然是染色体为46XY的“纯爷们”。医生说这种情况称为两性畸形，遗传生理学上被鉴定为男性，生理外观上呈女性，也就是常说的“男身女相”。闵恩泽、王忠诚、师昌旭、谢家麟……这些名字对于科技的发展，乃至整个中国的发展有着至关重要的意义，他们在各自的领域做出了令世界敬佩的成就。让我们一起来看看他们那些令人敬佩的成就吧！！人脸识别的能力非常重要，人的大脑中似乎有一个专门完成这个任务的区域，它负责完成人脸识别，而且只负责这一项任务。人为什么会做梦？它跟现实生活有关联么？小动画告诉你   在近日iPad Mini发布会上，苹果公司发言人一直拿iPad Mini的“面相”打压Nexus 7。主要包括显示屏之大、浏览空间之巨、机身之轻薄等，但却对自身的性能只字不提。拿iPad Mini的处理器和Nexus 7进行比较，其性价比并不占优势。因此，苹果的自吹自擂从侧面验证了其本质的心虚。耶鲁大学的研究者开发了一种新的疫苗技术，来治疗生殖器疱疹，也许还能治疗HIV哦！赶快进来看看吧！钞票也会沾染毒品吗？你的钱上有毒品吗？         恐龙灭绝的理论受到了新的挑战。若其中的观点真正能在理论上站住脚的话，那么恐龙灭绝的说法可能是要改写了！    现在过生日、看病人等，不少人会带上一束鲜花，以烘托气氛，表达关爱。这些鲜花一般都属于鲜切花。那么什么是鲜切花呢？  你见过北京通信电信博物馆里的那些数码玩意嘛？     大象为何会对高地敬而远之呢？它为何不爬坡呢？   黄瓜弯曲或尖端变细等，常常出现尖嘴、大肚、弯瓜、蜂腰等畸形瓜，形成各种各样的畸形瓜。为什么会出现畸形黄瓜？   能够使你活到100岁的七种小秘诀，想要长寿的你赶快进来看看吧。 1、保护牙齿2、食用印度食品 3、服用一片阿司匹林 4、食用欧米茄9脂肪酸 5、食用黑巧克力 6、检查一下你的荷尔蒙水平 7、不要拥有低胆固醇想减肥的朋友么，快进来看看。我们再也不用做运动就可以减肥了。坐在沙发上观看恐怖片也能燃烧热量，起到瘦身的功效哦！且片子越恐怖，热量消耗越多。赶快试试吧！是否可以从中生代的琥珀中蚊子、苍蝇体内血液提取出恐龙基因呢？莫非恐龙真的像人们传说的那样会被复活吗？ 恐龙可以被克隆吗？  摇滚乐能破坏古建筑吗？用多门大口径低音大炮并列发出冲击波会造成窗户玻璃炸裂吗？  如果时间会停止，你最想做什么事情？穿越……我们能让时间停止吗？如何让时间停止？  神奇的公路，不但夜晚可以发出美丽的光，还可以为我们的爱车充电。这样的公路有谁不爱呢？想了解的更多，那就赶快点击进来看看吧！澳大利亚曾有一篇新闻这样报道：混血儿母亲生育一黑一白孪生姐妹，类似的故事也在英国、意大利等过发生过。究竟什么决定了混血儿的肤色呢？请看     在近日iPad Mini发布会上，苹果公司发言人一直拿iPad Mini的“面相”打压Nexus 7。主要包括显示屏之大、浏览空间之巨、机身之轻薄等，但却对自身的性能只字不提。拿iPad Mini的处理器和Nexus 7进行比较，其性价比并不占优势。因此，苹果的自吹自擂从侧面验证了其本质的心虚。耶鲁大学的研究者开发了一种新的疫苗技术，来治疗生殖器疱疹，也许还能治疗HIV哦！赶快进来看看吧！钞票也会沾染毒品吗？你的钱上有毒品吗？         恐龙灭绝的理论受到了新的挑战。若其中的观点真正能在理论上站住脚的话，那么恐龙灭绝的说法可能是要改写了！    现在过生日、看病人等，不少人会带上一束鲜花，以烘托气氛，表达关爱。这些鲜花一般都属于鲜切花。那么什么是鲜切花呢？  你见过北京通信电信博物馆里的那些数码玩意嘛？     大象为何会对高地敬而远之呢？它为何不爬坡呢？   黄瓜弯曲或尖端变细等，常常出现尖嘴、大肚、弯瓜、蜂腰等畸形瓜，形成各种各样的畸形瓜。为什么会出现畸形黄瓜？   能够使你活到100岁的七种小秘诀，想要长寿的你赶快进来看看吧。 1、保护牙齿2、食用印度食品 3、服用一片阿司匹林 4、食用欧米茄9脂肪酸 5、食用黑巧克力 6、检查一下你的荷尔蒙水平 7、不要拥有低胆固醇想减肥的朋友么，快进来看看。我们再也不用做运动就可以减肥了。坐在沙发上观看恐怖片也能燃烧热量，起到瘦身的功效哦！且片子越恐怖，热量消耗越多。赶快试试吧！是否可以从中生代的琥珀中蚊子、苍蝇体内血液提取出恐龙基因呢？莫非恐龙真的像人们传说的那样会被复活吗？ 恐龙可以被克隆吗？  摇滚乐能破坏古建筑吗？用多门大口径低音大炮并列发出冲击波会造成窗户玻璃炸裂吗？  如果时间会停止，你最想做什么事情？穿越……我们能让时间停止吗？如何让时间停止？  神奇的公路，不但夜晚可以发出美丽的光，还可以为我们的爱车充电。这样的公路有谁不爱呢？想了解的更多，那就赶快点击进来看看吧！澳大利亚曾有一篇新闻这样报道：混血儿母亲生育一黑一白孪生姐妹，类似的故事也在英国、意大利等过发生过。究竟什么决定了混血儿的肤色呢？请看     哈勃望远镜我们都常听到，那就让我们一起来看看哈勃望远镜带来迄今为止宇宙最远处的景观----在几十亿光年以外，有几千个像银河一样的星系。美国正在推行一个接近8亿美元的项目，这是世界上第一个专门用于运送游客和货物的商用太空船起降的港口，目前已经接近完工了。让我们一起来看看世界第一个太空船发降场吧！去上海科技馆玩就像历险！适合情侣、老幼同游      《星际迷航》中的复制器成为现实了吗？皮卡德船长大声说：“热伯爵红茶。”一阵嗡嗡声过后，一杯热腾腾的茶就从墙上的隐蔽处冒了出来。         F-15“鹰”战斗机为双发重型战斗机，是美国空军的主力战斗机，主要用于夺取战区控制权，兼具对地攻击能力。 如果你想和他（她）变得更亲密，那么就请凝视对方的眼睛，从中你能够抽取更为重要的信息，对方是否与你正在进行眼神交流。让我们赶快试一下吧！很多人都热切地期待着页岩气的开采。他们认为，页岩气能够代替煤，成为美国近期二氧化碳排放量减少的最主要原因。而且页岩气也很便宜，储备非常丰富。那些强烈反对给可再生能源提供补贴的自由市场热衷者非常欢迎页岩气。如果你想了解更多关于页岩气的信息，那就进来看看吧！一个理科出身，学过地理，玩过天文，爱好航天，喜爱佛学，写书卖书的人，他就是《雪城》的作者龚钴尔。      @蝌蚪之夜他，宛若魔方世界中的精灵，是夏日黄昏中短暂盛开的绝美奇葩，夏花，古朴平凡的两个字却渗透出绚丽寂静，无与伦比的凄美，在他的身上，一定有个美好的故事……用鸭笼圈养，不让其活动，将营养丰富的饲料制成糜膏状，直接填塞到鸭子口中，直到填满为止。每天按时填喂，日夜不断！    中国地质大学逸夫博物馆内藏有价值连城的宝贝     孩子几岁开始刷牙？是未出牙前，还是等牙长齐后？乳牙到底有多重要？    当看到他人实施自我保护时，我们的自我防御性也会提高，于是会通过指责他人来维护自我形象，让自己感觉好一些。  什么是购物狂？你是 购物狂吗？   B-2A“幽灵”隐形战略轰炸机外形酷似一只黑色大蝙蝠，有如古堡中忽隐忽现邻人恐怖的鬼魂，因此得绰号“幽灵”。  哈勃望远镜我们都常听到，那就让我们一起来看看哈勃望远镜带来迄今为止宇宙最远处的景观----在几十亿光年以外，有几千个像银河一样的星系。美国正在推行一个接近8亿美元的项目，这是世界上第一个专门用于运送游客和货物的商用太空船起降的港口，目前已经接近完工了。让我们一起来看看世界第一个太空船发降场吧！去上海科技馆玩就像历险！适合情侣、老幼同游      《星际迷航》中的复制器成为现实了吗？皮卡德船长大声说：“热伯爵红茶。”一阵嗡嗡声过后，一杯热腾腾的茶就从墙上的隐蔽处冒了出来。         F-15“鹰”战斗机为双发重型战斗机，是美国空军的主力战斗机，主要用于夺取战区控制权，兼具对地攻击能力。 如果你想和他（她）变得更亲密，那么就请凝视对方的眼睛，从中你能够抽取更为重要的信息，对方是否与你正在进行眼神交流。让我们赶快试一下吧！很多人都热切地期待着页岩气的开采。他们认为，页岩气能够代替煤，成为美国近期二氧化碳排放量减少的最主要原因。而且页岩气也很便宜，储备非常丰富。那些强烈反对给可再生能源提供补贴的自由市场热衷者非常欢迎页岩气。如果你想了解更多关于页岩气的信息，那就进来看看吧！一个理科出身，学过地理，玩过天文，爱好航天，喜爱佛学，写书卖书的人，他就是《雪城》的作者龚钴尔。      @蝌蚪之夜他，宛若魔方世界中的精灵，是夏日黄昏中短暂盛开的绝美奇葩，夏花，古朴平凡的两个字却渗透出绚丽寂静，无与伦比的凄美，在他的身上，一定有个美好的故事……用鸭笼圈养，不让其活动，将营养丰富的饲料制成糜膏状，直接填塞到鸭子口中，直到填满为止。每天按时填喂，日夜不断！    中国地质大学逸夫博物馆内藏有价值连城的宝贝     孩子几岁开始刷牙？是未出牙前，还是等牙长齐后？乳牙到底有多重要？    当看到他人实施自我保护时，我们的自我防御性也会提高，于是会通过指责他人来维护自我形象，让自己感觉好一些。  什么是购物狂？你是 购物狂吗？   B-2A“幽灵”隐形战略轰炸机外形酷似一只黑色大蝙蝠，有如古堡中忽隐忽现邻人恐怖的鬼魂，因此得绰号“幽灵”。  乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤之一，发病率逐年上升，发病年龄呈年轻化趋势，已成为城市女性的第一杀手。乳腺癌有哪些临床表现？    对宙斯的崇拜最早出现在希腊青铜器时代晚期，即距今3200年前，地点是Lykaion山。众神之神宙斯究竟出生在阿卡狄亚还是克里特岛？   一直以来，民间流传着“吓一跳”能够治打嗝的说法。而来自美国德克萨斯州的一位刚去世的陆军士兵，曾在其生前向我们证明了在极端情况下，这种方法可能会造成惨重的后果。不过，如果在适度的范围内对打嗝的人进行惊吓，成功率又会有多高呢？一种无源忆阻设备，可以模拟人类大脑的神经系统的适应过程。“婴儿”和“成年人”的大脑的学习过程也被应用到忆阻网络中。让我们一起进来了解一下他是如何被应用的吧！当我们一层层的撕开包装盒和包装纸的时候，你有没有想过他们呢？        王宇小朋友为我们提了醒，有幻迷朋友们说，它让人想起了的经典的《碟形世界》，它带给人们无限的遐想和猜测，你从中看出了什么？说说你的感受吧。   中国化工博物馆 内有哪些展览？   达芬奇杰作中的女主角“蒙娜丽莎”的遗骸被考古专家们发现了，快进来看看这位女主角微笑的背后吧！！在对脊椎动物和人类疾病的研究中，斑马鱼是一种重要的模式生物。它的卵是透明的，在体外孵化，它的繁殖周期很短，生长速度快，这些都意味着，很适合在生物生存的条件下对它的胚胎进行密切研究。一个人对外公布自己是同性恋还是异性恋，很有可能和他/她真实的一面相去甚远。双性恋者的比例是多少？同性恋者呢？    乳腺纤维腺瘤可发生于青春期后的任何年龄的女性，但高发年龄是20-25岁，其次为15-20岁和25-30岁。乳房纤维腺瘤是良性还是恶性？     乳腺癌的治疗方法有哪些？ 在一些大型游乐场之中有这么一种游戏设施，以旋转为卖点的游艺设施(比如说咖啡杯)里边也同样能观察到科里奥利力效应。    美国和英国两支研究小组指出，科幻小说家笔下的无形物，有可能成为现实。即便真能实现，早期产品的厚度也将会是相当惊人的。    对于iphone5这款被期盼已久的手机，有网友并不买账，甚至有网友嘲讽“只是变得更长了”，那么，Iphone5与前几代产品相比，到底在哪些方面实现了创新？让专家给我们来解读一下吧！没有看过大刘《赡养上帝》的，请猛击： 据幻迷们讲    ，这篇小说很有意思的说。乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤之一，发病率逐年上升，发病年龄呈年轻化趋势，已成为城市女性的第一杀手。乳腺癌有哪些临床表现？    对宙斯的崇拜最早出现在希腊青铜器时代晚期，即距今3200年前，地点是Lykaion山。众神之神宙斯究竟出生在阿卡狄亚还是克里特岛？   一直以来，民间流传着“吓一跳”能够治打嗝的说法。而来自美国德克萨斯州的一位刚去世的陆军士兵，曾在其生前向我们证明了在极端情况下，这种方法可能会造成惨重的后果。不过，如果在适度的范围内对打嗝的人进行惊吓，成功率又会有多高呢？一种无源忆阻设备，可以模拟人类大脑的神经系统的适应过程。“婴儿”和“成年人”的大脑的学习过程也被应用到忆阻网络中。让我们一起进来了解一下他是如何被应用的吧！当我们一层层的撕开包装盒和包装纸的时候，你有没有想过他们呢？        王宇小朋友为我们提了醒，有幻迷朋友们说，它让人想起了的经典的《碟形世界》，它带给人们无限的遐想和猜测，你从中看出了什么？说说你的感受吧。   中国化工博物馆 内有哪些展览？   达芬奇杰作中的女主角“蒙娜丽莎”的遗骸被考古专家们发现了，快进来看看这位女主角微笑的背后吧！！在对脊椎动物和人类疾病的研究中，斑马鱼是一种重要的模式生物。它的卵是透明的，在体外孵化，它的繁殖周期很短，生长速度快，这些都意味着，很适合在生物生存的条件下对它的胚胎进行密切研究。一个人对外公布自己是同性恋还是异性恋，很有可能和他/她真实的一面相去甚远。双性恋者的比例是多少？同性恋者呢？    乳腺纤维腺瘤可发生于青春期后的任何年龄的女性，但高发年龄是20-25岁，其次为15-20岁和25-30岁。乳房纤维腺瘤是良性还是恶性？     乳腺癌的治疗方法有哪些？ 在一些大型游乐场之中有这么一种游戏设施，以旋转为卖点的游艺设施(比如说咖啡杯)里边也同样能观察到科里奥利力效应。    美国和英国两支研究小组指出，科幻小说家笔下的无形物，有可能成为现实。即便真能实现，早期产品的厚度也将会是相当惊人的。    对于iphone5这款被期盼已久的手机，有网友并不买账，甚至有网友嘲讽“只是变得更长了”，那么，Iphone5与前几代产品相比，到底在哪些方面实现了创新？让专家给我们来解读一下吧！没有看过大刘《赡养上帝》的，请猛击： 据幻迷们讲    ，这篇小说很有意思的说。两具3000年历史的人体骨骼，令人诧异的是，它是由至少6具不同人尸体拼凑成的人骨拼图，而且每个人死亡时间相距数百年。点击进来看看这样的木乃伊吧。你去过北京古代建筑博物馆吗？瞧瞧 青春偶像剧中自然不乏身材高挑的帅哥美女，在这个秋意盎然的季节更是出没没注意，不过美女在秋季最易变丑，这是为什么呢？  刘翔是冒着葬送整个职业生涯的风险跑了那一场比赛，而结果是他们所能预料到的最坏的结果——跟腱断裂。刘翔的伤来得很突然，很多人都想知道，刘翔到底伤在哪？伤得重不重？如何治疗？  《搞笑诺贝尔奖又来了》 一年一次的搞笑诺贝尔奖又欢乐上演啦。9月21日，第22届搞笑诺贝尔奖颁奖“典礼”在美国哈佛大学举行。不仅颁发10个不同领域的搞笑诺贝尔奖项，并邀请5名正牌诺贝尔奖得主颁奖，大抢风头。仪式上没有任何庄重高雅的痕迹，更像是社区邻里的闲聊。《吃转基因玉米实验鼠长满肿瘤》 喂食转基因食物实验鼠会患上癌症。法国政府已要求食品与健康安全部门展开调查，这很有可能导致欧盟暂停进口转基因玉米。做实验的这批小白鼠普患乳腺癌并出现肝脏衰竭。50%雄鼠和70%雌鼠提前死亡。看来每个国家的食物都有问题啊！！！！去过中国航空博物馆吗？   瞧瞧讨论电子眼是否有缺陷的声音可谓是数不胜数，面对着诸多纷纷扬扬的讨论，没有多少人敢去"以身试法"。于是，电子眼到底有没有缺陷，至今也是不少人心中未解的谜团。关于电子眼的误拍现象，请看专家解答。   我们每天都要走在路上，一条路可能连接两个地点，也可能代表着一段冒险经历。越来越多的企业开始将广告资金投向户外广告。那么这种传播效果如何？其背后有哪些理论依据呢？有些人很少记得自己梦境中出现过五彩颜色，有些人却总能在梦里看到缤纷色彩。你梦中的世界是黑白还是彩色的？经过几十年的研究，科学家们终于对狗的思维活动有所了解。那么狗狗们到底在想什么？它们有情绪吗？它们会做梦吗？它们会笑吗？卡梅隆表示在《阿凡达2》的制作中不仅仅要在中国取景，还要选用中国演员。第一部《阿凡达》里其实就有中国元素的存在，片中的悬浮山“哈利路亚山”就是依据湖南张家界“南天一柱”和安徽黄山为原型设计的。目前《阿凡达2》还在开拍中，想知道上映日期吗？你想过目不忘么？你想以后不用读书就能记住所有的东西么？那就来看看科学家们是怎样创造了人工记忆吧。不少女性缺乏乳房护理知识，结果不仅没有科学地加以养护，反而刺激，伤害了它，造成不良后果。快来学学乳房的养护吧！爱自己才更美！1选择性模仿是一种高级的模仿行为。“选择性模仿”出现在人类以外的动物身上还是第一次。狗也会像人一样模仿吗？两具3000年历史的人体骨骼，令人诧异的是，它是由至少6具不同人尸体拼凑成的人骨拼图，而且每个人死亡时间相距数百年。点击进来看看这样的木乃伊吧。你去过北京古代建筑博物馆吗？瞧瞧 青春偶像剧中自然不乏身材高挑的帅哥美女，在这个秋意盎然的季节更是出没没注意，不过美女在秋季最易变丑，这是为什么呢？  刘翔是冒着葬送整个职业生涯的风险跑了那一场比赛，而结果是他们所能预料到的最坏的结果——跟腱断裂。刘翔的伤来得很突然，很多人都想知道，刘翔到底伤在哪？伤得重不重？如何治疗？  《搞笑诺贝尔奖又来了》 一年一次的搞笑诺贝尔奖又欢乐上演啦。9月21日，第22届搞笑诺贝尔奖颁奖“典礼”在美国哈佛大学举行。不仅颁发10个不同领域的搞笑诺贝尔奖项，并邀请5名正牌诺贝尔奖得主颁奖，大抢风头。仪式上没有任何庄重高雅的痕迹，更像是社区邻里的闲聊。《吃转基因玉米实验鼠长满肿瘤》 喂食转基因食物实验鼠会患上癌症。法国政府已要求食品与健康安全部门展开调查，这很有可能导致欧盟暂停进口转基因玉米。做实验的这批小白鼠普患乳腺癌并出现肝脏衰竭。50%雄鼠和70%雌鼠提前死亡。看来每个国家的食物都有问题啊！！！！去过中国航空博物馆吗？   瞧瞧讨论电子眼是否有缺陷的声音可谓是数不胜数，面对着诸多纷纷扬扬的讨论，没有多少人敢去"以身试法"。于是，电子眼到底有没有缺陷，至今也是不少人心中未解的谜团。关于电子眼的误拍现象，请看专家解答。   我们每天都要走在路上，一条路可能连接两个地点，也可能代表着一段冒险经历。越来越多的企业开始将广告资金投向户外广告。那么这种传播效果如何？其背后有哪些理论依据呢？有些人很少记得自己梦境中出现过五彩颜色，有些人却总能在梦里看到缤纷色彩。你梦中的世界是黑白还是彩色的？经过几十年的研究，科学家们终于对狗的思维活动有所了解。那么狗狗们到底在想什么？它们有情绪吗？它们会做梦吗？它们会笑吗？卡梅隆表示在《阿凡达2》的制作中不仅仅要在中国取景，还要选用中国演员。第一部《阿凡达》里其实就有中国元素的存在，片中的悬浮山“哈利路亚山”就是依据湖南张家界“南天一柱”和安徽黄山为原型设计的。目前《阿凡达2》还在开拍中，想知道上映日期吗？你想过目不忘么？你想以后不用读书就能记住所有的东西么？那就来看看科学家们是怎样创造了人工记忆吧。不少女性缺乏乳房护理知识，结果不仅没有科学地加以养护，反而刺激，伤害了它，造成不良后果。快来学学乳房的养护吧！爱自己才更美！1选择性模仿是一种高级的模仿行为。“选择性模仿”出现在人类以外的动物身上还是第一次。狗也会像人一样模仿吗？无论在哪个方面，已婚学生都要明显优于单身学生。同居学生则居于两者之间。对这些数据应如何看待呢？     一艘飞船，一个使命；一个英雄，一个最普通的人。向着浩瀚星海前进，拓荒者们最需要的却是一颗最坚定的心。“他”到底是谁？又是谁一直在指引着“他”？人类的命运之路究竟将通向何方 《创》带您进入游者的世界。日本海上保安厅长官希望与其他政府部门一起确保领海安全。海上保安厅不同于海上自卫队，不是武装力量。目前有职员约12000人，船只514艘，飞机75架。这75架飞机在未来行动中能否用上？热量控制这种养生方法对于老鼠等动物有明显的延长寿命的作用，但是对于灵长类动物的效果还不确定，那么热量控制对于人类延长寿命是否有作用呢？为了你能健康长寿，快进来了解一下吧！！阴谋论者说：美国阿波罗登月是伪造的，人类根本没有去过月球！他们拿出了很多证据，这些证据真的站得住脚吗？同时，有没有一目了然的证据能够证明人类去过月球呢？来看这篇文章列举的事实吧。 目前，液态氢已经用作火箭及航天器的燃料，使用氢能源的汽车也已出现。而奔驰汽车认为氢燃料是个不错的选择，正着手开发以氢燃料为动力来源的房车，计划2014年推出量产车。漂浮在空中的航空站你见过吗？？？英国伦敦的泰晤士河面上将建一座这样的航空站。它通过水下隧道与航空集散站相连，也能通向铁路系统。快来看看这座漂浮在空中的航空站吧！！！针对近期钓鱼岛争端，我国海军东海舰队航空兵某部进行了一次多机型作战单元合成6作战演练。演练中，无人机、电子侦察机率先从某机场起飞，对战区环境、敌方兵力部署进行侦察，并及时将侦察数据传递到地面作战指挥所。其中……一种可遥控的“半机械”蟑螂，可在复杂地形上活动。身上配有微型摄像机和其他传感器，这样它就可以爬进未被检查过的建筑，寻找地震幸存者。当我们游弋在花丛中，我们曾畅想过自己是飞起的小精灵，看，我们的朱穆朗玛小盆友用画笔给我们带来了想象中充电的精灵。方便面+火腿肠=高血压 医生提醒注意“隐形盐”。你还敢吃方便面么？青少年比成年人自私得多，原因正是未臻成熟的他们不得不用与成人不同的大脑部位思考问题。直到生殖年龄，他们才会懂得考虑他人的感受。难道 自私是因为不成熟？我国解放军已做好准备，七大军区中济南、南京、广州、成都军区都在进行军演，二炮频繁试射洲际弹道导弹，均释放出日本若敢打轰响第一炮，解放军必定雷霆出击的信号。若战争打响 军方如何使用无人机？对不公平的惩罚是进化中的谜团，这种行为在动物世界中非常少见。脑部额叶前皮层的发展进化只在人类大脑中存在，大脑这一区域发育成熟相对较晚，一直要到在20至22岁才趋向成熟。那么为什么要惩罚不公平行为？机器人我们常见，可是你见过像动物一样灵巧，行动敏捷的机器人么？在我们发生危险的时候，他甚至可以拯救你的生命。无论在哪个方面，已婚学生都要明显优于单身学生。同居学生则居于两者之间。对这些数据应如何看待呢？     一艘飞船，一个使命；一个英雄，一个最普通的人。向着浩瀚星海前进，拓荒者们最需要的却是一颗最坚定的心。“他”到底是谁？又是谁一直在指引着“他”？人类的命运之路究竟将通向何方 《创》带您进入游者的世界。日本海上保安厅长官希望与其他政府部门一起确保领海安全。海上保安厅不同于海上自卫队，不是武装力量。目前有职员约12000人，船只514艘，飞机75架。这75架飞机在未来行动中能否用上？热量控制这种养生方法对于老鼠等动物有明显的延长寿命的作用，但是对于灵长类动物的效果还不确定，那么热量控制对于人类延长寿命是否有作用呢？为了你能健康长寿，快进来了解一下吧！！阴谋论者说：美国阿波罗登月是伪造的，人类根本没有去过月球！他们拿出了很多证据，这些证据真的站得住脚吗？同时，有没有一目了然的证据能够证明人类去过月球呢？来看这篇文章列举的事实吧。 目前，液态氢已经用作火箭及航天器的燃料，使用氢能源的汽车也已出现。而奔驰汽车认为氢燃料是个不错的选择，正着手开发以氢燃料为动力来源的房车，计划2014年推出量产车。漂浮在空中的航空站你见过吗？？？英国伦敦的泰晤士河面上将建一座这样的航空站。它通过水下隧道与航空集散站相连，也能通向铁路系统。快来看看这座漂浮在空中的航空站吧！！！针对近期钓鱼岛争端，我国海军东海舰队航空兵某部进行了一次多机型作战单元合成6作战演练。演练中，无人机、电子侦察机率先从某机场起飞，对战区环境、敌方兵力部署进行侦察，并及时将侦察数据传递到地面作战指挥所。其中……一种可遥控的“半机械”蟑螂，可在复杂地形上活动。身上配有微型摄像机和其他传感器，这样它就可以爬进未被检查过的建筑，寻找地震幸存者。当我们游弋在花丛中，我们曾畅想过自己是飞起的小精灵，看，我们的朱穆朗玛小盆友用画笔给我们带来了想象中充电的精灵。方便面+火腿肠=高血压 医生提醒注意“隐形盐”。你还敢吃方便面么？青少年比成年人自私得多，原因正是未臻成熟的他们不得不用与成人不同的大脑部位思考问题。直到生殖年龄，他们才会懂得考虑他人的感受。难道 自私是因为不成熟？我国解放军已做好准备，七大军区中济南、南京、广州、成都军区都在进行军演，二炮频繁试射洲际弹道导弹，均释放出日本若敢打轰响第一炮，解放军必定雷霆出击的信号。若战争打响 军方如何使用无人机？对不公平的惩罚是进化中的谜团，这种行为在动物世界中非常少见。脑部额叶前皮层的发展进化只在人类大脑中存在，大脑这一区域发育成熟相对较晚，一直要到在20至22岁才趋向成熟。那么为什么要惩罚不公平行为？机器人我们常见，可是你见过像动物一样灵巧，行动敏捷的机器人么？在我们发生危险的时候，他甚至可以拯救你的生命。科幻大片《星球大战》中的混战场景，一定让大家记忆犹新，先进的绿色激光枪在星球中来回的扫荡。而近日，在澳大利亚的特纳利夫岛和拉帕尔玛岛之间就上演了一场“星球大战”！吓退美航母500海里的094型潜艇将是我国史上建造的排水量最大核潜艇，相对上一代“夏”级核潜艇，该艇在隐蔽性、传感器以及推进系统可靠性有较大提高。新核反应堆功率大、热效率高，使核潜艇获得较高水面和水下航速，但与同航速的使用其它核反应堆的核潜艇相比，航行噪音却小得多。【奥地利首次用冷冻精子培育出大象胎儿】精子可以让人怀孕，这不稀奇，但是用冷冻精子居然可以让一头大象怀孕，你还相信吗？奥地利的科学家用5个月大的大象胎儿给出了回答。快一起来维也纳动物园看看吧！有人说，按风水讲，睡觉时顺着地球磁场的方向（即从北向南）躺下对身体有益，也就是头朝北，脚朝南，此时，磁力线从头到脚平稳地穿过人体，能最大限度地减少地球磁场对人健康的干扰，这种看法对吗？美国对位于也门东部和南部以及阿拉伯半岛的“基地”武装发动了多次袭击，火箭弹击中了一辆车，10名疑似“基地”武装分子在袭击中丧生。除携带火箭弹展开轰炸外，骗敌诱饵是近一二十年人们为无人机开发出的新用途，即使用无人机吸引敌方的火力或整个防空系统，进而将其破坏或摧毁。【世界首例：仿生眼成功移植】澳大利亚科学家昨天说，他们成功移植“世界首例”仿生眼原型，为失明人士带来重大突破。如果在梦中看到了大海，我们的心便会跟着海鸥一起飞翔。如果孩子们为“蓝色的梦”插上了科学的翅膀，那他的想象又会变成什么样呢？重庆铜梁14岁少女王月霞患肝癌已到晚期，当地政府得知其病情后拿了5000元交给王月霞父亲王某。在随后治疗中，王某解释称自己身体也不好，拒绝将5000元拿出给女儿治病，并称钱已经用于给自己看病和还之前欠下的债务。肝癌，这种让青少年也可患上的疾病有什么方法可以医治？钓鱼岛争端又有新的升级！美国国务卿发言人公然宣称美日安保条约适用钓鱼岛，美军将履行当日本受到军事威胁出兵干涉的决议。我国核潜艇可在4000海里范围内毁灭任何海上目标，包括美国重型航母！【世界首辆3D打印赛车诞生】比利时工程师利用3D打印机制造了一辆全尺寸赛车，时速从零提升至96公里只需短短4秒，最高时速可达141公里。未来3D打印机有望用于打印各种小型家居用品，在医学领域也将发挥重要作用。我们正进入一个令人兴奋的3d打印世界，你会用它来打印什么？ 蒙汗药由什么组成？扁鹊用 “毒酒”“迷死”病人，然后施以手术，再用“神药”催醒病人。这种药若被用作谋财害命…… 相信在每个人心里都有对未来的规划，那你有想过未来的海洋里，公交车是怎么行走的吗？9月9日，邀您与我们一起来欣赏“木星合月”天文奇观，届时东方天空将出现“月亮托举木星”的天文现象。 9月9日，“木星合月”一定记得要看哦！为何四大科研单位协同创新研究肝炎与肝癌防治？因为肝癌是肝脏的严重疾病，而且肝癌是治愈率最低的癌种，所以受到医学界的高度重视。得了继发性肝癌怎么办？ 在东海钓鱼岛主权纷争之际，瓦良格号航母每一次海试的消息都格外振奋人心。在二次出海时，航母甲板上已经标注了飞机起降区域和起飞标志线。 科幻大片《星球大战》中的混战场景，一定让大家记忆犹新，先进的绿色激光枪在星球中来回的扫荡。而近日，在澳大利亚的特纳利夫岛和拉帕尔玛岛之间就上演了一场“星球大战”！吓退美航母500海里的094型潜艇将是我国史上建造的排水量最大核潜艇，相对上一代“夏”级核潜艇，该艇在隐蔽性、传感器以及推进系统可靠性有较大提高。新核反应堆功率大、热效率高，使核潜艇获得较高水面和水下航速，但与同航速的使用其它核反应堆的核潜艇相比，航行噪音却小得多。【奥地利首次用冷冻精子培育出大象胎儿】精子可以让人怀孕，这不稀奇，但是用冷冻精子居然可以让一头大象怀孕，你还相信吗？奥地利的科学家用5个月大的大象胎儿给出了回答。快一起来维也纳动物园看看吧！有人说，按风水讲，睡觉时顺着地球磁场的方向（即从北向南）躺下对身体有益，也就是头朝北，脚朝南，此时，磁力线从头到脚平稳地穿过人体，能最大限度地减少地球磁场对人健康的干扰，这种看法对吗？美国对位于也门东部和南部以及阿拉伯半岛的“基地”武装发动了多次袭击，火箭弹击中了一辆车，10名疑似“基地”武装分子在袭击中丧生。除携带火箭弹展开轰炸外，骗敌诱饵是近一二十年人们为无人机开发出的新用途，即使用无人机吸引敌方的火力或整个防空系统，进而将其破坏或摧毁。【世界首例：仿生眼成功移植】澳大利亚科学家昨天说，他们成功移植“世界首例”仿生眼原型，为失明人士带来重大突破。如果在梦中看到了大海，我们的心便会跟着海鸥一起飞翔。如果孩子们为“蓝色的梦”插上了科学的翅膀，那他的想象又会变成什么样呢？重庆铜梁14岁少女王月霞患肝癌已到晚期，当地政府得知其病情后拿了5000元交给王月霞父亲王某。在随后治疗中，王某解释称自己身体也不好，拒绝将5000元拿出给女儿治病，并称钱已经用于给自己看病和还之前欠下的债务。肝癌，这种让青少年也可患上的疾病有什么方法可以医治？钓鱼岛争端又有新的升级！美国国务卿发言人公然宣称美日安保条约适用钓鱼岛，美军将履行当日本受到军事威胁出兵干涉的决议。我国核潜艇可在4000海里范围内毁灭任何海上目标，包括美国重型航母！【世界首辆3D打印赛车诞生】比利时工程师利用3D打印机制造了一辆全尺寸赛车，时速从零提升至96公里只需短短4秒，最高时速可达141公里。未来3D打印机有望用于打印各种小型家居用品，在医学领域也将发挥重要作用。我们正进入一个令人兴奋的3d打印世界，你会用它来打印什么？ 蒙汗药由什么组成？扁鹊用 “毒酒”“迷死”病人，然后施以手术，再用“神药”催醒病人。这种药若被用作谋财害命…… 相信在每个人心里都有对未来的规划，那你有想过未来的海洋里，公交车是怎么行走的吗？9月9日，邀您与我们一起来欣赏“木星合月”天文奇观，届时东方天空将出现“月亮托举木星”的天文现象。 9月9日，“木星合月”一定记得要看哦！为何四大科研单位协同创新研究肝炎与肝癌防治？因为肝癌是肝脏的严重疾病，而且肝癌是治愈率最低的癌种，所以受到医学界的高度重视。得了继发性肝癌怎么办？ 在东海钓鱼岛主权纷争之际，瓦良格号航母每一次海试的消息都格外振奋人心。在二次出海时，航母甲板上已经标注了飞机起降区域和起飞标志线。 人类文明短短几千年就发展到如今这个地步，如果有智慧文明在技术上领先我们上万乃至上亿年，他们为什么还没有占领我们的地球呢？ “僵尸恒星”周围可维持宇宙生命可居住区，白矮星周围的轨道环境应该有足够的时间来诞生宇宙生命，并演化成高级文明。 中国女星李冰冰的短发红裙造型见过没？快来围观！！如果我们拥有这样的一件衣服，那昨晚浪漫的七夕之夜就不会堵车了！大家认为昨晚的沙龙怎样？是啊，不过《三体》值得最后变成三题研讨会。。。 是啊，他是第一个点燃全场气氛的人//: 李竟老师太可爱了，专家为大家演示一款免费观星软件,大家搜索stellarium可以自行下载哦! 我在:如果外星人侵略我们了,你有啥办法说服他们与我们和平相处?//:大刘刘慈欣在《三体》中提出的黑暗森林法则：宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。身处黑暗森林,我们如何对太空进行探索? 我在:回复:这样子啊！ //:仙女座星系与仙女座不是一回事吧。。。只是这个星系从地球人的角度来说坐落在仙女座的天图当中，阿瞬只是仙女座。。。还在银河系。那个仙女座星云距离银河系有230万光年了。。仙女座星系,真漂亮呀！就是圣斗士星矢里阿舜的老家吧,这小子真幸福呢(不过,有多少童鞋跟蝌蚪君一样在开始时一直把阿舜当姑娘呢？) 我在:大刘刘慈欣在《三体》中提出的黑暗森林法则：宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，被发现，即被毁灭！……你同意吗？身处黑暗森林,我们如何对太空进行探索? 我在:身处黑暗森林,我们如何对太空进行探索? 我在:是啊，它被NASA骗了，本来说去去就回的，没想到。。。原来勇气号在火星待了八年还在工作啊。。 好奇号是个微博控 我在:猜,这是什么星?配图有些许色差.... 我在:人类文明短短几千年就发展到如今这个地步，如果有智慧文明在技术上领先我们上万乃至上亿年，他们为什么还没有占领我们的地球呢？ “僵尸恒星”周围可维持宇宙生命可居住区，白矮星周围的轨道环境应该有足够的时间来诞生宇宙生命，并演化成高级文明。 中国女星李冰冰的短发红裙造型见过没？快来围观！！如果我们拥有这样的一件衣服，那昨晚浪漫的七夕之夜就不会堵车了！大家认为昨晚的沙龙怎样？是啊，不过《三体》值得最后变成三题研讨会。。。 是啊，他是第一个点燃全场气氛的人//: 李竟老师太可爱了，专家为大家演示一款免费观星软件,大家搜索stellarium可以自行下载哦! 我在:如果外星人侵略我们了,你有啥办法说服他们与我们和平相处?//:大刘刘慈欣在《三体》中提出的黑暗森林法则：宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。身处黑暗森林,我们如何对太空进行探索? 我在:回复:这样子啊！ //:仙女座星系与仙女座不是一回事吧。。。只是这个星系从地球人的角度来说坐落在仙女座的天图当中，阿瞬只是仙女座。。。还在银河系。那个仙女座星云距离银河系有230万光年了。。仙女座星系,真漂亮呀！就是圣斗士星矢里阿舜的老家吧,这小子真幸福呢(不过,有多少童鞋跟蝌蚪君一样在开始时一直把阿舜当姑娘呢？) 我在:大刘刘慈欣在《三体》中提出的黑暗森林法则：宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，被发现，即被毁灭！……你同意吗？身处黑暗森林,我们如何对太空进行探索? 我在:身处黑暗森林,我们如何对太空进行探索? 我在:是啊，它被NASA骗了，本来说去去就回的，没想到。。。原来勇气号在火星待了八年还在工作啊。。 好奇号是个微博控 我在:猜,这是什么星?配图有些许色差.... 我在:有人对人对事过目不忘，有人则是“翻脸不认人”——纵使对面不相识，这种情况呢一般分三种类型：1、对方是个烂人；2、对方近视；3、对方患面孔失认症~面孔失认症患者常表现为看到人时不能立即认出是什么人，严重病例连亲人和密友都认不出，甚至认不出自己 写程序远程喂狗已经实现了，估计距离实现写程序远程遛狗、远程清理狗便便也不远了~【IT男因工作繁忙 写程序远程喂狗】30岁英国IT男莫里斯工作繁忙,经常不能回家.为了让爱犬吃饱,他专门开发了一套基于Twitter的程序.需要喂食时,莫里斯会发布一条Twitter消息.家中电脑收到后启动蜂鸣器,托比听到声音后便坐在管子下面等着,狗粮便从管子落到托比碗里。(新浪科技)PS:技术控就是不一样!  水痘的“痘痘”是怎么发生的？（温馨警告：配图重口味，慎入！） 8月以来，已经有苏拉、达维、海葵、启德等4个台风登陆我国，加上未来可能会登陆的“天秤”和“布拉万”，今年8月有可能创造历史新纪录。台风防范任重道远，预测是至关重要的一环，这就像钢丝上的舞蹈，关注度高，风险也更大~台风预测到底有多难？表怪蚊子来叮你，其实是你先引诱的它~蚊子之所以叮人，是人体向蚊子释放了一种“信号”，信号强的人自然受到蚊子的特别垂爱啦，他们是：1. 白天穿深色衣服的人；2. 代谢旺盛的人：肺活量大、汗腺发达、孩纸、胖纸、孕妇等；3. 刚运动过的人。近日美国宇航局拍摄到了代号为“小妖精”的罕见天气视频，红蓝光持续千分之一秒。在这之前，人类从未拍摄到关于“小妖精”的如此高分辨率的视频。被吸血蝙蝠咬伤而因此对狂犬病产生了免疫，也算是因祸得福了吧~美国疾病控制与预防中心发现，在秘鲁偏远的亚马逊地区，每15个人中就有一个人可以天然抵抗狂犬病，因为吸血蝙蝠足以使他们产生对狂犬病的抵抗力，却不会杀死他们。 倒数计时3天，七夕夜木有安排的童鞋们，一起来吧【之“观星者与飞翔者”报名开始啦！】擅长观测的天文学家，倾心技术的宇航学家，深沉大气的幻想小说家，还有一伙出没于地球最黑暗区域的神秘人物！8月23日，七夕夜，北京天文馆，我们一起来夜观天象，共赴一场浩瀚宇宙与浪漫畅想之约~~报名请点击 夜间关窗睡觉，空气中的二氧化碳浓度从晚上到早上逐渐增高，这样会使得很多患有高血压、心血管、心脏病等病的人后半夜呼吸不畅。选用植物为卧室营造家庭小氧吧是不错的选择，那么哪些植物的是供养达人呢？有谁注意过，鱼儿有舌头吗？  荷兰一家名为“火星一号”的公司计划在2023年把4名宇航员送上火星。令人震惊的是，它只卖单程票，登录火星的宇航员们将在上面建立聚居地度过余生，再没机会返回地球，真是一场名副其实的有去无回的旅行啊 第三届全球华语科幻星云奖将于今年10月20日在成都隆重举办。据悉，组委会将举行丰富多彩的活动，包括科幻珍藏拍卖和科幻科普书展，还有刘慈欣、韩松等科幻天王来签名售书，期待呀【小鸟在蛋里时就会叫吗？】当雏鸟还在卵壳内时，就能从外界获得信息，甚至能与母鸟和它的兄弟姐妹互通信息。鹌鹑胚胎彼此隔着卵壳就能互相传递叫声，这样可以使孵卵同步化，于是它们就可以同时出生啦火车环保，铁路却不环保？ 美国一项新研究显示，血型与心脏疾病的风险相关，O型血患心脏病的风险最小，而AB型风险最大。患心脏病风险从大到小的血型依次为：AB>B>A>O.你是哪一种？有人对人对事过目不忘，有人则是“翻脸不认人”——纵使对面不相识，这种情况呢一般分三种类型：1、对方是个烂人；2、对方近视；3、对方患面孔失认症~面孔失认症患者常表现为看到人时不能立即认出是什么人，严重病例连亲人和密友都认不出，甚至认不出自己 写程序远程喂狗已经实现了，估计距离实现写程序远程遛狗、远程清理狗便便也不远了~【IT男因工作繁忙 写程序远程喂狗】30岁英国IT男莫里斯工作繁忙,经常不能回家.为了让爱犬吃饱,他专门开发了一套基于Twitter的程序.需要喂食时,莫里斯会发布一条Twitter消息.家中电脑收到后启动蜂鸣器,托比听到声音后便坐在管子下面等着,狗粮便从管子落到托比碗里。(新浪科技)PS:技术控就是不一样!  水痘的“痘痘”是怎么发生的？（温馨警告：配图重口味，慎入！） 8月以来，已经有苏拉、达维、海葵、启德等4个台风登陆我国，加上未来可能会登陆的“天秤”和“布拉万”，今年8月有可能创造历史新纪录。台风防范任重道远，预测是至关重要的一环，这就像钢丝上的舞蹈，关注度高，风险也更大~台风预测到底有多难？表怪蚊子来叮你，其实是你先引诱的它~蚊子之所以叮人，是人体向蚊子释放了一种“信号”，信号强的人自然受到蚊子的特别垂爱啦，他们是：1. 白天穿深色衣服的人；2. 代谢旺盛的人：肺活量大、汗腺发达、孩纸、胖纸、孕妇等；3. 刚运动过的人。近日美国宇航局拍摄到了代号为“小妖精”的罕见天气视频，红蓝光持续千分之一秒。在这之前，人类从未拍摄到关于“小妖精”的如此高分辨率的视频。被吸血蝙蝠咬伤而因此对狂犬病产生了免疫，也算是因祸得福了吧~美国疾病控制与预防中心发现，在秘鲁偏远的亚马逊地区，每15个人中就有一个人可以天然抵抗狂犬病，因为吸血蝙蝠足以使他们产生对狂犬病的抵抗力，却不会杀死他们。 倒数计时3天，七夕夜木有安排的童鞋们，一起来吧【之“观星者与飞翔者”报名开始啦！】擅长观测的天文学家，倾心技术的宇航学家，深沉大气的幻想小说家，还有一伙出没于地球最黑暗区域的神秘人物！8月23日，七夕夜，北京天文馆，我们一起来夜观天象，共赴一场浩瀚宇宙与浪漫畅想之约~~报名请点击 夜间关窗睡觉，空气中的二氧化碳浓度从晚上到早上逐渐增高，这样会使得很多患有高血压、心血管、心脏病等病的人后半夜呼吸不畅。选用植物为卧室营造家庭小氧吧是不错的选择，那么哪些植物的是供养达人呢？有谁注意过，鱼儿有舌头吗？  荷兰一家名为“火星一号”的公司计划在2023年把4名宇航员送上火星。令人震惊的是，它只卖单程票，登录火星的宇航员们将在上面建立聚居地度过余生，再没机会返回地球，真是一场名副其实的有去无回的旅行啊 第三届全球华语科幻星云奖将于今年10月20日在成都隆重举办。据悉，组委会将举行丰富多彩的活动，包括科幻珍藏拍卖和科幻科普书展，还有刘慈欣、韩松等科幻天王来签名售书，期待呀【小鸟在蛋里时就会叫吗？】当雏鸟还在卵壳内时，就能从外界获得信息，甚至能与母鸟和它的兄弟姐妹互通信息。鹌鹑胚胎彼此隔着卵壳就能互相传递叫声，这样可以使孵卵同步化，于是它们就可以同时出生啦火车环保，铁路却不环保？ 美国一项新研究显示，血型与心脏疾病的风险相关，O型血患心脏病的风险最小，而AB型风险最大。患心脏病风险从大到小的血型依次为：AB>B>A>O.你是哪一种？为什么女性比男性长寿？这可能来自基因变异中”母亲的诅咒“。研究显示，如果变异是对女性无害的，或者是有益的，这种变异就可能穿过自然选择的大门，传递给下一代，如果下一代刚好是儿子，那就苦逼了……恶趣味很行的年代，看看好奇号是怎么被恶搞的吧！火星人高举标语，要求“美国佬滚回地球”；“异形”在火星也出现了，就连在伦敦奥运会上卫冕男子百米冠军的“飞人”博尔特(Usain Bolt)也跑上了火星……矮油你们还能再有才点么？【迄今最精确3D宇宙地图发布】科学家们合成了一段基于数据的3D宇宙的假想飞行视频，这幅图正是其中的一帧视频截图，其中羽毛般的亮点便是观察者所能看到的一个个星系……真漂亮呀！科学技术已经渗透到社会科学的各个领域，奥运会当然也不例外，“高原帐篷”、“冷冻舱”、“铝材头盔”、“热裤”，甚至名为“猎豹”的义肢无孔不入，科技，到底给奥运带来了哪些改变？这些改变是值得庆祝、还是引发了忧虑？你觉着这个皮厚带刺儿的大家伙其貌不扬吗？人家可是跟着阿波罗去过月球呢，因此被称为“月亮树” 有多少人在享受空调时，想到要定期对它进行清洗消毒？否则，空调将吹出看不见的细菌、真菌，甚至可以在72小时内，吹霉一碗白米饭。这不是耸人听闻，日前调查发现，近9成空调散热片细菌超标，超标最高可达1000倍以上！ 博尔特跑那么快，这货要是再加把劲，会不会直接穿越了呢？周末啦，卖个萌，周末愉快！【女人天生没有方向感吗?】科学家通过研究猴子发现（怎么突然想到了Big Bang里面的Amy……），当男人确定方位的时候，比较习惯于用方向的概念（也就是东南西北），而女人则比较喜欢用具体的物理标志，如街道、建筑物等。那些年，我们一起去追女孩儿吧！美国研究人员发现，如果希望约会成功，需要带上一个哥们、闺密，或红颜知己，因为朋友会帮你接近你喜欢的异性，而阻挡、过滤掉那些你不喜欢的。但蝌蚪觉着，前提是朋友得靠谱不会挖你墙角呀！回复:海苔是紫菜的一种，但是紫菜不全是海苔。为什么海苔要比紫菜贵那么多呢？因为海苔是经过加工和挑拣的，需要漂洗、粉碎、高温蒸压、去水和烘烤等等，自然成本就会增加。你们说，海苔和紫菜是一回事儿嘛？ 虽然上个月发生了水漫京城事件，但明清时期北京城的供排水系统还是很完善的，各种水系环环相扣，滋养着北京城的勃勃生机，既减弱了北京城中心区域的“热岛效应”，也成为北京城雨水排泄的最终归宿。回复:那为什么海苔要比紫菜贵那么多呢？ //:是，本来就是你们说，海苔和紫菜是一回事儿嘛？ 你们说，海苔和紫菜是一回事儿嘛？ 来讲讲你家宠物的“吃醋”故事吧//: 别以为只有人类会吃醋嫉妒别以为只有人类会吃醋嫉妒，有科学家发现，一群猴子在完成同样的任务后，如果其中某一只获得了特别嘉奖，其他同伴就会表现出怨愤行为，比如群殴这只幸运儿，或对它们心目中的劣等奖品漠然视之。猫猫狗狗也是如此。家里有宠物的童鞋们，你们觉着呢？别以为只有人类会吃醋嫉妒，有科学家发现，一群猴子在完成同样的任务后，如果其中某一只获得了特别嘉奖，其他同伴就会表现出怨愤行为，比如群殴这只幸运儿，或对它们心目中的劣等奖品漠然视之。猫猫狗狗也是如此。家里有宠物的童鞋们，你们觉着呢？为什么女性比男性长寿？这可能来自基因变异中”母亲的诅咒“。研究显示，如果变异是对女性无害的，或者是有益的，这种变异就可能穿过自然选择的大门，传递给下一代，如果下一代刚好是儿子，那就苦逼了……恶趣味很行的年代，看看好奇号是怎么被恶搞的吧！火星人高举标语，要求“美国佬滚回地球”；“异形”在火星也出现了，就连在伦敦奥运会上卫冕男子百米冠军的“飞人”博尔特(Usain Bolt)也跑上了火星……矮油你们还能再有才点么？【迄今最精确3D宇宙地图发布】科学家们合成了一段基于数据的3D宇宙的假想飞行视频，这幅图正是其中的一帧视频截图，其中羽毛般的亮点便是观察者所能看到的一个个星系……真漂亮呀！科学技术已经渗透到社会科学的各个领域，奥运会当然也不例外，“高原帐篷”、“冷冻舱”、“铝材头盔”、“热裤”，甚至名为“猎豹”的义肢无孔不入，科技，到底给奥运带来了哪些改变？这些改变是值得庆祝、还是引发了忧虑？你觉着这个皮厚带刺儿的大家伙其貌不扬吗？人家可是跟着阿波罗去过月球呢，因此被称为“月亮树” 有多少人在享受空调时，想到要定期对它进行清洗消毒？否则，空调将吹出看不见的细菌、真菌，甚至可以在72小时内，吹霉一碗白米饭。这不是耸人听闻，日前调查发现，近9成空调散热片细菌超标，超标最高可达1000倍以上！ 博尔特跑那么快，这货要是再加把劲，会不会直接穿越了呢？周末啦，卖个萌，周末愉快！【女人天生没有方向感吗?】科学家通过研究猴子发现（怎么突然想到了Big Bang里面的Amy……），当男人确定方位的时候，比较习惯于用方向的概念（也就是东南西北），而女人则比较喜欢用具体的物理标志，如街道、建筑物等。那些年，我们一起去追女孩儿吧！美国研究人员发现，如果希望约会成功，需要带上一个哥们、闺密，或红颜知己，因为朋友会帮你接近你喜欢的异性，而阻挡、过滤掉那些你不喜欢的。但蝌蚪觉着，前提是朋友得靠谱不会挖你墙角呀！回复:海苔是紫菜的一种，但是紫菜不全是海苔。为什么海苔要比紫菜贵那么多呢？因为海苔是经过加工和挑拣的，需要漂洗、粉碎、高温蒸压、去水和烘烤等等，自然成本就会增加。你们说，海苔和紫菜是一回事儿嘛？ 虽然上个月发生了水漫京城事件，但明清时期北京城的供排水系统还是很完善的，各种水系环环相扣，滋养着北京城的勃勃生机，既减弱了北京城中心区域的“热岛效应”，也成为北京城雨水排泄的最终归宿。回复:那为什么海苔要比紫菜贵那么多呢？ //:是，本来就是你们说，海苔和紫菜是一回事儿嘛？ 你们说，海苔和紫菜是一回事儿嘛？ 来讲讲你家宠物的“吃醋”故事吧//: 别以为只有人类会吃醋嫉妒别以为只有人类会吃醋嫉妒，有科学家发现，一群猴子在完成同样的任务后，如果其中某一只获得了特别嘉奖，其他同伴就会表现出怨愤行为，比如群殴这只幸运儿，或对它们心目中的劣等奖品漠然视之。猫猫狗狗也是如此。家里有宠物的童鞋们，你们觉着呢？别以为只有人类会吃醋嫉妒，有科学家发现，一群猴子在完成同样的任务后，如果其中某一只获得了特别嘉奖，其他同伴就会表现出怨愤行为，比如群殴这只幸运儿，或对它们心目中的劣等奖品漠然视之。猫猫狗狗也是如此。家里有宠物的童鞋们，你们觉着呢？肉食动物，无肉不欢者，约饭啦！立秋啦！让我们光明正大吃肉，贴！秋！膘！身长12mm，却拥有60只眼睛，这是什么怪咖？科学家最近在英国剑桥附近的草丛中发现了这种怪异的扁形虫新物种，60只眼睛密密麻麻分布在不足12mm的身体上，科学家们猜测拥有澳洲血统……看上去好像肉干啊 立秋啦！让我们光明正大吃肉，贴！秋！膘！美国一高富帅在家里造了一 “蝙蝠侠主题家庭影院”，约1115平方米，有一辆蝙蝠战车复制品，6件蝙蝠侠战衣复制品，一块180英寸的超大荧幕，一部有发光蝙蝠标志的专属圆柱形电梯，一条模仿的秘密隧道出口，一整套仿赛车座椅的家庭影院座椅……价格嘛，也就花了200多万美元吧~陈一冰遗憾失金，不少网友质疑裁判公正性，其实，裁判打分并非完全客观，这是早就被科学研究证实了的像体操跳水这种项目，裁判必须在选手快速完成动作的过程中，用很细的评分标准去评判选手表现，在这种情况下给出的分数客观吗？裁判打分会参照前一位运动员的表现，其实早就被科学研究证明啦如何让孩子远离肥胖困扰？不是少吃就可以的！ 蝙蝠侠vs.蜘蛛侠，你支持哪个？蜘蛛侠调到8.27和蝙蝠同日了，死咬蝙蝠不放。实际的票房结果根本不可能有悬念。蜘蛛唯一的优势便是时长比蝙蝠少近30分钟，3D票价更贵。劣势在于量级比蝙蝠差了至少两档，观众不会重复观影。蝙蝠内地虐蜘蛛已是既定事实。依旧看好蝙蝠内地砍下10亿人民币。分手了，你是潇洒走开，还是暗暗关注TA的一举一动？据加拿大一位学生的论文调查，有超过88%的人会在主流社交媒体上关注他们EX的一举一动，48%的人会继续与EX保持好友关系，74%的人会密切注视EX的新情人，而那些与EX不再是好友的人中有70%的人承认用共同好友的账号去默默关注EX……【陆地卫星40岁：来自遥远天际的图像】40年前，第一颗陆地卫星发射升空。在过去的40年里，这一系列不同的眼睛一直从最有利的视角观察着地球，拍摄了300多万张图片。因为距离，所以看得更清晰，让我们来欣赏一下这些关于我们所在星球的震撼图像吧【科幻名家集结号】天气炎热，读书解渴~“中国科幻名家名作大系”（第一辑）已于本月正式出版啦，你喜欢郑文光的磅礴婉转、童恩正的幽怨沧桑，还是叶永烈的细致入微、刘兴诗的严谨大气？或者刘慈欣的气势恢弘、韩松的诡异深邃？ 【植物界的“黑寡妇”】这是世界上最大的球果，新鲜的时候长20-40cm，重2-5kg，当地人称它们为“寡妇制造者”，因为它的球果相当于一个不定时炸弹，随时都有掉落的可能，一旦被击中，就有可能毙命……还好当年牛顿是坐在苹果树下思考的啊~~【之“观星者与飞翔者”报名开始啦！】擅长观测的天文学家，倾心技术的宇航学家，深沉大气的幻想小说家，还有一伙出没于地球最黑暗区域的神秘人物！8月23日，七夕夜，北京天文馆，我们一起来夜观天象，共赴一场浩瀚宇宙与浪漫畅想之约~~报名请点击 都说狗改不了吃屎，其实好这口儿的又何止是狗，还有兔子、猪神马的，甚至人，也不例外！赢了！不容易！祝贺林丹！各种惊心动魄啊，各种着急上火啊，超级丹加油！各种惊心动魄啊，各种着急上火啊，超级丹加油！肉食动物，无肉不欢者，约饭啦！立秋啦！让我们光明正大吃肉，贴！秋！膘！身长12mm，却拥有60只眼睛，这是什么怪咖？科学家最近在英国剑桥附近的草丛中发现了这种怪异的扁形虫新物种，60只眼睛密密麻麻分布在不足12mm的身体上，科学家们猜测拥有澳洲血统……看上去好像肉干啊 立秋啦！让我们光明正大吃肉，贴！秋！膘！美国一高富帅在家里造了一 “蝙蝠侠主题家庭影院”，约1115平方米，有一辆蝙蝠战车复制品，6件蝙蝠侠战衣复制品，一块180英寸的超大荧幕，一部有发光蝙蝠标志的专属圆柱形电梯，一条模仿的秘密隧道出口，一整套仿赛车座椅的家庭影院座椅……价格嘛，也就花了200多万美元吧~陈一冰遗憾失金，不少网友质疑裁判公正性，其实，裁判打分并非完全客观，这是早就被科学研究证实了的像体操跳水这种项目，裁判必须在选手快速完成动作的过程中，用很细的评分标准去评判选手表现，在这种情况下给出的分数客观吗？裁判打分会参照前一位运动员的表现，其实早就被科学研究证明啦如何让孩子远离肥胖困扰？不是少吃就可以的！ 蝙蝠侠vs.蜘蛛侠，你支持哪个？蜘蛛侠调到8.27和蝙蝠同日了，死咬蝙蝠不放。实际的票房结果根本不可能有悬念。蜘蛛唯一的优势便是时长比蝙蝠少近30分钟，3D票价更贵。劣势在于量级比蝙蝠差了至少两档，观众不会重复观影。蝙蝠内地虐蜘蛛已是既定事实。依旧看好蝙蝠内地砍下10亿人民币。分手了，你是潇洒走开，还是暗暗关注TA的一举一动？据加拿大一位学生的论文调查，有超过88%的人会在主流社交媒体上关注他们EX的一举一动，48%的人会继续与EX保持好友关系，74%的人会密切注视EX的新情人，而那些与EX不再是好友的人中有70%的人承认用共同好友的账号去默默关注EX……【陆地卫星40岁：来自遥远天际的图像】40年前，第一颗陆地卫星发射升空。在过去的40年里，这一系列不同的眼睛一直从最有利的视角观察着地球，拍摄了300多万张图片。因为距离，所以看得更清晰，让我们来欣赏一下这些关于我们所在星球的震撼图像吧【科幻名家集结号】天气炎热，读书解渴~“中国科幻名家名作大系”（第一辑）已于本月正式出版啦，你喜欢郑文光的磅礴婉转、童恩正的幽怨沧桑，还是叶永烈的细致入微、刘兴诗的严谨大气？或者刘慈欣的气势恢弘、韩松的诡异深邃？ 【植物界的“黑寡妇”】这是世界上最大的球果，新鲜的时候长20-40cm，重2-5kg，当地人称它们为“寡妇制造者”，因为它的球果相当于一个不定时炸弹，随时都有掉落的可能，一旦被击中，就有可能毙命……还好当年牛顿是坐在苹果树下思考的啊~~【之“观星者与飞翔者”报名开始啦！】擅长观测的天文学家，倾心技术的宇航学家，深沉大气的幻想小说家，还有一伙出没于地球最黑暗区域的神秘人物！8月23日，七夕夜，北京天文馆，我们一起来夜观天象，共赴一场浩瀚宇宙与浪漫畅想之约~~报名请点击 都说狗改不了吃屎，其实好这口儿的又何止是狗，还有兔子、猪神马的，甚至人，也不例外！赢了！不容易！祝贺林丹！各种惊心动魄啊，各种着急上火啊，超级丹加油！各种惊心动魄啊，各种着急上火啊，超级丹加油！如今，最极品的沉香卖到了一万美元一克，其价格是黄金的400倍！这“沉香”是什么来历？Apple要进军音乐界了？仅靠笔记本就能完成各种乐器的吹拉弹唱，世界上第一支“苹果笔记本乐团”诞生啦！想象一下音乐家们丢掉钢琴竖琴小提琴，每人抱着一台Mac演奏的情景吧~~ 职场孕妈妈注意啦，英国研究人员发现，孕妇怀孕8个月后坚持工作不利胎儿发育，其影响等同于吸烟！这种影响更多地出现在体力劳动和24岁以上孕妇身上。据说，奥运颁奖礼上的志愿者们要经受各种严格训练，其中一项是坚持3到5分钟不眨眼。OMG，那太难为人了吧！不知道当年北京奥运会的志愿者是怎么炼成的！什么是幻影能量？这是一种与暗物质相似但更强大的东东，它能使现有宇宙迅速产生新的宇宙，最终将现有宇宙撑破~~不过放心，所谓“幻影能量”还只是物理界的一种理论，目前还没有证据能证明它的确存在继”去北京看海“、”去天津摸鱼“之后，暴雨袭击之下城市的脆弱防线成为大家关注的热点，那么，城市应当如何应对暴雨？如此卖萌是要闹哪样！O2馆我觉得不怎么样呢！女厕所经常闹鬼，每次我进去的时候就会听见里面一阵阵空灵的尖叫声，男厕所就没有这种情况！希望奥组委对此展开调查98年以来，洪涝灾害很久没有像今年一样如此受到重视。那么洪涝灾害是怎样形成的？科学家也会玩幻术，这不，瑞典卡罗林斯卡学院的脑神经学者Henrik Ehrsson等人称，他们用实验方法让人产生了“换体幻觉” ，介又是怎么个“幻”法呢？你相信女人比男人跑的快吗？研究发现女性在短跑项目上的进步速度是男性的两倍，长跑更明显，于是得出1998年马拉松比赛中，男女成绩差异会消失的结论——当然这并没有发生。不过，如果女人能跑过男人的话，是不是“男追女”就更辛苦了呢？一边看奥运一边喝啤酒是不错的选择，但具有探索精神的科学家们并不满足喝啤酒，他们最近成功地用数学方法模拟出一瓶啤酒的倾倒发泡过程，并且通过计算机软件对过程进行了描述。对人来说，呼吸可以是无意识的，所以人能放心大胆的睡觉而不必担心把自己憋死。但像鱼和海豚这种动物就惨啦，为了呼吸它们必须保持神智清醒，在睡觉时也不能掉以轻心，于是它们只能让一半的大脑睡觉，而另一半则是维持清醒状态为所有运动健儿加油，无论是金牌得主还是铜牌得主，无论有没有获得奖牌，无论是否被选上参加奥运会，所有努力和汗水都应该被尊重【金牌与铜牌的区别】一个夺得金牌，一个是铜牌，待遇有多大差距？潇湘晨报透露，易思玲夺金后，家乡条幅满挂，由桂阳县政府组织在桂阳最大的欧阳海广场燃放起了烟花焰火，持续了一个多小时。而夺得女子400米混合泳铜牌的李玄旭今天凌晨抵京，接机的只有妈妈和阿姨。爱奥运，爱科技，也爱帅锅高清帅哥！绝对是今晚最帅的一个！【游得更快的秘密】如何游得更快？从泳池大小，到泳衣设计、日常饮食，都是能影响泳者发挥滴~~如今，最极品的沉香卖到了一万美元一克，其价格是黄金的400倍！这“沉香”是什么来历？Apple要进军音乐界了？仅靠笔记本就能完成各种乐器的吹拉弹唱，世界上第一支“苹果笔记本乐团”诞生啦！想象一下音乐家们丢掉钢琴竖琴小提琴，每人抱着一台Mac演奏的情景吧~~ 职场孕妈妈注意啦，英国研究人员发现，孕妇怀孕8个月后坚持工作不利胎儿发育，其影响等同于吸烟！这种影响更多地出现在体力劳动和24岁以上孕妇身上。据说，奥运颁奖礼上的志愿者们要经受各种严格训练，其中一项是坚持3到5分钟不眨眼。OMG，那太难为人了吧！不知道当年北京奥运会的志愿者是怎么炼成的！什么是幻影能量？这是一种与暗物质相似但更强大的东东，它能使现有宇宙迅速产生新的宇宙，最终将现有宇宙撑破~~不过放心，所谓“幻影能量”还只是物理界的一种理论，目前还没有证据能证明它的确存在继”去北京看海“、”去天津摸鱼“之后，暴雨袭击之下城市的脆弱防线成为大家关注的热点，那么，城市应当如何应对暴雨？如此卖萌是要闹哪样！O2馆我觉得不怎么样呢！女厕所经常闹鬼，每次我进去的时候就会听见里面一阵阵空灵的尖叫声，男厕所就没有这种情况！希望奥组委对此展开调查98年以来，洪涝灾害很久没有像今年一样如此受到重视。那么洪涝灾害是怎样形成的？科学家也会玩幻术，这不，瑞典卡罗林斯卡学院的脑神经学者Henrik Ehrsson等人称，他们用实验方法让人产生了“换体幻觉” ，介又是怎么个“幻”法呢？你相信女人比男人跑的快吗？研究发现女性在短跑项目上的进步速度是男性的两倍，长跑更明显，于是得出1998年马拉松比赛中，男女成绩差异会消失的结论——当然这并没有发生。不过，如果女人能跑过男人的话，是不是“男追女”就更辛苦了呢？一边看奥运一边喝啤酒是不错的选择，但具有探索精神的科学家们并不满足喝啤酒，他们最近成功地用数学方法模拟出一瓶啤酒的倾倒发泡过程，并且通过计算机软件对过程进行了描述。对人来说，呼吸可以是无意识的，所以人能放心大胆的睡觉而不必担心把自己憋死。但像鱼和海豚这种动物就惨啦，为了呼吸它们必须保持神智清醒，在睡觉时也不能掉以轻心，于是它们只能让一半的大脑睡觉，而另一半则是维持清醒状态为所有运动健儿加油，无论是金牌得主还是铜牌得主，无论有没有获得奖牌，无论是否被选上参加奥运会，所有努力和汗水都应该被尊重【金牌与铜牌的区别】一个夺得金牌，一个是铜牌，待遇有多大差距？潇湘晨报透露，易思玲夺金后，家乡条幅满挂，由桂阳县政府组织在桂阳最大的欧阳海广场燃放起了烟花焰火，持续了一个多小时。而夺得女子400米混合泳铜牌的李玄旭今天凌晨抵京，接机的只有妈妈和阿姨。爱奥运，爱科技，也爱帅锅高清帅哥！绝对是今晚最帅的一个！【游得更快的秘密】如何游得更快？从泳池大小，到泳衣设计、日常饮食，都是能影响泳者发挥滴~~此刻，你最想和谁在一起，此刻你又默默地想起了谁？在充满温暖的歌声中，是什么治愈你的那些伤口，是谁陪你度过悲伤的夜晚？深情的一分钟，告慰那些逝去的灵魂...带来生与死的思索...深情的一分钟，告慰那些逝去的灵魂...带来生与死的思索...万维网之父登场...正是因为互联网的出现，地球上的每个人都更接近了!社交媒体才有辉煌的今天!让我们感谢英国人TIM！"我想，我爱上你了"大家知道这是那部电影的经典台词嘛？歌曲有音乐，能营造氛围；歌曲有歌词，能讲述故事，拥有音乐宝库的英国人，从他们的宝库中摘取了几十颗的明珠，成为了开幕式上最灿烂的主线。 英伦摇滚拉开序幕了...《火的战车》是休·赫德森1985年执导的一部电影。影片讲述剑桥大学犹太学生为了对抗种族偏见，为同胞争光，一心想成为赢得奥运会百米赛金牌的第一个犹太人，最后凭借自信和拼搏夺得了金牌。这部影片被誉为最伟大的体育电影。火的战车！小心憨豆出没！保姆对阵伏地魔，又穿越了吗？英国的童话影响了多少孩子还他们的父母？伏地魔来了吗007也是英国制造，大家最喜欢的邦德是哪一位呢？邦德和女王？导演真有想象力！是珍妮纺纱机哟 //:珍妮机还是蒸汽机...故事说到工业革命啦，大家还记得历史书上说的工业革命的标志是什么的发明吗？英国第一次工业革命的简要过程 1、从发明和使用机器开始：哈格里夫斯发明“珍妮纺纱机”（18世纪60年代） 2、瓦特发明复动式蒸汽机，大大加速了工业革命的进程 3、蒸汽机应用到交通运输领域（汽船和火车） 4.完成：机器制造业出现（19世纪30、40 年代），标志英国工业革命完成故事说到工业革命啦，大家还记得历史书上说的工业革命的标志是什么的发明吗？倒计时一分钟！开始啦！大家还记得四年前北京那个晚上吗？此刻，你最想和谁在一起，此刻你又默默地想起了谁？在充满温暖的歌声中，是什么治愈你的那些伤口，是谁陪你度过悲伤的夜晚？深情的一分钟，告慰那些逝去的灵魂...带来生与死的思索...深情的一分钟，告慰那些逝去的灵魂...带来生与死的思索...万维网之父登场...正是因为互联网的出现，地球上的每个人都更接近了!社交媒体才有辉煌的今天!让我们感谢英国人TIM！"我想，我爱上你了"大家知道这是那部电影的经典台词嘛？歌曲有音乐，能营造氛围；歌曲有歌词，能讲述故事，拥有音乐宝库的英国人，从他们的宝库中摘取了几十颗的明珠，成为了开幕式上最灿烂的主线。 英伦摇滚拉开序幕了...《火的战车》是休·赫德森1985年执导的一部电影。影片讲述剑桥大学犹太学生为了对抗种族偏见，为同胞争光，一心想成为赢得奥运会百米赛金牌的第一个犹太人，最后凭借自信和拼搏夺得了金牌。这部影片被誉为最伟大的体育电影。火的战车！小心憨豆出没！保姆对阵伏地魔，又穿越了吗？英国的童话影响了多少孩子还他们的父母？伏地魔来了吗007也是英国制造，大家最喜欢的邦德是哪一位呢？邦德和女王？导演真有想象力！是珍妮纺纱机哟 //:珍妮机还是蒸汽机...故事说到工业革命啦，大家还记得历史书上说的工业革命的标志是什么的发明吗？英国第一次工业革命的简要过程 1、从发明和使用机器开始：哈格里夫斯发明“珍妮纺纱机”（18世纪60年代） 2、瓦特发明复动式蒸汽机，大大加速了工业革命的进程 3、蒸汽机应用到交通运输领域（汽船和火车） 4.完成：机器制造业出现（19世纪30、40 年代），标志英国工业革命完成故事说到工业革命啦，大家还记得历史书上说的工业革命的标志是什么的发明吗？倒计时一分钟！开始啦！大家还记得四年前北京那个晚上吗？蛇有什么药用价值？唉，入药的过程还挺残忍的，去除内脏什么的……你还在苦逼哈哈的每天不是上班就是加班要不然就是走在上班和加班的路上吗？你这日子过的，还不如人索马里海盗呢~~~最近一项由新西兰国防部和澳大利亚皇家海军共同完成的研究调查表明，索马里海盗们也有季节性的休假，人这可是公休，因为夏天的季风是在太不利于海上抢劫了~每当夜幕降临，为了保护自己的巢穴，一种生活在巴西的蚂蚁Forelius pusillus就会搬运沙土遮住洞口，把洞口伪装得与外部环境相差无几，其中一些蚂蚁需要在外部完成这项使命，无法返回洞中，第二天早晨洞口再次打开时，这些“勇士”已不知所终，而这种悲情剧，每晚都会上演北京奥运会那会儿一度传出伟哥将在伦敦奥运被禁的消息，现在伦敦奥运开幕在即，伟哥到底有木有被禁叻？哪位童鞋知道？每6只小天鹅当中，就有一只“私生子”?[扣鼻屎]进行此项研究的 Mulder博士表示，出去偷情是要冒风险的，所以这种行为可能是为了有利于进化……所以，雌天鹅为了确保后代更健康才和不同的雄天鹅交配，以寻找优良基因。OMG 这让天鹅雄屌丝情何以堪！奥运会开幕在即，将1万名年轻力壮的运动员关进一个村儿将带来什么？将带来无尽的性需求了。到现在，形成了10万个套套/每一届奥运会的传统，这真是一个巨大的生意！PS.图是亮点！美国国家点火装置（NIF）本月制造出人类历史上能量最大的激光脉冲。7月5日，192束激光融合成一个紫外线激光脉冲，产生500万亿瓦特峰值功率。虽然该脉冲只持续了230亿分之一秒，但科学家们有信心在2年内，向一个1毫米氢原子球发射192束激光。钻石贵，比钻石更贵的是什么？来自外太空的黑钻石！如图，还是蛮有太空气质的~~ 头脑风暴会毁掉创意吗？巴黎经常下雨，却很少发生积水导致城市交通瘫痪，那是因为巴黎下水道均处在城市地面以下50米，总长2347公里，规模远超巴黎地铁。现在巴黎人甚至将其开发成一个水道博物馆。在一场几十年不遇的大雨过后，我们真的应该好好向别人学习啊...海里，是一个用于航海或航空的长度单位，通常相等于国际单位制1,852米。看来，今天在北京的朋友们，要用海里来计算到家的距离了向北京大雨里的快递师傅们致敬...但还是希望今天大家尽量少叫外卖，师傅们在大雨里骑车真的很危险今天KFC和必胜客的小哥同时到噗。。。。还在我们开门时很喜感的说了一句“我们都到了。。。”在北京的朋友们，你们还好吗？ヽ｀、 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、 ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ ヽ那些年错过的大雨｀、ヽ 、 ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀｀、ヽ｀、 ヽ这些天全部还给你 、 ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、西方超级轮船每年喷发出足以导致成千上万人死亡的有害化学物。更难以置信的数据是，全球16大邮船的硫排放相当于全球所有汽车的排放总量！专家指出，每年因这种污染导致全球6.4万人死亡，到2012年，每年全球的死亡数字将上升到8.7万……你埋过“耳针”吗？那是中医一种神奇的穴位刺激疗法，针对不同的病在耳朵上选取不同的穴位，医生通过将一个个光滑饱满的小黑球儿用胶布粘在所选的穴位上，嘱咐病人没事儿的时候多揉揉它，疾病在不经意间便可得到治疗，真是神奇！蛇有什么药用价值？唉，入药的过程还挺残忍的，去除内脏什么的……你还在苦逼哈哈的每天不是上班就是加班要不然就是走在上班和加班的路上吗？你这日子过的，还不如人索马里海盗呢~~~最近一项由新西兰国防部和澳大利亚皇家海军共同完成的研究调查表明，索马里海盗们也有季节性的休假，人这可是公休，因为夏天的季风是在太不利于海上抢劫了~每当夜幕降临，为了保护自己的巢穴，一种生活在巴西的蚂蚁Forelius pusillus就会搬运沙土遮住洞口，把洞口伪装得与外部环境相差无几，其中一些蚂蚁需要在外部完成这项使命，无法返回洞中，第二天早晨洞口再次打开时，这些“勇士”已不知所终，而这种悲情剧，每晚都会上演北京奥运会那会儿一度传出伟哥将在伦敦奥运被禁的消息，现在伦敦奥运开幕在即，伟哥到底有木有被禁叻？哪位童鞋知道？每6只小天鹅当中，就有一只“私生子”?[扣鼻屎]进行此项研究的 Mulder博士表示，出去偷情是要冒风险的，所以这种行为可能是为了有利于进化……所以，雌天鹅为了确保后代更健康才和不同的雄天鹅交配，以寻找优良基因。OMG 这让天鹅雄屌丝情何以堪！奥运会开幕在即，将1万名年轻力壮的运动员关进一个村儿将带来什么？将带来无尽的性需求了。到现在，形成了10万个套套/每一届奥运会的传统，这真是一个巨大的生意！PS.图是亮点！美国国家点火装置（NIF）本月制造出人类历史上能量最大的激光脉冲。7月5日，192束激光融合成一个紫外线激光脉冲，产生500万亿瓦特峰值功率。虽然该脉冲只持续了230亿分之一秒，但科学家们有信心在2年内，向一个1毫米氢原子球发射192束激光。钻石贵，比钻石更贵的是什么？来自外太空的黑钻石！如图，还是蛮有太空气质的~~ 头脑风暴会毁掉创意吗？巴黎经常下雨，却很少发生积水导致城市交通瘫痪，那是因为巴黎下水道均处在城市地面以下50米，总长2347公里，规模远超巴黎地铁。现在巴黎人甚至将其开发成一个水道博物馆。在一场几十年不遇的大雨过后，我们真的应该好好向别人学习啊...海里，是一个用于航海或航空的长度单位，通常相等于国际单位制1,852米。看来，今天在北京的朋友们，要用海里来计算到家的距离了向北京大雨里的快递师傅们致敬...但还是希望今天大家尽量少叫外卖，师傅们在大雨里骑车真的很危险今天KFC和必胜客的小哥同时到噗。。。。还在我们开门时很喜感的说了一句“我们都到了。。。”在北京的朋友们，你们还好吗？ヽ｀、 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、 ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ ヽ那些年错过的大雨｀、ヽ 、 ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀｀、ヽ｀、 ヽ这些天全部还给你 、 ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、西方超级轮船每年喷发出足以导致成千上万人死亡的有害化学物。更难以置信的数据是，全球16大邮船的硫排放相当于全球所有汽车的排放总量！专家指出，每年因这种污染导致全球6.4万人死亡，到2012年，每年全球的死亡数字将上升到8.7万……你埋过“耳针”吗？那是中医一种神奇的穴位刺激疗法，针对不同的病在耳朵上选取不同的穴位，医生通过将一个个光滑饱满的小黑球儿用胶布粘在所选的穴位上，嘱咐病人没事儿的时候多揉揉它，疾病在不经意间便可得到治疗，真是神奇！【地球将面临危险？】由于缺乏资金，全世界唯一一个专门用于监视南半球天空中接近地球的彗星和小行星目标的巡天项目正面临停止运行的危险。这将让科学家们对外空的监视网出现重大盲点，无法及时发现那些可能会对地球造成严重威胁的小天体的位置。恐龙在地球上是如何分布的？大概是，北美盛产大家伙，亚洲蛋多，欧洲素食主义盛行……通常我们吃饭喜欢“趁热吃”，不过这个热也要有个度~长期吃过烫的食物，往小了说，容易损伤我们的口腔粘膜和食管，患上各种疾病，往大了说，减退了食欲，为一勺热汤而放弃全体美味的海洋，就悲催了在这个卖萌的时代，蜘蛛侠也没能例外，《终极蜘蛛侠-第一季》，集雷囧萌于一身，米国好久没有出这么有亮点的动画片了，哈哈眼见不一定为实，相反眼睛可能把你骗的很惨~不信，来看看这些图一套专业的心理测试题是怎么出炉的？其实你在答题的过程中，已经不知不觉与心理学家进行了一轮心理博弈~还记得那位震惊过科学界的名叫“GFAJ-1”的怪异生物体吗？两年前，它曾被证明过能在富砷少磷环境中生存，并因此而让天体生物学家们兴奋不已~但是！现在，这个结论正面临着被推翻的危险7月16日清晨，7月最精彩的天象将上演，金星、木星将与残月将一起出现在晨曦里，组成笑脸状图样。为了一睹天空的笑脸，明天早起吧童鞋们！   （分享自 ）史上最凶猛的动物应该是什么Pose？智利Puyehue火山喷发的绝美摄影~这种景象是怎样形成的？iPod之父是谁？反正不是乔布斯。那么手机之父又是谁？鼠标之父、wifi之父呢？来看看那些不为人知的科技之父们吧，他们不该被遗忘via凤凰科技美国宇航局NASA公布了一组火星漫游器“机遇号”在火星表面拍的高清广角图片，在这组照片中，你可以看到火星表面的火红土壤和高低起伏，还有“机遇号”小盆友四处散步的足迹~独自呆在火星上3000天，“机遇号”真让人想起了瓦力呢100万年前的牡蛎穿越而来，只不过是以化石的形态。这个大家伙足足比普通牡蛎大了10倍，稍后它将接受核磁共振扫描，来确认它肚内是否有珍珠存在……如果有的话，这珍珠也该是世上最大的珍珠了吧倒番茄酱，把瓶子垂直下来倒会流得很慢，但如果倾斜着倒，流出速度就会快得多，这是为什么呢？这是一个物理学问题，但吊诡的是，直到现在，物理学界尚没有人可以建立一个计算模型来证明“倾斜一定倒得快”今年上半年北京已经发生5例狂犬病死亡，这个数已超过去年全年，狂犬病要卷土重来了吗？【地球将面临危险？】由于缺乏资金，全世界唯一一个专门用于监视南半球天空中接近地球的彗星和小行星目标的巡天项目正面临停止运行的危险。这将让科学家们对外空的监视网出现重大盲点，无法及时发现那些可能会对地球造成严重威胁的小天体的位置。恐龙在地球上是如何分布的？大概是，北美盛产大家伙，亚洲蛋多，欧洲素食主义盛行……通常我们吃饭喜欢“趁热吃”，不过这个热也要有个度~长期吃过烫的食物，往小了说，容易损伤我们的口腔粘膜和食管，患上各种疾病，往大了说，减退了食欲，为一勺热汤而放弃全体美味的海洋，就悲催了在这个卖萌的时代，蜘蛛侠也没能例外，《终极蜘蛛侠-第一季》，集雷囧萌于一身，米国好久没有出这么有亮点的动画片了，哈哈眼见不一定为实，相反眼睛可能把你骗的很惨~不信，来看看这些图一套专业的心理测试题是怎么出炉的？其实你在答题的过程中，已经不知不觉与心理学家进行了一轮心理博弈~还记得那位震惊过科学界的名叫“GFAJ-1”的怪异生物体吗？两年前，它曾被证明过能在富砷少磷环境中生存，并因此而让天体生物学家们兴奋不已~但是！现在，这个结论正面临着被推翻的危险7月16日清晨，7月最精彩的天象将上演，金星、木星将与残月将一起出现在晨曦里，组成笑脸状图样。为了一睹天空的笑脸，明天早起吧童鞋们！   （分享自 ）史上最凶猛的动物应该是什么Pose？智利Puyehue火山喷发的绝美摄影~这种景象是怎样形成的？iPod之父是谁？反正不是乔布斯。那么手机之父又是谁？鼠标之父、wifi之父呢？来看看那些不为人知的科技之父们吧，他们不该被遗忘via凤凰科技美国宇航局NASA公布了一组火星漫游器“机遇号”在火星表面拍的高清广角图片，在这组照片中，你可以看到火星表面的火红土壤和高低起伏，还有“机遇号”小盆友四处散步的足迹~独自呆在火星上3000天，“机遇号”真让人想起了瓦力呢100万年前的牡蛎穿越而来，只不过是以化石的形态。这个大家伙足足比普通牡蛎大了10倍，稍后它将接受核磁共振扫描，来确认它肚内是否有珍珠存在……如果有的话，这珍珠也该是世上最大的珍珠了吧倒番茄酱，把瓶子垂直下来倒会流得很慢，但如果倾斜着倒，流出速度就会快得多，这是为什么呢？这是一个物理学问题，但吊诡的是，直到现在，物理学界尚没有人可以建立一个计算模型来证明“倾斜一定倒得快”今年上半年北京已经发生5例狂犬病死亡，这个数已超过去年全年，狂犬病要卷土重来了吗？手拿一罐喷雾，喷哪儿哪儿就变成电池，即喷即用，再也不用为充电发愁啦！这可不是我胡说，科学家们的确发明了这样一种喷雾电池~~OMG，人类再也不能阻止科学家们的奇思妙想了！把种子带上太空让它们变异，然后带回地球培育，直到它们开花结果，这就是太空育种……被太空洗礼过的大家伙们，你敢吃吗？【突然消失的星际尘埃】在距离地球450光年的地方有一颗代号为“TYC 8241 2652”的恒星，环绕它的一团非常巨大的星际尘埃群在两年半的时间里竟“不知不觉地”消失了！这种“轻轻地我走了，正如我轻轻地来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩”的行为，让天文学家相当费解。把开水灌到离热水瓶口三厘米处，可以比灌满多保温5－7小时所以凡事留有余地是有科学根据哒，过犹不及呀~~大家试着用王家卫电影的赶嚼来朗读这段话：“通常我们放出的屁的温度大约为37℃，速度大约为3.05米/秒，大多数人一天放屁14次……14次……”据研究，通常我们放出的屁的温度大约为37℃，速度大约为3.05米/秒，大多数人一天放屁14次……14次，今天你达标了吗？【穿越者伤了霍金的心】大名鼎鼎的斯蒂芬.霍金曾为时空旅行者举办过一个主题party，他准备好香槟、美食、浪漫的灯光和彩色气球，满心期待着时空旅行者们到来，可惜无人响应，多么心酸呐！桑心的霍叔因此得出结论：时空旅行根本不可能发生！一不小心得了流感，没个五六天好不了，甭管你吃不吃药~不过！科学家总是喜欢推翻常识，他们研发出一种鼻用喷剂，能在流感完全发作的情况下，只用两个小时就把你治好……这么有效，赶快上市吧，要知道感冒这种小病如果治疗不当后果也很严重滴乔帮主生前极其反对的iPad Mini要面世了！据说苹果公司近日正准备推出iPad的迷你版本。iPad Mini尺寸小于8英寸，分别有两个版本，8GB版售价199美元，16GB版售价249美元，据说将于今年秋天——圣诞节之前面世。只卖1200多块钱的ipad，你心动了吗？Dr.Kedo实验室#为什么自行车只能前行，不能倒退？这是个工程学问题！来看看专家的解释吧自行车可以漂移，可以玩杂技，可以变着花样骑，但为什么不能后退着骑？冰天雪地中，年幼的猕猴冻得瑟瑟发抖，一旦它泡在温泉里，立马长吁一口气，换成一脸享受的表情~这是澳大利亚摄影师本?托罗德在日本长野县的地狱谷拍到的有趣画面。咳咳，猕猴童鞋，你是有多爽呀？这温泉真该雇你做他们的形象代言人呀~想止血，怎么办？一坯黄土就搞定！黄土也能治病，而且是农家拆锅修灶时从灶心里凿出的黄土坷拉，这可是中医名方呢~不过，现在这种土是越来越少了吧~ 为什么几个月大的小孩喜欢凝视人脸？反正不是觉着你长得特好看~当他们凝视着你的时候，其实正在想着下一顿美餐哟 坐过敞篷跑车，坐过双层巴士，坐过缆车，坐过敞篷双层缆车吗？在瑞士Stanserhorn 山脚下就有这么一个敞篷缆车，有了它，你就可以尽情的观赏和拍摄阿尔卑斯山啦考古学家在危地马拉科罗纳遗址的一座石梯发现若干刻文，证实了玛雅历法的“终结日期”落在2012年12月21日，这是第2块已知证实“终结日期”的碑文。玛雅末日预言使得美国防爆避难所销售激增，末日信徒涌入法国一座村庄避难[扣鼻屎]世界末日，你相信吗？【啤酒肚更容易老年痴呆】可悲的是，即使你没有超重，体重完全正常，但有啤酒肚，同样比其他人更可能在老年时患上痴呆症 周末晚上，你豪饮了吗？手拿一罐喷雾，喷哪儿哪儿就变成电池，即喷即用，再也不用为充电发愁啦！这可不是我胡说，科学家们的确发明了这样一种喷雾电池~~OMG，人类再也不能阻止科学家们的奇思妙想了！把种子带上太空让它们变异，然后带回地球培育，直到它们开花结果，这就是太空育种……被太空洗礼过的大家伙们，你敢吃吗？【突然消失的星际尘埃】在距离地球450光年的地方有一颗代号为“TYC 8241 2652”的恒星，环绕它的一团非常巨大的星际尘埃群在两年半的时间里竟“不知不觉地”消失了！这种“轻轻地我走了，正如我轻轻地来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩”的行为，让天文学家相当费解。把开水灌到离热水瓶口三厘米处，可以比灌满多保温5－7小时所以凡事留有余地是有科学根据哒，过犹不及呀~~大家试着用王家卫电影的赶嚼来朗读这段话：“通常我们放出的屁的温度大约为37℃，速度大约为3.05米/秒，大多数人一天放屁14次……14次……”据研究，通常我们放出的屁的温度大约为37℃，速度大约为3.05米/秒，大多数人一天放屁14次……14次，今天你达标了吗？【穿越者伤了霍金的心】大名鼎鼎的斯蒂芬.霍金曾为时空旅行者举办过一个主题party，他准备好香槟、美食、浪漫的灯光和彩色气球，满心期待着时空旅行者们到来，可惜无人响应，多么心酸呐！桑心的霍叔因此得出结论：时空旅行根本不可能发生！一不小心得了流感，没个五六天好不了，甭管你吃不吃药~不过！科学家总是喜欢推翻常识，他们研发出一种鼻用喷剂，能在流感完全发作的情况下，只用两个小时就把你治好……这么有效，赶快上市吧，要知道感冒这种小病如果治疗不当后果也很严重滴乔帮主生前极其反对的iPad Mini要面世了！据说苹果公司近日正准备推出iPad的迷你版本。iPad Mini尺寸小于8英寸，分别有两个版本，8GB版售价199美元，16GB版售价249美元，据说将于今年秋天——圣诞节之前面世。只卖1200多块钱的ipad，你心动了吗？Dr.Kedo实验室#为什么自行车只能前行，不能倒退？这是个工程学问题！来看看专家的解释吧自行车可以漂移，可以玩杂技，可以变着花样骑，但为什么不能后退着骑？冰天雪地中，年幼的猕猴冻得瑟瑟发抖，一旦它泡在温泉里，立马长吁一口气，换成一脸享受的表情~这是澳大利亚摄影师本?托罗德在日本长野县的地狱谷拍到的有趣画面。咳咳，猕猴童鞋，你是有多爽呀？这温泉真该雇你做他们的形象代言人呀~想止血，怎么办？一坯黄土就搞定！黄土也能治病，而且是农家拆锅修灶时从灶心里凿出的黄土坷拉，这可是中医名方呢~不过，现在这种土是越来越少了吧~ 为什么几个月大的小孩喜欢凝视人脸？反正不是觉着你长得特好看~当他们凝视着你的时候，其实正在想着下一顿美餐哟 坐过敞篷跑车，坐过双层巴士，坐过缆车，坐过敞篷双层缆车吗？在瑞士Stanserhorn 山脚下就有这么一个敞篷缆车，有了它，你就可以尽情的观赏和拍摄阿尔卑斯山啦考古学家在危地马拉科罗纳遗址的一座石梯发现若干刻文，证实了玛雅历法的“终结日期”落在2012年12月21日，这是第2块已知证实“终结日期”的碑文。玛雅末日预言使得美国防爆避难所销售激增，末日信徒涌入法国一座村庄避难[扣鼻屎]世界末日，你相信吗？【啤酒肚更容易老年痴呆】可悲的是，即使你没有超重，体重完全正常，但有啤酒肚，同样比其他人更可能在老年时患上痴呆症 周末晚上，你豪饮了吗？锤基党来了，钢铁侠你情何以堪//: ……锤基党！不可拆不可逆！//: Oh!Loki桑心鸟  在电影《钢铁侠》中，赋予托尼•斯塔克神奇力量的那身钢铁盔甲终于被科学家们变成现实啦~~他们发明了一种“雷神战甲”的玩意儿，是一种类似钢铁侠的可以穿戴的机器人，穿上它，钢铁侠和雷神就在你身上完成合体啦！在电影《钢铁侠》中，赋予托尼•斯塔克神奇力量的那身钢铁盔甲终于被科学家们变成现实啦~~他们发明了一种“雷神战甲”的玩意儿，是一种类似钢铁侠的可以穿戴的机器人，穿上它，钢铁侠和雷神就在你身上完成合体啦！对滴，这是兰花的一种，巧的是，它的老家也在新疆//: 猴子兰花//:阿凡提会桑心的童鞋//: 阿凡达啊//: 维吾尔族蜀黍？大家有木有觉得此花灰常貌似某骑着毛驴除恶扬善的维吾尔族蜀黍？使用暗物质能量引擎的飞船速度可以超越光速，这在《星际迷航》中被用于星际旅行的理论最近被美国一科学家证实~~如果真是这样的话，星际旅行的梦想成真也指日可待啦~~  憋尿不利于健康，憋屁也对身体不好，那憋喷嚏呢？依蝌蚪说呢，什么憋久了都容易把自己憋成内伤，还是尽情释放自己吧~山上和海边哪里更容易晒黑呢？→→ 炎炎夏日，想旅行的心跃跃欲试，不想被晒黑的话，上山or下海？还是去深山老林吧~ “第九届北京百万家庭数字生活技能大赛”开赛喽！各种科普活动等你来参加“第九届北京百万家庭数字生活技能大赛”开赛喽！本届大赛以“我的数字智能生活”为主题，从5月持续到10月，通过开展一系列数字科普活动。既涵盖智能家电、智能手机、4G、移动数字终端等新技术，囊括网上购物、网银支付、微博使用、网络安全、数码影像、环保健康等内容。不带降落伞从飞机坠落会怎样？死！这恐怕是大多数人的回答。南非设计师Maria von Egidy偏不信邪，他开发了一种滑翔衣，穿上之后从高空跳下能安然落地，而且女宣称这种滑翔衣在模型试验中“已被证实完全可行”。Anyway,你敢做第一个吃螃蟹的人么？阿凡提会桑心的童鞋//: 阿凡达啊//: 维吾尔族蜀黍？大家有木有觉得此花灰常貌似某骑着毛驴除恶扬善的维吾尔族蜀黍？炎炎夏日，想旅行的心跃跃欲试，不想被晒黑的话，上山or下海？还是去深山老林吧~ 大家有木有觉得此花灰常貌似某骑着毛驴除恶扬善的维吾尔族蜀黍？人不睡觉受不了，但是种子也需要“睡觉”吗？ 回复:女博士躺着也中枪么 //:哈哈，是女博士么。。。世间的生物只有雌雄两个性别吗？当然不是！的确是有第三种性别的存在的哟世间的生物只有雌雄两个性别吗？当然不是！的确是有第三种性别的存在的哟【在窗户上行走】来自巴西的3D画作大师Regina Silveira擅长营造空间感，这一次，启迪他灵感的是窗户，满满的窗户，让人目眩神迷~这些窗户中哪些是真实的哪些是虚拟的，你能分的清么？锤基党来了，钢铁侠你情何以堪//: ……锤基党！不可拆不可逆！//: Oh!Loki桑心鸟  在电影《钢铁侠》中，赋予托尼•斯塔克神奇力量的那身钢铁盔甲终于被科学家们变成现实啦~~他们发明了一种“雷神战甲”的玩意儿，是一种类似钢铁侠的可以穿戴的机器人，穿上它，钢铁侠和雷神就在你身上完成合体啦！在电影《钢铁侠》中，赋予托尼•斯塔克神奇力量的那身钢铁盔甲终于被科学家们变成现实啦~~他们发明了一种“雷神战甲”的玩意儿，是一种类似钢铁侠的可以穿戴的机器人，穿上它，钢铁侠和雷神就在你身上完成合体啦！对滴，这是兰花的一种，巧的是，它的老家也在新疆//: 猴子兰花//:阿凡提会桑心的童鞋//: 阿凡达啊//: 维吾尔族蜀黍？大家有木有觉得此花灰常貌似某骑着毛驴除恶扬善的维吾尔族蜀黍？使用暗物质能量引擎的飞船速度可以超越光速，这在《星际迷航》中被用于星际旅行的理论最近被美国一科学家证实~~如果真是这样的话，星际旅行的梦想成真也指日可待啦~~  憋尿不利于健康，憋屁也对身体不好，那憋喷嚏呢？依蝌蚪说呢，什么憋久了都容易把自己憋成内伤，还是尽情释放自己吧~山上和海边哪里更容易晒黑呢？→→ 炎炎夏日，想旅行的心跃跃欲试，不想被晒黑的话，上山or下海？还是去深山老林吧~ “第九届北京百万家庭数字生活技能大赛”开赛喽！各种科普活动等你来参加“第九届北京百万家庭数字生活技能大赛”开赛喽！本届大赛以“我的数字智能生活”为主题，从5月持续到10月，通过开展一系列数字科普活动。既涵盖智能家电、智能手机、4G、移动数字终端等新技术，囊括网上购物、网银支付、微博使用、网络安全、数码影像、环保健康等内容。不带降落伞从飞机坠落会怎样？死！这恐怕是大多数人的回答。南非设计师Maria von Egidy偏不信邪，他开发了一种滑翔衣，穿上之后从高空跳下能安然落地，而且女宣称这种滑翔衣在模型试验中“已被证实完全可行”。Anyway,你敢做第一个吃螃蟹的人么？阿凡提会桑心的童鞋//: 阿凡达啊//: 维吾尔族蜀黍？大家有木有觉得此花灰常貌似某骑着毛驴除恶扬善的维吾尔族蜀黍？炎炎夏日，想旅行的心跃跃欲试，不想被晒黑的话，上山or下海？还是去深山老林吧~ 大家有木有觉得此花灰常貌似某骑着毛驴除恶扬善的维吾尔族蜀黍？人不睡觉受不了，但是种子也需要“睡觉”吗？ 回复:女博士躺着也中枪么 //:哈哈，是女博士么。。。世间的生物只有雌雄两个性别吗？当然不是！的确是有第三种性别的存在的哟世间的生物只有雌雄两个性别吗？当然不是！的确是有第三种性别的存在的哟【在窗户上行走】来自巴西的3D画作大师Regina Silveira擅长营造空间感，这一次，启迪他灵感的是窗户，满满的窗户，让人目眩神迷~这些窗户中哪些是真实的哪些是虚拟的，你能分的清么？今晚迎来了很多老朋友和新朋友，还有这位小朋友，我们的DIY开始啦DIY终极聚会即将开始,蝌蚪先生已经翘首以待啦！还有不到两个小时，【DIY终极聚会】就要High起来啦，现场的精彩花絮将会通过微博直播给大家哦，各位技术宅和DIY达人关注我们的官微直播吧本年度“世界最丑汪星人”得主Mugly用实际行动表示，丑是一种姿态，丑是一种霸气，丑，还可以养活自己~~中国冠毛犬Mugly来自英格兰Peterborough，它击败了其它28只来自世界各地的丑陋阿汪，荣登“世界最丑汪星人”宝座，赢得了1000美元以及一年的免费宠物狗饼干奖励。又一种动物在地球宣告灭亡世界上最后一只加拉帕戈象龟(Galapagos tortoise)6月24号在南美洲厄瓜多尔去世，它叫“孤独的乔治”(Lonesome George)，100岁左右，因对异性缺乏兴趣，动物园为它安排的多次交配都以失败告终，当他死去，一个种族宣告灭亡世界上最辣的辣椒是哪一种？朝天椒？小米辣？跟断魂椒（看这名字就觉着霸气啊）相比，它们都弱爆了！其实呢，辨别辣椒辣度还有一个小窍门，那就是长相差不多的辣椒，如果看起来软软皱皱的，一般都比较辣。你以为削掉皮，就能去除水果上的残留农药了？事实是，有些渗透性强的农药其实可以深入到果实内部，随着甜美的果肉进入你的口中！压力太大会产生负面影响，无论是身体方面还是精神方面，人是如此，蝗虫也是。一项研究表明，平时压力过大的蝗虫死后，它们体内的化学物质将间接影响周围的植物被土壤中的微生物分解的速度，从而对生态系统的营养循环产生连锁影响。DIY终极聚会，就在今晚7点，地址：中国农机院新办公楼C407朝阳区德外北沙滩1号院喜爱科学和DIY的你，是否处在黑暗之中，找不到战友，满怀疯狂创想而无人应和？6月28日晚，  中国发明协会传奇人物，在蝌蚪之夜发起DIY终极聚会召集令，等你来参加！现场还有机会获赠精美礼物哦报名请猛击： 你能想象到大名鼎鼎的美国前总统亚伯拉罕·林肯和吸血鬼战斗么？在由蒂姆·伯顿担任制片人的新片《吸血鬼猎人：亚伯拉罕•林肯》中，林肯母亲被疑似吸血鬼的不明生物杀害了，于是，这位美国总统变身为吸血鬼猎人，投身到消灭吸血鬼的斗争中去……OMG，果然一切都是可以拿来扯蛋的香烟过滤嘴是如何起作用的？它真的能帮助我们吸入更少的焦油和尼古丁吗？在人类世界中，女人傲娇的胸部是对男人的致命吸引；在鸳鸯世界中，挺起圆圆的胸部，则是雄性鸳鸯求偶的一种招牌式炫耀行为~看来是人是鸟是男是女，胸器都很重要啊鹰的眼睛！狼的耳朵！豹的速度！熊的力量！大多数80后小时候都看过一部叫《布雷斯塔警长》的动画片吧，警长在紧急时刻总会召唤出相应的兽灵附体，打败恶势力，维护世界和平……那么，鹰的眼睛真的有这么厉害？为了控制工业二氧化碳的污染，世界各地都在将大量二氧化碳注入地下封存，而如今，这种联合国政府间气候变化委员会正在考虑的“可行的策略”，却招到一些科学家的质疑，他们认为，二氧化碳捕获与封存风险太大，有可能诱发更大的地震！专家称“如果想达到驱蚊效果，那就必须添加‘农药’成分”？【花露水含“农药” 专家称业内通行】近日有媒体报道称，国内市场上多个品牌的驱蚊花露水中均含有农药成分，甚至主打儿童市场的“宝宝金水”也不例外，引人担忧。专家称“如果想达到驱蚊效果，那就必须添加‘农药’成分”，“驱蚊花露水含有农药成分是业内的通行做法”。 今晚迎来了很多老朋友和新朋友，还有这位小朋友，我们的DIY开始啦DIY终极聚会即将开始,蝌蚪先生已经翘首以待啦！还有不到两个小时，【DIY终极聚会】就要High起来啦，现场的精彩花絮将会通过微博直播给大家哦，各位技术宅和DIY达人关注我们的官微直播吧本年度“世界最丑汪星人”得主Mugly用实际行动表示，丑是一种姿态，丑是一种霸气，丑，还可以养活自己~~中国冠毛犬Mugly来自英格兰Peterborough，它击败了其它28只来自世界各地的丑陋阿汪，荣登“世界最丑汪星人”宝座，赢得了1000美元以及一年的免费宠物狗饼干奖励。又一种动物在地球宣告灭亡世界上最后一只加拉帕戈象龟(Galapagos tortoise)6月24号在南美洲厄瓜多尔去世，它叫“孤独的乔治”(Lonesome George)，100岁左右，因对异性缺乏兴趣，动物园为它安排的多次交配都以失败告终，当他死去，一个种族宣告灭亡世界上最辣的辣椒是哪一种？朝天椒？小米辣？跟断魂椒（看这名字就觉着霸气啊）相比，它们都弱爆了！其实呢，辨别辣椒辣度还有一个小窍门，那就是长相差不多的辣椒，如果看起来软软皱皱的，一般都比较辣。你以为削掉皮，就能去除水果上的残留农药了？事实是，有些渗透性强的农药其实可以深入到果实内部，随着甜美的果肉进入你的口中！压力太大会产生负面影响，无论是身体方面还是精神方面，人是如此，蝗虫也是。一项研究表明，平时压力过大的蝗虫死后，它们体内的化学物质将间接影响周围的植物被土壤中的微生物分解的速度，从而对生态系统的营养循环产生连锁影响。DIY终极聚会，就在今晚7点，地址：中国农机院新办公楼C407朝阳区德外北沙滩1号院喜爱科学和DIY的你，是否处在黑暗之中，找不到战友，满怀疯狂创想而无人应和？6月28日晚，  中国发明协会传奇人物，在蝌蚪之夜发起DIY终极聚会召集令，等你来参加！现场还有机会获赠精美礼物哦报名请猛击： 你能想象到大名鼎鼎的美国前总统亚伯拉罕·林肯和吸血鬼战斗么？在由蒂姆·伯顿担任制片人的新片《吸血鬼猎人：亚伯拉罕•林肯》中，林肯母亲被疑似吸血鬼的不明生物杀害了，于是，这位美国总统变身为吸血鬼猎人，投身到消灭吸血鬼的斗争中去……OMG，果然一切都是可以拿来扯蛋的香烟过滤嘴是如何起作用的？它真的能帮助我们吸入更少的焦油和尼古丁吗？在人类世界中，女人傲娇的胸部是对男人的致命吸引；在鸳鸯世界中，挺起圆圆的胸部，则是雄性鸳鸯求偶的一种招牌式炫耀行为~看来是人是鸟是男是女，胸器都很重要啊鹰的眼睛！狼的耳朵！豹的速度！熊的力量！大多数80后小时候都看过一部叫《布雷斯塔警长》的动画片吧，警长在紧急时刻总会召唤出相应的兽灵附体，打败恶势力，维护世界和平……那么，鹰的眼睛真的有这么厉害？为了控制工业二氧化碳的污染，世界各地都在将大量二氧化碳注入地下封存，而如今，这种联合国政府间气候变化委员会正在考虑的“可行的策略”，却招到一些科学家的质疑，他们认为，二氧化碳捕获与封存风险太大，有可能诱发更大的地震！专家称“如果想达到驱蚊效果，那就必须添加‘农药’成分”？【花露水含“农药” 专家称业内通行】近日有媒体报道称，国内市场上多个品牌的驱蚊花露水中均含有农药成分，甚至主打儿童市场的“宝宝金水”也不例外，引人担忧。专家称“如果想达到驱蚊效果，那就必须添加‘农药’成分”，“驱蚊花露水含有农药成分是业内的通行做法”。 花会为了讨好蜜蜂儿改变自己的颜色？遨游太空，女人跟男人相比，有什么独特优势？刘洋凭什么成为中国第一位女航天员？自称“主人”，把所养的小动物称为“宠物”，会让动物感到受到了侮辱？不过貌似自称“主人”的是越来越少了，而自称“猫奴”“狗奴”的人是越来越来啦【妙用碰碰香】1、打汁加蜜生食，缓解喉咙痛。2、煮成茶饮，可缓解肠胃胀气。3、感冒捣烂后外敷，可消炎消肿并可保养皮肤。在夏天，还可用来提神醒脑，清热解暑，驱避蚊虫，奇香诱人生病了，想吃柚子，结果柚子没吃完，病人挂了……这可不是耸人听闻，柚子跟某些药一起吃真的会有生命危险哦【颠覆引力，换个角度看世界】挑战重力，这是来自于法国雕塑和装置艺术家Philippe Ramette的一个创意构想，在一系列作品中，艺术家仿佛完全无视地球引力，淡定的用一个独特的角度审视着世界。【隐形创可贴】变色龙创可贴（Chameleon Bandageis），真的就像变色龙一样，可以根据周围皮肤的颜色来改变自己的颜色，迅速隐形，跟啥也没贴一样《星球大战》脑残粉儿们有福啦！《星球大战》粉丝俱乐部会长为你们营造了最震撼的星球大战家庭影院！里面包括原型大小的波巴?费特雕像，冰封在天然焦里、用稀有片材镶嵌的韩?索罗……我已经开始想象Sheldon来到这里后的疯狂模样了让比尔?盖茨花掉110万的手链是什么样子？飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙，酷，是一种与生俱来的气质倭黑猩猩会以同性之爱作为一种社交手段，由此来表达结盟或一种稳固的关系？而且几乎所有的倭黑猩猩都参与同性性行为！看来权色交易不只是人类专属啊生活中很多小东西都可以很有爱，比如这位别针先生的故事动物的血型可比人类要丰富很多，据说，汪星人的血型有5种，喵星人有6种，不知道猫猫狗狗的血型和个性有木有关系啊？木乃伊是这样做成滴，图解木乃伊制作全过程……【关于美食香味物质的传说】你喜欢鱼子酱和白巧克力这种搭配吗？回答YES，你很有可能深受北美和西欧饮食风格影响，如果回答NO，那么你十之八九是亚洲人啦！为什么呢？这就是美食的分子秘密花会为了讨好蜜蜂儿改变自己的颜色？遨游太空，女人跟男人相比，有什么独特优势？刘洋凭什么成为中国第一位女航天员？自称“主人”，把所养的小动物称为“宠物”，会让动物感到受到了侮辱？不过貌似自称“主人”的是越来越少了，而自称“猫奴”“狗奴”的人是越来越来啦【妙用碰碰香】1、打汁加蜜生食，缓解喉咙痛。2、煮成茶饮，可缓解肠胃胀气。3、感冒捣烂后外敷，可消炎消肿并可保养皮肤。在夏天，还可用来提神醒脑，清热解暑，驱避蚊虫，奇香诱人生病了，想吃柚子，结果柚子没吃完，病人挂了……这可不是耸人听闻，柚子跟某些药一起吃真的会有生命危险哦【颠覆引力，换个角度看世界】挑战重力，这是来自于法国雕塑和装置艺术家Philippe Ramette的一个创意构想，在一系列作品中，艺术家仿佛完全无视地球引力，淡定的用一个独特的角度审视着世界。【隐形创可贴】变色龙创可贴（Chameleon Bandageis），真的就像变色龙一样，可以根据周围皮肤的颜色来改变自己的颜色，迅速隐形，跟啥也没贴一样《星球大战》脑残粉儿们有福啦！《星球大战》粉丝俱乐部会长为你们营造了最震撼的星球大战家庭影院！里面包括原型大小的波巴?费特雕像，冰封在天然焦里、用稀有片材镶嵌的韩?索罗……我已经开始想象Sheldon来到这里后的疯狂模样了让比尔?盖茨花掉110万的手链是什么样子？飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙，酷，是一种与生俱来的气质倭黑猩猩会以同性之爱作为一种社交手段，由此来表达结盟或一种稳固的关系？而且几乎所有的倭黑猩猩都参与同性性行为！看来权色交易不只是人类专属啊生活中很多小东西都可以很有爱，比如这位别针先生的故事动物的血型可比人类要丰富很多，据说，汪星人的血型有5种，喵星人有6种，不知道猫猫狗狗的血型和个性有木有关系啊？木乃伊是这样做成滴，图解木乃伊制作全过程……【关于美食香味物质的传说】你喜欢鱼子酱和白巧克力这种搭配吗？回答YES，你很有可能深受北美和西欧饮食风格影响，如果回答NO，那么你十之八九是亚洲人啦！为什么呢？这就是美食的分子秘密茫茫生物界，堕落了已经不只是人类了，一项研究发现，性滥交、性虐待、奸尸什么的在企鹅生态圈早已是习以为常的事情！这是苏格兰已故科南极科考学家Levick 的百年前的研究结果，只是在近日才被发现~果然腾讯躺着也中枪么？女夜猫子加班帝注意你的乳房！科学家们发现夜班工作使得女性患乳腺癌的几率提升将近40%。而一周超过两次夜班的女性的患病是那些只上日班的女性的两倍。【夏季吃西瓜8大禁忌】1、糖尿病患者；2、肾功能不全者；3、感冒了；4、口腔溃疡了；5、孕妈咪最好慎重吃西瓜！即使你不是这5类人，也要注意：6、饭前饭后不吃瓜；7、西瓜不宜吃太多；8、冰西瓜让你的脾胃受损。迈克尔贝不是说《变形金刚3》是他最后一部吗？都这么坑爹了还要整个4？好像男女主角都换人了~以后手机没电了，还是直接找水瓶座吧！ //:水瓶座表示携带了备用电池，太阳能充电电池，手摇发电机。当十二星座手机没电时……你中枪了么？ 当十二星座手机没电时……你中枪了么？ 回复:萝莉的外表，恶魔的心 //:见血封喉。谁尝尝？ //:这么粉嫩，在卖萌吗？哪位童鞋知道这是神马蘑菇？这个蘑菇很有爱哦，不知道是什么品种？   （分享自 ）这么粉嫩，在卖萌吗？哪位童鞋知道这是神马蘑菇？这个蘑菇很有爱哦，不知道是什么品种？   （分享自 ）【缓解头痛的花草茶】 1黄菊花：降血压，头痛眩晕、神经性头痛；2薰衣草：失眠性头痛，舒缓焦虑紧张心情；3野菊花：平肝明目，风热感冒引发头昏目眩；4合欢花：宁神，治郁结胸闷，神经衰弱。夏天容易心浮气躁，试试以上几种花草茶吧 英格兰霹雳火韦恩·鲁尼球技过人的秘密是什么？因为踢球不用脑！德国教授Oliver Hoener指出：对于优秀的足球运动员来说，思考会限制他们的行动，其中最具代表的人物就是鲁尼。所以球技好坏跟IQ没有必然关系咯谁才是办公室细菌的罪魁祸首？男人！一项最新研究发现，办公室里男人越多，细菌就越多 【世上八大最美蝴蝶排行榜】我们常形容女孩子们有如蝴蝶般美丽，那蝴蝶究竟有多美丽？看看这些真正的花蝴蝶们，绝对美瞎你的双眼！不知道西湖的雨荷跟大明湖的雨荷比起来，哪个更美啊？西湖雨中荷，脱俗的美！一起去看流星雨是很浪漫的事情，但大家有木有考虑过一个灰常现实的问题：被流星砸到肿么办？上学的时候，你是否也像我一样灰常认真思考过，2B铅笔的笔芯是怎么放进去的？茫茫生物界，堕落了已经不只是人类了，一项研究发现，性滥交、性虐待、奸尸什么的在企鹅生态圈早已是习以为常的事情！这是苏格兰已故科南极科考学家Levick 的百年前的研究结果，只是在近日才被发现~果然腾讯躺着也中枪么？女夜猫子加班帝注意你的乳房！科学家们发现夜班工作使得女性患乳腺癌的几率提升将近40%。而一周超过两次夜班的女性的患病是那些只上日班的女性的两倍。【夏季吃西瓜8大禁忌】1、糖尿病患者；2、肾功能不全者；3、感冒了；4、口腔溃疡了；5、孕妈咪最好慎重吃西瓜！即使你不是这5类人，也要注意：6、饭前饭后不吃瓜；7、西瓜不宜吃太多；8、冰西瓜让你的脾胃受损。迈克尔贝不是说《变形金刚3》是他最后一部吗？都这么坑爹了还要整个4？好像男女主角都换人了~以后手机没电了，还是直接找水瓶座吧！ //:水瓶座表示携带了备用电池，太阳能充电电池，手摇发电机。当十二星座手机没电时……你中枪了么？ 当十二星座手机没电时……你中枪了么？ 回复:萝莉的外表，恶魔的心 //:见血封喉。谁尝尝？ //:这么粉嫩，在卖萌吗？哪位童鞋知道这是神马蘑菇？这个蘑菇很有爱哦，不知道是什么品种？   （分享自 ）这么粉嫩，在卖萌吗？哪位童鞋知道这是神马蘑菇？这个蘑菇很有爱哦，不知道是什么品种？   （分享自 ）【缓解头痛的花草茶】 1黄菊花：降血压，头痛眩晕、神经性头痛；2薰衣草：失眠性头痛，舒缓焦虑紧张心情；3野菊花：平肝明目，风热感冒引发头昏目眩；4合欢花：宁神，治郁结胸闷，神经衰弱。夏天容易心浮气躁，试试以上几种花草茶吧 英格兰霹雳火韦恩·鲁尼球技过人的秘密是什么？因为踢球不用脑！德国教授Oliver Hoener指出：对于优秀的足球运动员来说，思考会限制他们的行动，其中最具代表的人物就是鲁尼。所以球技好坏跟IQ没有必然关系咯谁才是办公室细菌的罪魁祸首？男人！一项最新研究发现，办公室里男人越多，细菌就越多 【世上八大最美蝴蝶排行榜】我们常形容女孩子们有如蝴蝶般美丽，那蝴蝶究竟有多美丽？看看这些真正的花蝴蝶们，绝对美瞎你的双眼！不知道西湖的雨荷跟大明湖的雨荷比起来，哪个更美啊？西湖雨中荷，脱俗的美！一起去看流星雨是很浪漫的事情，但大家有木有考虑过一个灰常现实的问题：被流星砸到肿么办？上学的时候，你是否也像我一样灰常认真思考过，2B铅笔的笔芯是怎么放进去的？Hey,你有计算机皮肤侵袭吗？很多整天电脑族都感觉皮肤越来越糟，出现皮肤暗沉、色斑、毛孔粗大、粉刺等，这被称为‘计算机皮肤’。然而，这种所谓的皮肤“疾病”，真的都是电脑辐射造成的吗？俗话说，虎毒不食子。令人震撼的是，海豚中却常出现成年海豚的弑子行为。海豚那本领超群、聪明伶俐的形象被瞬间颠覆了有木有？我们常说龙生九子，各有不同。那你知道龙生九子是哪九种动物吗，他们又有什么不同呢？【“傲雪”的梅花真的不畏严寒吗？】梅花傲雪盛开的风骨最是令文人墨客们追捧和艳羡。他们喜欢描摹梅花包冰裹雪而怒放的神韵，更热衷赞誉梅花不畏霜冷严寒的精神。那么，“傲雪”的梅花真的是不畏严寒吗？这可说来话长啦→关于亲眼所见美人鱼的传闻，通常都归因于那些受尽海洋折磨的水手们把海牛等大型动物误认为美人鱼这种神话传说中的生物。但最新的理论显示，他们见到的也许是“海猿”。但是，“水生猿”理论——灵长类某个趋向于海洋生活的进化分支通常被认为是伪科学而被摒弃。回复:哈哈，答对了一部分，不过还可以更精确一点哦，加油 //:这是狐猴的一种，全世界共有22种狐猴。图中的应该叫鼠猴！猜对有奖么？ 包子脸，星星眼，天然呆……这表情萌翻了！谁知道这是什么生物？包子脸，星星眼，天然呆……这表情萌翻了！谁知道这是什么生物？即使见过解魔方超快的人， 那你也不一定见过10秒钟还原魔方的人，即使你见过10秒钟还原魔方的人，那你也不一定见过10秒钟还原魔方的机器人吧！但是，机器人鲁比就完成这一不可思议的创举！10秒搞定，堪称“神人”啊~~【肯德基“全家桶”涉嫌破坏热带雨林】消费者绝对想不到肯德基的一个全家桶竟然来自热带雨林的倒下，也想不到肯德基的一张纸巾抹擦掉的其实是濒危动物红猩猩和苏门答腊虎的家园。横条衣服显胖，竖条显瘦？No，no，no！让我来告诉你，显胖显瘦跟横条竖条无关，而是跟条数有关。只要选对衣服，你就可以看起来“横也瘦来竖也瘦”哦~【 人的下巴是怎么来的？】自从范冰冰的“锥子脸”红了，娱乐圈千百个“锥子脸”冒出来！可见颌骨对于一个人的外貌有多重要。那你知道人的下巴是怎么来的么？点这里寻找答案哦→ 冰箱里的东西越多越耗电吗？国旗在风中飘扬，鸟儿在旗上飞翔。全世界能在国旗上亮相的鸟类物种，究竟有哪些？答案不在风中飘，因为真正数来，仅有区区四种。除了进行煎炸烹煮，用来看视频、大战僵尸，土豆还可以用来作甚？其实土豆的潜力远不止于此哦~只需几根金属铜、锌条，加上两个土豆，你就能创造一个简单的动力系统。无需电池，强大的土豆，会让你的钟表一直运转到其烂掉为止。日前从国家科技部传出消息，我国“颅面复原”技术研究现已取得重大突破，已建成56个民族颅面复原五官数据库，储存的五官数据已达到7.6万人。嗯，这项技术对警察叔叔辨别杀人真凶有重大作用！那么何为“颅面复原”呢?看图就能知晓一二啦Hey,你有计算机皮肤侵袭吗？很多整天电脑族都感觉皮肤越来越糟，出现皮肤暗沉、色斑、毛孔粗大、粉刺等，这被称为‘计算机皮肤’。然而，这种所谓的皮肤“疾病”，真的都是电脑辐射造成的吗？俗话说，虎毒不食子。令人震撼的是，海豚中却常出现成年海豚的弑子行为。海豚那本领超群、聪明伶俐的形象被瞬间颠覆了有木有？我们常说龙生九子，各有不同。那你知道龙生九子是哪九种动物吗，他们又有什么不同呢？【“傲雪”的梅花真的不畏严寒吗？】梅花傲雪盛开的风骨最是令文人墨客们追捧和艳羡。他们喜欢描摹梅花包冰裹雪而怒放的神韵，更热衷赞誉梅花不畏霜冷严寒的精神。那么，“傲雪”的梅花真的是不畏严寒吗？这可说来话长啦→关于亲眼所见美人鱼的传闻，通常都归因于那些受尽海洋折磨的水手们把海牛等大型动物误认为美人鱼这种神话传说中的生物。但最新的理论显示，他们见到的也许是“海猿”。但是，“水生猿”理论——灵长类某个趋向于海洋生活的进化分支通常被认为是伪科学而被摒弃。回复:哈哈，答对了一部分，不过还可以更精确一点哦，加油 //:这是狐猴的一种，全世界共有22种狐猴。图中的应该叫鼠猴！猜对有奖么？ 包子脸，星星眼，天然呆……这表情萌翻了！谁知道这是什么生物？包子脸，星星眼，天然呆……这表情萌翻了！谁知道这是什么生物？即使见过解魔方超快的人， 那你也不一定见过10秒钟还原魔方的人，即使你见过10秒钟还原魔方的人，那你也不一定见过10秒钟还原魔方的机器人吧！但是，机器人鲁比就完成这一不可思议的创举！10秒搞定，堪称“神人”啊~~【肯德基“全家桶”涉嫌破坏热带雨林】消费者绝对想不到肯德基的一个全家桶竟然来自热带雨林的倒下，也想不到肯德基的一张纸巾抹擦掉的其实是濒危动物红猩猩和苏门答腊虎的家园。横条衣服显胖，竖条显瘦？No，no，no！让我来告诉你，显胖显瘦跟横条竖条无关，而是跟条数有关。只要选对衣服，你就可以看起来“横也瘦来竖也瘦”哦~【 人的下巴是怎么来的？】自从范冰冰的“锥子脸”红了，娱乐圈千百个“锥子脸”冒出来！可见颌骨对于一个人的外貌有多重要。那你知道人的下巴是怎么来的么？点这里寻找答案哦→ 冰箱里的东西越多越耗电吗？国旗在风中飘扬，鸟儿在旗上飞翔。全世界能在国旗上亮相的鸟类物种，究竟有哪些？答案不在风中飘，因为真正数来，仅有区区四种。除了进行煎炸烹煮，用来看视频、大战僵尸，土豆还可以用来作甚？其实土豆的潜力远不止于此哦~只需几根金属铜、锌条，加上两个土豆，你就能创造一个简单的动力系统。无需电池，强大的土豆，会让你的钟表一直运转到其烂掉为止。日前从国家科技部传出消息，我国“颅面复原”技术研究现已取得重大突破，已建成56个民族颅面复原五官数据库，储存的五官数据已达到7.6万人。嗯，这项技术对警察叔叔辨别杀人真凶有重大作用！那么何为“颅面复原”呢?看图就能知晓一二啦看到图的瞬间我就震惊了！然后发自肺腑地再次感叹大自然的鬼斧神工！这片形似巨型阳具的天然石林位于土耳其中部地区，海拔1000多米高原上的 Cappadocia 山谷上，由千百年来一层层堆积的火山灰凝结后被风霜雪雨逐渐侵蚀而成。哪个禁烟广告最让你触目惊心呢？快来投票吧~~每年有超过500万人死于吸烟！比AIDS，肺结核和疟疾的死亡人数总和还多，总有一个禁烟广告能触动你！ 毛发浓密的动物如何度过炎炎夏日？如果你以为把它们的毛剃光就能让它们凉快点儿，那你还是一边儿凉快去吧……其实呢，造物主已经帮它们想到了这一点抽烟导致脑残！抽烟会使大脑长期处于一种慢性缺氧状态，严重时会导致脑萎缩、记忆力和判断力下降。如果你觉得抽烟能让你清醒、帮助提醒，相信我，这真的只是一种错觉罢了！据说加班也能导致脑残，那经常加班的烟民不就。。。。【世界观，360°！】想象一下，俯视大地时，视野中的一切都以 360° 全景在眼中尽现，这个世界将会变成什么模样？ 34 岁的纽约摄影师 Randy Scott Slavin 以他精湛的摄影技术和独到的美学修养，为我们展现了这一场景。像写小说一样安排梦的起承转合、开始和结局，这些只能在电影《盗梦空间》里发生的事终于要变成现实了！有科学家发明了功能眼罩Remee，可以通过控制人脑电波引导使用者进入自己设计的梦境……如果能自由安排自己的梦境，会不会不愿醒来了呢？无论回首过去还是展望未来，这个世界都充满了谜团。这些谜团让人觉得遥不可及又心痒难耐。我愿以科学为定理，幻想为手段，给出我的答案——首届“蝌蚪五线谱”杯原创科幻大赛三等奖获得者key key，作品《一见钟情》忍住没放的屁都去哪了？当然不会平白失踪，而是溶解到了血液中，像冤魂一样在你的身体里徘徊不散（谁让你扼杀了人家的排泄自由呢)~堆积在身体里的屁会增加肝脏的负担，甚至导致皮肤粗糙、粉刺以及糖尿病……总之，“有屁不放”的后果很严重！谁知道这是什么东东？  请问这样的蜗牛真的存在吗？这是蜗牛还是海螺？狂风之下无美女帅哥，来看看立陶宛艺术家 Tadao Cern 拍摄的这组照片就知道啦，每一个面孔都是无比的扭曲狰狞~经常蒸桑拿和长时间泡热水澡会导致男人不育？！准妈妈们还在暴饮暴食么，最新研究表明，怀孕期间吃得多不代表就吃得妙哦~怀孕期间的吃食，精而不肥才是王道。 一项研究发现，男人很容易把异性间一个简单的胳膊触碰当做是某种性暗示。而在胳膊上有些轻微的接触时，女士会对在街上向他们索要电话号码的人反应更友好，这也许是因为1到2秒的身体触碰会让女士产生更强的顺从心理~不过牢记，虽然这项研究也是在法国进行的！继宝瓶座厄塔流星雨和日环食之后，5月天宇的最后一场特殊天象“火星合月”将在今晚美丽上演!届时大家将会看到，红彤彤的火星与皎洁的月亮，在苍穹中如恋人般深情对望，上演“星月童话”。有人总结出了【愿意跟机器人结婚的10大理由排行榜】，你的理由是哪一个？（PS.我敢说这个排行榜一定是大龄单身屌丝搞出来的）看到图的瞬间我就震惊了！然后发自肺腑地再次感叹大自然的鬼斧神工！这片形似巨型阳具的天然石林位于土耳其中部地区，海拔1000多米高原上的 Cappadocia 山谷上，由千百年来一层层堆积的火山灰凝结后被风霜雪雨逐渐侵蚀而成。哪个禁烟广告最让你触目惊心呢？快来投票吧~~每年有超过500万人死于吸烟！比AIDS，肺结核和疟疾的死亡人数总和还多，总有一个禁烟广告能触动你！ 毛发浓密的动物如何度过炎炎夏日？如果你以为把它们的毛剃光就能让它们凉快点儿，那你还是一边儿凉快去吧……其实呢，造物主已经帮它们想到了这一点抽烟导致脑残！抽烟会使大脑长期处于一种慢性缺氧状态，严重时会导致脑萎缩、记忆力和判断力下降。如果你觉得抽烟能让你清醒、帮助提醒，相信我，这真的只是一种错觉罢了！据说加班也能导致脑残，那经常加班的烟民不就。。。。【世界观，360°！】想象一下，俯视大地时，视野中的一切都以 360° 全景在眼中尽现，这个世界将会变成什么模样？ 34 岁的纽约摄影师 Randy Scott Slavin 以他精湛的摄影技术和独到的美学修养，为我们展现了这一场景。像写小说一样安排梦的起承转合、开始和结局，这些只能在电影《盗梦空间》里发生的事终于要变成现实了！有科学家发明了功能眼罩Remee，可以通过控制人脑电波引导使用者进入自己设计的梦境……如果能自由安排自己的梦境，会不会不愿醒来了呢？无论回首过去还是展望未来，这个世界都充满了谜团。这些谜团让人觉得遥不可及又心痒难耐。我愿以科学为定理，幻想为手段，给出我的答案——首届“蝌蚪五线谱”杯原创科幻大赛三等奖获得者key key，作品《一见钟情》忍住没放的屁都去哪了？当然不会平白失踪，而是溶解到了血液中，像冤魂一样在你的身体里徘徊不散（谁让你扼杀了人家的排泄自由呢)~堆积在身体里的屁会增加肝脏的负担，甚至导致皮肤粗糙、粉刺以及糖尿病……总之，“有屁不放”的后果很严重！谁知道这是什么东东？  请问这样的蜗牛真的存在吗？这是蜗牛还是海螺？狂风之下无美女帅哥，来看看立陶宛艺术家 Tadao Cern 拍摄的这组照片就知道啦，每一个面孔都是无比的扭曲狰狞~经常蒸桑拿和长时间泡热水澡会导致男人不育？！准妈妈们还在暴饮暴食么，最新研究表明，怀孕期间吃得多不代表就吃得妙哦~怀孕期间的吃食，精而不肥才是王道。 一项研究发现，男人很容易把异性间一个简单的胳膊触碰当做是某种性暗示。而在胳膊上有些轻微的接触时，女士会对在街上向他们索要电话号码的人反应更友好，这也许是因为1到2秒的身体触碰会让女士产生更强的顺从心理~不过牢记，虽然这项研究也是在法国进行的！继宝瓶座厄塔流星雨和日环食之后，5月天宇的最后一场特殊天象“火星合月”将在今晚美丽上演!届时大家将会看到，红彤彤的火星与皎洁的月亮，在苍穹中如恋人般深情对望，上演“星月童话”。有人总结出了【愿意跟机器人结婚的10大理由排行榜】，你的理由是哪一个？（PS.我敢说这个排行榜一定是大龄单身屌丝搞出来的）简直就是舌尖上的化学元素周期表【蒙牛被曝添加牛尿：检查走过场 加水不能蒙混过关】网友微博爆料蒙牛牛奶添加牛尿的消息，引发众网友热议。 微博爆料，在利益的驱使下，很多不法养殖户私自添加牛尿，为何要添加牛尿，就因为牛尿可以蒙混过关，如果向牛奶中掺水的话，就可以被检查出来。（腾讯新闻） 猫在夏天是如何散热的？——戴墨镜！玩过山车，可别玩掉了视网膜！【过山车旋转剧烈可致视网膜脱落】东南大学附属中大医院眼科主任解释说，高度近视患者容易出现玻璃体液化和视网膜变性情况。眼球的轻微震动都可能牵拉视网膜，从而导致脱离。因为过山车旋转比较剧烈，人的眼球不自觉地跟着过度撞动，从而造成玻璃体对视网膜的牵拉，最终造成视网膜脱落。(扬子晚报) 在夏威夷的毛伊岛，有一种身长不到1/4英寸（约6.35毫米）的小蜘蛛，它叫“笑脸蛛”。【每个好莱坞明星，都可能是吸血鬼转世】 右边的照片有些可以追溯到200年前，同步率100%啊~  伦敦的黑瓦德画廊有一个艺展，内容是：空画框、白纸和一根空柱，然后就神马都没有啦！<剧透>=>一名为“凝视一千小时”的空白纸，是由艺术家Tom Friedman重复盯了五年所成的。自然界多好基友【鸟类盛行同性恋】加州大学伯克利分校的Julie在杂志上揭露，在没有雌斑胸草雀时，雄雀会与雄雀结成“伴侣”，在雌雀出现后仍能维持这种关系。她表示，对于雄性斑胸草雀而言，找到一个同居的社交伴侣比繁殖更重要。自然界还有许多同性伴侣的例子，比如雄性海鸥和信天翁，但它们还会保持和异性的关系。【日本人将在3011年灭绝？】 目前日本14岁以下的正太萝莉约有1660W，且正以每100秒消失一个的速度递减。另一方面，日本的生育率近年来下降了1/3，日本科学家预计日本可能在3011年出生最后一个孩子，然后静等灭亡。 止汗喷雾把汗弄哪儿去了？【最危险的毒品——恶魔的呼吸】（哥伦比亚的东莨菪碱）。被喷到脸上，或融在饮料中，就如同恶魔在脸上吹了一口气，受害者的意识瞬间被控制，像小孩一样听话。 【恐龙放屁改变全球气候】一种叫sauropods的草食性恐龙，肚子里的细菌能产生大量的甲烷，它们每年会排放4亿7千2百万吨…的屁！终于，被我找到了恐龙灭绝的原因！  这个传粉色芭蕾舞裙的男人，既不是gay也不是异装癖，Bob Carey 是一个快乐的已婚男人，他拍这些搞怪的照片是为了让患乳腺癌的妻子重拾快乐。你感动了吗？ 爱生活，爱DOTA，爱闷头怒码科幻文，也爱每天几盘三国杀。我22岁，我还在读大学，我很平凡，但我努力变得不平凡，我是冷眼戏世，我不戏世，我和你们一样，都是科幻小说迷——“蝌蚪五线谱”杯原创科幻小说大赛二等奖：冷眼戏世《笼中物》。《复仇者联盟》的英雄们打的惊天动地，美一灾难损失评估公司计算出此战造成的损失共计1600亿美元，且不包括人命损失。而飓风卡特里娜造成的损失约为900亿美元，日本海啸则为1220亿美元。 荷兰画家 Anna Utopia Giordano 用 Photoshop 对世界名画进行修改，将女神们丰满的身材调整为S型。你认为减肥前和减肥后哪个更美呢？PS：如果ROSE也能P得这么瘦，JACK就可以一起挤上那块门板了~简直就是舌尖上的化学元素周期表【蒙牛被曝添加牛尿：检查走过场 加水不能蒙混过关】网友微博爆料蒙牛牛奶添加牛尿的消息，引发众网友热议。 微博爆料，在利益的驱使下，很多不法养殖户私自添加牛尿，为何要添加牛尿，就因为牛尿可以蒙混过关，如果向牛奶中掺水的话，就可以被检查出来。（腾讯新闻） 猫在夏天是如何散热的？——戴墨镜！玩过山车，可别玩掉了视网膜！【过山车旋转剧烈可致视网膜脱落】东南大学附属中大医院眼科主任解释说，高度近视患者容易出现玻璃体液化和视网膜变性情况。眼球的轻微震动都可能牵拉视网膜，从而导致脱离。因为过山车旋转比较剧烈，人的眼球不自觉地跟着过度撞动，从而造成玻璃体对视网膜的牵拉，最终造成视网膜脱落。(扬子晚报) 在夏威夷的毛伊岛，有一种身长不到1/4英寸（约6.35毫米）的小蜘蛛，它叫“笑脸蛛”。【每个好莱坞明星，都可能是吸血鬼转世】 右边的照片有些可以追溯到200年前，同步率100%啊~  伦敦的黑瓦德画廊有一个艺展，内容是：空画框、白纸和一根空柱，然后就神马都没有啦！<剧透>=>一名为“凝视一千小时”的空白纸，是由艺术家Tom Friedman重复盯了五年所成的。自然界多好基友【鸟类盛行同性恋】加州大学伯克利分校的Julie在杂志上揭露，在没有雌斑胸草雀时，雄雀会与雄雀结成“伴侣”，在雌雀出现后仍能维持这种关系。她表示，对于雄性斑胸草雀而言，找到一个同居的社交伴侣比繁殖更重要。自然界还有许多同性伴侣的例子，比如雄性海鸥和信天翁，但它们还会保持和异性的关系。【日本人将在3011年灭绝？】 目前日本14岁以下的正太萝莉约有1660W，且正以每100秒消失一个的速度递减。另一方面，日本的生育率近年来下降了1/3，日本科学家预计日本可能在3011年出生最后一个孩子，然后静等灭亡。 止汗喷雾把汗弄哪儿去了？【最危险的毒品——恶魔的呼吸】（哥伦比亚的东莨菪碱）。被喷到脸上，或融在饮料中，就如同恶魔在脸上吹了一口气，受害者的意识瞬间被控制，像小孩一样听话。 【恐龙放屁改变全球气候】一种叫sauropods的草食性恐龙，肚子里的细菌能产生大量的甲烷，它们每年会排放4亿7千2百万吨…的屁！终于，被我找到了恐龙灭绝的原因！  这个传粉色芭蕾舞裙的男人，既不是gay也不是异装癖，Bob Carey 是一个快乐的已婚男人，他拍这些搞怪的照片是为了让患乳腺癌的妻子重拾快乐。你感动了吗？ 爱生活，爱DOTA，爱闷头怒码科幻文，也爱每天几盘三国杀。我22岁，我还在读大学，我很平凡，但我努力变得不平凡，我是冷眼戏世，我不戏世，我和你们一样，都是科幻小说迷——“蝌蚪五线谱”杯原创科幻小说大赛二等奖：冷眼戏世《笼中物》。《复仇者联盟》的英雄们打的惊天动地，美一灾难损失评估公司计算出此战造成的损失共计1600亿美元，且不包括人命损失。而飓风卡特里娜造成的损失约为900亿美元，日本海啸则为1220亿美元。 荷兰画家 Anna Utopia Giordano 用 Photoshop 对世界名画进行修改，将女神们丰满的身材调整为S型。你认为减肥前和减肥后哪个更美呢？PS：如果ROSE也能P得这么瘦，JACK就可以一起挤上那块门板了~ 加州大学河滨分校计划开办科幻硕士学位，而咱北京师范大学也于2003年起招收科幻文学研究方向的硕士研究生。 灵感流啊灵感流，灵感都变成电流啦！小丑高压电塔 在靠近匈牙利M5高速公路的附近，运营商们搭建了一个个有趣的小丑高压电塔。一种新的趋势正在世界各地蔓延，投资者以人性化工业、公共设施等带来不同的趣味。【准妈妈的超能力】像Lie to me 里的Ria Torres 一样，准妈妈们拥有识别某些特定表情的超能力！怀孕时的荷尔蒙变化，帮助她们对有敌意和攻击性的面孔高度敏感。  耐克发布伦敦奥运新战袍——“涡轮之速”百米可提高0.023秒。该款战袍贴身舒适，全身塑型，接口外置，皮肤感受不到丝毫的摩擦感。是耐克有史以来最轻便的战袍。PS：万一这个运动员有密集恐惧症肿么办？其实现在稀缺的不是水，是良知~//: 这论断不科学~ 1. 相比整个地球，地表本来就是薄薄的一层壳，珠穆朗玛什么的只是壳上的毛刺。拿这个壳上的一层水和整个地球的体积相比，有这么多已经很不错了吧。2. 地球上所有的水在一个大的循环系统里，总量是不会减少的，也就无所谓稀缺。稀缺的是淡水。 如果把地球上的水（包括海洋，冰盖，大气等等）全部汇成一滴，这会是一个直径达1,385千米，体积为13亿8千6百万立方千米的大水球。听起来很庞大，但是看一看这张图就知道，水资源有多稀缺了！ 错乱的滑梯，复杂的钢网，喷气式飞机。在美国St. Louis 市，来一场城市博物馆惊魂！你去过哪些不靠谱的、奇幻的、要命的博物馆呢？  90%的亚洲主要城市的学生都戴有眼镜，高达1/5的童鞋有严重的视力损伤，甚至可能造成失明。在中国，没有两三百度近视，都不好意思说自己是学生！“从明天起, 做一个幸福的人，喂马，劈柴，周游世界”一对夫妻已经这样生活了11年，一直在路上，沿途生了4个孩子。他们说：“还有什么比环游世界更好的教育呢？”PS：多么英明的家长！在中国，和他们有一拼的，只有！ 关于社交媒体的惊人数据！是时候换个学习方式了，亲！微小的力量也能迸发出奇妙的光彩！【英国舞娘1/4有高学历】有调查显示，在英国25%的脱衣舞娘们拥有高学历，大部分都是高校毕业后直接从事该项工作，原因很简单——年收入2.4万欧到4.8万欧的丰厚回报！“再逼我学，我就去英国学” 学历越高越不怕死？！学历高的父母乐于科学的谈及死亡，这能帮助孩子正确地认识死亡，也就不害怕死亡了。还记得小时候张嘴闭嘴就是妈妈爸爸，想要时时刻刻都有父母陪伴的时光吗？现在怎么能忘了呢？！    5.13-5.25 晒出你心中，最“震撼”妈妈！ 地址： 繁密的电信塔磁场，严重干扰了候鸟的磁场定位系统，破坏了空中飞行次序。有些鸟离我们而去，有些不明方向撞死在城市中，有些勉强生存却失去了原本的天性。也许有一天，想观鸟，就得出“城”去了。【夏天出生的孩子不太可能考上顶尖大学】有研究，八月出生的孩子只有20%的可能参加学院的职业资格考试，比9月出生的孩子少了1/5的机会进入到精英大学。且出生日期对她的自我认知、社会能力、情感发展，甚至在学校被欺凌的机会都有影响。  加州大学河滨分校计划开办科幻硕士学位，而咱北京师范大学也于2003年起招收科幻文学研究方向的硕士研究生。 灵感流啊灵感流，灵感都变成电流啦！小丑高压电塔 在靠近匈牙利M5高速公路的附近，运营商们搭建了一个个有趣的小丑高压电塔。一种新的趋势正在世界各地蔓延，投资者以人性化工业、公共设施等带来不同的趣味。【准妈妈的超能力】像Lie to me 里的Ria Torres 一样，准妈妈们拥有识别某些特定表情的超能力！怀孕时的荷尔蒙变化，帮助她们对有敌意和攻击性的面孔高度敏感。  耐克发布伦敦奥运新战袍——“涡轮之速”百米可提高0.023秒。该款战袍贴身舒适，全身塑型，接口外置，皮肤感受不到丝毫的摩擦感。是耐克有史以来最轻便的战袍。PS：万一这个运动员有密集恐惧症肿么办？其实现在稀缺的不是水，是良知~//: 这论断不科学~ 1. 相比整个地球，地表本来就是薄薄的一层壳，珠穆朗玛什么的只是壳上的毛刺。拿这个壳上的一层水和整个地球的体积相比，有这么多已经很不错了吧。2. 地球上所有的水在一个大的循环系统里，总量是不会减少的，也就无所谓稀缺。稀缺的是淡水。 如果把地球上的水（包括海洋，冰盖，大气等等）全部汇成一滴，这会是一个直径达1,385千米，体积为13亿8千6百万立方千米的大水球。听起来很庞大，但是看一看这张图就知道，水资源有多稀缺了！ 错乱的滑梯，复杂的钢网，喷气式飞机。在美国St. Louis 市，来一场城市博物馆惊魂！你去过哪些不靠谱的、奇幻的、要命的博物馆呢？  90%的亚洲主要城市的学生都戴有眼镜，高达1/5的童鞋有严重的视力损伤，甚至可能造成失明。在中国，没有两三百度近视，都不好意思说自己是学生！“从明天起, 做一个幸福的人，喂马，劈柴，周游世界”一对夫妻已经这样生活了11年，一直在路上，沿途生了4个孩子。他们说：“还有什么比环游世界更好的教育呢？”PS：多么英明的家长！在中国，和他们有一拼的，只有！ 关于社交媒体的惊人数据！是时候换个学习方式了，亲！微小的力量也能迸发出奇妙的光彩！【英国舞娘1/4有高学历】有调查显示，在英国25%的脱衣舞娘们拥有高学历，大部分都是高校毕业后直接从事该项工作，原因很简单——年收入2.4万欧到4.8万欧的丰厚回报！“再逼我学，我就去英国学” 学历越高越不怕死？！学历高的父母乐于科学的谈及死亡，这能帮助孩子正确地认识死亡，也就不害怕死亡了。还记得小时候张嘴闭嘴就是妈妈爸爸，想要时时刻刻都有父母陪伴的时光吗？现在怎么能忘了呢？！    5.13-5.25 晒出你心中，最“震撼”妈妈！ 地址： 繁密的电信塔磁场，严重干扰了候鸟的磁场定位系统，破坏了空中飞行次序。有些鸟离我们而去，有些不明方向撞死在城市中，有些勉强生存却失去了原本的天性。也许有一天，想观鸟，就得出“城”去了。【夏天出生的孩子不太可能考上顶尖大学】有研究，八月出生的孩子只有20%的可能参加学院的职业资格考试，比9月出生的孩子少了1/5的机会进入到精英大学。且出生日期对她的自我认知、社会能力、情感发展，甚至在学校被欺凌的机会都有影响。 【教主爱穿定制阿玛尼】从穿普拉达的教皇，到罗马天主教教会的教主，都偏爱奢侈定制服装，比高级定制更高级的宗教服装，极尽奢华！ 《永生者的死梦》当世界只剩下你自己，永生是否还是一件好事？游荡在这个世界的永生者，窥探着他人的梦境，寻找生死的意义。【实验室里种耳朵&鼻子】纳材料做聚合物模子，将聚合物与人体皮肤细胞一起培养，几周后皮肤细胞和血管生长完毕，这时就可以将该器官移植到病人身上了。 【用 Google 算命的诈骗犯】Vanessa&Melissa自称能通往人类的精神世界，其实就是用搜索引擎查询客户的背景和信息——神棍会技术，神仙都挡不住！  从天而降的...【肉】1876年肯塔基州，天上掉下来许多三英寸大的肉块。英国科学家推测，可能是秃鹫在空中开Party，飞行时肉掉下来了【青蛙】2009年日本石川县，下了一场青蛙、蝌蚪和鱼的暴雨。据推测，是季节性水龙卷把动物带上了天空。【世界地图——信仰】整个北部非洲和东南亚的那些岛国（如，印尼，马来）竟然是穆斯林国家——>欧洲，南北美，非洲都有东正教（以前一直以为只有俄罗斯有……）——>拉丁美洲是天主教的天下…… 【婚礼头纱的由来】戴头纱的习俗可追溯到公元前10世纪。古希腊结婚，新娘要戴亚麻或毛织品的头纱，这对新人还要戴花冠。罗马时代，不同宗教信仰的人要戴不同颜色的头纱。中世纪后，宫廷贵族用珍珠装饰的花冠。并随后变为白色头纱。《神龙摆尾》由连杆组成的简单结构，却有了人类无法匹及的智能。摆在老桃面前的是步步高升荣华富贵，他却选择“杀”了他的朋友，放弃这一切。 当你抱怨生活时……却想不到回头看看。上帝是怎么帮助你的…… Glove One手套手机！还有震动功能呢~ ，视频： 日本比叡山延暦寺僧人Genshin Fujinami用7年完成修行，跑40000公里，连续9天不吃不喝不睡。从1885年至今，只有48名僧人完成了这项1000天的修行，因为...这项修行的一个硬性规定：每天带一把刀和一根绳子，如果不能完成当天的修行便自裁 一幅图，了解死亡，了解不同宗教中的死亡 一沙特阿拉伯家庭提出诉讼，控告他们家一只长期捣乱的...幽灵。该家庭每个成员都坚信，是这只调皮的幽灵偷走了他们家的手机，经常发出恐怖的声音，甚至偶尔向他家扔石头。当地法官说：我们会核实这一切的真实性，尽管很难做到~如同《可可西里》中的日泰，面前是荷枪实弹的盗猎者，依然笃定，“放下枪，跟我走。” 他们没有编制，没有工资，没有官做，时常有队友牺牲。给他们力量的唯有与生俱来的信仰。【渔民签生死状保护江豚】14个渔民和志愿者自愿组成巡逻队，在洞庭湖昼夜巡逻，充当江豚保护神。面对不可测的危险，自发签订生死状，按下手印相约彼此救助。他们没有编制，没有工资，资金自筹。他们的最大目的，是能够保护好自己的母亲湖，还有让人喜爱的“活化石”江豚。（s） 这是用Google Earth绘制的四张“圣经地图”。由上至下分别是：耶稣受难，伊甸园，诺亚方舟，摩西穿越红海。【教主爱穿定制阿玛尼】从穿普拉达的教皇，到罗马天主教教会的教主，都偏爱奢侈定制服装，比高级定制更高级的宗教服装，极尽奢华！ 《永生者的死梦》当世界只剩下你自己，永生是否还是一件好事？游荡在这个世界的永生者，窥探着他人的梦境，寻找生死的意义。【实验室里种耳朵&鼻子】纳材料做聚合物模子，将聚合物与人体皮肤细胞一起培养，几周后皮肤细胞和血管生长完毕，这时就可以将该器官移植到病人身上了。 【用 Google 算命的诈骗犯】Vanessa&Melissa自称能通往人类的精神世界，其实就是用搜索引擎查询客户的背景和信息——神棍会技术，神仙都挡不住！  从天而降的...【肉】1876年肯塔基州，天上掉下来许多三英寸大的肉块。英国科学家推测，可能是秃鹫在空中开Party，飞行时肉掉下来了【青蛙】2009年日本石川县，下了一场青蛙、蝌蚪和鱼的暴雨。据推测，是季节性水龙卷把动物带上了天空。【世界地图——信仰】整个北部非洲和东南亚的那些岛国（如，印尼，马来）竟然是穆斯林国家——>欧洲，南北美，非洲都有东正教（以前一直以为只有俄罗斯有……）——>拉丁美洲是天主教的天下…… 【婚礼头纱的由来】戴头纱的习俗可追溯到公元前10世纪。古希腊结婚，新娘要戴亚麻或毛织品的头纱，这对新人还要戴花冠。罗马时代，不同宗教信仰的人要戴不同颜色的头纱。中世纪后，宫廷贵族用珍珠装饰的花冠。并随后变为白色头纱。《神龙摆尾》由连杆组成的简单结构，却有了人类无法匹及的智能。摆在老桃面前的是步步高升荣华富贵，他却选择“杀”了他的朋友，放弃这一切。 当你抱怨生活时……却想不到回头看看。上帝是怎么帮助你的…… Glove One手套手机！还有震动功能呢~ ，视频： 日本比叡山延暦寺僧人Genshin Fujinami用7年完成修行，跑40000公里，连续9天不吃不喝不睡。从1885年至今，只有48名僧人完成了这项1000天的修行，因为...这项修行的一个硬性规定：每天带一把刀和一根绳子，如果不能完成当天的修行便自裁 一幅图，了解死亡，了解不同宗教中的死亡 一沙特阿拉伯家庭提出诉讼，控告他们家一只长期捣乱的...幽灵。该家庭每个成员都坚信，是这只调皮的幽灵偷走了他们家的手机，经常发出恐怖的声音，甚至偶尔向他家扔石头。当地法官说：我们会核实这一切的真实性，尽管很难做到~如同《可可西里》中的日泰，面前是荷枪实弹的盗猎者，依然笃定，“放下枪，跟我走。” 他们没有编制，没有工资，没有官做，时常有队友牺牲。给他们力量的唯有与生俱来的信仰。【渔民签生死状保护江豚】14个渔民和志愿者自愿组成巡逻队，在洞庭湖昼夜巡逻，充当江豚保护神。面对不可测的危险，自发签订生死状，按下手印相约彼此救助。他们没有编制，没有工资，资金自筹。他们的最大目的，是能够保护好自己的母亲湖，还有让人喜爱的“活化石”江豚。（s） 这是用Google Earth绘制的四张“圣经地图”。由上至下分别是：耶稣受难，伊甸园，诺亚方舟，摩西穿越红海。【澳洲亿万富翁重建泰坦尼克号】亿万富翁 Palmer已和中国的一家名叫 CSC Jinling Shipyard 的国营造船厂签订了重建合同。一艘大船+中国制造，我好像明白了什么…… 【原生性肥胖的恒河猴平均减肥11%】与通过抑制食欲和代谢的减肥药比，这其实是一种毒剂。它针对给脂肪组织供给的血管，释放能杀死血细胞的多肽，系统性破坏对脂肪组织的血液供应。PS：大脑中主要脂质的含量在50％左右。这些猴的智商… 【被击头部，辍学男变数学天才】Jason被劫匪攻击，击中了头部，不仅没有脑震荡，反而变成了数学天才，现在，他满眼都是毕达哥拉斯定律。  炎炎夏日到，老是想睡觉。晚上没睡好，中午吃太饱！【上班族蹲厕睡高手指南】有睡在板凳上的大科学家，就有睡在厕所的小白领~【减轻记忆创伤的药】一种叫“propranolol” 的药，是专给高血压的病人服用的，现在有发现，它可以缓和记忆，使受过创伤的人们重拾希望。这俩老鼠就是打着打着，药劲儿上来了~ 1919.5.4，北京高校3000青年为中国之尊严示威游行；而今，3个伯明翰阿斯顿大学学生，驾驶黑色改装的士完成了环游之旅！计程车跳表到6.9万英镑，超过5万公里的行程，为英国红十字会筹得2万英镑的善款。青年们，而你现在在做什么？！明明知道都是對身體無益的零食，卻還是流著口水看完的這篇微博【这十种零食最好别吃！】①果冻-妨碍某些营养素的吸收；②薯片-破坏食欲导致肥胖皮肤健美的大敌；③爆米花-含较多铅；④棒棒糖-易导致龋齿和肥胖；⑤果脯、蜜饯-导致维生素B缺乏；⑥话梅、话李-诱发高血压；⑦快餐面-不利于饮食平衡；⑧饼干-同上；⑨口香糖 -含大量防腐剂等；⑩膨化食品。  【在自行车上生活了382天的男人】 以此献给自己64岁的老爹，他的老爹曾骑行自行车行走了120,000km。【看着猪生前的照片，选香肠】德国一家名为Meine Kleine 的农场在向顾客提供香肠的同时，也会告知顾客这些猪生前的照片。如果你喜欢，可以挑选，你看得顺眼的猪……做成的香肠。 【抹香鲸的便便】一头抹香鲸每年便便出50吨铁，这些铁会刺激浮游植物的生长，这些植物每年能吸收200万吨的CO2！  为什么研制出男性避孕药这么难？男性从青春期过后每秒都会产生1000多个精子，一直到死亡。哇！如果一个精子卖一块钱，那…… 你绝对没见过的光影表演，时空静止了！  视频： 幽门螺旋杆菌预防哮喘！世界一半人都感染了幽门螺旋杆菌，它会导致胃炎，胃肠溃疡，胃癌，但80%的病菌携带者并没有症状。如果你没有中招，那么这些病菌就会消除诱发过敏性哮喘的过敏原。也就是帮你预防了哮喘！有一种表情，代表了淡然和坚定；有一个物种，活出了潇洒和率性。奥地利的某羊驼农场每年恒定举办「羊驼发型大赛」，今年最帅发型揭晓（附图）。PS：每一款都很拉轰啊！——《化身》灭绝物种的灵魂被重新赋予了类人的形态，猎物变成猎人。逃亡，从这个被占领的地方，去人类的城市，那有我的爸爸。然而，人类真的还活着么？【澳洲亿万富翁重建泰坦尼克号】亿万富翁 Palmer已和中国的一家名叫 CSC Jinling Shipyard 的国营造船厂签订了重建合同。一艘大船+中国制造，我好像明白了什么…… 【原生性肥胖的恒河猴平均减肥11%】与通过抑制食欲和代谢的减肥药比，这其实是一种毒剂。它针对给脂肪组织供给的血管，释放能杀死血细胞的多肽，系统性破坏对脂肪组织的血液供应。PS：大脑中主要脂质的含量在50％左右。这些猴的智商… 【被击头部，辍学男变数学天才】Jason被劫匪攻击，击中了头部，不仅没有脑震荡，反而变成了数学天才，现在，他满眼都是毕达哥拉斯定律。  炎炎夏日到，老是想睡觉。晚上没睡好，中午吃太饱！【上班族蹲厕睡高手指南】有睡在板凳上的大科学家，就有睡在厕所的小白领~【减轻记忆创伤的药】一种叫“propranolol” 的药，是专给高血压的病人服用的，现在有发现，它可以缓和记忆，使受过创伤的人们重拾希望。这俩老鼠就是打着打着，药劲儿上来了~ 1919.5.4，北京高校3000青年为中国之尊严示威游行；而今，3个伯明翰阿斯顿大学学生，驾驶黑色改装的士完成了环游之旅！计程车跳表到6.9万英镑，超过5万公里的行程，为英国红十字会筹得2万英镑的善款。青年们，而你现在在做什么？！明明知道都是對身體無益的零食，卻還是流著口水看完的這篇微博【这十种零食最好别吃！】①果冻-妨碍某些营养素的吸收；②薯片-破坏食欲导致肥胖皮肤健美的大敌；③爆米花-含较多铅；④棒棒糖-易导致龋齿和肥胖；⑤果脯、蜜饯-导致维生素B缺乏；⑥话梅、话李-诱发高血压；⑦快餐面-不利于饮食平衡；⑧饼干-同上；⑨口香糖 -含大量防腐剂等；⑩膨化食品。  【在自行车上生活了382天的男人】 以此献给自己64岁的老爹，他的老爹曾骑行自行车行走了120,000km。【看着猪生前的照片，选香肠】德国一家名为Meine Kleine 的农场在向顾客提供香肠的同时，也会告知顾客这些猪生前的照片。如果你喜欢，可以挑选，你看得顺眼的猪……做成的香肠。 【抹香鲸的便便】一头抹香鲸每年便便出50吨铁，这些铁会刺激浮游植物的生长，这些植物每年能吸收200万吨的CO2！  为什么研制出男性避孕药这么难？男性从青春期过后每秒都会产生1000多个精子，一直到死亡。哇！如果一个精子卖一块钱，那…… 你绝对没见过的光影表演，时空静止了！  视频： 幽门螺旋杆菌预防哮喘！世界一半人都感染了幽门螺旋杆菌，它会导致胃炎，胃肠溃疡，胃癌，但80%的病菌携带者并没有症状。如果你没有中招，那么这些病菌就会消除诱发过敏性哮喘的过敏原。也就是帮你预防了哮喘！有一种表情，代表了淡然和坚定；有一个物种，活出了潇洒和率性。奥地利的某羊驼农场每年恒定举办「羊驼发型大赛」，今年最帅发型揭晓（附图）。PS：每一款都很拉轰啊！——《化身》灭绝物种的灵魂被重新赋予了类人的形态，猎物变成猎人。逃亡，从这个被占领的地方，去人类的城市，那有我的爸爸。然而，人类真的还活着么？【减压钢笔】当它感受到你有压力就写不出来了。减压笔并不是通过检测人的心率或者皮肤的电流反应来评定使用者是否感到压力，而是检测钢笔自身是否“坐立不安”，然后强迫使用者消停一会。   利用MRI（核磁共振成像技术），科学家们研究出了能将信息翻译成大脑代码，再通过MRI 输入大脑的“学习方法”。上学时最大的愿望终于实现啦！怎样跑步才正确？嗯！要有清风拂面的感觉~ ——《城》第三次世界大战后，与世隔绝的城被建造起来。没人知道城外是什么，没人知道敌人是谁，远征的军人们再也没有归来，只有每月一次的核弹，准时向城外发射着。 总有些抽象艺术戳到了我的爆点！上图叫《白色底上的黑色方块》，下图叫《白色上的白色》，来自俄罗斯一抽象绘画流派，至上主义的创始人马列维奇。 研究发现，将年轻小鼠的血液注入衰老的老鼠，会产生更多的神经元，触发更加活跃的神经传导，这些老鼠会变年轻！【听流星的哀鸣】观看流星雨需要哪些装备？，这次你要带上耳朵！这是位于德克萨斯州的美国空军宇宙监听雷达在一次英仙座流星雨中录下来的。 【防弹人皮】 用基因工程做出来的山羊所产出的含有蛛丝蛋白的羊奶再编织成丝……虽然很绕口，但是这种人造皮肤对子弹的拦截能力已经相当高啦！图为，射穿皮肤后的子弹无法射穿凝胶… 久坐会发胖！给蝌蚪五线谱原创科幻小说大赛的作品投票，赢IPAD：。达芬奇的坦克、飞行器、挖掘机都在20世纪成真。梵蒂冈对外披露，在达•芬奇的名画《最后的晚餐》中发现达•芬奇另一预言：地球将在4006毁灭。这是科幻吗 在广东会变成兔子刺身，在四川会变成麻辣兔子，在新疆会变成烤兔子，在山西会变成刀削兔面......Okunoshima是日本广岛附近的一个小岛，上世纪70年代有人在此放生了八只小兔， 现在这就地方就成了300只兔子的天堂，它们和人类友好共处，如果你拿一个塑料袋发出抖动的声音，几百只兔子就会向你奔来要食物。这是okunoshima一家酒店外的情形。PS：如果是在中国，这些兔子会....（请补充！）《burn them all》2240，被地球共和国当成军事重地的阿克戎发生暴动。阿克戎人为追求战斗力无限改造身体，离人类越来越远。恶劣的生存环境，不公平的待遇，阿克戎人举起武器，在那场屠杀中，只有我一个人活了下来视频中，，在摄像机前放一台电风扇，就会发现“过去的影像”和实景交替出现，是幻想？是穿越？还是魔术？头发和胡子不会越剪越浓密！世界不会有末日，末日是属于人类的—— 。宇宙更替，时间以亿万年计算，对于宇宙，没有毁灭之说，只有在浩瀚时间中插足的人类，会在意是不是由自己统治着这个世界。即使面对世界末日，一句戳心窝的话也能引起内心的一番悸动，你看哪句话看出了内伤，直接投票吧！蝌蚪五线谱杯原创科幻大赛，投票赢IPAD： 这里有70份科幻遐想。 【减压钢笔】当它感受到你有压力就写不出来了。减压笔并不是通过检测人的心率或者皮肤的电流反应来评定使用者是否感到压力，而是检测钢笔自身是否“坐立不安”，然后强迫使用者消停一会。   利用MRI（核磁共振成像技术），科学家们研究出了能将信息翻译成大脑代码，再通过MRI 输入大脑的“学习方法”。上学时最大的愿望终于实现啦！怎样跑步才正确？嗯！要有清风拂面的感觉~ ——《城》第三次世界大战后，与世隔绝的城被建造起来。没人知道城外是什么，没人知道敌人是谁，远征的军人们再也没有归来，只有每月一次的核弹，准时向城外发射着。 总有些抽象艺术戳到了我的爆点！上图叫《白色底上的黑色方块》，下图叫《白色上的白色》，来自俄罗斯一抽象绘画流派，至上主义的创始人马列维奇。 研究发现，将年轻小鼠的血液注入衰老的老鼠，会产生更多的神经元，触发更加活跃的神经传导，这些老鼠会变年轻！【听流星的哀鸣】观看流星雨需要哪些装备？，这次你要带上耳朵！这是位于德克萨斯州的美国空军宇宙监听雷达在一次英仙座流星雨中录下来的。 【防弹人皮】 用基因工程做出来的山羊所产出的含有蛛丝蛋白的羊奶再编织成丝……虽然很绕口，但是这种人造皮肤对子弹的拦截能力已经相当高啦！图为，射穿皮肤后的子弹无法射穿凝胶… 久坐会发胖！给蝌蚪五线谱原创科幻小说大赛的作品投票，赢IPAD：。达芬奇的坦克、飞行器、挖掘机都在20世纪成真。梵蒂冈对外披露，在达•芬奇的名画《最后的晚餐》中发现达•芬奇另一预言：地球将在4006毁灭。这是科幻吗 在广东会变成兔子刺身，在四川会变成麻辣兔子，在新疆会变成烤兔子，在山西会变成刀削兔面......Okunoshima是日本广岛附近的一个小岛，上世纪70年代有人在此放生了八只小兔， 现在这就地方就成了300只兔子的天堂，它们和人类友好共处，如果你拿一个塑料袋发出抖动的声音，几百只兔子就会向你奔来要食物。这是okunoshima一家酒店外的情形。PS：如果是在中国，这些兔子会....（请补充！）《burn them all》2240，被地球共和国当成军事重地的阿克戎发生暴动。阿克戎人为追求战斗力无限改造身体，离人类越来越远。恶劣的生存环境，不公平的待遇，阿克戎人举起武器，在那场屠杀中，只有我一个人活了下来视频中，，在摄像机前放一台电风扇，就会发现“过去的影像”和实景交替出现，是幻想？是穿越？还是魔术？头发和胡子不会越剪越浓密！世界不会有末日，末日是属于人类的—— 。宇宙更替，时间以亿万年计算，对于宇宙，没有毁灭之说，只有在浩瀚时间中插足的人类，会在意是不是由自己统治着这个世界。即使面对世界末日，一句戳心窝的话也能引起内心的一番悸动，你看哪句话看出了内伤，直接投票吧！蝌蚪五线谱杯原创科幻大赛，投票赢IPAD： 这里有70份科幻遐想。 【征文秀——《白素贞的秘密》】江南水乡的干涸，让用时空传送方式调用长江水提上日程。无数次梦中相见的女子在现实中出现，并且告诉我，她叫白素贞，她来，是要阻止再一次的水漫金山。更多：水族馆是如何为动物提供医疗保健的？【13天环球旅行】从新疆的塔克拉玛干沙漠出发，飞过太平洋，路过北美洲，去过大西洋，法国阿尔卑斯山的冰芯里也有他的足迹，最后回到达克拉玛干沙漠！这次旅行的主角是一个重约80万吨的巨大尘球，你能在7916米至9896米高空看见它！青春留不住，时光留不住，要走的爱人留不住，可是阳光，可以留住！Dr.Kdeo让你在漆黑的夜里拥抱自己收集来的阳光，你相信吗？ 听说，这货在亲身实验地球自转周期的变化！亲爱的粉丝们，因蝌蚪五线谱网站技术原因，部分粉丝无法打开征文活动页面上传作品。现将征集作品时间顺延至2012年4月23日00：00！如您在此期间仍然无法顺利上传，请您私信告知 ，我们将尽全力保证您顺利参加比赛，非常感谢各位粉丝的热情参与！中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   《远程支援》:人类终于征服太空，翱翔于浩瀚的宇宙，背后凝结着无数的、默默无闻的人的心血与精力。此文献给那些为了飞行安全而二十四小时不间断努力工作的所有机务工作者，你们是当之无愧的幕后英雄。更多： 菲律宾眼镜猴：“其实我是个话篓子只是你们地球人听不到。”听说蝙蝠和它经常说悄悄话！~10000RMB的最后一搏！截止到04月21日 00:00都可以上传作品，赢万元大奖！投票也能赢IPAD哦~中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！    为什么有时我们会消化不良？ 看看它们在胃里拥挤不堪的模样，以及经过2个小时消化，变成糊状的情况，也许你就理解了~【能辨别年龄的贩卖机】 它能认出粉底下面的真实年龄么？世界上最豪华的游艇——阿达斯特拉，全长42.5米，宽16米，重52吨，50米之内都可以通过 iPad 控制行驶，造价>$1500W，目前是香港航运巨头亿万富翁 Anto Marden 的新宠。我只想说：“亲，你长成这样让宇宙飞船情何以堪啊！”  如果我告诉你这位美眉其实是一个43岁的大妈，你还相信爱情么？两个孩子的妈的保养秘诀是，每天5小时护肤，只吃健康食品，多喝水，充足睡眠，不抽烟！ 【征文秀——《乌托邦》】2012末日已过去80年。幸存下的人类在各个地下城市中苟延残喘。传说，离城市不远有着一座“乌托邦”，“我”跟恋人可可、朋友史旭阳、肖老猫，和一个未知身份的神秘人，一起踏上了去乌托邦的路...【世界上最光滑的材料——特氟纶】任何东西在它上面都会滑落。即使是喵星人也难免失足~销魂的一滑啊~  【征文秀——《白素贞的秘密》】江南水乡的干涸，让用时空传送方式调用长江水提上日程。无数次梦中相见的女子在现实中出现，并且告诉我，她叫白素贞，她来，是要阻止再一次的水漫金山。更多：水族馆是如何为动物提供医疗保健的？【13天环球旅行】从新疆的塔克拉玛干沙漠出发，飞过太平洋，路过北美洲，去过大西洋，法国阿尔卑斯山的冰芯里也有他的足迹，最后回到达克拉玛干沙漠！这次旅行的主角是一个重约80万吨的巨大尘球，你能在7916米至9896米高空看见它！青春留不住，时光留不住，要走的爱人留不住，可是阳光，可以留住！Dr.Kdeo让你在漆黑的夜里拥抱自己收集来的阳光，你相信吗？ 听说，这货在亲身实验地球自转周期的变化！亲爱的粉丝们，因蝌蚪五线谱网站技术原因，部分粉丝无法打开征文活动页面上传作品。现将征集作品时间顺延至2012年4月23日00：00！如您在此期间仍然无法顺利上传，请您私信告知 ，我们将尽全力保证您顺利参加比赛，非常感谢各位粉丝的热情参与！中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   《远程支援》:人类终于征服太空，翱翔于浩瀚的宇宙，背后凝结着无数的、默默无闻的人的心血与精力。此文献给那些为了飞行安全而二十四小时不间断努力工作的所有机务工作者，你们是当之无愧的幕后英雄。更多： 菲律宾眼镜猴：“其实我是个话篓子只是你们地球人听不到。”听说蝙蝠和它经常说悄悄话！~10000RMB的最后一搏！截止到04月21日 00:00都可以上传作品，赢万元大奖！投票也能赢IPAD哦~中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！    为什么有时我们会消化不良？ 看看它们在胃里拥挤不堪的模样，以及经过2个小时消化，变成糊状的情况，也许你就理解了~【能辨别年龄的贩卖机】 它能认出粉底下面的真实年龄么？世界上最豪华的游艇——阿达斯特拉，全长42.5米，宽16米，重52吨，50米之内都可以通过 iPad 控制行驶，造价>$1500W，目前是香港航运巨头亿万富翁 Anto Marden 的新宠。我只想说：“亲，你长成这样让宇宙飞船情何以堪啊！”  如果我告诉你这位美眉其实是一个43岁的大妈，你还相信爱情么？两个孩子的妈的保养秘诀是，每天5小时护肤，只吃健康食品，多喝水，充足睡眠，不抽烟！ 【征文秀——《乌托邦》】2012末日已过去80年。幸存下的人类在各个地下城市中苟延残喘。传说，离城市不远有着一座“乌托邦”，“我”跟恋人可可、朋友史旭阳、肖老猫，和一个未知身份的神秘人，一起踏上了去乌托邦的路...【世界上最光滑的材料——特氟纶】任何东西在它上面都会滑落。即使是喵星人也难免失足~销魂的一滑啊~   火柴要发光，必须在磷片上划过；谁害怕痛苦的磨擦，生命就会黯然无光。【玛雅神殿的神秘光束】没有PS，没有借位，这是Hector Siliezar 在2009年在埃及用iPhone拍到的！ 2012的真相？： 德国研制出了会做三明治的机器人： 日本研制出了会做寿司的机器人： 如果是中国，应该会研制做煎饼的机器人！ 吃的太撑不宜游泳，酒后不宜游泳，游泳的姿势太难看不宜游泳~ 【86岁老太参加体操世界杯】  在Johanna Quaas看来，困扰别的老年人的骨质疏松跟她没一点关系，不过大多数倒立这个年纪的爷爷奶奶们还是要注意啊~   一秒钟变大黄蜂！外国科幻粉用玩具零件和塑料材料制成的《变形金刚》大黄蜂人体比例外套！和外国牛人相比，这个小盆友的Cosplay就萌多了！【实拍印度男子用牙齿拖动520吨巨轮】 他是怎么做到的呢？揭秘： 月圆之夜 狼人出没，动物的行为真的会受月相影响？  IPHONE效应究竟有多大？  养个IPHONE宠物狗吧，超过100种脸部表情，78美元的卖萌高手！  指甲油是1932年由露华浓（Revlon）的创史人发明的，指甲油的正确涂法： 那些让我看不懂的日本发明！！【月球上的坑是被撞的】欧阳自远院士说，他参加地下核实验选址工作，对研究“小天体撞击地球”有很大帮助，同时对他研究月球上坑洼的形成也有很大的帮助——所谓各科互通，举一反三，就是这个道理！【月球是空心的，里面住着外星人？】欧阳自远院士回答：“月球探测结果，已经有确凿的证据来说明，月球是实心的，密度，地震波如何传播都有清楚的数据。” 【探个月要花多少钱】嫦娥1号、2号总花费20亿。嫦娥1号收获了，精度和分辨率最高的全月球数字模型，重要元素含量等多个世界第一！欧阳自远院士说：“北京市修两条地铁的钱，中国人可以去一次月球！” 【欧阳自远院士解登月视频疑点】疑点1：美国国旗看似迎风飘扬，月球上没有空气，怎么会有风？疑点2：宇航员有两三个影子，明显是在摄影棚拍摄的！疑点3：天空漆黑一片却没星星？文字实录瞬间解秘： 火柴要发光，必须在磷片上划过；谁害怕痛苦的磨擦，生命就会黯然无光。【玛雅神殿的神秘光束】没有PS，没有借位，这是Hector Siliezar 在2009年在埃及用iPhone拍到的！ 2012的真相？： 德国研制出了会做三明治的机器人： 日本研制出了会做寿司的机器人： 如果是中国，应该会研制做煎饼的机器人！ 吃的太撑不宜游泳，酒后不宜游泳，游泳的姿势太难看不宜游泳~ 【86岁老太参加体操世界杯】  在Johanna Quaas看来，困扰别的老年人的骨质疏松跟她没一点关系，不过大多数倒立这个年纪的爷爷奶奶们还是要注意啊~   一秒钟变大黄蜂！外国科幻粉用玩具零件和塑料材料制成的《变形金刚》大黄蜂人体比例外套！和外国牛人相比，这个小盆友的Cosplay就萌多了！【实拍印度男子用牙齿拖动520吨巨轮】 他是怎么做到的呢？揭秘： 月圆之夜 狼人出没，动物的行为真的会受月相影响？  IPHONE效应究竟有多大？  养个IPHONE宠物狗吧，超过100种脸部表情，78美元的卖萌高手！  指甲油是1932年由露华浓（Revlon）的创史人发明的，指甲油的正确涂法： 那些让我看不懂的日本发明！！【月球上的坑是被撞的】欧阳自远院士说，他参加地下核实验选址工作，对研究“小天体撞击地球”有很大帮助，同时对他研究月球上坑洼的形成也有很大的帮助——所谓各科互通，举一反三，就是这个道理！【月球是空心的，里面住着外星人？】欧阳自远院士回答：“月球探测结果，已经有确凿的证据来说明，月球是实心的，密度，地震波如何传播都有清楚的数据。” 【探个月要花多少钱】嫦娥1号、2号总花费20亿。嫦娥1号收获了，精度和分辨率最高的全月球数字模型，重要元素含量等多个世界第一！欧阳自远院士说：“北京市修两条地铁的钱，中国人可以去一次月球！” 【欧阳自远院士解登月视频疑点】疑点1：美国国旗看似迎风飘扬，月球上没有空气，怎么会有风？疑点2：宇航员有两三个影子，明显是在摄影棚拍摄的！疑点3：天空漆黑一片却没星星？文字实录瞬间解秘： 冲绳有能装下7500吨海水的世界第三大水缸"黑潮之海"——玻璃幕墙将人与鱼隔出两个世界，又好像融合成了一个世界！ ；这么庞大的工程水族馆是如何做到的？： 2分钟Video解释爱因斯坦的相对论方程！ 如果你看懂了，说明…...起码你的四级过了！ 2010年巴基斯坦洪灾中，数百万蜘蛛逃到了树上，洪水褪去，树木都变成了“棉花糖”。这也算是给洪灾中失去一切的人们带来一件小小幸事：蚊子没有预想中的多。或者，人们也可以用它们织布！： 有胃溃疡的童鞋们，饮食7禁忌！《星球大战》偷它的构思；《阿凡达》抄它的创意；诺贝尔经济学奖获得者克鲁格曼亲口承认他的理论来自这本书；911之后，《卫报》报道，本拉登依据《银河帝国：基地》的战争策略，建立了同名恐怖组织——基地；今天，它正式在中国出版啦！ 有一种气质像迷幻剂，有一种魅力叫呼风唤雨，选出你心中的科幻气质女神！连写给她的情诗也是科幻小说~第一届蝌蚪五线谱科幻小说征文大赛：，这里有万元奖金和众多同你一样迷恋科幻的人 在油价飞涨，通货膨胀猛于虎之时，有人说，一篇原创科幻小说能换10000RMB，这可不是科幻！这是蝌蚪五线谱原创科幻小说征文大赛！恭喜《致爱丽丝的宇宙》成为今天票数冠军！嫉妒就来抢吧：中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！    关于酒，你绝对不知道的20件事：【动物酒鬼】马拉西亚的笔尾树鼩每天要吃，相对人来说9杯红酒的酒精量的花蜜，人家可从来没醉过！…… 为什么动物不刷牙牙齿却很白？很简单，因为动物不吸烟、饮浓茶、喝咖啡；此外，动物需要撕咬生的食物，练就了强健的牙齿； 咖啡益智、减肥、强健心脏——【咖啡小招】如果喝的是速溶咖啡，加一点点盐，可以去掉烘焙咖啡时产生的苦涩，使咖啡的味道更香！ 从几千年前的木乃伊身上得到的法老DNA，是不是就意味着，能够克隆法老？ 切~远看以为是蜘蛛侠！《超凡蜘蛛侠》第一部已定于2012年7月3日以3D、IMAX 3D等格式在北美上映！【泰坦尼克号de十三大穿帮画面】不过说真的，虽然看过无数次泰坦尼克号，但你知道这个巨轮沉没的真正原因吗——>  在电视上哈皮地玩着超级玛丽，老爹抢过遥控器瞬间转到球赛，吃惊的瞬间，估计玛丽就掉坑里了。“任天堂”的秘籍是：立刻低头！因为任天堂的游戏手柄上6.2英寸的大屏幕，玛丽依然健在！ “据说，横条衣服显胖，竖条显瘦？我一弯腰肚纸上都是横条条，怪不得大家都说我胖…… ”  冲绳有能装下7500吨海水的世界第三大水缸"黑潮之海"——玻璃幕墙将人与鱼隔出两个世界，又好像融合成了一个世界！ ；这么庞大的工程水族馆是如何做到的？： 2分钟Video解释爱因斯坦的相对论方程！ 如果你看懂了，说明…...起码你的四级过了！ 2010年巴基斯坦洪灾中，数百万蜘蛛逃到了树上，洪水褪去，树木都变成了“棉花糖”。这也算是给洪灾中失去一切的人们带来一件小小幸事：蚊子没有预想中的多。或者，人们也可以用它们织布！： 有胃溃疡的童鞋们，饮食7禁忌！《星球大战》偷它的构思；《阿凡达》抄它的创意；诺贝尔经济学奖获得者克鲁格曼亲口承认他的理论来自这本书；911之后，《卫报》报道，本拉登依据《银河帝国：基地》的战争策略，建立了同名恐怖组织——基地；今天，它正式在中国出版啦！ 有一种气质像迷幻剂，有一种魅力叫呼风唤雨，选出你心中的科幻气质女神！连写给她的情诗也是科幻小说~第一届蝌蚪五线谱科幻小说征文大赛：，这里有万元奖金和众多同你一样迷恋科幻的人 在油价飞涨，通货膨胀猛于虎之时，有人说，一篇原创科幻小说能换10000RMB，这可不是科幻！这是蝌蚪五线谱原创科幻小说征文大赛！恭喜《致爱丽丝的宇宙》成为今天票数冠军！嫉妒就来抢吧：中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！    关于酒，你绝对不知道的20件事：【动物酒鬼】马拉西亚的笔尾树鼩每天要吃，相对人来说9杯红酒的酒精量的花蜜，人家可从来没醉过！…… 为什么动物不刷牙牙齿却很白？很简单，因为动物不吸烟、饮浓茶、喝咖啡；此外，动物需要撕咬生的食物，练就了强健的牙齿； 咖啡益智、减肥、强健心脏——【咖啡小招】如果喝的是速溶咖啡，加一点点盐，可以去掉烘焙咖啡时产生的苦涩，使咖啡的味道更香！ 从几千年前的木乃伊身上得到的法老DNA，是不是就意味着，能够克隆法老？ 切~远看以为是蜘蛛侠！《超凡蜘蛛侠》第一部已定于2012年7月3日以3D、IMAX 3D等格式在北美上映！【泰坦尼克号de十三大穿帮画面】不过说真的，虽然看过无数次泰坦尼克号，但你知道这个巨轮沉没的真正原因吗——>  在电视上哈皮地玩着超级玛丽，老爹抢过遥控器瞬间转到球赛，吃惊的瞬间，估计玛丽就掉坑里了。“任天堂”的秘籍是：立刻低头！因为任天堂的游戏手柄上6.2英寸的大屏幕，玛丽依然健在！ “据说，横条衣服显胖，竖条显瘦？我一弯腰肚纸上都是横条条，怪不得大家都说我胖…… ”  电离辐射易吸附灰尘，经常对着电脑容易毛孔堵塞，在电脑前你是哪种姿势？  世界上发生的事情以光速向远处传播，如果乘上超光速的飞船，看到的事情就像电影倒放一样，可以看到过去的事，及去世的祖先，那么时光旅行真的能实现吗？ 希望旅游时轻装上阵，相机却是你最大的羁绊？那你务必入手这个只有1英寸大小的、可拍照、可摄像的相机了！《彼岸》目前位居榜首！蝌蚪五线谱欢迎所有，拥有科幻梦的人们参与科幻小说征文比赛，带上你的恶想象力，带上你的极致热爱，与我们一起探索无限吧~~中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   【小说宴】“这世界上怎么可能有任何法术足以让我忘记被爱的滋味? 连死亡也没有这样的力量”——雷斯林 马哲理《龙枪编年史 夏焰之巨龙》 炫富新目标——迷你私人潜艇！海神潜艇公司生产的潜艇可搭载3人，价格为￥200万-300万。 绝美！NASA发布的地球两极极光照！【婴儿爱哭有好处】婴儿如果在出生后3个月里，啼哭被严重忽略，他们会在1岁时变得更爱哭，而且哭得更久。 CG+3D的技术让丁丁历险记愈发真实，不过离这个COS丁丁的小朋友还差一点…… 【台词站】“愿原力与你同在/May the Force be with you”——《星球大战》韩索罗 研究创造大会上，日本的创造学家进上信雄证明曲别针有300多种用途。在大家为他喝彩时，递上来一个条子，上面写道：我明天将发表一个观点，证明这些曲别针有上万种用途，这个人叫许国泰。见【曲别针的一万种用法】：【从牛粪中提取的香草口味】天然香草的售价约=2 万RMB/Kg，所以日常生活中的香草全是人工提取的香兰素制成的，而原料就有点让我们郁闷了，比如：石油、牛粪、纸、云杉木……   愚人节是幸福的！——如果你被整了，说明别人在乎你——来吧，一起享受被整的愉快~【丁型肝炎来了】丁型肝炎以乙型肝炎病毒感染为基础，是目前急性病死率最高的肝炎。IPHONE、IPAD更新换代很要命就算了，肝炎也来升级版！  霍金预言【地球寿命还有200年】，而人类要想继续存活只有一条路：移民外星球 电离辐射易吸附灰尘，经常对着电脑容易毛孔堵塞，在电脑前你是哪种姿势？  世界上发生的事情以光速向远处传播，如果乘上超光速的飞船，看到的事情就像电影倒放一样，可以看到过去的事，及去世的祖先，那么时光旅行真的能实现吗？ 希望旅游时轻装上阵，相机却是你最大的羁绊？那你务必入手这个只有1英寸大小的、可拍照、可摄像的相机了！《彼岸》目前位居榜首！蝌蚪五线谱欢迎所有，拥有科幻梦的人们参与科幻小说征文比赛，带上你的恶想象力，带上你的极致热爱，与我们一起探索无限吧~~中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   【小说宴】“这世界上怎么可能有任何法术足以让我忘记被爱的滋味? 连死亡也没有这样的力量”——雷斯林 马哲理《龙枪编年史 夏焰之巨龙》 炫富新目标——迷你私人潜艇！海神潜艇公司生产的潜艇可搭载3人，价格为￥200万-300万。 绝美！NASA发布的地球两极极光照！【婴儿爱哭有好处】婴儿如果在出生后3个月里，啼哭被严重忽略，他们会在1岁时变得更爱哭，而且哭得更久。 CG+3D的技术让丁丁历险记愈发真实，不过离这个COS丁丁的小朋友还差一点…… 【台词站】“愿原力与你同在/May the Force be with you”——《星球大战》韩索罗 研究创造大会上，日本的创造学家进上信雄证明曲别针有300多种用途。在大家为他喝彩时，递上来一个条子，上面写道：我明天将发表一个观点，证明这些曲别针有上万种用途，这个人叫许国泰。见【曲别针的一万种用法】：【从牛粪中提取的香草口味】天然香草的售价约=2 万RMB/Kg，所以日常生活中的香草全是人工提取的香兰素制成的，而原料就有点让我们郁闷了，比如：石油、牛粪、纸、云杉木……   愚人节是幸福的！——如果你被整了，说明别人在乎你——来吧，一起享受被整的愉快~【丁型肝炎来了】丁型肝炎以乙型肝炎病毒感染为基础，是目前急性病死率最高的肝炎。IPHONE、IPAD更新换代很要命就算了，肝炎也来升级版！  霍金预言【地球寿命还有200年】，而人类要想继续存活只有一条路：移民外星球【小说宴】责任只是成年人的美德——只有当少年成为一个成年人之后，他才能明白责任的意义，并将责任看得比天生的个人利益更为重要。——《星船伞兵》【体感游戏时代】鼠标时代我们摆脱了代码，IPAD时代我们摆脱了键盘，现在是Xbox360体感游戏时代，想体验没有操作手柄的拳击游戏吗！ 来让喵老师做个示范！大家投票很是活跃哇，目前首届“蝌蚪五线谱”杯原创科幻小说大赛top3排名情况：top3：远程支援；top2：城；top1：交叉互换，这里有没有你喜欢的呢？快来投票支持你喜欢的原创科幻吧，很有可能你的一票就会使形势大逆转喔，和更多的人一起分享这份饕餮盛宴吧~~中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！    女人成熟前是青春期，女人成熟后是更年期，女人经期时有经期焦虑症，女人生育时有生育焦虑症；伤不起的女人啊！【100多年前的3D技术】其实在19世纪九十年代初，当爱迪生让画片上的马跑起来的同时，德国人威廉 弗里斯 格林就注册了这项立体电影摄像机的专利，只不过因资金和技术的匮乏没有流行起来 【发现新人种】这是新发现的，生活在石器时代的“马鹿人”——总觉得他长得像谁，又说不出来，你觉得呢？【伸出手，看你是不是运动员！】无名指比食指长的女性在跑步及与跑步相关的一些项目中表现较为突出，如足球和网球，男性则恰恰相反。世界上最短的科幻小说——地球上最后一个人独自坐在房间里，这时，忽然想起了敲门声...哪种续写最妙？如果你有信心撰写自己的科幻小说，蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛是个绝佳的机会！ 【台词站】我所见的人世一切，都将消失一空……就像眼泪，逝在雨中——《银翼杀手》【写小说赢10000RMB 投票赢IPAD】爱写科幻，爱看科幻，我们洒出丰富奖品鼓励你来 疯科幻！有文笔的扔小说，有品位的投票，你属于哪一种科幻宅？中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！    人的体型与消耗的能源呈正比，所以在地球不堪重负的最后关头，减小体型这个极端做法也是一种环保贡献！地球都崩溃了，你还有理由胖吗？ 人造染料被发明出来前，墨水必须接触空气，使鞣酸亚铁氧化，字迹才会变清楚——颇有“许我一瞬光阴，还你浓香笔墨”的意境——谁仍旧能记起上次用钢笔写字是何时啊……  “在世界范围内交流，只有音乐和巧克力不受语言的限制。”你知道为什么它被称作“众神的饮料”么？ 科幻游戏的忠实粉丝中很大部分都来自亚洲，你是哪个游戏的拥趸？【看小说赢IPAD】欢迎对穿越有偏爱，对异形有偏爱，对太空有偏爱，对...有偏爱的你！因为在蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛中，一定有一道合你胃口的大菜！投票选出你钟爱的科幻小说，就有机会赢IPAD：，告诉我们哪个是你的萝卜和白菜吧！中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   【小说宴】责任只是成年人的美德——只有当少年成为一个成年人之后，他才能明白责任的意义，并将责任看得比天生的个人利益更为重要。——《星船伞兵》【体感游戏时代】鼠标时代我们摆脱了代码，IPAD时代我们摆脱了键盘，现在是Xbox360体感游戏时代，想体验没有操作手柄的拳击游戏吗！ 来让喵老师做个示范！大家投票很是活跃哇，目前首届“蝌蚪五线谱”杯原创科幻小说大赛top3排名情况：top3：远程支援；top2：城；top1：交叉互换，这里有没有你喜欢的呢？快来投票支持你喜欢的原创科幻吧，很有可能你的一票就会使形势大逆转喔，和更多的人一起分享这份饕餮盛宴吧~~中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！    女人成熟前是青春期，女人成熟后是更年期，女人经期时有经期焦虑症，女人生育时有生育焦虑症；伤不起的女人啊！【100多年前的3D技术】其实在19世纪九十年代初，当爱迪生让画片上的马跑起来的同时，德国人威廉 弗里斯 格林就注册了这项立体电影摄像机的专利，只不过因资金和技术的匮乏没有流行起来 【发现新人种】这是新发现的，生活在石器时代的“马鹿人”——总觉得他长得像谁，又说不出来，你觉得呢？【伸出手，看你是不是运动员！】无名指比食指长的女性在跑步及与跑步相关的一些项目中表现较为突出，如足球和网球，男性则恰恰相反。世界上最短的科幻小说——地球上最后一个人独自坐在房间里，这时，忽然想起了敲门声...哪种续写最妙？如果你有信心撰写自己的科幻小说，蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛是个绝佳的机会！ 【台词站】我所见的人世一切，都将消失一空……就像眼泪，逝在雨中——《银翼杀手》【写小说赢10000RMB 投票赢IPAD】爱写科幻，爱看科幻，我们洒出丰富奖品鼓励你来 疯科幻！有文笔的扔小说，有品位的投票，你属于哪一种科幻宅？中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！    人的体型与消耗的能源呈正比，所以在地球不堪重负的最后关头，减小体型这个极端做法也是一种环保贡献！地球都崩溃了，你还有理由胖吗？ 人造染料被发明出来前，墨水必须接触空气，使鞣酸亚铁氧化，字迹才会变清楚——颇有“许我一瞬光阴，还你浓香笔墨”的意境——谁仍旧能记起上次用钢笔写字是何时啊……  “在世界范围内交流，只有音乐和巧克力不受语言的限制。”你知道为什么它被称作“众神的饮料”么？ 科幻游戏的忠实粉丝中很大部分都来自亚洲，你是哪个游戏的拥趸？【看小说赢IPAD】欢迎对穿越有偏爱，对异形有偏爱，对太空有偏爱，对...有偏爱的你！因为在蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛中，一定有一道合你胃口的大菜！投票选出你钟爱的科幻小说，就有机会赢IPAD：，告诉我们哪个是你的萝卜和白菜吧！中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   “给我一个征文比赛，我就能撑起整个科幻事业！“ 相信这就是你内心的感叹现在，机会来了！用你的才华晃瞎我们的双眼吧！//: 科幻事业要支持！中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   【肚子里凭空消失的双胞胎】即使超声波检查确定是双胞胎，也可能在孕育过程中，因重吸收的原因，消失一个，或者变成这个样子。【现实中的孟婆汤】美国纽约州立大学的科学家宣称，他们使用一种叫“zip”的药物，成功使老鼠忘记痛苦的记忆。 不过，怎么知道老鼠忘记痛苦的记忆了呢？PS：这只老鼠是吃药了，还是没吃药啊？【世界上最典型的人类】中国/汉族/28岁/没车/年收入小于12000美元的男人！当地球迎来第70亿个人类，你符合这个“典型”的定义吗？ 为比赛优秀作品投票赢IPAD2！参加征文赢万元大奖！ 在你成为科幻大师的路上，为你推波助澜，共同为中国科幻事业而奋斗！  中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！    《机器人瓦力》开场15分钟没有一句台词，只有机器人吱吱嘎嘎的电流声和两个小机器人之间用电子声念读对方名字的发音——如果你是瓦力，你会选择追随爱情离开，还是担起自己的责任，留在地球呢？ 两块糖=480卡路里=（一个体重160磅的人）走157min=跳舞132min=打高尔夫88min=背包徒步旅行56min=快跑29min；而一个甜甜圈的代价，你听过之后应该就是这个表情了！你敢写专属于自己的科幻小说，蝌蚪五线谱就敢砸给你万元奖金！拿出尤达大师的气质，变形金刚的气魄，弗兰肯斯坦的另类就等待别人向你投射崇敬的目光吧！中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   【人造太阳】目前有能力造太阳的只有少数几个国家，中国位列其中！值得骄傲！ 【福岛核事故一年后】向所有至今仍然留在福岛，并为重建福岛重建努力地人们，致敬！福岛曾经很美，多希望这只是一场科幻电影。 人类喜欢在动物面前显示自己的强大，所以人们取熊胆入药，砍鱼翅烹调，即使人们知道吃鱼翅会导致肌肉萎缩，知道取熊胆是丧失人性。【最美的微笑】有些微笑超凡脱俗，有些微笑纯净可人，有些微笑溢满幸福，而有些微笑看着就欠抽！你遇到哪个让你的生活变梦幻的微笑了吗？ 【最糟糕的宠物】最好不要养巴西龟！养了它半年不仅不认得你是谁，喂食时咬你一口也是经常发生！不过，要是碰到这样的乌龟，就收了吧~ 活动页面已经整装上线啦！以 官网为基地，广交科幻挚友，赢现金和奖品，成为网站特约作者！在这个悲剧的时代， 给你找朋友、发现金、找工作，邀你共写科幻巨作！中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   亲爱的fans:征文活动已经开始啦！不仅有万元现金大奖、科幻套装书、IPAD2，还有一个个让你肆意挥霍幻想、理想、梦想的机会！唯一美中不足的是，官网的活动页面因为大家太过热情有点害羞，我们帅气的技术大哥正在全力抢救开心的背过气去的活动页面，活动信息见海报！祝好运~中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   “给我一个征文比赛，我就能撑起整个科幻事业！“ 相信这就是你内心的感叹现在，机会来了！用你的才华晃瞎我们的双眼吧！//: 科幻事业要支持！中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   【肚子里凭空消失的双胞胎】即使超声波检查确定是双胞胎，也可能在孕育过程中，因重吸收的原因，消失一个，或者变成这个样子。【现实中的孟婆汤】美国纽约州立大学的科学家宣称，他们使用一种叫“zip”的药物，成功使老鼠忘记痛苦的记忆。 不过，怎么知道老鼠忘记痛苦的记忆了呢？PS：这只老鼠是吃药了，还是没吃药啊？【世界上最典型的人类】中国/汉族/28岁/没车/年收入小于12000美元的男人！当地球迎来第70亿个人类，你符合这个“典型”的定义吗？ 为比赛优秀作品投票赢IPAD2！参加征文赢万元大奖！ 在你成为科幻大师的路上，为你推波助澜，共同为中国科幻事业而奋斗！  中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！    《机器人瓦力》开场15分钟没有一句台词，只有机器人吱吱嘎嘎的电流声和两个小机器人之间用电子声念读对方名字的发音——如果你是瓦力，你会选择追随爱情离开，还是担起自己的责任，留在地球呢？ 两块糖=480卡路里=（一个体重160磅的人）走157min=跳舞132min=打高尔夫88min=背包徒步旅行56min=快跑29min；而一个甜甜圈的代价，你听过之后应该就是这个表情了！你敢写专属于自己的科幻小说，蝌蚪五线谱就敢砸给你万元奖金！拿出尤达大师的气质，变形金刚的气魄，弗兰肯斯坦的另类就等待别人向你投射崇敬的目光吧！中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   【人造太阳】目前有能力造太阳的只有少数几个国家，中国位列其中！值得骄傲！ 【福岛核事故一年后】向所有至今仍然留在福岛，并为重建福岛重建努力地人们，致敬！福岛曾经很美，多希望这只是一场科幻电影。 人类喜欢在动物面前显示自己的强大，所以人们取熊胆入药，砍鱼翅烹调，即使人们知道吃鱼翅会导致肌肉萎缩，知道取熊胆是丧失人性。【最美的微笑】有些微笑超凡脱俗，有些微笑纯净可人，有些微笑溢满幸福，而有些微笑看着就欠抽！你遇到哪个让你的生活变梦幻的微笑了吗？ 【最糟糕的宠物】最好不要养巴西龟！养了它半年不仅不认得你是谁，喂食时咬你一口也是经常发生！不过，要是碰到这样的乌龟，就收了吧~ 活动页面已经整装上线啦！以 官网为基地，广交科幻挚友，赢现金和奖品，成为网站特约作者！在这个悲剧的时代， 给你找朋友、发现金、找工作，邀你共写科幻巨作！中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！   亲爱的fans:征文活动已经开始啦！不仅有万元现金大奖、科幻套装书、IPAD2，还有一个个让你肆意挥霍幻想、理想、梦想的机会！唯一美中不足的是，官网的活动页面因为大家太过热情有点害羞，我们帅气的技术大哥正在全力抢救开心的背过气去的活动页面，活动信息见海报！祝好运~中国原创科幻？中国原创科幻！首届蝌蚪五线谱杯原创科幻小说大赛3月20日正式启动，万元大奖等你来拿！不仅奖品丰厚，更有可能成为网站特约作者！参与投票就有机会赢取ipad！中国科幻的明天由你我共同撑起，下一个科幻名家就是你！    只听说过红花配【绿叶】，你见过绿色的花吗？形成绿色的色素主要是叶绿素，它一般存在于植物的茎叶中，由此可见绿花的珍稀了。 冰淇淋也许源自中国？马可?波罗在《东方见闻录》中说：1292年在中国最爱吃“冻奶”，并把“冻奶”的配方带回了欧洲。而现代冰淇淋是美国人雅各布?富塞尔在1851年发明的——不管源自中国还是外国，自家做的冰淇淋最好吃了，快来试试！ 这一幅幅像科幻图画的美景，其实是我们被冰雪覆盖1/3的地球。BBC电视台耗时5年制作的纪录片《冰冻星球》，揭开了一个奇幻的地球…… 那为什么圣诞老人一直不死？【惊！男性刮胡子的频率决定寿命长短】近些年来，男性疾病不断上升，寿命的平均年龄也在逐年下降。其中一项研究表示：男人不经常刮胡子，死亡率容易上升。研究人员指出，每天刮胡子的男性比不经常刮胡子的男性患心脏病或中风的机率大大降低。 如果有人扛着一个大号阳伞，还紧贴着伞柄，这可不是行为艺术，这是美国最新型窃听设备！或者，你听说过西西里岛上“杰尼西亚的耳朵”？古希腊剧场，在几十米外能听到舞台上撕纸片的声音？人们站在天坛圜丘的圆心石上说话，声音会被放大？ 在鲨鱼造成的事故中，90%以上都是鲨鱼把人类当成了其他鱼类——就允许人类说从活熊身上取胆汁不疼，就不许说鲨鱼吃人是看错了么！印象最深的是，温总理答记者问的最后一句话：“我认真而没有敷衍地回答了记者的每一个问题，足足三个小时，是不是可以结束了。”【3月15日全国部分报纸头版精选】【MIT《技术评论》评选出史上十大硬科幻小说】《海底两万里》、《时间机器》、《我，机器人》、《震荡波骑士》、《天堂的喷泉》、《赛亭星》、火星三部曲、《钻石年代》、《彩虹尽头》、《炽热》  各位临近毕业答辩的童鞋们，看看伟大的哥白尼是怎么应对他的“临时毕业答辩”的，重要的是，他过了！ 一滴水引发火灾？当夏日正午的阳光，照射在有蜡状毛的叶子上的时候，这时叶子上的一滴水就会把叶子烧焦！  中国为什么出不了乔布斯？相信很多男人看到这条微博，都会有一种说不出的苦涩......【一年12个情人节】1月14日记情人节；2月14日传统情人节；3月14日白色情人节；4月14日黑色情人节；5月14日玫瑰情人节；6月14日亲吻情人节；7月14日银色情人节；8月14日绿色情人节；9月14日相片情人节；10月14日葡萄酒情人节；11月14日电影情人节；12月14日拥抱情人节。推荐收藏哦~关注【迷恋摇滚乐易患颈椎病】头部在跟随每分钟146拍以上的音乐摇摆，并且幅度超过75度的情况下，很容易导致失聪、中风、脑损伤等症状。一句话忠告：“头是用来支撑脑袋的，不是用来作秀的！”  《迷失》的首集成本在1000W—1400W美金；《大西洋帝国》首集成本达1800W美金；《史前新纪元》每集的成本都在2000W美金！也因为这个，它被停拍了，所以，勤俭节约最重要！ 喵星人：“我听说睡太软的床不好！” 只听说过红花配【绿叶】，你见过绿色的花吗？形成绿色的色素主要是叶绿素，它一般存在于植物的茎叶中，由此可见绿花的珍稀了。 冰淇淋也许源自中国？马可?波罗在《东方见闻录》中说：1292年在中国最爱吃“冻奶”，并把“冻奶”的配方带回了欧洲。而现代冰淇淋是美国人雅各布?富塞尔在1851年发明的——不管源自中国还是外国，自家做的冰淇淋最好吃了，快来试试！ 这一幅幅像科幻图画的美景，其实是我们被冰雪覆盖1/3的地球。BBC电视台耗时5年制作的纪录片《冰冻星球》，揭开了一个奇幻的地球…… 那为什么圣诞老人一直不死？【惊！男性刮胡子的频率决定寿命长短】近些年来，男性疾病不断上升，寿命的平均年龄也在逐年下降。其中一项研究表示：男人不经常刮胡子，死亡率容易上升。研究人员指出，每天刮胡子的男性比不经常刮胡子的男性患心脏病或中风的机率大大降低。 如果有人扛着一个大号阳伞，还紧贴着伞柄，这可不是行为艺术，这是美国最新型窃听设备！或者，你听说过西西里岛上“杰尼西亚的耳朵”？古希腊剧场，在几十米外能听到舞台上撕纸片的声音？人们站在天坛圜丘的圆心石上说话，声音会被放大？ 在鲨鱼造成的事故中，90%以上都是鲨鱼把人类当成了其他鱼类——就允许人类说从活熊身上取胆汁不疼，就不许说鲨鱼吃人是看错了么！印象最深的是，温总理答记者问的最后一句话：“我认真而没有敷衍地回答了记者的每一个问题，足足三个小时，是不是可以结束了。”【3月15日全国部分报纸头版精选】【MIT《技术评论》评选出史上十大硬科幻小说】《海底两万里》、《时间机器》、《我，机器人》、《震荡波骑士》、《天堂的喷泉》、《赛亭星》、火星三部曲、《钻石年代》、《彩虹尽头》、《炽热》  各位临近毕业答辩的童鞋们，看看伟大的哥白尼是怎么应对他的“临时毕业答辩”的，重要的是，他过了！ 一滴水引发火灾？当夏日正午的阳光，照射在有蜡状毛的叶子上的时候，这时叶子上的一滴水就会把叶子烧焦！  中国为什么出不了乔布斯？相信很多男人看到这条微博，都会有一种说不出的苦涩......【一年12个情人节】1月14日记情人节；2月14日传统情人节；3月14日白色情人节；4月14日黑色情人节；5月14日玫瑰情人节；6月14日亲吻情人节；7月14日银色情人节；8月14日绿色情人节；9月14日相片情人节；10月14日葡萄酒情人节；11月14日电影情人节；12月14日拥抱情人节。推荐收藏哦~关注【迷恋摇滚乐易患颈椎病】头部在跟随每分钟146拍以上的音乐摇摆，并且幅度超过75度的情况下，很容易导致失聪、中风、脑损伤等症状。一句话忠告：“头是用来支撑脑袋的，不是用来作秀的！”  《迷失》的首集成本在1000W—1400W美金；《大西洋帝国》首集成本达1800W美金；《史前新纪元》每集的成本都在2000W美金！也因为这个，它被停拍了，所以，勤俭节约最重要！ 喵星人：“我听说睡太软的床不好！” 高尔夫球上为什么有很多小洞？为了“飞的更远”！打光滑的球只能飞65米远，而有凹痕的球可打出275米远，知识改变命运啊~  美国科幻电影机器人大集结！找到你的挚爱了吗？在 有鲜花，有小吃，有美女主持，还有老师们的签名书，最重要的：全部免费！心动不如行动，关注 和 ，还有系列沙龙活动接踵而至！【回顾】大家快来圈合影吧！来自日本的科幻小说作家，不仅文笔出色，还是美女一枚！在 不仅能看到德高望重的专家，还能见到这么多漂亮姑娘，超值啊！PS：主持人也是美女一大枚哦！//: 来“蝌蚪之夜”的美女特别多！  昨晚上王老师和日本美女合影【BBC评选的世界美食排行榜】科学证明：适度力量的咀嚼，可让脑部的血流量增加28%以上，增强认知能力，短时间的记忆力，是保持大脑神经细胞活动最有效的方法！本着越吃越聪明的原则，必须敞开了吃！   如果你被一支从摩天大楼上扔下的钢笔砸中，很可能就一命呜呼了！死有轻于鸿毛，也有重于泰山，被钢笔砸死冤了点儿！【每天八杯水其实是谣传？】生活误区：喝水并不是多喝多漂亮，尤其是这种喝相！  如果《星际迷航》中的复制器真的造出来了，你想用它制造什么？反正我肯定不会像皮卡德船长那样淡定地说：“茶，伯爵红茶，热的。”【揭秘】气功大师为什么能“大刀劈胸”而毫发无伤！ 活动结束了还被团团围住的各位老师～想了解更多科幻最新资讯，关注蝌蚪吧～ 时刻关注 和 ，就能和科学大佬们如此近距离的接触！科幻迷们，羡慕嫉妒恨是没用的，马上行动起来！！！ 沙龙结束后被团团围住的专家们！今天是3.8妇女节哦～细心周到的工作人员还为到场的女士们准备的鲜红的玫瑰，不知道哪位幸运儿能收到四位老师送出的花呢 两个小时的沙龙远远不够， www.kedo.gov.cn 希望在这个平台上，吸引众多热衷于科学.科幻.科普的人，欢聚在蝌蚪五线谱这里，同乐！要是能像科幻片一样在脑袋里装芯片就好了，我也想植入一片，这样有关记忆想输入就输入，想删除就删除。。 高尔夫球上为什么有很多小洞？为了“飞的更远”！打光滑的球只能飞65米远，而有凹痕的球可打出275米远，知识改变命运啊~  美国科幻电影机器人大集结！找到你的挚爱了吗？在 有鲜花，有小吃，有美女主持，还有老师们的签名书，最重要的：全部免费！心动不如行动，关注 和 ，还有系列沙龙活动接踵而至！【回顾】大家快来圈合影吧！来自日本的科幻小说作家，不仅文笔出色，还是美女一枚！在 不仅能看到德高望重的专家，还能见到这么多漂亮姑娘，超值啊！PS：主持人也是美女一大枚哦！//: 来“蝌蚪之夜”的美女特别多！  昨晚上王老师和日本美女合影【BBC评选的世界美食排行榜】科学证明：适度力量的咀嚼，可让脑部的血流量增加28%以上，增强认知能力，短时间的记忆力，是保持大脑神经细胞活动最有效的方法！本着越吃越聪明的原则，必须敞开了吃！   如果你被一支从摩天大楼上扔下的钢笔砸中，很可能就一命呜呼了！死有轻于鸿毛，也有重于泰山，被钢笔砸死冤了点儿！【每天八杯水其实是谣传？】生活误区：喝水并不是多喝多漂亮，尤其是这种喝相！  如果《星际迷航》中的复制器真的造出来了，你想用它制造什么？反正我肯定不会像皮卡德船长那样淡定地说：“茶，伯爵红茶，热的。”【揭秘】气功大师为什么能“大刀劈胸”而毫发无伤！ 活动结束了还被团团围住的各位老师～想了解更多科幻最新资讯，关注蝌蚪吧～ 时刻关注 和 ，就能和科学大佬们如此近距离的接触！科幻迷们，羡慕嫉妒恨是没用的，马上行动起来！！！ 沙龙结束后被团团围住的专家们！今天是3.8妇女节哦～细心周到的工作人员还为到场的女士们准备的鲜红的玫瑰，不知道哪位幸运儿能收到四位老师送出的花呢 两个小时的沙龙远远不够， www.kedo.gov.cn 希望在这个平台上，吸引众多热衷于科学.科幻.科普的人，欢聚在蝌蚪五线谱这里，同乐！要是能像科幻片一样在脑袋里装芯片就好了，我也想植入一片，这样有关记忆想输入就输入，想删除就删除。。 4100万像素的诺基亚808 PureView，已经算是突破极限了，而人眼相当于，50毫米焦距，光圈F4-F32可变，5-10亿像素，ISO50-ISO6400，快门1/24的不停连续拍摄，3片3组镜头，在0.5秒内能完成最远到最近的切换。顶级单反也自愧不如啊！【醉酒指南！】酒前，参汤牛奶；酒时，豆腐白菜；酒后，苹果橘橙；醉了，蜂蜜盐水；  最成功的产品，就是一直挑战用户的幻想极限！手机中的变形金刚碉堡了！iPhone 5的概念作品，30秒处它变形了！这个概念想象的好强大  史上最强Cosplay！纯天然，无添加，真人芭比！ 送IPAD2活动开奖啦！我们随机抽取到的这位绝世幸运儿，TA叫 ！！！请 同学将以下信息私信给我们：姓名、手机号、邮箱地址、邮寄地址、邮编，谢谢大家伟大的支持！第二波送IPAD2活动正在路上......敬请期待！携，科学秘闻、奇幻轶事、自然百科，打败刻板的规律，战胜复杂的公式，成就了“蝌蚪科学主义”。现在，你就是我们的目标！即日起至3月5日，成为 的粉丝，转发并，IPAD2也许就是你的啦！  梦游中的人，不能被叫醒？这句话确有道理！，梦游中的人突然被叫醒会伤害健康，而是因为他们无法控制自己的行为，容易打伤叫醒他们的人。 据说，日本传说中的风妖：镰鼬，会用旋风产生的超音速激波将人切开，虽然这个故事很扯，但飞机超越音速时产生的声震确实能将房屋的门窗震碎，SO，科幻源于生活，高于生活！与中科院院士、科幻作家、主编们一起开沙龙——“蝌蚪之夜”注定是，高水准而又亲民的、专业而又有趣的！就在明天啦！3月8日，之“从科幻到科学”跨界科学沙龙，将在北沙滩温馨开启。年轻的中科院院士、著名科幻作家、《科幻世界》、《科学世界》，还有传媒、艺术、设计、建筑、IT、民航、高校、金融、法律各界的亲们，你们准备好了吗？   为什么要有领带这种东西？有它好看？用它擦嘴？还是它能御寒？【2012奥斯卡颁奖典礼最差衣着】《英国电讯报》时尚频道评选的最差衣着奖，着实是一个很伤人的奖项，不过烂透了的穿着确实很影响别人的情绪，就像颜色会影响人的心情一样！  【扫盲帖】玻璃不是固体，是具有极高黏度的流体！  最强大的科幻，就是把科幻搬进现实！人可以在水面上行走吗？相信你看完这个视频，一定会更迷惑的…...  【动物界模仿秀】虽然它们都戴着“丹顶”，但是只有一对是货真价实的丹顶鹤！你能分清楚它们吗？那对模仿丹顶鹤的又是何方神圣呢？  概念手机的特色就是，挑逗你的触觉，迷惑你的视觉，玩弄你的听觉，忽悠你的智商！为什么叫？记得《小蝌蚪找妈妈》吗？这个小蝌蚪，让我们不知不觉地学会了青蛙的成长史，科学知识从来就不枯燥乏味，它搞笑，它卖萌，它千奇百怪，就像一样——“蝌”意为“科”，“谱”意为“普”；首位字即是“科普” ，而“五线谱”体现了科技、艺、人文的结合，神奇吧！ 4100万像素的诺基亚808 PureView，已经算是突破极限了，而人眼相当于，50毫米焦距，光圈F4-F32可变，5-10亿像素，ISO50-ISO6400，快门1/24的不停连续拍摄，3片3组镜头，在0.5秒内能完成最远到最近的切换。顶级单反也自愧不如啊！【醉酒指南！】酒前，参汤牛奶；酒时，豆腐白菜；酒后，苹果橘橙；醉了，蜂蜜盐水；  最成功的产品，就是一直挑战用户的幻想极限！手机中的变形金刚碉堡了！iPhone 5的概念作品，30秒处它变形了！这个概念想象的好强大  史上最强Cosplay！纯天然，无添加，真人芭比！ 送IPAD2活动开奖啦！我们随机抽取到的这位绝世幸运儿，TA叫 ！！！请 同学将以下信息私信给我们：姓名、手机号、邮箱地址、邮寄地址、邮编，谢谢大家伟大的支持！第二波送IPAD2活动正在路上......敬请期待！携，科学秘闻、奇幻轶事、自然百科，打败刻板的规律，战胜复杂的公式，成就了“蝌蚪科学主义”。现在，你就是我们的目标！即日起至3月5日，成为 的粉丝，转发并，IPAD2也许就是你的啦！  梦游中的人，不能被叫醒？这句话确有道理！，梦游中的人突然被叫醒会伤害健康，而是因为他们无法控制自己的行为，容易打伤叫醒他们的人。 据说，日本传说中的风妖：镰鼬，会用旋风产生的超音速激波将人切开，虽然这个故事很扯，但飞机超越音速时产生的声震确实能将房屋的门窗震碎，SO，科幻源于生活，高于生活！与中科院院士、科幻作家、主编们一起开沙龙——“蝌蚪之夜”注定是，高水准而又亲民的、专业而又有趣的！就在明天啦！3月8日，之“从科幻到科学”跨界科学沙龙，将在北沙滩温馨开启。年轻的中科院院士、著名科幻作家、《科幻世界》、《科学世界》，还有传媒、艺术、设计、建筑、IT、民航、高校、金融、法律各界的亲们，你们准备好了吗？   为什么要有领带这种东西？有它好看？用它擦嘴？还是它能御寒？【2012奥斯卡颁奖典礼最差衣着】《英国电讯报》时尚频道评选的最差衣着奖，着实是一个很伤人的奖项，不过烂透了的穿着确实很影响别人的情绪，就像颜色会影响人的心情一样！  【扫盲帖】玻璃不是固体，是具有极高黏度的流体！  最强大的科幻，就是把科幻搬进现实！人可以在水面上行走吗？相信你看完这个视频，一定会更迷惑的…...  【动物界模仿秀】虽然它们都戴着“丹顶”，但是只有一对是货真价实的丹顶鹤！你能分清楚它们吗？那对模仿丹顶鹤的又是何方神圣呢？  概念手机的特色就是，挑逗你的触觉，迷惑你的视觉，玩弄你的听觉，忽悠你的智商！为什么叫？记得《小蝌蚪找妈妈》吗？这个小蝌蚪，让我们不知不觉地学会了青蛙的成长史，科学知识从来就不枯燥乏味，它搞笑，它卖萌，它千奇百怪，就像一样——“蝌”意为“科”，“谱”意为“普”；首位字即是“科普” ，而“五线谱”体现了科技、艺、人文的结合，神奇吧！不盲从已下好的定义，不跟随已坚信的规律——你是否质疑过应用题里“一边放水一边进水的水池”？还是你曾对老师没讲的问题都很好奇？现在关注+转发此条微博+@ 三位好友，就有可能得到IPAD2大礼，加入  的阵营，和我们一起闯荡科学的新疆界吧！携，科学秘闻、奇幻轶事、自然百科，打败刻板的规律，战胜复杂的公式，成就了“蝌蚪科学主义”。现在，你就是我们的目标！即日起至3月5日，成为 的粉丝，转发并，IPAD2也许就是你的啦！ 穿上就瘦！燃烧脂肪！腿围减小2-3厘米！你真的相信静脉曲张袜能减肥么？【一个关于“朱坚强”的故事】当年汶川地震时，被困废墟中长达36天，并奇迹生还。想知道他大难不死的秘诀？ 快学起来吧！~ 【太阳的一生】在平稳的燃烧96亿年后，它的亮度增加1倍，并将所有近日的行星，包括地球融化，耗尽所有能量后，猛然坍缩成一颗白矮星，经过几万亿年后，在黑暗中完全冷却。庆幸的是，太阳现在刚刚46亿岁，还正当年呢！ 你知道嘛？惊悚片《夜店诡谈》中的“时间死循环理论”的灵感出自著名科幻小说《三体》。 想和偶像烛光晚餐？想中大乐透？想当超人拯救世界？一个能在App Store（日语）里免费下载的，叫Yumemiru的应用可以将这些全部实现！只不过是在梦里……最鲜最潮的科学知识，最具趣味的科普技巧，最异想天开的科幻想法……都在蝌蚪五线谱发芽开花。现在，只要关注，就有可能获得IPAD2！赶快行动吧！携，科学秘闻、奇幻轶事、自然百科，打败刻板的规律，战胜复杂的公式，成就了“蝌蚪科学主义”。现在，你就是我们的目标！即日起至3月5日，成为 的粉丝，转发并，IPAD2也许就是你的啦！ 你有没有想过，科学家们是怎样测量天体间距离的？有一点我敢确定，肯定不是介个样子滴！好好学习的孩子们，进来看吧~  占地74万平方公尺，耗资10亿美元，名为The Red Sea Astrarium的度假区，是以《星际旅行》为主题的科幻游乐圣地！你的科幻梦想从约旦开始~ "考古"是探究过去，“科幻”是探索未来，饮一口河水，谁知道这水曾被谁捧起过，吐一口浊气，谁知道这团雾在将来会变成什么......小林哥 指着头盖骨说:“你说他们俩活着的时候能想到吗 自己有一天会被弄成这样搁在这儿。” 头盖骨：“。。。”......其实这是所有人都有必要思考的问题..哎哟喂时过境迁，人类对“永生不死”这个词的迷恋程度有增无减。如果人类真的实现了“灵魂永存”，还会有人懂得珍惜当下的时光么？【俄曝阿凡达计划：人类思维上传机器人获永生】据英国《每日邮报》1日报道，俄罗斯媒体大亨伊兹科夫近日披露正组织科学家研究一个“阿凡达”的高科技项目，计划在10年内将大类大脑思维下载到机器人身上，以使人类“永生”。【全文571字】 “不要站在我的墓前哭泣，我不在那里，我从未远去。”——逝去的人可以通过另一种方式继续自己的人生，就像Steven Llord一样，他的手臂使一位截肢者，有机会重新绘画和演奏音乐。   每天告诉你点儿小科学，关注+转发+@ 三位好友，还有机会得IPAD2大奖！还有这好事儿，没天理啊！携，科学秘闻、奇幻轶事、自然百科，打败刻板的规律，战胜复杂的公式，成就了“蝌蚪科学主义”。现在，你就是我们的目标！即日起至3月5日，成为 的粉丝，转发并，IPAD2也许就是你的啦！ 珍爱生命，远离“脑残偶像剧”！如今影片又多了一级分类，叫LYI级，即Lower Your Intelligence！这比限制级的还要毁人不倦！【中国的八个第一】烤烟种植面积第一，烤烟产量世界第一，烤烟增长速度世界第一，卷烟产销量世界第一，卷烟增长速度世界第一，吸烟人数世界第一，吸烟人数增加数量世界第一，烟税增长速度世界第一。这种第一不得也罢！ 不盲从已下好的定义，不跟随已坚信的规律——你是否质疑过应用题里“一边放水一边进水的水池”？还是你曾对老师没讲的问题都很好奇？现在关注+转发此条微博+@ 三位好友，就有可能得到IPAD2大礼，加入  的阵营，和我们一起闯荡科学的新疆界吧！携，科学秘闻、奇幻轶事、自然百科，打败刻板的规律，战胜复杂的公式，成就了“蝌蚪科学主义”。现在，你就是我们的目标！即日起至3月5日，成为 的粉丝，转发并，IPAD2也许就是你的啦！ 穿上就瘦！燃烧脂肪！腿围减小2-3厘米！你真的相信静脉曲张袜能减肥么？【一个关于“朱坚强”的故事】当年汶川地震时，被困废墟中长达36天，并奇迹生还。想知道他大难不死的秘诀？ 快学起来吧！~ 【太阳的一生】在平稳的燃烧96亿年后，它的亮度增加1倍，并将所有近日的行星，包括地球融化，耗尽所有能量后，猛然坍缩成一颗白矮星，经过几万亿年后，在黑暗中完全冷却。庆幸的是，太阳现在刚刚46亿岁，还正当年呢！ 你知道嘛？惊悚片《夜店诡谈》中的“时间死循环理论”的灵感出自著名科幻小说《三体》。 想和偶像烛光晚餐？想中大乐透？想当超人拯救世界？一个能在App Store（日语）里免费下载的，叫Yumemiru的应用可以将这些全部实现！只不过是在梦里……最鲜最潮的科学知识，最具趣味的科普技巧，最异想天开的科幻想法……都在蝌蚪五线谱发芽开花。现在，只要关注，就有可能获得IPAD2！赶快行动吧！携，科学秘闻、奇幻轶事、自然百科，打败刻板的规律，战胜复杂的公式，成就了“蝌蚪科学主义”。现在，你就是我们的目标！即日起至3月5日，成为 的粉丝，转发并，IPAD2也许就是你的啦！ 你有没有想过，科学家们是怎样测量天体间距离的？有一点我敢确定，肯定不是介个样子滴！好好学习的孩子们，进来看吧~  占地74万平方公尺，耗资10亿美元，名为The Red Sea Astrarium的度假区，是以《星际旅行》为主题的科幻游乐圣地！你的科幻梦想从约旦开始~ "考古"是探究过去，“科幻”是探索未来，饮一口河水，谁知道这水曾被谁捧起过，吐一口浊气，谁知道这团雾在将来会变成什么......小林哥 指着头盖骨说:“你说他们俩活着的时候能想到吗 自己有一天会被弄成这样搁在这儿。” 头盖骨：“。。。”......其实这是所有人都有必要思考的问题..哎哟喂时过境迁，人类对“永生不死”这个词的迷恋程度有增无减。如果人类真的实现了“灵魂永存”，还会有人懂得珍惜当下的时光么？【俄曝阿凡达计划：人类思维上传机器人获永生】据英国《每日邮报》1日报道，俄罗斯媒体大亨伊兹科夫近日披露正组织科学家研究一个“阿凡达”的高科技项目，计划在10年内将大类大脑思维下载到机器人身上，以使人类“永生”。【全文571字】 “不要站在我的墓前哭泣，我不在那里，我从未远去。”——逝去的人可以通过另一种方式继续自己的人生，就像Steven Llord一样，他的手臂使一位截肢者，有机会重新绘画和演奏音乐。   每天告诉你点儿小科学，关注+转发+@ 三位好友，还有机会得IPAD2大奖！还有这好事儿，没天理啊！携，科学秘闻、奇幻轶事、自然百科，打败刻板的规律，战胜复杂的公式，成就了“蝌蚪科学主义”。现在，你就是我们的目标！即日起至3月5日，成为 的粉丝，转发并，IPAD2也许就是你的啦！ 珍爱生命，远离“脑残偶像剧”！如今影片又多了一级分类，叫LYI级，即Lower Your Intelligence！这比限制级的还要毁人不倦！【中国的八个第一】烤烟种植面积第一，烤烟产量世界第一，烤烟增长速度世界第一，卷烟产销量世界第一，卷烟增长速度世界第一，吸烟人数世界第一，吸烟人数增加数量世界第一，烟税增长速度世界第一。这种第一不得也罢！ 【球自己往高处走！！！】——亲眼所见可不一定是真实的，这不是科幻！更不是作假！只有当科学家转动底座后，你才会明白自己是被什么给骗了。  一天内喝下5升水，不做任何运动，将会导致脑水肿及死亡！ 终于知道那些仰望天空的人在看什么了——寂静的太空中，一片寒冷的尘埃和气体云，正在向天蝎座Pi星（右边那颗被一片绿色薄雾包围的明亮恒星）打出“OK”手势！难道天蝎座Pi星，刚刚向它求婚？ 人类是无法像吸血鬼一样只靠喝血生存的！人每天至少需要100克糖，相当于，每天至少喝100升鲜血！那些肯尼亚有嗜血风俗的马萨伊人是怎么活下来的？ 你还在用带兔子耳朵的手机壳么？日本尼桑公司推出了一款可以自动修复划痕的iPhone手机壳，由于具有特殊的“划痕保护”（Scratch Shield）涂层，小划痕一小时就可以愈合。现实中的“科幻”比任何进行过后期制作的大片都要震撼！莫非这是未来赛车的雏形？科幻啊真正的漂浮赛车，虽然是小模型但是看到第58秒的时候我还是惊呆了看这种图的时候，什么激光眼，透视眼，电眼都不管用，对眼才是利器！据说这里有一条长发的美人鱼，牙牙远远近近看了n次才看到，你看到了吗？幻想伴随人生一起成长。【阿拉的失乐园“上海美国梦幻乐园”，侬还记得伐??】想要再去寻找记忆中的小时候，却它现在已经不存在了。庆幸的是，我们在它辉煌的时候，留下了值得珍藏的金色记忆。一切都还是那么美好，只因为我们拥有这共同的记忆 玛丽皇后号上无源头的声音，会唱歌的沙子，呓语…...有些事情是科学也无法解释的，有些故事是人的想象力创造的，你能分清它们吗？ 盘点四大科幻电影中的奇妙世界：1.《盗梦空间》中建立在意识结构上的世界 2.蝙蝠侠的故乡高谭市 3.《天空之城》4.《未来水世界》 【在蓝天白云下工作】德国科学家研制出了一种LED光源，可变换1600多万种光色，会模拟风过云移、光线变幻的自然状态，犹如置身于广袤的大自然中。期待它在今年3月的德国汉诺威信息技术博览会上展出吧！ 解酒要未雨绸缪！几杯酒精下肚后再想起解酒护肝，纯属白费！在喝酒前吃一些肉食，喝牛奶都会有所帮助。至于酒后饮茶，运动出汗的歪理，你最好看看后果是什么~  那些喝点酒就脸红的人注意啦！这是因为一种帮助酒精代谢的酶的产生速度缓慢造成的，所以脸红是一个信号，这证明你就是个不能喝酒的人，所以无论有没有醉酒反应都应该停止饮酒，万一喝大了，自己看看怎么醒酒吧！ 刘慈欣的长篇科幻小说《三体》，绝对是中国科幻迷心中难以割舍的力作，即在香港和台湾发行后，《三体》将扩散至韩国！终有一天，世界也许会变成“三体文明”的世界！ 科幻以科学为基础，而玄幻指示的是人类文明发展的另一可能；科幻着眼于“外太空”的物质科技，而玄幻着眼于“内太空”窥探人类心灵的。【球自己往高处走！！！】——亲眼所见可不一定是真实的，这不是科幻！更不是作假！只有当科学家转动底座后，你才会明白自己是被什么给骗了。  一天内喝下5升水，不做任何运动，将会导致脑水肿及死亡！ 终于知道那些仰望天空的人在看什么了——寂静的太空中，一片寒冷的尘埃和气体云，正在向天蝎座Pi星（右边那颗被一片绿色薄雾包围的明亮恒星）打出“OK”手势！难道天蝎座Pi星，刚刚向它求婚？ 人类是无法像吸血鬼一样只靠喝血生存的！人每天至少需要100克糖，相当于，每天至少喝100升鲜血！那些肯尼亚有嗜血风俗的马萨伊人是怎么活下来的？ 你还在用带兔子耳朵的手机壳么？日本尼桑公司推出了一款可以自动修复划痕的iPhone手机壳，由于具有特殊的“划痕保护”（Scratch Shield）涂层，小划痕一小时就可以愈合。现实中的“科幻”比任何进行过后期制作的大片都要震撼！莫非这是未来赛车的雏形？科幻啊真正的漂浮赛车，虽然是小模型但是看到第58秒的时候我还是惊呆了看这种图的时候，什么激光眼，透视眼，电眼都不管用，对眼才是利器！据说这里有一条长发的美人鱼，牙牙远远近近看了n次才看到，你看到了吗？幻想伴随人生一起成长。【阿拉的失乐园“上海美国梦幻乐园”，侬还记得伐??】想要再去寻找记忆中的小时候，却它现在已经不存在了。庆幸的是，我们在它辉煌的时候，留下了值得珍藏的金色记忆。一切都还是那么美好，只因为我们拥有这共同的记忆 玛丽皇后号上无源头的声音，会唱歌的沙子，呓语…...有些事情是科学也无法解释的，有些故事是人的想象力创造的，你能分清它们吗？ 盘点四大科幻电影中的奇妙世界：1.《盗梦空间》中建立在意识结构上的世界 2.蝙蝠侠的故乡高谭市 3.《天空之城》4.《未来水世界》 【在蓝天白云下工作】德国科学家研制出了一种LED光源，可变换1600多万种光色，会模拟风过云移、光线变幻的自然状态，犹如置身于广袤的大自然中。期待它在今年3月的德国汉诺威信息技术博览会上展出吧！ 解酒要未雨绸缪！几杯酒精下肚后再想起解酒护肝，纯属白费！在喝酒前吃一些肉食，喝牛奶都会有所帮助。至于酒后饮茶，运动出汗的歪理，你最好看看后果是什么~  那些喝点酒就脸红的人注意啦！这是因为一种帮助酒精代谢的酶的产生速度缓慢造成的，所以脸红是一个信号，这证明你就是个不能喝酒的人，所以无论有没有醉酒反应都应该停止饮酒，万一喝大了，自己看看怎么醒酒吧！ 刘慈欣的长篇科幻小说《三体》，绝对是中国科幻迷心中难以割舍的力作，即在香港和台湾发行后，《三体》将扩散至韩国！终有一天，世界也许会变成“三体文明”的世界！ 科幻以科学为基础，而玄幻指示的是人类文明发展的另一可能；科幻着眼于“外太空”的物质科技，而玄幻着眼于“内太空”窥探人类心灵的。同样只睡4个小时，为什么有人精力充沛，有人却精神萎靡？答案是基因变异，国内嗜睡病患病率约0.04%，想判断自己是不是得了嗜睡症？ 情人节已经过去，但是借助情人节炒红的“日本仿真美女”依然很走俏。日本某商店橱窗展出了名为“安卓也谈恋爱？”的企划设计，大阪大学提供的酷似真人的20多岁美女机器人会根据橱窗外行人的样子，作出微笑和打哈欠等反应。 夫妻在一起最浪漫的事，就是一起变老，我越来越像你，你也越来越像我！由于生活习惯、饮食结构相同，时间一久，原本有差异的外貌看起来也有了相似之处。当隐形衣照进现实？这种“隐形布料”比玻璃更透明，能避开任何方向的光线和其他形式的电磁辐射，既不反射光，也不会投射出阴影。看完文章，你一定会感叹：那是科幻小说里才会有的材料！ 一场挑战想象力、开启梦想之门的战斗，我已经准备好参战了，你呢？『小道消息』3D科幻《异星战场：约翰·卡特传奇》 John Carter 3月16日大陆上映！ 外星怪兽+星际空战 震撼无比！原著启发《阿凡达》&《星球大战》！ 《类人》！ 似乔布斯之于电子时代的成就，王晋康在众科幻迷心中地位绝对重量级！能在“蝌蚪之夜”亲见王晋康，实在三生有幸3.8——大日子！ 这个三八节不再只是妇女的节日！ 王晋康将做客蝌蚪之夜，与北京的科幻迷们面对面聊聊“从科幻到科学”的距离。《豹人》《水星播种》《七重外壳》《蚁生》……众多大佬的作品中，你对王晋康印象最深的作品是哪篇呢？人类的智力可能已经接近极限，无法进化到更高层次了多种证据表明，通往更高智力层次的进化途径都已被物理定律堵死，科学家正在寻找突破极限的办法！世界上最小的蛙类：阿马乌童蛙，它身长7.7毫米，却能跳比它们体长长30倍的高度，如果从基因的角度看，你估计想不到它进化了多少次才拥有这个吉尼斯纪录的！“达蒙·奈特纪念大师奖”每年颁给一位在世的科幻奇幻作家，以表彰终身成就。Connie Willis这个拥有10个雨果奖及13个提名；6个星云奖及8个提名的和蔼的老太太在中国却鲜人知晓，想要了解她，不妨从她的《林肯之梦》、《烈火长空》、《即使是女王》、《末日之书》开始刚刚才发现16号美国科幻奇幻作家协会将今年的大师奖颁给了<末日之书＞作者Connie Willis 老太太! 太棒了! 不知道老太太的人可以看这个人物介绍：集科学新知、自然百科、巧发明妙理论，于这场科技大爆炸中！将科技宅、学术挂、科幻迷、神秘主义者，一网打尽，供你围观！！！木瓜不丰胸，屎克郎治癌，水星在缩小！——【蝌蚪五线谱】来告诉你，什么才是科学！ 中国科幻作家夏笳在2010年发表的《百鬼夜行街》在美国电子科幻杂志杂志Clarkesworld Magazine上发表。按稿酬计算，这篇作品在美国获得的稿酬将是国内的三倍。【TOP10:中国科学家屠呦呦获拉斯克临床医学奖】她从青蒿中提取得到的成分，有对鼠疟、猴疟疟原虫100%的抑制率。【TOP9:原子间单量子能量交换首次实现】这将帮助人类，破解当今使用最广的数据加密编码；解释高温超导现象的原理。【TOP8:NIF成功模拟出核聚变反应的实验条件】核聚变比现应用于大规模商业核电站的核裂变，产生更少的核废料。美国国家点火装置(NIF)项目则解决了反应条件问题。这意味着核事故会带来更小的危害么？【TOP7:日本大地震引发核危机 】福岛核事故是切尔诺贝利之后第二个被定为核事故最高7级的“特大事故”。向在核事故中为拯救世界而牺牲的人们致敬。同样只睡4个小时，为什么有人精力充沛，有人却精神萎靡？答案是基因变异，国内嗜睡病患病率约0.04%，想判断自己是不是得了嗜睡症？ 情人节已经过去，但是借助情人节炒红的“日本仿真美女”依然很走俏。日本某商店橱窗展出了名为“安卓也谈恋爱？”的企划设计，大阪大学提供的酷似真人的20多岁美女机器人会根据橱窗外行人的样子，作出微笑和打哈欠等反应。 夫妻在一起最浪漫的事，就是一起变老，我越来越像你，你也越来越像我！由于生活习惯、饮食结构相同，时间一久，原本有差异的外貌看起来也有了相似之处。当隐形衣照进现实？这种“隐形布料”比玻璃更透明，能避开任何方向的光线和其他形式的电磁辐射，既不反射光，也不会投射出阴影。看完文章，你一定会感叹：那是科幻小说里才会有的材料！ 一场挑战想象力、开启梦想之门的战斗，我已经准备好参战了，你呢？『小道消息』3D科幻《异星战场：约翰·卡特传奇》 John Carter 3月16日大陆上映！ 外星怪兽+星际空战 震撼无比！原著启发《阿凡达》&《星球大战》！ 《类人》！ 似乔布斯之于电子时代的成就，王晋康在众科幻迷心中地位绝对重量级！能在“蝌蚪之夜”亲见王晋康，实在三生有幸3.8——大日子！ 这个三八节不再只是妇女的节日！ 王晋康将做客蝌蚪之夜，与北京的科幻迷们面对面聊聊“从科幻到科学”的距离。《豹人》《水星播种》《七重外壳》《蚁生》……众多大佬的作品中，你对王晋康印象最深的作品是哪篇呢？人类的智力可能已经接近极限，无法进化到更高层次了多种证据表明，通往更高智力层次的进化途径都已被物理定律堵死，科学家正在寻找突破极限的办法！世界上最小的蛙类：阿马乌童蛙，它身长7.7毫米，却能跳比它们体长长30倍的高度，如果从基因的角度看，你估计想不到它进化了多少次才拥有这个吉尼斯纪录的！“达蒙·奈特纪念大师奖”每年颁给一位在世的科幻奇幻作家，以表彰终身成就。Connie Willis这个拥有10个雨果奖及13个提名；6个星云奖及8个提名的和蔼的老太太在中国却鲜人知晓，想要了解她，不妨从她的《林肯之梦》、《烈火长空》、《即使是女王》、《末日之书》开始刚刚才发现16号美国科幻奇幻作家协会将今年的大师奖颁给了<末日之书＞作者Connie Willis 老太太! 太棒了! 不知道老太太的人可以看这个人物介绍：集科学新知、自然百科、巧发明妙理论，于这场科技大爆炸中！将科技宅、学术挂、科幻迷、神秘主义者，一网打尽，供你围观！！！木瓜不丰胸，屎克郎治癌，水星在缩小！——【蝌蚪五线谱】来告诉你，什么才是科学！ 中国科幻作家夏笳在2010年发表的《百鬼夜行街》在美国电子科幻杂志杂志Clarkesworld Magazine上发表。按稿酬计算，这篇作品在美国获得的稿酬将是国内的三倍。【TOP10:中国科学家屠呦呦获拉斯克临床医学奖】她从青蒿中提取得到的成分，有对鼠疟、猴疟疟原虫100%的抑制率。【TOP9:原子间单量子能量交换首次实现】这将帮助人类，破解当今使用最广的数据加密编码；解释高温超导现象的原理。【TOP8:NIF成功模拟出核聚变反应的实验条件】核聚变比现应用于大规模商业核电站的核裂变，产生更少的核废料。美国国家点火装置(NIF)项目则解决了反应条件问题。这意味着核事故会带来更小的危害么？【TOP7:日本大地震引发核危机 】福岛核事故是切尔诺贝利之后第二个被定为核事故最高7级的“特大事故”。向在核事故中为拯救世界而牺牲的人们致敬。The Lancet：美金刚对唐氏综合征患者痴呆症无效【The Lancet：美金刚对唐氏综合征患者痴呆症无效】 1月10日,《柳叶刀》在线发表的一项随机安慰剂对照研究显示,美金刚对年龄>40岁的唐氏综合征患者痴呆症无效,提示对阿尔茨海默病有效的药物未必对唐氏综合征患者...【教你如何应对产后抑郁症】 什么时候会发生产后抑郁症? 相比而言,产后抑郁症的症状更加严重。当其他妈妈度过了泪眼汪汪的阶段,再一次充分享受当妈妈的乐趣时,患上产后抑郁症的那位妈妈却变得越来越焦虑、痛苦。还有一些妈妈,...【职场攻略：私企人当心八种精神疾患】 在接受调查的人中,有焦虑倾向的人数位居第二。导致焦虑的原因目前还没有定论,焦虑症患者多是性格较为胆小、自卑、多疑、做事瞻前顾后、犹豫不决、适应新事物或环境的能力较差的人。临床上主...【整理强迫症】 每一次生活或工作出了问题,闲下来最爱做的就是整理东西和归类,哪怕只是一点点的小瑕疵, 瑞士摄影家乌瑟斯·威利就是一名整理强迫症患者,不过他并不为此苦恼,反而将整理升华成艺术。 乌瑟斯将日常生活中常见的...康复机构运行难 宁波孤独症儿童现状不容乐观【康复机构运行难 宁波孤独症儿童现状不容乐观】 让孤独症儿童不再"孤独",这个看似明确的目标,却因诸多"未知"的困扰,路途漫漫。 据初步统计,我市孤独症儿童已超2000人。然而,由于孤独症儿童早期筛查、诊断、干预等工...【易性人与纽约市府的巅峰对决】 一群易性癖者希望纽约市府放宽其出生证明性别变更条件。美国政府和许多州,还有英国和澳大利亚,已经取消了易性癖者须接受变性手术的要求。2011年,易性法律中心促成加州通过立法,不再要求易性...科学家发现人脑智力从45岁开始下降【职场攻略：成功者的烦恼】 一个事业有成的人,虽然有数百万的家产,但一点也没有感到愉快轻松,反而经常感到紧张焦虑,甚至失眠。心理学家说:性格决定人的命运,一个人能力再强,但性格有问题,就会影响他能力的发挥。神经官能症...【笑容背后有辛酸 艺人饱受焦虑恐慌折磨】 著名笑星兼主持人李敬揆8日在一档电视综艺节目上表示,"我被确诊患有焦虑恐慌症,已服药近4个月。"由此艺人患焦虑恐慌症问题引起关注。包括李敬揆在内,近年来不少艺人遭受焦虑恐慌症...【最新研究发现：孕妇得糖尿病 孩子易患多动症】 据"美国新闻网"1月2日报道,最新研究发现,妈妈得糖尿病的孩子,更容易患多动症。 儿童多动症是"注意缺陷多动障碍"的俗称,多发于4岁到18岁的青少年儿童。在《儿童和青少...【第九期康复者分享交流会开始报名了（神经症、精神障碍）】 ·主讲:精神分裂症康复者"终结者"(化名) 参与:北京美龄心理咨询首席心理咨询师韩美龄 北京美龄心理咨询资深心理咨询师代宝义 如今"终结者已经基本康复,在北京...【儿子得了孤独症 爸爸自创动画软件帮他康复】 前天,由家长自发组织的首届孤独症儿童欢笑节活动在海曙一个孤独症康复中心举行。 所以,他们有一个美丽的名字"星星的孩子",也叫自闭症或孤独症儿童。 我不怕别人知道我女儿患有...【研究显示治疗成人自闭症的重要性】 自闭症的孩子长大后成为自闭症的成人,对于他们的情况和治疗需要进行更多的研究,医学博士Eric Hollander表示。 作为Albert Einstein医学院精神病学和行为科学临...【研究称健康饮食可改善儿童多动症】 中新网1月9日电 据外电9日报道,近日公布的一项研究显示,健康饮食可以改善药物治疗不了的儿童多动症。 一个美国研究小组表示,补充饮食疗法非常简单,价格相对低廉,病人和家长也更容易接...【"左撇子"人群存在健康风险吗】 据专家估计,人群中大概有10%的人是左利手,另有1%的人有混合用手习惯。然而左利手却并非右脑支配。荷兰乌特勒支大学医学中心(Utrecht University Medical Ce...The Lancet：美金刚对唐氏综合征患者痴呆症无效【The Lancet：美金刚对唐氏综合征患者痴呆症无效】 1月10日,《柳叶刀》在线发表的一项随机安慰剂对照研究显示,美金刚对年龄>40岁的唐氏综合征患者痴呆症无效,提示对阿尔茨海默病有效的药物未必对唐氏综合征患者...【教你如何应对产后抑郁症】 什么时候会发生产后抑郁症? 相比而言,产后抑郁症的症状更加严重。当其他妈妈度过了泪眼汪汪的阶段,再一次充分享受当妈妈的乐趣时,患上产后抑郁症的那位妈妈却变得越来越焦虑、痛苦。还有一些妈妈,...【职场攻略：私企人当心八种精神疾患】 在接受调查的人中,有焦虑倾向的人数位居第二。导致焦虑的原因目前还没有定论,焦虑症患者多是性格较为胆小、自卑、多疑、做事瞻前顾后、犹豫不决、适应新事物或环境的能力较差的人。临床上主...【整理强迫症】 每一次生活或工作出了问题,闲下来最爱做的就是整理东西和归类,哪怕只是一点点的小瑕疵, 瑞士摄影家乌瑟斯·威利就是一名整理强迫症患者,不过他并不为此苦恼,反而将整理升华成艺术。 乌瑟斯将日常生活中常见的...康复机构运行难 宁波孤独症儿童现状不容乐观【康复机构运行难 宁波孤独症儿童现状不容乐观】 让孤独症儿童不再"孤独",这个看似明确的目标,却因诸多"未知"的困扰,路途漫漫。 据初步统计,我市孤独症儿童已超2000人。然而,由于孤独症儿童早期筛查、诊断、干预等工...【易性人与纽约市府的巅峰对决】 一群易性癖者希望纽约市府放宽其出生证明性别变更条件。美国政府和许多州,还有英国和澳大利亚,已经取消了易性癖者须接受变性手术的要求。2011年,易性法律中心促成加州通过立法,不再要求易性...科学家发现人脑智力从45岁开始下降【职场攻略：成功者的烦恼】 一个事业有成的人,虽然有数百万的家产,但一点也没有感到愉快轻松,反而经常感到紧张焦虑,甚至失眠。心理学家说:性格决定人的命运,一个人能力再强,但性格有问题,就会影响他能力的发挥。神经官能症...【笑容背后有辛酸 艺人饱受焦虑恐慌折磨】 著名笑星兼主持人李敬揆8日在一档电视综艺节目上表示,"我被确诊患有焦虑恐慌症,已服药近4个月。"由此艺人患焦虑恐慌症问题引起关注。包括李敬揆在内,近年来不少艺人遭受焦虑恐慌症...【最新研究发现：孕妇得糖尿病 孩子易患多动症】 据"美国新闻网"1月2日报道,最新研究发现,妈妈得糖尿病的孩子,更容易患多动症。 儿童多动症是"注意缺陷多动障碍"的俗称,多发于4岁到18岁的青少年儿童。在《儿童和青少...【第九期康复者分享交流会开始报名了（神经症、精神障碍）】 ·主讲:精神分裂症康复者"终结者"(化名) 参与:北京美龄心理咨询首席心理咨询师韩美龄 北京美龄心理咨询资深心理咨询师代宝义 如今"终结者已经基本康复,在北京...【儿子得了孤独症 爸爸自创动画软件帮他康复】 前天,由家长自发组织的首届孤独症儿童欢笑节活动在海曙一个孤独症康复中心举行。 所以,他们有一个美丽的名字"星星的孩子",也叫自闭症或孤独症儿童。 我不怕别人知道我女儿患有...【研究显示治疗成人自闭症的重要性】 自闭症的孩子长大后成为自闭症的成人,对于他们的情况和治疗需要进行更多的研究,医学博士Eric Hollander表示。 作为Albert Einstein医学院精神病学和行为科学临...【研究称健康饮食可改善儿童多动症】 中新网1月9日电 据外电9日报道,近日公布的一项研究显示,健康饮食可以改善药物治疗不了的儿童多动症。 一个美国研究小组表示,补充饮食疗法非常简单,价格相对低廉,病人和家长也更容易接...【"左撇子"人群存在健康风险吗】 据专家估计,人群中大概有10%的人是左利手,另有1%的人有混合用手习惯。然而左利手却并非右脑支配。荷兰乌特勒支大学医学中心(Utrecht University Medical Ce...【强迫症的症状是什么 强迫症的治疗方法有哪些 权威专家在线解答】 强迫症的治疗方法强迫症的原因强迫症的表现什么方法治疗强迫症 北京国济中医院精神疾病诊疗中心专家介绍,强迫症是一种病因比较复杂的心理障碍,强迫症的危害较...【重度强迫症的表现有哪些 重度强迫症怎么治疗 北京国济中医院解答】 相关搜索:重度强迫症的表现重度强迫症的怎么治疗强迫症的表现强迫症怎么治疗怎么治疗强迫症 重度强迫症的表现有哪些呢?北京国济中医院精神疾病诊疗中心专家...如何“Byebye”产后抑郁？【把零食当主食可能致宝宝厌食】 记者了解到,目前有不少深受厌食症困扰的孩子,家长为此忧心忡忡。据悉,近期的儿童饮食行为调查显示,在1岁~6岁学龄前儿童中,有近四成存在挑食、偏食、厌食等不良饮食行为。城市独生子女厌食比...【儿童多动症检查方法有哪些】 在多动症儿童的体格检查中多动症患儿一般并无明显异常的阳性体征,在临床中,也可出现一些轻微的神经体征,这些神经体征又有别于麻木、瘫痪等硬性体征,因此,对一些无定性或定位价值的轻微神经体征,...多动症儿童的诊断内容【多动症儿童的诊断内容】 因到目前为止,尚无明确的病理变化作为诊断依据,所以目前仍主要是以患儿的家长和老师提供的病史,临床表现特征,体格检查(包括神经系统检查)精神检查为主要依据: (1)轻度:症状符合或稍微超过诊断...【年关焦虑症】 年关焦虑症的患者年龄都集中在20—45岁之间,他们大都表现为晚上失眠、心慌、整日坐卧不宁、脾气急躁等焦虑情绪。 据南京市第一医院神经内科周俊山主任介绍,年底前受工作任务、生活压力困扰的人并不在少数,年...【如何区别儿童多动症与癫痫】 癫痫是一种病因复杂的综合征,它是由于脑神经元异常过度放电,引起阵发性、暂时性脑功能紊乱。部分癫痫患儿可伴有多动行为和学习困难、注意力不集中等表现,故需与多动症相鉴别。但通过了解病史,癫痫...【左撇子的新问题 】 大约有百分之十的人是左撇子,有百分之一的人是灵活使用左右手。母亲在怀孕时承受不同寻常的高强度压力,更容易生出左撇子的孩子。 多个世纪以来,左撇子一直都是其他人好奇、羞辱甚至害怕的对象,不过如今的...【恋青少年症和恋童症】 岁),大多数国家的法律认为这个年龄的青少年具有一定的行为能力,只要他们自愿,与他们发生性关系是不犯法的,这样就给青少年性教育、特别是如何教育他们自我保护提出更高的要求,最起码要让他们知道这样的...新疫苗有望防老年痴呆【新疫苗有望防老年痴呆】 专家表示,目前来说,多动脑、多运动,有效防治高血压、高胆固醇等基础疾病,在老年痴呆初露端倪时便积极采取药物治疗,是预防老年痴呆更为有效的办法。 中国将成老年痴呆患者最多国家 中大研发老年痴呆...【高学历者要注意！知识焦虑症你有吗？】 知识焦虑症你有吗?心理专家们认为这是一种身心障碍,可以称之为"知识焦虑症"或"信息焦虑综合症"。 什么是知识焦虑症? 所谓知识焦虑症,是一种焦虑症的异化形式。知识焦虑症不仅在主...【雅思阅读判断题NOTGIVEN全攻略】 Step 1: 在题目中划出定位词。 若在文章中可以定位题目中的定位词,那就要看一下几个方面来确定是Not Given: 题目中用情态动词表示对未来的预测或者展望,而在文章中...【研究证节食可使人健康长寿 激活大脑潜在蛋白质】 科学家在对小老鼠的实验中发现,控制摄取卡路里的数量可以激活大脑中的一种"长寿基因并保持大脑更长时间的正常运转。研究者只让老鼠摄取所需量70%的热量,它的生命一般能够延...【日本105岁老寿星谈长寿秘诀】 据RecordJapan网站12月21日报道　白泽卓二,1958年生,是日本顺天堂大学研究生院医学研究科控制衰老医学讲座教授。而且,咀嚼使得脑部血流加快,从而保持大脑活力。如果一边咀...【强迫症的症状是什么 强迫症的治疗方法有哪些 权威专家在线解答】 强迫症的治疗方法强迫症的原因强迫症的表现什么方法治疗强迫症 北京国济中医院精神疾病诊疗中心专家介绍,强迫症是一种病因比较复杂的心理障碍,强迫症的危害较...【重度强迫症的表现有哪些 重度强迫症怎么治疗 北京国济中医院解答】 相关搜索:重度强迫症的表现重度强迫症的怎么治疗强迫症的表现强迫症怎么治疗怎么治疗强迫症 重度强迫症的表现有哪些呢?北京国济中医院精神疾病诊疗中心专家...如何“Byebye”产后抑郁？【把零食当主食可能致宝宝厌食】 记者了解到,目前有不少深受厌食症困扰的孩子,家长为此忧心忡忡。据悉,近期的儿童饮食行为调查显示,在1岁~6岁学龄前儿童中,有近四成存在挑食、偏食、厌食等不良饮食行为。城市独生子女厌食比...【儿童多动症检查方法有哪些】 在多动症儿童的体格检查中多动症患儿一般并无明显异常的阳性体征,在临床中,也可出现一些轻微的神经体征,这些神经体征又有别于麻木、瘫痪等硬性体征,因此,对一些无定性或定位价值的轻微神经体征,...多动症儿童的诊断内容【多动症儿童的诊断内容】 因到目前为止,尚无明确的病理变化作为诊断依据,所以目前仍主要是以患儿的家长和老师提供的病史,临床表现特征,体格检查(包括神经系统检查)精神检查为主要依据: (1)轻度:症状符合或稍微超过诊断...【年关焦虑症】 年关焦虑症的患者年龄都集中在20—45岁之间,他们大都表现为晚上失眠、心慌、整日坐卧不宁、脾气急躁等焦虑情绪。 据南京市第一医院神经内科周俊山主任介绍,年底前受工作任务、生活压力困扰的人并不在少数,年...【如何区别儿童多动症与癫痫】 癫痫是一种病因复杂的综合征,它是由于脑神经元异常过度放电,引起阵发性、暂时性脑功能紊乱。部分癫痫患儿可伴有多动行为和学习困难、注意力不集中等表现,故需与多动症相鉴别。但通过了解病史,癫痫...【左撇子的新问题 】 大约有百分之十的人是左撇子,有百分之一的人是灵活使用左右手。母亲在怀孕时承受不同寻常的高强度压力,更容易生出左撇子的孩子。 多个世纪以来,左撇子一直都是其他人好奇、羞辱甚至害怕的对象,不过如今的...【恋青少年症和恋童症】 岁),大多数国家的法律认为这个年龄的青少年具有一定的行为能力,只要他们自愿,与他们发生性关系是不犯法的,这样就给青少年性教育、特别是如何教育他们自我保护提出更高的要求,最起码要让他们知道这样的...新疫苗有望防老年痴呆【新疫苗有望防老年痴呆】 专家表示,目前来说,多动脑、多运动,有效防治高血压、高胆固醇等基础疾病,在老年痴呆初露端倪时便积极采取药物治疗,是预防老年痴呆更为有效的办法。 中国将成老年痴呆患者最多国家 中大研发老年痴呆...【高学历者要注意！知识焦虑症你有吗？】 知识焦虑症你有吗?心理专家们认为这是一种身心障碍,可以称之为"知识焦虑症"或"信息焦虑综合症"。 什么是知识焦虑症? 所谓知识焦虑症,是一种焦虑症的异化形式。知识焦虑症不仅在主...【雅思阅读判断题NOTGIVEN全攻略】 Step 1: 在题目中划出定位词。 若在文章中可以定位题目中的定位词,那就要看一下几个方面来确定是Not Given: 题目中用情态动词表示对未来的预测或者展望,而在文章中...【研究证节食可使人健康长寿 激活大脑潜在蛋白质】 科学家在对小老鼠的实验中发现,控制摄取卡路里的数量可以激活大脑中的一种"长寿基因并保持大脑更长时间的正常运转。研究者只让老鼠摄取所需量70%的热量,它的生命一般能够延...【日本105岁老寿星谈长寿秘诀】 据RecordJapan网站12月21日报道　白泽卓二,1958年生,是日本顺天堂大学研究生院医学研究科控制衰老医学讲座教授。而且,咀嚼使得脑部血流加快,从而保持大脑活力。如果一边咀...【大半多动症孩子是家长误判】 "我的孩子从早上一睁开眼睛就一刻也停不下来,做功课也不专心,老师说他上课时注意力也不集中。上海新华医院儿保门诊副主任、心理学博士张劲松介绍说,在他每天诊断的二三十名所谓多动症儿童里,有大...杭州市七医院"老年精神疾病"系列讲座15日开讲【杭州市七医院"老年精神疾病"系列讲座15日开讲】 讲座主题:有关睡眠卫生的常识 讲座摘要:针对目前社会大众睡眠卫生不良,诊疗方面"失眠症"的诊断扩大化,治疗方法选择不当,重新认识失眠。12月16日下午2点王建女第七...【七成人有完美强迫症】 据和讯网介绍,上周,空空在某论坛上发了一个帖子,让认为自己有完美强迫症的童鞋都举个手,5分钟后,就有了近40条回复,其中不少回复还例举了自己的症状,各种各样,千奇百怪。完美强迫症,顾名思义,就...【澳科学家研制出老年痴呆症疫苗为患者带来希望】 中新社悉尼12月11日电 (记者 朱大强)对于老年痴呆症患者来说,一项新的研究成果为他们带来希望——由澳大利亚悉尼大学科学家研制的一种疫苗,将可减缓老年痴呆症患者的病情...n...【IT人要注意心理焦虑 多种途径缓解压力】 焦虑症可以说是人群中最常见的情绪障碍了,世界卫生组织的研究表明,人群中焦虑症的终身患病率为13.6%-28.8%,90%的焦虑症患者在35岁以前发病,女性往往多于男性。我国...【臺新兵怕回營或患恐慌症 被指抗壓性較差】 中新网12月12日电据台湾《联合报》报导,台湾海军陆战队苏姓新兵每逢收假要返营就怕得发抖,瑟缩在高铁左营站公厕旁,惊动高铁警察及站方人员。精神科医师陈永兴表示,这名新兵很可...【中国举办首届自闭症儿童援助大会 吁设"困境儿童关注日"】 中国国际扶贫中心副研究员王小林表示,只有帮助积极、乐观、自助的自闭症家庭加强其群体利益诉求的能力,才能促进包括自闭症儿童在内的困境儿童扶助事业的进步。 自闭...【AAU President and CEO Accused of Sexual Abuse】 Now two men are accusing Robert Bobby Dodd, of sexual abuse....【柯云路：中国人为什么如此焦虑？】 隐藏在这个冰冷数字后面的是一个极其庞大的人群,痛苦的不仅是精神疾病患者,其亲人们也同时承受着难以想象的负担。 在这个个案中,患者、亲属、医生(或咨询师)的角色与相互关系非常典型。患...【DSM Diagnosis: How Do You Know If You Have Mental Illness?】 How do you know if your mood or thought process...【"性上瘾"：美国人的流行病？】 对她而言,色情电话、色情影片都是家常便饭,她甚至喜欢流连于脱衣舞俱乐部。 "国际创伤和瘾癖协会副主席塔米·维尔斯特说,"甚至会出现祖父被孙子发现观看色情影片,孙子12岁就发生性行为的...【ADHD Rating Scale - Understanding The Scales and How They Work】 For those that think they may be dealing wi...【Newt Gingrich allies accuse Mitt Romney of 'panic attack'】 Supporters of Republican presidential candidate ...Dutch Bros. raises cash today for autism group【Dutch Bros. raises cash today for autism group】 Three locally owned Dutch Bros. Coffee stores in Kennewick ...【大半多动症孩子是家长误判】 "我的孩子从早上一睁开眼睛就一刻也停不下来,做功课也不专心,老师说他上课时注意力也不集中。上海新华医院儿保门诊副主任、心理学博士张劲松介绍说,在他每天诊断的二三十名所谓多动症儿童里,有大...杭州市七医院"老年精神疾病"系列讲座15日开讲【杭州市七医院"老年精神疾病"系列讲座15日开讲】 讲座主题:有关睡眠卫生的常识 讲座摘要:针对目前社会大众睡眠卫生不良,诊疗方面"失眠症"的诊断扩大化,治疗方法选择不当,重新认识失眠。12月16日下午2点王建女第七...【七成人有完美强迫症】 据和讯网介绍,上周,空空在某论坛上发了一个帖子,让认为自己有完美强迫症的童鞋都举个手,5分钟后,就有了近40条回复,其中不少回复还例举了自己的症状,各种各样,千奇百怪。完美强迫症,顾名思义,就...【澳科学家研制出老年痴呆症疫苗为患者带来希望】 中新社悉尼12月11日电 (记者 朱大强)对于老年痴呆症患者来说,一项新的研究成果为他们带来希望——由澳大利亚悉尼大学科学家研制的一种疫苗,将可减缓老年痴呆症患者的病情...n...【IT人要注意心理焦虑 多种途径缓解压力】 焦虑症可以说是人群中最常见的情绪障碍了,世界卫生组织的研究表明,人群中焦虑症的终身患病率为13.6%-28.8%,90%的焦虑症患者在35岁以前发病,女性往往多于男性。我国...【臺新兵怕回營或患恐慌症 被指抗壓性較差】 中新网12月12日电据台湾《联合报》报导,台湾海军陆战队苏姓新兵每逢收假要返营就怕得发抖,瑟缩在高铁左营站公厕旁,惊动高铁警察及站方人员。精神科医师陈永兴表示,这名新兵很可...【中国举办首届自闭症儿童援助大会 吁设"困境儿童关注日"】 中国国际扶贫中心副研究员王小林表示,只有帮助积极、乐观、自助的自闭症家庭加强其群体利益诉求的能力,才能促进包括自闭症儿童在内的困境儿童扶助事业的进步。 自闭...【AAU President and CEO Accused of Sexual Abuse】 Now two men are accusing Robert Bobby Dodd, of sexual abuse....【柯云路：中国人为什么如此焦虑？】 隐藏在这个冰冷数字后面的是一个极其庞大的人群,痛苦的不仅是精神疾病患者,其亲人们也同时承受着难以想象的负担。 在这个个案中,患者、亲属、医生(或咨询师)的角色与相互关系非常典型。患...【DSM Diagnosis: How Do You Know If You Have Mental Illness?】 How do you know if your mood or thought process...【"性上瘾"：美国人的流行病？】 对她而言,色情电话、色情影片都是家常便饭,她甚至喜欢流连于脱衣舞俱乐部。 "国际创伤和瘾癖协会副主席塔米·维尔斯特说,"甚至会出现祖父被孙子发现观看色情影片,孙子12岁就发生性行为的...【ADHD Rating Scale - Understanding The Scales and How They Work】 For those that think they may be dealing wi...【Newt Gingrich allies accuse Mitt Romney of 'panic attack'】 Supporters of Republican presidential candidate ...Dutch Bros. raises cash today for autism group【Dutch Bros. raises cash today for autism group】 Three locally owned Dutch Bros. Coffee stores in Kennewick ...孩子不理人要警惕孤独症【孩子不理人要警惕孤独症】 3岁半的丁丁今年上小班了,可前几天妈妈接到老师的电话,反映丁丁入园以来在幼儿园不理人,不想和别的孩子说话,在教室坐不住,注意力不集中,随意下座位,不到5分钟就要离开座位,经常自言自语说一些...【男性如何预防老年痴呆症】 在我们生活的周围,一些刚过"不惑之年"的男性感觉腰酸腿疼、体力不支、性欲低下,性事不力,甚至有的早早的就患上了老年痴呆症。这也就是我们常说的老年痴呆症。 轻度的老年痴呆症常常表现为记忆力衰...【自我傷害是一種心理疾病 冬天多曬太陽防抑鬱】 11月27日,传奇球星、威尔士国家队主帅加里•斯皮德自杀的消息让喜欢足球的人震惊,他生前被誉爲"英超活化石",见证了英超从创立到辉煌的荣光,自杀前一天还在BBC的足球节...【研究发现鱼所含的DHA可使记忆力提高15%】 据英国《每日邮报》11月29日报道,新西兰一项新研究发现,常吃三文鱼和鳟鱼等肥鱼可显著改善记忆力,进而防止老年痴呆症。研究发现,肥鱼及海鲜中的一种脂肪酸可以使记忆力提高...【王淑一：点亮"星星儿"的孤独世界】 自闭症是一种广泛性发育障碍,主要特征是严重孤独、缺乏情感反应、有语言发育障碍和刻板重复动作。从事特教以来,王淑一共带过十六七个自闭症孩子。自闭症的孩子都有刻板行为。大多数自闭症孩...每天身心忙碌两小时可预防痴呆【每天身心忙碌两小时可预防痴呆】 保持大脑活跃可预防痴呆 making snacks and singing helps keep the brain healthy, It confirms longstandin...每周吃鱼可预防老年痴呆【每周吃鱼可预防老年痴呆】 在北美放射学会(RSNA)年会上,匹兹堡大学的Cyrus Raji博士称,每周至少吃一次鱼可以降低老年人发生痴呆的危险。 他说,每周食用烤鱼,而非炸鱼的老年人,其大脑灰质中与阿尔茨海默病相...【【每日一词】：万圣节厌食症(Halloweenorexia)】 万圣节厌食症(Halloweenorexia) 由万圣节前夜(Halloween)和厌食症(anorexia)两个单词组合而来。 指仅仅出现在万圣节前...【抑郁症"伤"人，斯皮德不是第一个[视]】 "加里·斯皮德不是遭受精神痛苦的第一个足球界人士,不幸的是,他也不会是最后一个。为什么文体圈明星成为抑郁症高发人群?抑郁症高发与明星所从事的工作环境有关,"一方面,明星往往...美研究人员：男童脑容量过大或与退化性自闭症有关【美研究人员：男童脑容量过大或与退化性自闭症有关】 新华网华盛顿11月30日电(记者 任海军)美国研究人员在新一期《国家科学院学报》上报告说,部分患有退化性自闭症的男童在4个月时大脑就开始异常生长,其脑容量比健康同龄...【教你产后忧郁的预防和控制】 妇产医院专家指出:产后忧郁已是目前产好中普遍存在的一种心理状况,但还不能算作是一种疾病,但如果未能加以控制调适,就极有可能发展成产后忧郁症。一般说来,产后忧郁症是指因生育及产后精神刺激而...【教你判断产后抑郁的方法】 产后抑郁的表现与一般的抑郁症有些不同,新妈妈不妨自我测试一下,近两周内,你是否有以下表现和感受: 新妈妈产后情绪自测 如果这9道题的答案,你有5条答"是"的话,且这种状态持续了2周的时间,...【空气污染或成糖尿病诱因 体重过轻易患老年痴呆】 体重过轻 老年痴呆风险大 体重过轻的人患阿尔茨海默氏症的风险更大,这是国外最新一项研究发布的结论。研究者对506人的脑部进行了断层扫描并分析了他们脑脊液中阿尔茨海默氏...紧急救助--自闭症白血病儿童陈秋歌【深圳心理卫生条例明年实施 严防"被精神病"】 "据"深圳居民精神疾病流行学调查"结果,全市18岁以上居民患病率高达21.19%,重度患病率达到1.41%,高居全国榜首。而从人力资源来说,市区两级精神疾病防治队伍合计...孩子不理人要警惕孤独症【孩子不理人要警惕孤独症】 3岁半的丁丁今年上小班了,可前几天妈妈接到老师的电话,反映丁丁入园以来在幼儿园不理人,不想和别的孩子说话,在教室坐不住,注意力不集中,随意下座位,不到5分钟就要离开座位,经常自言自语说一些...【男性如何预防老年痴呆症】 在我们生活的周围,一些刚过"不惑之年"的男性感觉腰酸腿疼、体力不支、性欲低下,性事不力,甚至有的早早的就患上了老年痴呆症。这也就是我们常说的老年痴呆症。 轻度的老年痴呆症常常表现为记忆力衰...【自我傷害是一種心理疾病 冬天多曬太陽防抑鬱】 11月27日,传奇球星、威尔士国家队主帅加里•斯皮德自杀的消息让喜欢足球的人震惊,他生前被誉爲"英超活化石",见证了英超从创立到辉煌的荣光,自杀前一天还在BBC的足球节...【研究发现鱼所含的DHA可使记忆力提高15%】 据英国《每日邮报》11月29日报道,新西兰一项新研究发现,常吃三文鱼和鳟鱼等肥鱼可显著改善记忆力,进而防止老年痴呆症。研究发现,肥鱼及海鲜中的一种脂肪酸可以使记忆力提高...【王淑一：点亮"星星儿"的孤独世界】 自闭症是一种广泛性发育障碍,主要特征是严重孤独、缺乏情感反应、有语言发育障碍和刻板重复动作。从事特教以来,王淑一共带过十六七个自闭症孩子。自闭症的孩子都有刻板行为。大多数自闭症孩...每天身心忙碌两小时可预防痴呆【每天身心忙碌两小时可预防痴呆】 保持大脑活跃可预防痴呆 making snacks and singing helps keep the brain healthy, It confirms longstandin...每周吃鱼可预防老年痴呆【每周吃鱼可预防老年痴呆】 在北美放射学会(RSNA)年会上,匹兹堡大学的Cyrus Raji博士称,每周至少吃一次鱼可以降低老年人发生痴呆的危险。 他说,每周食用烤鱼,而非炸鱼的老年人,其大脑灰质中与阿尔茨海默病相...【【每日一词】：万圣节厌食症(Halloweenorexia)】 万圣节厌食症(Halloweenorexia) 由万圣节前夜(Halloween)和厌食症(anorexia)两个单词组合而来。 指仅仅出现在万圣节前...【抑郁症"伤"人，斯皮德不是第一个[视]】 "加里·斯皮德不是遭受精神痛苦的第一个足球界人士,不幸的是,他也不会是最后一个。为什么文体圈明星成为抑郁症高发人群?抑郁症高发与明星所从事的工作环境有关,"一方面,明星往往...美研究人员：男童脑容量过大或与退化性自闭症有关【美研究人员：男童脑容量过大或与退化性自闭症有关】 新华网华盛顿11月30日电(记者 任海军)美国研究人员在新一期《国家科学院学报》上报告说,部分患有退化性自闭症的男童在4个月时大脑就开始异常生长,其脑容量比健康同龄...【教你产后忧郁的预防和控制】 妇产医院专家指出:产后忧郁已是目前产好中普遍存在的一种心理状况,但还不能算作是一种疾病,但如果未能加以控制调适,就极有可能发展成产后忧郁症。一般说来,产后忧郁症是指因生育及产后精神刺激而...【教你判断产后抑郁的方法】 产后抑郁的表现与一般的抑郁症有些不同,新妈妈不妨自我测试一下,近两周内,你是否有以下表现和感受: 新妈妈产后情绪自测 如果这9道题的答案,你有5条答"是"的话,且这种状态持续了2周的时间,...【空气污染或成糖尿病诱因 体重过轻易患老年痴呆】 体重过轻 老年痴呆风险大 体重过轻的人患阿尔茨海默氏症的风险更大,这是国外最新一项研究发布的结论。研究者对506人的脑部进行了断层扫描并分析了他们脑脊液中阿尔茨海默氏...紧急救助--自闭症白血病儿童陈秋歌【深圳心理卫生条例明年实施 严防"被精神病"】 "据"深圳居民精神疾病流行学调查"结果,全市18岁以上居民患病率高达21.19%,重度患病率达到1.41%,高居全国榜首。而从人力资源来说,市区两级精神疾病防治队伍合计...爱尔兰制药企业Elan起飞【爱尔兰制药企业Elan起飞】 这是一家组织架构相对较轻,重点开发阿尔茨海默病治疗药物的制药公司 在其任内,马丁先后裁减了4500多个工作岗位,并重点开发三大治疗领域的药物。 此外,Elan还有权分享在研的阿尔茨海默...【写真玩性虐动作的十大火辣女星】 面对瞬息万变的娱乐圈和观众越来越刁的口味,走光、露点、激情床戏等才能吸引观众的眼球。第一名 碧昂斯 性虐指数: 第二名 莫文蔚 性虐指数: 第三名 钟丽缇 性虐指数: 第四名 章小蕙...鱼子鱼脑可防治老年痴呆的发生【完美主义综合症】 具有完美强迫症倾向的人总是希望自己和与自己有关的任何事物都尽善尽美。心理学专家们发现,"强迫症"患者在性格上有一些共同特征:性格相对较内向,甚至自闭;完美强迫症人群逐年上升,在上海、北京、广州等竞...记者探访孤独症儿童康复学校 病症儿童需援助【家暴中隐藏着心理疾患】 从疯狂英语教父到疯狂家暴者,李阳又一次成为媒体的焦点。近日,李阳的妻子KIM因不堪屡次家暴,终于向法院提起离婚诉讼。然而李阳却不以为然,竟在电视节目中坦言,家暴事件并非是一个错误,也不是什么...孕期“抑郁”可危及生命【孕期"抑郁"可危及生命】 专家指出,首先丈夫在妻子孕前、产后都要密切关注妻子的心理变化,尽一切可能关心她、体贴她,减少不良刺激,使之保持愉快心情和稳定情绪,对生男、生女也不要有过多压力。 产前抑郁症可危及生命 怀孕...【海宁七旬翁照料痴呆妻12年 亲情护理创"奇迹"】 浙江在线11月18日讯在海宁市区的一个老居民区,住着82岁的王宝贤奶奶,平日里她衣着整洁,脸色红润,满头银发被梳得整整齐齐,看上去和正常人没有任何区别,但是熟悉她的...德国将进行护理改革 惠及140万老年痴呆患者【德国将进行护理改革 惠及140万老年痴呆患者】 很多老年痴呆患者很难从保险公司得到保险金,因为保险公司更多地是在身体领域而非精神领域支付保险金。德国养老金保险费率将比现在的1.95%增长0.1个百分点。据悉,从20...16国人 有一人患严重抑郁症【关爱来自"外星球"的孩子】 有人说孤独症儿童是来自其它星球的孩子,他走不进我们的内心,我们也走不进他。有人说孤独症儿童是来自其它星球的孩子,他走不进我们的内心,我们也走不进他。到1943年到现在近80年,美国卡乃德...网站年末促销 网购强迫症加重『观点』摄影强迫症患者联盟东北证券：创新、预防和基层【調查顯示：我國職業人群過半有抑鬱症狀】 核心提示:当前,精神疾病在我国疾病负担的排名中,已经超越心脑血管、呼吸系统及恶性肿瘤等。其中最普遍的病徵,如精神分裂症患者约1000万,抑郁症患者超过2600万。 当前,精神...爱尔兰制药企业Elan起飞【爱尔兰制药企业Elan起飞】 这是一家组织架构相对较轻,重点开发阿尔茨海默病治疗药物的制药公司 在其任内,马丁先后裁减了4500多个工作岗位,并重点开发三大治疗领域的药物。 此外,Elan还有权分享在研的阿尔茨海默...【写真玩性虐动作的十大火辣女星】 面对瞬息万变的娱乐圈和观众越来越刁的口味,走光、露点、激情床戏等才能吸引观众的眼球。第一名 碧昂斯 性虐指数: 第二名 莫文蔚 性虐指数: 第三名 钟丽缇 性虐指数: 第四名 章小蕙...鱼子鱼脑可防治老年痴呆的发生【完美主义综合症】 具有完美强迫症倾向的人总是希望自己和与自己有关的任何事物都尽善尽美。心理学专家们发现,"强迫症"患者在性格上有一些共同特征:性格相对较内向,甚至自闭;完美强迫症人群逐年上升,在上海、北京、广州等竞...记者探访孤独症儿童康复学校 病症儿童需援助【家暴中隐藏着心理疾患】 从疯狂英语教父到疯狂家暴者,李阳又一次成为媒体的焦点。近日,李阳的妻子KIM因不堪屡次家暴,终于向法院提起离婚诉讼。然而李阳却不以为然,竟在电视节目中坦言,家暴事件并非是一个错误,也不是什么...孕期“抑郁”可危及生命【孕期"抑郁"可危及生命】 专家指出,首先丈夫在妻子孕前、产后都要密切关注妻子的心理变化,尽一切可能关心她、体贴她,减少不良刺激,使之保持愉快心情和稳定情绪,对生男、生女也不要有过多压力。 产前抑郁症可危及生命 怀孕...【海宁七旬翁照料痴呆妻12年 亲情护理创"奇迹"】 浙江在线11月18日讯在海宁市区的一个老居民区,住着82岁的王宝贤奶奶,平日里她衣着整洁,脸色红润,满头银发被梳得整整齐齐,看上去和正常人没有任何区别,但是熟悉她的...德国将进行护理改革 惠及140万老年痴呆患者【德国将进行护理改革 惠及140万老年痴呆患者】 很多老年痴呆患者很难从保险公司得到保险金,因为保险公司更多地是在身体领域而非精神领域支付保险金。德国养老金保险费率将比现在的1.95%增长0.1个百分点。据悉,从20...16国人 有一人患严重抑郁症【关爱来自"外星球"的孩子】 有人说孤独症儿童是来自其它星球的孩子,他走不进我们的内心,我们也走不进他。有人说孤独症儿童是来自其它星球的孩子,他走不进我们的内心,我们也走不进他。到1943年到现在近80年,美国卡乃德...网站年末促销 网购强迫症加重『观点』摄影强迫症患者联盟东北证券：创新、预防和基层【調查顯示：我國職業人群過半有抑鬱症狀】 核心提示:当前,精神疾病在我国疾病负担的排名中,已经超越心脑血管、呼吸系统及恶性肿瘤等。其中最普遍的病徵,如精神分裂症患者约1000万,抑郁症患者超过2600万。 当前,精神...【研究称自闭症与大脑内神经元数量过多有关】 这项发现有助理解自闭症的病因。 自闭症患儿的这些高级功能通常有所欠缺。 美国加利福尼亚州圣迭戈大学的研究人员对7名自闭症患儿及6名普通男孩的前额叶皮层进行了检查,这些男孩的...十个准妈妈两个抑郁？Intellect Neurosciences 的阿尔茨海默病免疫疗法获两项新专利【Intellect Neurosciences 的阿尔茨海默病免疫疗法获两项新专利】 Intellect Neurosciences 的阿尔茨海默病免疫疗法项目在日本获得两项新专利 (OTCBB: ILNS) 今天...【活动过度和注意力分散】 这个年龄阶段是大多数ADHD男孩儿得到确诊的时候。在诊断中使用的正式称谓是ADHD(注意缺陷活动过度综合征),但是很多人继续使用ADD(注意缺陷障碍)作为简称。然而,随着学业要求的提高,那些...【科学家确认新的精神病遗传风险因子】 本报伦敦11月7日电(刘海英)最近发表在《自然遗传学》杂志上的两篇论文称,有多国科学家参与的两项精神病学全基因组关联研究,最终确认了多个可导致精神分裂症和双相性精神障碍的遗传风险...【吉格斯情妇登荧幕 演性瘾症患者尺度出位】 吉格斯的婚外情丑闻曝光之后,曼联老妖就陷入了危机,无论是生活中还是球场上都难觅昔日的风采。据《每日星报》报道,伊莫金已经计划进军大荧幕,在一部先锋电影中扮演一名性瘾症患者。...【吉格斯情妇进军演艺圈 演性瘾狂喘息声惟妙惟肖】 不仅这样,她还将进军演艺圈,将在一部电影中饰演一位性瘾狂。 据了解,伊莫金的最新电影名为《Extreme》,翻译成中文就是《极端》,也许导演是希望通过一些列的极端份子...尽早诊治痴呆症 家人很重要【透析！强迫症到底离你有多远？】 今天就来为你介绍强迫症的一些前期症状,教你更好地认识强迫症。强迫症是一种常见的精神疾病,国外流行病学统计患病率在2%-3%,发病的平均年龄范围是22岁到36岁,35岁以上发病者只占1...金枪鱼可预防老人痴呆_食圆网【金枪鱼可预防老人痴呆_食圆网】 芬兰的研究者发现:吃金枪鱼和其他一些油性比较大的鱼,可以防止记忆力丧失和降低得中风的可能性。 具体怎么吃也是有讲究的,芬兰库奥皮奥大学的杰瑞基·维塔恩教授发现,富含欧米茄3脂肪酸的鱼...【孤独症患儿四个高危信号 18－24个月是筛查关键】 上海市儿科学会神经学组组长、儿科医院副院长王艺教授表示,2岁前是孤独症筛查的关键时期,"可以通过早期的行为干预,帮助大部分患儿减轻临床症状"。 据调查,儿童孤独症...怀孕日记——孕晚期比较烦中国孤独症儿童逾100万拟借鉴国外运作建标本库【中国孤独症儿童逾100万拟借鉴国外运作建标本库】 "到今至少天,我国尚没有权威的关于儿童孤独症流行病学数据,也没有建立起可行的初步筛查和有效干预措施。"在上午开幕的"2011孤独症研究国际合作发展论坛"上,复旦大学...你也有强迫症么亲……有的顶！【4招大腦訓練防癡呆：減輕對腦部壓力 多吃魚肉】 目前中国老年痴呆患者达500多万人,占世界总病例数的四分之一,并且每年平均有30万新发病例。 美国加州大学洛杉矶分校老龄化研究中心主任、康宝莱营养咨询委员会委员盖瑞•...【研究称自闭症与大脑内神经元数量过多有关】 这项发现有助理解自闭症的病因。 自闭症患儿的这些高级功能通常有所欠缺。 美国加利福尼亚州圣迭戈大学的研究人员对7名自闭症患儿及6名普通男孩的前额叶皮层进行了检查,这些男孩的...十个准妈妈两个抑郁？Intellect Neurosciences 的阿尔茨海默病免疫疗法获两项新专利【Intellect Neurosciences 的阿尔茨海默病免疫疗法获两项新专利】 Intellect Neurosciences 的阿尔茨海默病免疫疗法项目在日本获得两项新专利 (OTCBB: ILNS) 今天...【活动过度和注意力分散】 这个年龄阶段是大多数ADHD男孩儿得到确诊的时候。在诊断中使用的正式称谓是ADHD(注意缺陷活动过度综合征),但是很多人继续使用ADD(注意缺陷障碍)作为简称。然而,随着学业要求的提高,那些...【科学家确认新的精神病遗传风险因子】 本报伦敦11月7日电(刘海英)最近发表在《自然遗传学》杂志上的两篇论文称,有多国科学家参与的两项精神病学全基因组关联研究,最终确认了多个可导致精神分裂症和双相性精神障碍的遗传风险...【吉格斯情妇登荧幕 演性瘾症患者尺度出位】 吉格斯的婚外情丑闻曝光之后,曼联老妖就陷入了危机,无论是生活中还是球场上都难觅昔日的风采。据《每日星报》报道,伊莫金已经计划进军大荧幕,在一部先锋电影中扮演一名性瘾症患者。...【吉格斯情妇进军演艺圈 演性瘾狂喘息声惟妙惟肖】 不仅这样,她还将进军演艺圈,将在一部电影中饰演一位性瘾狂。 据了解,伊莫金的最新电影名为《Extreme》,翻译成中文就是《极端》,也许导演是希望通过一些列的极端份子...尽早诊治痴呆症 家人很重要【透析！强迫症到底离你有多远？】 今天就来为你介绍强迫症的一些前期症状,教你更好地认识强迫症。强迫症是一种常见的精神疾病,国外流行病学统计患病率在2%-3%,发病的平均年龄范围是22岁到36岁,35岁以上发病者只占1...金枪鱼可预防老人痴呆_食圆网【金枪鱼可预防老人痴呆_食圆网】 芬兰的研究者发现:吃金枪鱼和其他一些油性比较大的鱼,可以防止记忆力丧失和降低得中风的可能性。 具体怎么吃也是有讲究的,芬兰库奥皮奥大学的杰瑞基·维塔恩教授发现,富含欧米茄3脂肪酸的鱼...【孤独症患儿四个高危信号 18－24个月是筛查关键】 上海市儿科学会神经学组组长、儿科医院副院长王艺教授表示,2岁前是孤独症筛查的关键时期,"可以通过早期的行为干预,帮助大部分患儿减轻临床症状"。 据调查,儿童孤独症...怀孕日记——孕晚期比较烦中国孤独症儿童逾100万拟借鉴国外运作建标本库【中国孤独症儿童逾100万拟借鉴国外运作建标本库】 "到今至少天,我国尚没有权威的关于儿童孤独症流行病学数据,也没有建立起可行的初步筛查和有效干预措施。"在上午开幕的"2011孤独症研究国际合作发展论坛"上,复旦大学...你也有强迫症么亲……有的顶！【4招大腦訓練防癡呆：減輕對腦部壓力 多吃魚肉】 目前中国老年痴呆患者达500多万人,占世界总病例数的四分之一,并且每年平均有30万新发病例。 美国加州大学洛杉矶分校老龄化研究中心主任、康宝莱营养咨询委员会委员盖瑞•...6旬老人长期独居患老年痴呆 骂走保姆赶走儿子【幼儿四岁就要警惕多动症】 有些小孩子聪明可爱、谁见了都喜欢,可只要坐到教室里就不"乖"了,屁股扭来扭去,还招惹其他同学。 不少家长认为,这是因为孩子太淘气,管不住自己,或者是"缺心眼"、没长大。事实上,这些问题多是...完美细节强迫症【职场攻略：职场那些"忍不住"的强迫症】 医学上,强迫症是焦虑症的一种,而受此困扰的上班族不计其数。在一家美资企业担任行政工作的Emily自嘲为"邮件焦虑症"患者。豆瓣网上的各类"焦虑症"小组不下十个;医学上,强迫症...八岁自闭症女童走失 网友发帖找人传来溺水噩耗【八岁自闭症女童走失 网友发帖找人传来溺水噩耗】 常州市水警支队的民警在西仓桥附近的水面上捞起一具尸体,证实正是走失的慧慧。今年8岁的慧慧是常州天爱康复中心新来的孩子,父母是福建人。常州市天爱儿童康复中心的杨校长告诉...【向日葵的烦恼】 自闭症患者也被称为星星的孩子,他们大多有多动、不会说话等特征,存在社交障碍,目前无法治愈,相当一部分人的障碍持续到成年,生活无法自理。2011年4月2日国际自闭症日,熊华想印些宣传单去派发,让更多人...【中年肥胖者年老时更容易得痴呆症】 来自美国加利福尼亚州的流行病专家给面临肥胖困扰的中年人带来了一个坏消息,实验已经初步证实,患肥胖症的中年人未来患各类痴呆病症的可能性远高过其他人群。 对此,医学专家认为,这一实验成...【老年痴呆症也有真假 行为怪癖或为先兆】 实际上,老年期痴呆分为很多种,有真假之分。由肿瘤、脑血管病、代谢病、抑郁症、甲状腺功能低下、维生素缺乏等疾病引起的假性老年痴呆症症状完全可以通过药物来调节,最后达到逆转的治疗...减肥不当悲剧多 吸脂瘦身更安全【减肥不当悲剧多 吸脂瘦身更安全】 但节食减肥、药物减肥等错误的减肥方法不仅不能得到预想的效果,还会导致抵抗力下降,内分泌紊乱,身体虚弱等病态状况,严重的还会导致厌食症,她们中的一些人还因此造成身体机能衰竭,付出了生...【社交恐惧症：不敢接触别人的目光】 我是一个来自农村的年轻女孩,两年前中专毕业跟随亲戚来到上海。好在,不久我就在亲戚的安排下进了一家单位上班。因为在家乡实在呆不下,我这才随着亲戚来到上海,以为换一个新环境会好一些,结...【职场攻略：白领克服焦虑症的五个诀窍】 如今各方面压力大使得焦虑症成为越来越多人的心理疾病,健康专家指出,除了进行常规药物和心理治疗外,克服焦虑症还有以下一些诀窍。焦虑症是一种心理疾病,想治愈,还需从根本上解开患者的...【14道题居家自测儿童孤独症】 孤独症是一种广泛性发展障碍,以严重的、广泛的社会相互影响和沟通技能的损害以及刻板的行为、兴趣和活动为特征的精神疾病。 "孤独症",是1943年美国小儿科医生肯纳在他发表的一篇论文...五大群体小心抑郁缠身 患“双相抑郁”易被误诊【解读：老人易心理抑郁的真实原因】 权威调查表明:患抑郁症的老年人中,5%的人能自发独立、健康地生活,15%左右的老年人病情常趋于慢性化,20%以上的老年人会常常想到死亡,在那些患有癌症、心脏病、中风的老年人中...【小儿多动症怎么治疗,家长该如何引导小孩】 这有可能患上了多动症.如果家长发泄小孩有类似行为应及早就医,上海新科医院专家在这里介绍怎么治疗小儿多动症.如有其他问题请咨询:上海新科医院 官方网站: 6旬老人长期独居患老年痴呆 骂走保姆赶走儿子【幼儿四岁就要警惕多动症】 有些小孩子聪明可爱、谁见了都喜欢,可只要坐到教室里就不"乖"了,屁股扭来扭去,还招惹其他同学。 不少家长认为,这是因为孩子太淘气,管不住自己,或者是"缺心眼"、没长大。事实上,这些问题多是...完美细节强迫症【职场攻略：职场那些"忍不住"的强迫症】 医学上,强迫症是焦虑症的一种,而受此困扰的上班族不计其数。在一家美资企业担任行政工作的Emily自嘲为"邮件焦虑症"患者。豆瓣网上的各类"焦虑症"小组不下十个;医学上,强迫症...八岁自闭症女童走失 网友发帖找人传来溺水噩耗【八岁自闭症女童走失 网友发帖找人传来溺水噩耗】 常州市水警支队的民警在西仓桥附近的水面上捞起一具尸体,证实正是走失的慧慧。今年8岁的慧慧是常州天爱康复中心新来的孩子,父母是福建人。常州市天爱儿童康复中心的杨校长告诉...【向日葵的烦恼】 自闭症患者也被称为星星的孩子,他们大多有多动、不会说话等特征,存在社交障碍,目前无法治愈,相当一部分人的障碍持续到成年,生活无法自理。2011年4月2日国际自闭症日,熊华想印些宣传单去派发,让更多人...【中年肥胖者年老时更容易得痴呆症】 来自美国加利福尼亚州的流行病专家给面临肥胖困扰的中年人带来了一个坏消息,实验已经初步证实,患肥胖症的中年人未来患各类痴呆病症的可能性远高过其他人群。 对此,医学专家认为,这一实验成...【老年痴呆症也有真假 行为怪癖或为先兆】 实际上,老年期痴呆分为很多种,有真假之分。由肿瘤、脑血管病、代谢病、抑郁症、甲状腺功能低下、维生素缺乏等疾病引起的假性老年痴呆症症状完全可以通过药物来调节,最后达到逆转的治疗...减肥不当悲剧多 吸脂瘦身更安全【减肥不当悲剧多 吸脂瘦身更安全】 但节食减肥、药物减肥等错误的减肥方法不仅不能得到预想的效果,还会导致抵抗力下降,内分泌紊乱,身体虚弱等病态状况,严重的还会导致厌食症,她们中的一些人还因此造成身体机能衰竭,付出了生...【社交恐惧症：不敢接触别人的目光】 我是一个来自农村的年轻女孩,两年前中专毕业跟随亲戚来到上海。好在,不久我就在亲戚的安排下进了一家单位上班。因为在家乡实在呆不下,我这才随着亲戚来到上海,以为换一个新环境会好一些,结...【职场攻略：白领克服焦虑症的五个诀窍】 如今各方面压力大使得焦虑症成为越来越多人的心理疾病,健康专家指出,除了进行常规药物和心理治疗外,克服焦虑症还有以下一些诀窍。焦虑症是一种心理疾病,想治愈,还需从根本上解开患者的...【14道题居家自测儿童孤独症】 孤独症是一种广泛性发展障碍,以严重的、广泛的社会相互影响和沟通技能的损害以及刻板的行为、兴趣和活动为特征的精神疾病。 "孤独症",是1943年美国小儿科医生肯纳在他发表的一篇论文...五大群体小心抑郁缠身 患“双相抑郁”易被误诊【解读：老人易心理抑郁的真实原因】 权威调查表明:患抑郁症的老年人中,5%的人能自发独立、健康地生活,15%左右的老年人病情常趋于慢性化,20%以上的老年人会常常想到死亡,在那些患有癌症、心脏病、中风的老年人中...【小儿多动症怎么治疗,家长该如何引导小孩】 这有可能患上了多动症.如果家长发泄小孩有类似行为应及早就医,上海新科医院专家在这里介绍怎么治疗小儿多动症.如有其他问题请咨询:上海新科医院 官方网站: 【世界精神卫生日特别策划：如何应对常见心理问题】 据世界卫生组织公布的数据显示,中国各类精神疾病患者人数在1亿人以上。有72.3%的人群尚不知晓自己处在失眠症、抑郁症、焦虑症等各类精神心理疾病中,且现代社会中精神病患...强迫症患者生活中如何通过饮食调养【强迫症患者生活中如何通过饮食调养】 当今社会是一个充满竞争的社会,处于现代社会的人们来自各方面的心理压力也越来越大,久而久之这些心理压力的积累则会造成很多人患上各种心理疾病,而强迫症则是最为常见的一种。治疗强迫症的...【治病自己找办法  团队治疗心理疾病新疗法】 这都是参加了心理疾病"团体治疗"的结果。 团队治疗是一种新型治疗方法 "团队治疗"是首都医科大学附属北京友谊医院神经内科针对心理疾病的一种新型治疗方法。神经内科副主任医师...上海2成人有过心理问题 专家建议要经得起诱惑不同年龄心理问题不同 有没有心理问题先看睡眠【德国研究人员发现老年痴呆症的治疗新方法】 老年痴呆症又称阿尔茨海默氏病,根据2011年发布的世界老年痴呆症报告,全球约有3600万人在受该病患困扰。2011年9月初,德国两个研究团队该领域的研究取得了重要进展,他们...【初中"胖女生"的心理困境】 在这个群体里面,却也有着一群伪胖妞在经历着她们青春期的心理困境。刚上初一的她是一米五高、八十五斤重的身材,虽说不上是完全标准,但也较符合了大多数青春期发育初期的女中学生的体形。广州白云心...【产后要学会自我心理调节】 这种情况开始于产后第一周(1-4天),正常情况两周内自动减缓。 产后抑郁:这是比产后忧郁更严重的症状,在10个产妇中大约有1个受其影响。症状的范围从轻微到严重,可能是产后几天出现或者逐渐出...【银行职员"惊恐障碍"缠身 出门乘公交都觉凶险】 "十一"长假,往常喜欢旅游的小张却只能"宅"在家中度过,原因是小张近期被莫名的恐惧感缠绕,竟连乘坐公共汽车都感觉十分凶险。经诊断得知,小张患了较严重的焦虑症。 在银行...【患慢性疾病太追求"静养" 老人患上中度抑郁症】 朱先生前年从老家退休以后,一直住在儿子家休息,平时的朋友也疏于联系了,以前在老家经常喜欢打乒乓球,也因为没有场地好久不练了。因为患有慢性疾病,所以他坚信"静"养是恢复...如何在症状出现前诊断女性老年痴呆症【觉得耳朵不对称 一强迫症男子每天竟照镜10多次】 近日,记者从东南大学附属中大医院获悉,该院心理精神科门诊碰到这样一例特殊的患者,李某高大帅气,长相端正,可是他却总觉得自己耳朵长得不对称,不一样大小,为此一直为这事...【秋季女性抑郁症患者两周增三成 应该舒缓压力】 记者昨从省中医院精神心理科了解到,从9月底至今,两周内女性抑郁症患者增加了三成。 最近,她更是莫名其妙感到不开心,心情低落,打不起精神,工作上也老出错,一出错压力更大,...【老人生气9大害处 4招快速消气】 经常生气是百病之源,虽然人人都会有赌气的时候,但是老年人切莫经常生气,从中医角度来看,生气至少有9大害处。 伤脑 气愤之极,可使大脑思维突破常规活动,往往做出鲁莽或过激举动,反常行...【芬兰卫生部称将赔偿接种甲流疫苗患嗜睡症人群】 芬兰社会卫生部和有关保险公司5日宣布,芬兰因接种甲型H1N1流感疫苗而患嗜睡症的4岁至19岁人群将获得赔偿。 芬兰国家嗜睡症工作小组确认,在2009年至2010年间,芬...【世界精神卫生日特别策划：如何应对常见心理问题】 据世界卫生组织公布的数据显示,中国各类精神疾病患者人数在1亿人以上。有72.3%的人群尚不知晓自己处在失眠症、抑郁症、焦虑症等各类精神心理疾病中,且现代社会中精神病患...强迫症患者生活中如何通过饮食调养【强迫症患者生活中如何通过饮食调养】 当今社会是一个充满竞争的社会,处于现代社会的人们来自各方面的心理压力也越来越大,久而久之这些心理压力的积累则会造成很多人患上各种心理疾病,而强迫症则是最为常见的一种。治疗强迫症的...【治病自己找办法  团队治疗心理疾病新疗法】 这都是参加了心理疾病"团体治疗"的结果。 团队治疗是一种新型治疗方法 "团队治疗"是首都医科大学附属北京友谊医院神经内科针对心理疾病的一种新型治疗方法。神经内科副主任医师...上海2成人有过心理问题 专家建议要经得起诱惑不同年龄心理问题不同 有没有心理问题先看睡眠【德国研究人员发现老年痴呆症的治疗新方法】 老年痴呆症又称阿尔茨海默氏病,根据2011年发布的世界老年痴呆症报告,全球约有3600万人在受该病患困扰。2011年9月初,德国两个研究团队该领域的研究取得了重要进展,他们...【初中"胖女生"的心理困境】 在这个群体里面,却也有着一群伪胖妞在经历着她们青春期的心理困境。刚上初一的她是一米五高、八十五斤重的身材,虽说不上是完全标准,但也较符合了大多数青春期发育初期的女中学生的体形。广州白云心...【产后要学会自我心理调节】 这种情况开始于产后第一周(1-4天),正常情况两周内自动减缓。 产后抑郁:这是比产后忧郁更严重的症状,在10个产妇中大约有1个受其影响。症状的范围从轻微到严重,可能是产后几天出现或者逐渐出...【银行职员"惊恐障碍"缠身 出门乘公交都觉凶险】 "十一"长假,往常喜欢旅游的小张却只能"宅"在家中度过,原因是小张近期被莫名的恐惧感缠绕,竟连乘坐公共汽车都感觉十分凶险。经诊断得知,小张患了较严重的焦虑症。 在银行...【患慢性疾病太追求"静养" 老人患上中度抑郁症】 朱先生前年从老家退休以后,一直住在儿子家休息,平时的朋友也疏于联系了,以前在老家经常喜欢打乒乓球,也因为没有场地好久不练了。因为患有慢性疾病,所以他坚信"静"养是恢复...如何在症状出现前诊断女性老年痴呆症【觉得耳朵不对称 一强迫症男子每天竟照镜10多次】 近日,记者从东南大学附属中大医院获悉,该院心理精神科门诊碰到这样一例特殊的患者,李某高大帅气,长相端正,可是他却总觉得自己耳朵长得不对称,不一样大小,为此一直为这事...【秋季女性抑郁症患者两周增三成 应该舒缓压力】 记者昨从省中医院精神心理科了解到,从9月底至今,两周内女性抑郁症患者增加了三成。 最近,她更是莫名其妙感到不开心,心情低落,打不起精神,工作上也老出错,一出错压力更大,...【老人生气9大害处 4招快速消气】 经常生气是百病之源,虽然人人都会有赌气的时候,但是老年人切莫经常生气,从中医角度来看,生气至少有9大害处。 伤脑 气愤之极,可使大脑思维突破常规活动,往往做出鲁莽或过激举动,反常行...【芬兰卫生部称将赔偿接种甲流疫苗患嗜睡症人群】 芬兰社会卫生部和有关保险公司5日宣布,芬兰因接种甲型H1N1流感疫苗而患嗜睡症的4岁至19岁人群将获得赔偿。 芬兰国家嗜睡症工作小组确认,在2009年至2010年间,芬...【探秘职场那些"忍不住"的强迫症】 职场总有那么多"忍不住" 在一家医药公司工作的卢小姐"忍不住"转发了一条几乎是为她度身定制的微博――"忍不住"这个短语,概括了她的行为特点:隔几分钟总"忍不住"看一下手机,生怕漏掉...自闭症药物发现：非营利组织审慎入场【港老年癡呆症僅10%確診】 本月21日是世界阿茲海默症日（俗稱老年癡呆症或腦退化症），老年癡呆症協會昨日舉行嘉年華，擔任活動主禮嘉賓的食衛局副局長梁卓偉表示，隨着人類愈來愈長壽，腦退化症的患病比率自然會增加，而他亦...【八旬父亲六旬儿子双双查出老年痴呆症均不自知】 武汉大学中南医院神经科章军建教授说，老年期痴呆最常见的是阿尔茨海默病(简称AD)，是由于脑细胞受损而导致的一种慢性进行性脑部障碍性疾病。他呼吁，对50岁以上的高危人群每...日本研究称牙齿咬合不好易患阿尔茨海默氏症【小儿多动症会影响智力吗】 现在的父母大多望子成龙，比较重视儿童的智力开发，而忽视体能训练，有些父母对儿童过度保护，就连最基本的生活都由父母包办，因而掩盖了一些孩子动作不协调的毛病，以至贻误了早期矫治的时机，故有人提...【中国心病①】一名抑郁症法官的十年救赎【王翘楚：花生叶与睡眠的秘密】 作为上海市中医失眠症特色专科创始人，王翘楚根据花生叶治疗失眠症的机理，研制出失眠症治疗药物。这个看似大胆的疑问，让他发现了花生叶治疗失眠症的机理。作为上海市中医失眠症特色专科创始人，...老好人可能患有攻击型人格障碍谭晴江教授专访：宝宝营养不良厌食症惹的祸【谭晴江教授专访：宝宝营养不良厌食症惹的祸】 宝宝体型消瘦而且不爱吃饭，家长通常会考虑是不是精心给宝宝准备的食物不可口，其实很多情况下，并不是我们给宝宝准备的食物不可口，也并非宝宝不听话，这个时候我们不要责怪宝宝，因...【公公强奸痴呆儿媳生下"孙女"领刑十年】 近日，安徽省宣城市宣州区人民法院审理了一起公公强奸痴呆儿媳案件，被告人陈某因犯强奸罪一审被判处有期徒刑十年。2006年，章某与痴呆女何某结婚，2007年3月份至2008年4、...孩子内向与自闭有何差别？亲子教育_2岁还不会说话需查自闭症【亲子教育_2岁还不会说话需查自闭症】 自闭症(autism)，又称孤独症，常见于3到5岁的儿童。5岁以上才查出自闭症的孩子，自闭症的影响就更大了。首先父母双方生孩子的年龄，尽量不要超过30岁，尤其是父亲的年龄，在自...医治高端自闭症有妙招【医治高端自闭症有妙招】 专家介绍，临床发现，不少青春期的男患儿很可能随着性意识的发育，对女孩开始产生兴趣，他们会下意识地去女洗手间偷看、趁机抚摸女孩或是揪女孩辫子等，不少患儿父母深受其扰并感到羞愧难当，因为不时会收...【常吃12种食物有助预防老年痴呆症】 目前全球痴呆患者已达2000万，其中80岁以上的人平均每5人就有1人是该病患者。但是，现代医学研究发现，痴呆在早期病因祛除后，智能可完全恢复，健忘表现之初是预防痴呆的最佳时期。常...【探秘职场那些"忍不住"的强迫症】 职场总有那么多"忍不住" 在一家医药公司工作的卢小姐"忍不住"转发了一条几乎是为她度身定制的微博――"忍不住"这个短语,概括了她的行为特点:隔几分钟总"忍不住"看一下手机,生怕漏掉...自闭症药物发现：非营利组织审慎入场【港老年癡呆症僅10%確診】 本月21日是世界阿茲海默症日（俗稱老年癡呆症或腦退化症），老年癡呆症協會昨日舉行嘉年華，擔任活動主禮嘉賓的食衛局副局長梁卓偉表示，隨着人類愈來愈長壽，腦退化症的患病比率自然會增加，而他亦...【八旬父亲六旬儿子双双查出老年痴呆症均不自知】 武汉大学中南医院神经科章军建教授说，老年期痴呆最常见的是阿尔茨海默病(简称AD)，是由于脑细胞受损而导致的一种慢性进行性脑部障碍性疾病。他呼吁，对50岁以上的高危人群每...日本研究称牙齿咬合不好易患阿尔茨海默氏症【小儿多动症会影响智力吗】 现在的父母大多望子成龙，比较重视儿童的智力开发，而忽视体能训练，有些父母对儿童过度保护，就连最基本的生活都由父母包办，因而掩盖了一些孩子动作不协调的毛病，以至贻误了早期矫治的时机，故有人提...【中国心病①】一名抑郁症法官的十年救赎【王翘楚：花生叶与睡眠的秘密】 作为上海市中医失眠症特色专科创始人，王翘楚根据花生叶治疗失眠症的机理，研制出失眠症治疗药物。这个看似大胆的疑问，让他发现了花生叶治疗失眠症的机理。作为上海市中医失眠症特色专科创始人，...老好人可能患有攻击型人格障碍谭晴江教授专访：宝宝营养不良厌食症惹的祸【谭晴江教授专访：宝宝营养不良厌食症惹的祸】 宝宝体型消瘦而且不爱吃饭，家长通常会考虑是不是精心给宝宝准备的食物不可口，其实很多情况下，并不是我们给宝宝准备的食物不可口，也并非宝宝不听话，这个时候我们不要责怪宝宝，因...【公公强奸痴呆儿媳生下"孙女"领刑十年】 近日，安徽省宣城市宣州区人民法院审理了一起公公强奸痴呆儿媳案件，被告人陈某因犯强奸罪一审被判处有期徒刑十年。2006年，章某与痴呆女何某结婚，2007年3月份至2008年4、...孩子内向与自闭有何差别？亲子教育_2岁还不会说话需查自闭症【亲子教育_2岁还不会说话需查自闭症】 自闭症(autism)，又称孤独症，常见于3到5岁的儿童。5岁以上才查出自闭症的孩子，自闭症的影响就更大了。首先父母双方生孩子的年龄，尽量不要超过30岁，尤其是父亲的年龄，在自...医治高端自闭症有妙招【医治高端自闭症有妙招】 专家介绍，临床发现，不少青春期的男患儿很可能随着性意识的发育，对女孩开始产生兴趣，他们会下意识地去女洗手间偷看、趁机抚摸女孩或是揪女孩辫子等，不少患儿父母深受其扰并感到羞愧难当，因为不时会收...【常吃12种食物有助预防老年痴呆症】 目前全球痴呆患者已达2000万，其中80岁以上的人平均每5人就有1人是该病患者。但是，现代医学研究发现，痴呆在早期病因祛除后，智能可完全恢复，健忘表现之初是预防痴呆的最佳时期。常...古代中医有哪些有趣的情趣疗法【暑期将尽开学焦虑症爆发】 早报讯暑假先生，不想和你拜拜，开学先生，请你晚点再来。华东师范大学副教授李凌、上海儿童医学中心发育行为儿科主任章依文和上海市儿童艺术教育研究中心主任周合昨天联合做客微博，为家长、学生答疑...【防治老年性痴呆从早开始】 在近日由中国老年保健协会、老年痴呆及相关疾病专业委员会与卫材（中国）药业有限公司携手举办的题为"印象·痴呆——防治痴呆从知晓开始"的黄手帕银色关爱行动启动仪式上，针对生活中各种未被及时确诊...【GMAT考试备考:GMAT考试issue范文提纲（9）】 (现在各种物质吸引的东西多，人们很容易迷失自己，找不到方向感，现在各种社会问题很严重，青少年自杀，抑郁症(psychology symptoms of de...【自闭症比例上升与"选型交配"有关？】 为什么自闭症、尤其是温和型自闭症阿斯伯格综合征的人口比率上升？神经学家Simon Baron-Cohen提出了"选型交配"假说，认为有自闭症状的人彼此接触和结婚的比例在增加，他...【侯佩岑婚纱等将义卖 将赞助台痴呆老人守护计划】 台湾老人福利推动联盟24日举办守护失智症老人记者会，艺人郎祖筠带来银手链，这是她和亡父、大陆叔叔的亲情纪念，她的父亲生前罹患痴呆症，因此她推动关怀痴呆症不遗...【关注空巢老人的心理问题 老年抑郁症不可忽视】 尤其是由此引起的老年抑郁症的发生，更要引起我们足够的重视。一方面，老年人机体功能减退，康复能力以及感觉和运动功能都不如以前,一些引起记忆与运动障碍的疾病直接使老人产生无...七岁娃自称“有多动症”莫给小调皮乱扣"帽子"手机幻听困扰白领 工作压力易致强迫性格产后半年更要小心抑郁症【香港自闭症儿童人数明显增加 4年升幅高达52%】 据香港大公报报道，香港自闭症儿童人数明显增加，求诊人数由2005至2006年的2500宗，增至上年度的3800宗，升幅高达52%，现更有近7000名自闭症幼儿轮候政...【再见！姿三四郎】 1960年以参演电影《他们决定前行》进军艺能界，令其深入民心、红极一时的剧集，非日剧《姿三四郎》莫属。2002年竹胁无我曾与金城武合作日剧《黄金保龄球》，一年多前他又现身日本电视清谈节目，跟观众分...【好特会商城汇聚爱心 用爱唤回天使的笑容】 此次好特会通过消费者"参与本团贡献1元，好特会也将捐赠1元，并返还给参与者1元爱心回馈的形式，让爱心好人能够有一个平台聚焦在一起，用爱温暖自闭症儿童孤单寂寞的心灵"。由此可...【虚拟社交依赖症如何诊断 - 互联网 】 "虚拟社交依赖症"是一种互联网时代才出现的现象，还没有正式的医学诊断名称和标准，从其表现看，有些类似神经症，判断"虚拟社交依赖症"可以参考神经症的诊断标...准妈妈多读书可降低产后抑郁【准妈妈多读书可降低产后抑郁】 最终，产后出现1例重度抑郁者、37例轻中度抑郁者及81例疑似抑郁者，接近一半。专家们对比发现，轻中度抑郁产妇平均约受教育9.9年，而无抑郁的产妇平均受教育年限为12....古代中医有哪些有趣的情趣疗法【暑期将尽开学焦虑症爆发】 早报讯暑假先生，不想和你拜拜，开学先生，请你晚点再来。华东师范大学副教授李凌、上海儿童医学中心发育行为儿科主任章依文和上海市儿童艺术教育研究中心主任周合昨天联合做客微博，为家长、学生答疑...【防治老年性痴呆从早开始】 在近日由中国老年保健协会、老年痴呆及相关疾病专业委员会与卫材（中国）药业有限公司携手举办的题为"印象·痴呆——防治痴呆从知晓开始"的黄手帕银色关爱行动启动仪式上，针对生活中各种未被及时确诊...【GMAT考试备考:GMAT考试issue范文提纲（9）】 (现在各种物质吸引的东西多，人们很容易迷失自己，找不到方向感，现在各种社会问题很严重，青少年自杀，抑郁症(psychology symptoms of de...【自闭症比例上升与"选型交配"有关？】 为什么自闭症、尤其是温和型自闭症阿斯伯格综合征的人口比率上升？神经学家Simon Baron-Cohen提出了"选型交配"假说，认为有自闭症状的人彼此接触和结婚的比例在增加，他...【侯佩岑婚纱等将义卖 将赞助台痴呆老人守护计划】 台湾老人福利推动联盟24日举办守护失智症老人记者会，艺人郎祖筠带来银手链，这是她和亡父、大陆叔叔的亲情纪念，她的父亲生前罹患痴呆症，因此她推动关怀痴呆症不遗...【关注空巢老人的心理问题 老年抑郁症不可忽视】 尤其是由此引起的老年抑郁症的发生，更要引起我们足够的重视。一方面，老年人机体功能减退，康复能力以及感觉和运动功能都不如以前,一些引起记忆与运动障碍的疾病直接使老人产生无...七岁娃自称“有多动症”莫给小调皮乱扣"帽子"手机幻听困扰白领 工作压力易致强迫性格产后半年更要小心抑郁症【香港自闭症儿童人数明显增加 4年升幅高达52%】 据香港大公报报道，香港自闭症儿童人数明显增加，求诊人数由2005至2006年的2500宗，增至上年度的3800宗，升幅高达52%，现更有近7000名自闭症幼儿轮候政...【再见！姿三四郎】 1960年以参演电影《他们决定前行》进军艺能界，令其深入民心、红极一时的剧集，非日剧《姿三四郎》莫属。2002年竹胁无我曾与金城武合作日剧《黄金保龄球》，一年多前他又现身日本电视清谈节目，跟观众分...【好特会商城汇聚爱心 用爱唤回天使的笑容】 此次好特会通过消费者"参与本团贡献1元，好特会也将捐赠1元，并返还给参与者1元爱心回馈的形式，让爱心好人能够有一个平台聚焦在一起，用爱温暖自闭症儿童孤单寂寞的心灵"。由此可...【虚拟社交依赖症如何诊断 - 互联网 】 "虚拟社交依赖症"是一种互联网时代才出现的现象，还没有正式的医学诊断名称和标准，从其表现看，有些类似神经症，判断"虚拟社交依赖症"可以参考神经症的诊断标...准妈妈多读书可降低产后抑郁【准妈妈多读书可降低产后抑郁】 最终，产后出现1例重度抑郁者、37例轻中度抑郁者及81例疑似抑郁者，接近一半。专家们对比发现，轻中度抑郁产妇平均约受教育9.9年，而无抑郁的产妇平均受教育年限为12....云南水利厅回应领导上班赌博事件：午休时闲玩【多动症儿童大脑的奥秘】 当给予儿童的任务不同时，在表示脑部活动的图像上面显示的激活脑区也就不同，然后根据局部脑区的血流量变化情况来判断相应脑区的活动程度。研究发现，多动症儿童脑内局部脑血流...【凯特·莫斯"禁食T恤"被禁 T恤直指10岁少女】 国际在线娱乐报道据悉，由凯特·摩斯2009年所提出的"支持厌食症----只有瘦才是美丽的唯一源泉"口号所印的T恤被权威人士禁用，广告监督部门禁止向儿童宣传类似"厌食...冥想健身秘笈 做“心静”的漂亮女孩【中国研究人员发现与多动症有关的肠道激素受体】 北京生命科学研究所罗敏敏研究员等人在论文中说，鸟苷酸环化酶－Ｃ是一种肠道激素受体，因基因改变而在脑内缺失鸟苷酸环化酶－Ｃ的小鼠注意力受到影响，表现出类似人类多动症的行为...6误解 中年也会得早老性痴呆盘点：性变态的七种表现过度吸烟更易患老年痴呆症【过度吸烟更易患老年痴呆症】 研究发现，与不吸烟的同龄人相比，每天吸两包烟的成年人患阿尔茨海默氏症的几率要高157％，患血管性痴呆症的几率要高172％，而且两者之间的关联不受种族、性别、高血压、高胆固醇、心脏病、中风...【儿童孤独症的定义与特征】 儿童孤独症（简称孤独症，或自闭症）是发生于儿童早期的一种涉及感知觉、情感、语言、思维和动作与行为等多方面的发育障碍，也是广泛发育障碍中最为常见和典型的...警惕孩子自闭症的11个兆头【周洋：曾6天不想吃东西 如今身体状况已经好转】 周洋（左）和王濛共进退。青岛事件发生前，周洋就出现厌食状况，回到北京后，有时一天只吃两片面包，好在经过治疗，现在情况已经好转。王濛等人被罚后，周洋当即宣布退出国...【治疗心头的创伤 走出人生的黑暗】 上文提到的王姨就是一个典型例子。孙女的不幸离世，无疑是一个巨大的刺激。而在这种强烈的刺激下，王姨持续出现焦虑、易激惹、失眠等表现，属于创伤后应激反应（PTS...【王春露承认失败或被调离 周洋治厌食靠输液维持】 "王春露还感叹："我从2006年作为副领队，就和李琰、运动员们在一起处，也帮助王濛进行压力排解，王濛去美国留学的学费，是我从中心申请来的，去美国饯行，回国接风，我都给...【周洋自曝曾6天不想吃东西 青岛事件前已开始厌食】 此前有报道说，周洋患有严重的厌食症，这一消息得到了她本人的证实。周洋透露，她在青岛打架事件之前就出现了厌食症，而且一度连续六天不吃东西。外界猜测该事件所造成的压力是...《爱的发酵期》推出 吕玫调制“都市治愈”配方【《爱的发酵期》推出 吕玫调制"都市治愈"配方】 作者吕玫表示，在小说出版的过程中听到本市连续发生女性产后抛子自杀的悲剧，极度惋惜的同时，更觉得都市女性需要调适心理，战胜人生暗面。对于小说取名《爱的发酵期》，吕玫解释...云南水利厅回应领导上班赌博事件：午休时闲玩【多动症儿童大脑的奥秘】 当给予儿童的任务不同时，在表示脑部活动的图像上面显示的激活脑区也就不同，然后根据局部脑区的血流量变化情况来判断相应脑区的活动程度。研究发现，多动症儿童脑内局部脑血流...【凯特·莫斯"禁食T恤"被禁 T恤直指10岁少女】 国际在线娱乐报道据悉，由凯特·摩斯2009年所提出的"支持厌食症----只有瘦才是美丽的唯一源泉"口号所印的T恤被权威人士禁用，广告监督部门禁止向儿童宣传类似"厌食...冥想健身秘笈 做“心静”的漂亮女孩【中国研究人员发现与多动症有关的肠道激素受体】 北京生命科学研究所罗敏敏研究员等人在论文中说，鸟苷酸环化酶－Ｃ是一种肠道激素受体，因基因改变而在脑内缺失鸟苷酸环化酶－Ｃ的小鼠注意力受到影响，表现出类似人类多动症的行为...6误解 中年也会得早老性痴呆盘点：性变态的七种表现过度吸烟更易患老年痴呆症【过度吸烟更易患老年痴呆症】 研究发现，与不吸烟的同龄人相比，每天吸两包烟的成年人患阿尔茨海默氏症的几率要高157％，患血管性痴呆症的几率要高172％，而且两者之间的关联不受种族、性别、高血压、高胆固醇、心脏病、中风...【儿童孤独症的定义与特征】 儿童孤独症（简称孤独症，或自闭症）是发生于儿童早期的一种涉及感知觉、情感、语言、思维和动作与行为等多方面的发育障碍，也是广泛发育障碍中最为常见和典型的...警惕孩子自闭症的11个兆头【周洋：曾6天不想吃东西 如今身体状况已经好转】 周洋（左）和王濛共进退。青岛事件发生前，周洋就出现厌食状况，回到北京后，有时一天只吃两片面包，好在经过治疗，现在情况已经好转。王濛等人被罚后，周洋当即宣布退出国...【治疗心头的创伤 走出人生的黑暗】 上文提到的王姨就是一个典型例子。孙女的不幸离世，无疑是一个巨大的刺激。而在这种强烈的刺激下，王姨持续出现焦虑、易激惹、失眠等表现，属于创伤后应激反应（PTS...【王春露承认失败或被调离 周洋治厌食靠输液维持】 "王春露还感叹："我从2006年作为副领队，就和李琰、运动员们在一起处，也帮助王濛进行压力排解，王濛去美国留学的学费，是我从中心申请来的，去美国饯行，回国接风，我都给...【周洋自曝曾6天不想吃东西 青岛事件前已开始厌食】 此前有报道说，周洋患有严重的厌食症，这一消息得到了她本人的证实。周洋透露，她在青岛打架事件之前就出现了厌食症，而且一度连续六天不吃东西。外界猜测该事件所造成的压力是...《爱的发酵期》推出 吕玫调制“都市治愈”配方【《爱的发酵期》推出 吕玫调制"都市治愈"配方】 作者吕玫表示，在小说出版的过程中听到本市连续发生女性产后抛子自杀的悲剧，极度惋惜的同时，更觉得都市女性需要调适心理，战胜人生暗面。对于小说取名《爱的发酵期》，吕玫解释...【研究发现新的精神分裂症易感基因】 研究发现，在欧洲人群中报道的CMYA5的一个同精神分裂症显著相关的序列多态位点并不与精神分裂症相关，而另外一个在欧洲人群中引起广泛关注的位点与精神分裂症显著相关，证实了CMYA5在...儿童不会玩耍可能是自闭症【儿童不会玩耍可能是自闭症】 柯佳慧在小女儿15个月大的时候，发现她完全不会说话，叫她名字无反应，经过医生诊断，发现她患有自闭症。她说："我的大女儿很正常，所以我没想到小女儿会有自...10个养生小妙招 打造妈咪产后好心情安徽一对父女误将农药当茶水 女儿仍在抢救中【韓將對性侵兒童者實行"化學性閹割"最長達15年】 環球網記者李亮報道，7月22日，韓國法務部宣佈，自下周起，那些針對未滿16歲兒童施加性暴力犯罪的罪犯將被"化學性閹割"，接受抑制性衝動的藥物治療。韓國《中央日報》7...【关于"痴呆"的争论】 过去一周会期内，来自不同地区的多家医疗机构公布最近研究成果，认为阿尔茨海默氏症最早可在出现症状前２０多年便可有前期征兆，认为童年某一次脑部创伤可能引发早老性痴呆，认为爱惜身体、保持健康生活习惯...韩明起对性侵儿童者实施“化学阉割”【凯特王妃激瘦5公斤 变"纸片人"疑患厌食症 图】 凯特王妃激瘦5公斤变"纸片人"疑患厌食症图 中新网7月21日电英国凯特王妃新婚不到3个月，暴瘦5公斤，178公分高的她据传体重只剩43公斤，"纸片人"的身形也引发了...【太原"性虐"俱乐部内部曝光】 简要内容：2011年4月15日，山西太原一提供"SM"即性虐游戏为主的卖淫窝点被警方端掉。太原"性虐"俱乐部内部曝光山西太原以"SM"即性虐游戏为主的卖淫窝点内部...【产后抑郁对儿童发展有哪些影响】 一种双向影响模式在起作用，如果婴儿并不正常地回应母亲，那么会加重母亲的抑郁情绪，而母亲不给予积极的回应反过来会增加婴儿的抑郁情绪。一些抑郁的母亲确实能够维持和婴儿的积极互动，她们的婴...周耀辉：《假如我们什么都不怕／G》跪下来求婚，站起来演说【"90后"代理妈妈用爱召唤"星星的孩子"】 去年，在"国际孤独症日"前，浙江工业大学教科学院在杭州健康路学校与浙江省孤独症康复中心设立了"浙江工业大学教科学院教学与社会实践基地"，心理系的同学们一直把"爱"作为打开...【中国青年报：精神病科医生也遭歧视】 而低效率、低质量的医疗服务，会导致社会在应对精神疾病时，缺少足够的资源与力量。公众有可能会对此类疾病产生过度的恐慌与敏感，歧视的种子就此播下。相关新闻阅...【把握工作午餐，拉近与上司关系】 美女小刘刚进了汉口黑泥湖的一家公司工作，最近，她患上了"午饭恐惧症"，具体症状是：到了中午也不感觉到饿，不吃又不行，于是一直拖，拖到午饭时间快结束的时候...阿尔茨海默氏症协会欢迎尼古拉-萨科齐总统参加国际会议【研究发现新的精神分裂症易感基因】 研究发现，在欧洲人群中报道的CMYA5的一个同精神分裂症显著相关的序列多态位点并不与精神分裂症相关，而另外一个在欧洲人群中引起广泛关注的位点与精神分裂症显著相关，证实了CMYA5在...儿童不会玩耍可能是自闭症【儿童不会玩耍可能是自闭症】 柯佳慧在小女儿15个月大的时候，发现她完全不会说话，叫她名字无反应，经过医生诊断，发现她患有自闭症。她说："我的大女儿很正常，所以我没想到小女儿会有自...10个养生小妙招 打造妈咪产后好心情安徽一对父女误将农药当茶水 女儿仍在抢救中【韓將對性侵兒童者實行"化學性閹割"最長達15年】 環球網記者李亮報道，7月22日，韓國法務部宣佈，自下周起，那些針對未滿16歲兒童施加性暴力犯罪的罪犯將被"化學性閹割"，接受抑制性衝動的藥物治療。韓國《中央日報》7...【关于"痴呆"的争论】 过去一周会期内，来自不同地区的多家医疗机构公布最近研究成果，认为阿尔茨海默氏症最早可在出现症状前２０多年便可有前期征兆，认为童年某一次脑部创伤可能引发早老性痴呆，认为爱惜身体、保持健康生活习惯...韩明起对性侵儿童者实施“化学阉割”【凯特王妃激瘦5公斤 变"纸片人"疑患厌食症 图】 凯特王妃激瘦5公斤变"纸片人"疑患厌食症图 中新网7月21日电英国凯特王妃新婚不到3个月，暴瘦5公斤，178公分高的她据传体重只剩43公斤，"纸片人"的身形也引发了...【太原"性虐"俱乐部内部曝光】 简要内容：2011年4月15日，山西太原一提供"SM"即性虐游戏为主的卖淫窝点被警方端掉。太原"性虐"俱乐部内部曝光山西太原以"SM"即性虐游戏为主的卖淫窝点内部...【产后抑郁对儿童发展有哪些影响】 一种双向影响模式在起作用，如果婴儿并不正常地回应母亲，那么会加重母亲的抑郁情绪，而母亲不给予积极的回应反过来会增加婴儿的抑郁情绪。一些抑郁的母亲确实能够维持和婴儿的积极互动，她们的婴...周耀辉：《假如我们什么都不怕／G》跪下来求婚，站起来演说【"90后"代理妈妈用爱召唤"星星的孩子"】 去年，在"国际孤独症日"前，浙江工业大学教科学院在杭州健康路学校与浙江省孤独症康复中心设立了"浙江工业大学教科学院教学与社会实践基地"，心理系的同学们一直把"爱"作为打开...【中国青年报：精神病科医生也遭歧视】 而低效率、低质量的医疗服务，会导致社会在应对精神疾病时，缺少足够的资源与力量。公众有可能会对此类疾病产生过度的恐慌与敏感，歧视的种子就此播下。相关新闻阅...【把握工作午餐，拉近与上司关系】 美女小刘刚进了汉口黑泥湖的一家公司工作，最近，她患上了"午饭恐惧症"，具体症状是：到了中午也不感觉到饿，不吃又不行，于是一直拖，拖到午饭时间快结束的时候...阿尔茨海默氏症协会欢迎尼古拉-萨科齐总统参加国际会议【段奕宏自认有强迫症 称喜欢病态的坚持】 在街头拍时，那么多人在看，我俩完全不在意，可能就是酒的作用。新京报：有人认为你的表演带有话剧腔，比较夸张，这部戏你是在试图改变？段奕宏：也有人跟我说，观众不会买你的账，别人就...【女玩Wii跌倒导致性上瘾 求性爱超人男友】 女玩Wii跌倒导致性上瘾 求性爱超人男友 现在的体感游戏越来越多，所以外设的应用也应接不暇，大家在玩游戏的同时一定要注意安...【患抑郁症六旬老汉家中服敌敌畏自尽】 本报讯(记者张剑)前天下午1点多，在丰台区右外斜街一大院内，一名老汉被家人发现服敌敌畏自尽。前天下午2点多，老人的家人陆续赶到，见面后他们均难掩悲痛，痛哭...警惕“不多动”的多动症【周耀辉：《假如我们什么都不怕／F》一双猫眼，一腔热情，几只烂水果】 于是我怀疑为什么这些大野心家都怕猫？也许他们跟F1一样，害怕猫的眼睛？害怕猫的眼睛看到他们心里的什么。于是我也怀疑F1暗地里也是个大野心家，虽然她...【咖啡可促进大脑神经元发育 或可预防老年痴呆】 当人类还在寻求预防老年痴呆的道路上摸索时，咖啡为我们指出了一条新道路。科学家在近期的实验中，将咖啡因、普通咖啡和无咖啡因咖啡加入转基因鼠的饮用水中一探...【害怕让我们变"迟钝"】 科学家同时向被试者提供了两个按钮，当他们听到罚钱音时，如果快速按下正确的按钮，就可以避免损失；而当他们听到发钱音时，也必须要按下另一个按钮，才能获得奖励。被试者被告知，如果听到刚才学习到的...【花椰菜能对抗老年痴呆症】 本报讯据英国《每日邮报》近日报道，英国科学家表示，从花椰菜中提取出来的化学物质莱菔硫烷有助于人们在年老时仍然保持头脑敏锐，因此，其可能成为攻克阿尔茨海默病（老年痴呆症）的...儿子性情大变牵出妻子死因 产后抑郁非狐仙上身【儿子性情大变牵出妻子死因 产后抑郁非狐仙上身】 "神经外科主任尹忠民表示，其母子俩同时患有精神病，则提示此精神病系家族遗传来的。像老马所述，妻子在未结婚前即有打人毁物等表现，说明已经有精神病倾向，因为没有就诊，无法...【惊恐症发作时的表现和症状】 间歇期除有预期焦虑，担心再次发病外，可无任何不适症状。发作频繁，加上预期焦虑，易误诊为广泛焦虑障3.在惊恐发作间歇期几乎无焦虑症状(尽管常会担心下次惊恐发...【郑州市对孤独症儿童补贴诊治康复费用】 郑州市"关爱救助孤独症儿童工作领导小组"将组织孤独症儿童诊治、康复训练方面的专家，成立市孤独症儿童康复专家技术指导组，提供技术咨询和业务指导，参与救助...都市与焦虑症 城市居民得精神分裂症可能性高【多动症儿童更易染网瘾】 近日，在中华医学会儿科神经学组举行的咨询活动中，秦炯特别提醒家长，假期是巩固治疗多动症的最佳时间，家长如果想停药最好先请医生判断一下，否则有可能会导致症状...【海口自闭症孩子来宁接受"画画式"组合治疗】 阿海创作的《彩虹》。阿海在原形艺术中心作画。昨天下午3点，南京江心洲一隅，原形艺术中心。"今天要去接一个从海口来的孩子，自闭症，酷爱画画，我觉得我这个地方很适合他，就给家...女子喝水总怀疑水中有虫高智商人更易患强迫症【段奕宏自认有强迫症 称喜欢病态的坚持】 在街头拍时，那么多人在看，我俩完全不在意，可能就是酒的作用。新京报：有人认为你的表演带有话剧腔，比较夸张，这部戏你是在试图改变？段奕宏：也有人跟我说，观众不会买你的账，别人就...【女玩Wii跌倒导致性上瘾 求性爱超人男友】 女玩Wii跌倒导致性上瘾 求性爱超人男友 现在的体感游戏越来越多，所以外设的应用也应接不暇，大家在玩游戏的同时一定要注意安...【患抑郁症六旬老汉家中服敌敌畏自尽】 本报讯(记者张剑)前天下午1点多，在丰台区右外斜街一大院内，一名老汉被家人发现服敌敌畏自尽。前天下午2点多，老人的家人陆续赶到，见面后他们均难掩悲痛，痛哭...警惕“不多动”的多动症【周耀辉：《假如我们什么都不怕／F》一双猫眼，一腔热情，几只烂水果】 于是我怀疑为什么这些大野心家都怕猫？也许他们跟F1一样，害怕猫的眼睛？害怕猫的眼睛看到他们心里的什么。于是我也怀疑F1暗地里也是个大野心家，虽然她...【咖啡可促进大脑神经元发育 或可预防老年痴呆】 当人类还在寻求预防老年痴呆的道路上摸索时，咖啡为我们指出了一条新道路。科学家在近期的实验中，将咖啡因、普通咖啡和无咖啡因咖啡加入转基因鼠的饮用水中一探...【害怕让我们变"迟钝"】 科学家同时向被试者提供了两个按钮，当他们听到罚钱音时，如果快速按下正确的按钮，就可以避免损失；而当他们听到发钱音时，也必须要按下另一个按钮，才能获得奖励。被试者被告知，如果听到刚才学习到的...【花椰菜能对抗老年痴呆症】 本报讯据英国《每日邮报》近日报道，英国科学家表示，从花椰菜中提取出来的化学物质莱菔硫烷有助于人们在年老时仍然保持头脑敏锐，因此，其可能成为攻克阿尔茨海默病（老年痴呆症）的...儿子性情大变牵出妻子死因 产后抑郁非狐仙上身【儿子性情大变牵出妻子死因 产后抑郁非狐仙上身】 "神经外科主任尹忠民表示，其母子俩同时患有精神病，则提示此精神病系家族遗传来的。像老马所述，妻子在未结婚前即有打人毁物等表现，说明已经有精神病倾向，因为没有就诊，无法...【惊恐症发作时的表现和症状】 间歇期除有预期焦虑，担心再次发病外，可无任何不适症状。发作频繁，加上预期焦虑，易误诊为广泛焦虑障3.在惊恐发作间歇期几乎无焦虑症状(尽管常会担心下次惊恐发...【郑州市对孤独症儿童补贴诊治康复费用】 郑州市"关爱救助孤独症儿童工作领导小组"将组织孤独症儿童诊治、康复训练方面的专家，成立市孤独症儿童康复专家技术指导组，提供技术咨询和业务指导，参与救助...都市与焦虑症 城市居民得精神分裂症可能性高【多动症儿童更易染网瘾】 近日，在中华医学会儿科神经学组举行的咨询活动中，秦炯特别提醒家长，假期是巩固治疗多动症的最佳时间，家长如果想停药最好先请医生判断一下，否则有可能会导致症状...【海口自闭症孩子来宁接受"画画式"组合治疗】 阿海创作的《彩虹》。阿海在原形艺术中心作画。昨天下午3点，南京江心洲一隅，原形艺术中心。"今天要去接一个从海口来的孩子，自闭症，酷爱画画，我觉得我这个地方很适合他，就给家...女子喝水总怀疑水中有虫高智商人更易患强迫症【"密码强迫症"缠上都市人 专家指出其四大特点】 记者采访中了解到，患有"密码强迫症"的人会整天处于惶恐与烦躁情绪中，甚至出现焦虑等心理障碍，使正常的生活质量和工作、学习效率下降，严重者甚至无法进行正常的生活...【張家輝急瘦否認患厭食症】 張家輝出席活動，明顯變瘦的他，被問到有否被懷疑有厭食症？他說：「有人問，不過其實我係為拍戲減肥，方法好科學、好健康。」另外，被傳炒樓賺大錢之事，他說：「我買樓唔係投資，係自住，大家買樓都要...【多动症儿童大脑的奥秘】 当给予儿童的任务不同时，在表示脑部活动的图像上面显示的激活脑区也就不同，然后根据局部脑区的血流量变化情况来判断相应脑区的活动程度。研究发现，多动症儿童脑内局部脑血流...【警惕患上职场3种"心病"】 10多年后的今天，她的心情开始沉重，不得不为自己的前景担忧。这些人常感觉疲劳乏力、反应迟钝、活力降低、适应力下降，经常处在焦虑、烦躁、无聊和无助的状态中，自感活得...【科幻情节或成真 植入电子设备可开关老鼠记忆】 使用嵌入老鼠大脑内的电子监控探头，研究人员记录下了老鼠脑内海马体两个主要的内部分割之间大脑活动的变化。随后，研究人员阻止了老鼠脑内这两个区域之间正常的神经交互，让其不再...【曝吉格斯找牧师治疗性瘾 场外丑闻困扰曼联】 据英国《每日星报》报道，曼联日前决定邀请牧师博耶斯对球员进行心理辅导，辅导的主要内容是"两性伦理"。博耶斯没有透露他正在帮助曼联队中的哪些球员戒除性瘾，但曼联俱乐部一位知...【潮公司酷模式：眼泪测血糖 老年痴呆早发现】 模式：美国Avid放射性药物公司研发出了新的大脑显像仪器，通过对脑部的扫描，获得脑部正电子发射断层扫描图，观察放射性药物是否会对大脑的淀粉样斑块产生影响，若发现大脑中淀粉...K他命的致嗨原理【老人抑郁或为老年痴呆症先兆】 通常来说，老年抑郁的首发症状是抑郁，而老年痴呆患者往往仍首先表现出记忆力的减退；抑郁症通常起病较快，发展迅速，病程不超过6个月，而AD则起病缓慢，呈进行性发展；抑郁症患者在精神检查时多...十大明星患上抑郁症后的出格行为【浙江松阳一妇女割腕后跳河身亡 生前曾患抑郁症】 抑郁症又称忧郁症，以情感低落、兴趣减退、思维活动减慢、自我评价低为主要特征。家属在协助病人做好生活护理，注意调理饮食，保证其充足睡眠的同时，对病情较轻者，应鼓励他们多...母亲产后抑郁导致孩子抑郁症危险增4倍打乒乓球有助于防止老年痴呆症【打乒乓球有助于防止老年痴呆症】 92岁高龄的贝蒂·斯坦发型新潮、穿着入时，但就是话越来越少，没人知道这到底是因为早老性痴呆、药物还是抑郁所致。不过，自从她学打乒乓球之后，情况大为改观。洛杉矶亚瑟·吉伯特乒乓球中心创...【微软雅黑_博客搜索结果】 》【转】(2011-06-21 15:53:02)             长期以来，选择云台的焦点都会集中于是选择三维云台？要搞清楚这个问题，首先要弄清楚三维和球形云台的各自特点，以及他...【你知道宝宝缺啥微量元素吗】 据了解，人体是由多种元素构成的，根据元素在体内含量的不同，可将体内元素分为两类：其一为常量元素，占体重的99.9%，包括碳、氢、氧、磷、硫、钙、钾、镁、钠、氯等10种，它们构成机体组织，...【"密码强迫症"缠上都市人 专家指出其四大特点】 记者采访中了解到，患有"密码强迫症"的人会整天处于惶恐与烦躁情绪中，甚至出现焦虑等心理障碍，使正常的生活质量和工作、学习效率下降，严重者甚至无法进行正常的生活...【張家輝急瘦否認患厭食症】 張家輝出席活動，明顯變瘦的他，被問到有否被懷疑有厭食症？他說：「有人問，不過其實我係為拍戲減肥，方法好科學、好健康。」另外，被傳炒樓賺大錢之事，他說：「我買樓唔係投資，係自住，大家買樓都要...【多动症儿童大脑的奥秘】 当给予儿童的任务不同时，在表示脑部活动的图像上面显示的激活脑区也就不同，然后根据局部脑区的血流量变化情况来判断相应脑区的活动程度。研究发现，多动症儿童脑内局部脑血流...【警惕患上职场3种"心病"】 10多年后的今天，她的心情开始沉重，不得不为自己的前景担忧。这些人常感觉疲劳乏力、反应迟钝、活力降低、适应力下降，经常处在焦虑、烦躁、无聊和无助的状态中，自感活得...【科幻情节或成真 植入电子设备可开关老鼠记忆】 使用嵌入老鼠大脑内的电子监控探头，研究人员记录下了老鼠脑内海马体两个主要的内部分割之间大脑活动的变化。随后，研究人员阻止了老鼠脑内这两个区域之间正常的神经交互，让其不再...【曝吉格斯找牧师治疗性瘾 场外丑闻困扰曼联】 据英国《每日星报》报道，曼联日前决定邀请牧师博耶斯对球员进行心理辅导，辅导的主要内容是"两性伦理"。博耶斯没有透露他正在帮助曼联队中的哪些球员戒除性瘾，但曼联俱乐部一位知...【潮公司酷模式：眼泪测血糖 老年痴呆早发现】 模式：美国Avid放射性药物公司研发出了新的大脑显像仪器，通过对脑部的扫描，获得脑部正电子发射断层扫描图，观察放射性药物是否会对大脑的淀粉样斑块产生影响，若发现大脑中淀粉...K他命的致嗨原理【老人抑郁或为老年痴呆症先兆】 通常来说，老年抑郁的首发症状是抑郁，而老年痴呆患者往往仍首先表现出记忆力的减退；抑郁症通常起病较快，发展迅速，病程不超过6个月，而AD则起病缓慢，呈进行性发展；抑郁症患者在精神检查时多...十大明星患上抑郁症后的出格行为【浙江松阳一妇女割腕后跳河身亡 生前曾患抑郁症】 抑郁症又称忧郁症，以情感低落、兴趣减退、思维活动减慢、自我评价低为主要特征。家属在协助病人做好生活护理，注意调理饮食，保证其充足睡眠的同时，对病情较轻者，应鼓励他们多...母亲产后抑郁导致孩子抑郁症危险增4倍打乒乓球有助于防止老年痴呆症【打乒乓球有助于防止老年痴呆症】 92岁高龄的贝蒂·斯坦发型新潮、穿着入时，但就是话越来越少，没人知道这到底是因为早老性痴呆、药物还是抑郁所致。不过，自从她学打乒乓球之后，情况大为改观。洛杉矶亚瑟·吉伯特乒乓球中心创...【微软雅黑_博客搜索结果】 》【转】(2011-06-21 15:53:02)             长期以来，选择云台的焦点都会集中于是选择三维云台？要搞清楚这个问题，首先要弄清楚三维和球形云台的各自特点，以及他...【你知道宝宝缺啥微量元素吗】 据了解，人体是由多种元素构成的，根据元素在体内含量的不同，可将体内元素分为两类：其一为常量元素，占体重的99.9%，包括碳、氢、氧、磷、硫、钙、钾、镁、钠、氯等10种，它们构成机体组织，...【吉格斯将治疗性上瘾挽救婚姻 要与弟弟当面摊牌】 著名高尔夫球手老虎伍兹也曾在连番性丑闻曝光后寻求性瘾治疗，吉格斯也成了老虎第二。日前又有媒体透露，吉格斯希望以25万英镑封口费，与弟弟罗德里达成协议，不要再向媒体方面...【患躁郁症的搞怪设计师 生活太严肃时尚应好玩】 最后被送往医院时，我整个人已经瘫倒在地了。" 第一次入院，Lulu所选择的就是如今名声大噪的Priory医院。"那时这家医院还没有像现在这样变成明星和球星‘专宠’的...【行为决定健康 研究表明不睡眠只可存活5天】 但对于酗酒的危害你知道多少？预防医学认为，酗酒所致健康损害和社会问题可分急、慢性两大类。急性的包括急性酒精中毒、车祸、犯罪、斗殴、家庭不和等。慢性的对健康主要损害有酒瘾综...【偷食醜聞可令傑斯坐監？】 英國《每日星報》報道稱，曼聯翼鋒傑斯可能會因為自己的偷情醜聞，而隨時面臨牢獄之災。傑斯曾在倫敦高等法庭宣誓，以保護私隱避免子女受影響為由，要求法院頒布禁制令，阻止他與湯瑪絲的半年偷情內幕曝...【震后易患焦虑症 日本《自杀对策白皮书》关注灾民】 据日本媒体报道，日本政府在10日上午的内阁会议上通过了《2011年版自杀对策白皮书》。根据《白皮书》中日本警察厅的统计数据显示，日本2010年共有31690人自杀，...百度赞助自闭症儿童绘画艺术巡展【百度赞助自闭症儿童绘画艺术巡展】 此次百度在六一儿童节为自闭症儿童举办线上绘画展览，用生动地镜头语言表现了自闭症儿童热爱生活的精神和乐观向上的态度，得到了热心网民的热烈响应和亲切祝福，百度为孩子们做了一件大...【一根绳子 这头是父亲的摩的那头是自闭儿子】 "我们也不知道这孩子到底咋了，就带着他到处看病，2008年去的儿童医院，医生说是铅中毒，就排铅，后来吃的药也没效果，就再没吃了，2009年我们又去西京医院，那里的医生又说...【白领新型心理病：老板恐惧症】 心理专家建议，要克服这种心理障碍，首先要抛弃"不宜与上司过多接触"的观念，也不要怕在上司那里"碰钉子"，当上司反馈不佳的时候，要及时判断问题究竟出在何方。应该注意的是，履行自己的工作职...【父亲拴着自闭症儿子跑摩的 无钱治疗3年跑丢3次】 前些年，豪豪妈就在家里照顾豪豪，哪里也不能去，去年，心力憔悴的豪豪妈也病了，经诊断她"可能有中度的抑郁症状"，吃了医院开的药，直到今年，身体才好转了一些。对豪豪的父...【援助孤独症及残疾青年爱心岗位生活补助计划】 现辽宁省红心志愿者协会将联合辽宁地区爱心企业及爱心人士联合开展"援助孤独症及残疾青年爱心岗位生活补助计划"，拟首批组织辽宁省（14个市）：沈阳、大连、鞍山、抚顺及其他边远...【如何预防"产前抑郁症"】 产前抑郁症可导致孕妈妈情绪波动激烈，进而通过血液循环、激素影响等将这种恶劣的情绪进一步传递给尚未足月的宝宝，这容易给宝宝后天的智力和情商发育带来很大的负面影响，导致宝宝性格易怒、孤僻、反叛...颈椎痛或是焦虑症作祟(图)【【评论】药家鑫现在还没死】 还想以对生命的生死应该慎重言语等等的拿来误导读者，慎重对待生命这话没错，只是不应该用在药家鑫身上，简直是想混淆视听，药家鑫是故意杀人，性质恶劣，道德沦丧，他才是对待生命毫不慎重的人，连捅...【生男孩的女性更易产后心理抑郁】 据法国一项研究发现，生男孩的女性患产后心理抑郁的可能性更高。研究显示，50-75%的女性都将随着孩子的出生经历一段"Babyblues"，多数女性征兆不明显或稍转瞬及逝，性格上出现一...小伙进厂不到1个月神志失常 拔刀刺向堂叔心脏【吉格斯将治疗性上瘾挽救婚姻 要与弟弟当面摊牌】 著名高尔夫球手老虎伍兹也曾在连番性丑闻曝光后寻求性瘾治疗，吉格斯也成了老虎第二。日前又有媒体透露，吉格斯希望以25万英镑封口费，与弟弟罗德里达成协议，不要再向媒体方面...【患躁郁症的搞怪设计师 生活太严肃时尚应好玩】 最后被送往医院时，我整个人已经瘫倒在地了。" 第一次入院，Lulu所选择的就是如今名声大噪的Priory医院。"那时这家医院还没有像现在这样变成明星和球星‘专宠’的...【行为决定健康 研究表明不睡眠只可存活5天】 但对于酗酒的危害你知道多少？预防医学认为，酗酒所致健康损害和社会问题可分急、慢性两大类。急性的包括急性酒精中毒、车祸、犯罪、斗殴、家庭不和等。慢性的对健康主要损害有酒瘾综...【偷食醜聞可令傑斯坐監？】 英國《每日星報》報道稱，曼聯翼鋒傑斯可能會因為自己的偷情醜聞，而隨時面臨牢獄之災。傑斯曾在倫敦高等法庭宣誓，以保護私隱避免子女受影響為由，要求法院頒布禁制令，阻止他與湯瑪絲的半年偷情內幕曝...【震后易患焦虑症 日本《自杀对策白皮书》关注灾民】 据日本媒体报道，日本政府在10日上午的内阁会议上通过了《2011年版自杀对策白皮书》。根据《白皮书》中日本警察厅的统计数据显示，日本2010年共有31690人自杀，...百度赞助自闭症儿童绘画艺术巡展【百度赞助自闭症儿童绘画艺术巡展】 此次百度在六一儿童节为自闭症儿童举办线上绘画展览，用生动地镜头语言表现了自闭症儿童热爱生活的精神和乐观向上的态度，得到了热心网民的热烈响应和亲切祝福，百度为孩子们做了一件大...【一根绳子 这头是父亲的摩的那头是自闭儿子】 "我们也不知道这孩子到底咋了，就带着他到处看病，2008年去的儿童医院，医生说是铅中毒，就排铅，后来吃的药也没效果，就再没吃了，2009年我们又去西京医院，那里的医生又说...【白领新型心理病：老板恐惧症】 心理专家建议，要克服这种心理障碍，首先要抛弃"不宜与上司过多接触"的观念，也不要怕在上司那里"碰钉子"，当上司反馈不佳的时候，要及时判断问题究竟出在何方。应该注意的是，履行自己的工作职...【父亲拴着自闭症儿子跑摩的 无钱治疗3年跑丢3次】 前些年，豪豪妈就在家里照顾豪豪，哪里也不能去，去年，心力憔悴的豪豪妈也病了，经诊断她"可能有中度的抑郁症状"，吃了医院开的药，直到今年，身体才好转了一些。对豪豪的父...【援助孤独症及残疾青年爱心岗位生活补助计划】 现辽宁省红心志愿者协会将联合辽宁地区爱心企业及爱心人士联合开展"援助孤独症及残疾青年爱心岗位生活补助计划"，拟首批组织辽宁省（14个市）：沈阳、大连、鞍山、抚顺及其他边远...【如何预防"产前抑郁症"】 产前抑郁症可导致孕妈妈情绪波动激烈，进而通过血液循环、激素影响等将这种恶劣的情绪进一步传递给尚未足月的宝宝，这容易给宝宝后天的智力和情商发育带来很大的负面影响，导致宝宝性格易怒、孤僻、反叛...颈椎痛或是焦虑症作祟(图)【【评论】药家鑫现在还没死】 还想以对生命的生死应该慎重言语等等的拿来误导读者，慎重对待生命这话没错，只是不应该用在药家鑫身上，简直是想混淆视听，药家鑫是故意杀人，性质恶劣，道德沦丧，他才是对待生命毫不慎重的人，连捅...【生男孩的女性更易产后心理抑郁】 据法国一项研究发现，生男孩的女性患产后心理抑郁的可能性更高。研究显示，50-75%的女性都将随着孩子的出生经历一段"Babyblues"，多数女性征兆不明显或稍转瞬及逝，性格上出现一...小伙进厂不到1个月神志失常 拔刀刺向堂叔心脏【专家提醒："开胃"不当孩子食欲或更差】 "徐雯指出，小儿厌食症是指在排除其他急、慢性疾病的前提下，孩子在较长时期内出现食欲不振或减退、无饥饿感甚至拒食的一种病征，多见于1至6岁的孩子。"小儿厌食症如果反复不愈，可引...【过度追求完美易陷入强迫"泥潭"】 "王学义说，在具有强迫人格障碍患者中，都市里的白领精英成了主流。目前，强迫症发病率约占人口的0.05‰，其中，年轻的白领阶层发病率越来越高。王学义说，在他接诊的强迫症患者中，有很多...【长春市孤独症儿童患病率呈上升趋势】 他们被称为星星的孩子，这种症状，医学上称为自闭症，也叫孤独症。2010年3月30日，在长春市规范中小学办学行为，促进义务教育均衡发展工作会议上，崔杰市长在谈到特殊教育时当众朗读了...作家桑格格患轻度抑郁症 文化名人更容易抑郁？【识别儿童孤独症 帮助孩子健康成长】 在美国，三岁以前诊断出孤独症并得到恰当治疗的儿童有50%的可能性能够在适当年龄从学校毕业。事实上孤独症完全可能和这些疾病并存，以前孩子被诊断出这些疾病，但他们的孤独症被...【邪恶有理，猥琐未必 电影中的十六个怪蜀黍】 时光网特稿 如果不是意外死亡之后的沉冤得雪，迈克尔・杰克逊会不会永远被人们当成怪蜀黍的标志。时光网特稿 如果不是意外死亡之后的沉冤得雪，迈克尔・杰克逊会不会永远被人们当成...【心理探秘：现代人的十大奇怪恐惧症（组图）】 导语：据国外媒体报道，随着现代科技的飞速发展，现代人的生活与工作也随之发生了前所未有的变化，久而久之，导致某种明显的心理和生理症状，出现了现代人十大奇怪的恐惧症，这实在是...邓超何炅小沈阳哈利波特 性感丝袜秀钢管舞【邓超何炅小沈阳哈利波特 性感丝袜秀钢管舞】 伪娘的诞生，也让那些自毁形象大玩异装癖的男星找到了取悦观众的方式，不管是台上为艺术牺牲，还是心理有异装癖的疾病，这些穿着女人服装的男星，确实雷倒了大众，像邓超、何炅、小沈...青少年患“夜惊症”尽早治【《美丽人生》更名 田亮挑战自闭症角色(图)】 新浪娱乐讯 日前，刘伟强执导、刘烨、舒淇、田亮主演的爱情电影《美丽人生》正式更名为《不再让你孤单》。片中，田亮饰演刘烨的弟弟，也是他首度挑战自闭症角色。除了刘烨舒淇这条...【养生警惕！十大诱因导致现代人心理疾病】     一、感情与家庭的变故     失恋无疑是很痛苦的情感体验，失恋的一方会因对感情的难以割舍而痛苦不已，失落感会加重心理失衡的程度，有些人因此产生心理障碍甚至是不理性的过...【如何与多疑的人相处？】 让他们多参加一些人际交往活动，接触更多的人，明白他们不同的想法，不要局限在自己的思维  其次，让多疑的人学会一些人际交往的技巧，当别人于他们沟通时，要尽量保持微笑，保持良好的社交状态，懂得...【邓超何炅金凯瑞小沈阳丹尼尔 十大男星异装癖】 粉丝网娱乐讯：曾几何时，娱乐圈的伪娘时代开始泛滥成灾，并有一统娱乐江湖颠覆血性男人的意图。以下为大家曝光邓超，何炅，金凯瑞，小沈阳，丹尼尔（哈利波特先生）等...【养生警惕！小心这十种行为"惹怒"你的心理健康】 随着人们工作和生活节奏的不断加快，精神心理疾病的发病率也急剧上升。很多都市白领被高强度的工作压力所困，长期处于高度紧张的状态下，且常常得不到及时的调理，久而久之便会产...《说好不分手》陈小艺演孕妇患“忧郁症”(图)【专家提醒："开胃"不当孩子食欲或更差】 "徐雯指出，小儿厌食症是指在排除其他急、慢性疾病的前提下，孩子在较长时期内出现食欲不振或减退、无饥饿感甚至拒食的一种病征，多见于1至6岁的孩子。"小儿厌食症如果反复不愈，可引...【过度追求完美易陷入强迫"泥潭"】 "王学义说，在具有强迫人格障碍患者中，都市里的白领精英成了主流。目前，强迫症发病率约占人口的0.05‰，其中，年轻的白领阶层发病率越来越高。王学义说，在他接诊的强迫症患者中，有很多...【长春市孤独症儿童患病率呈上升趋势】 他们被称为星星的孩子，这种症状，医学上称为自闭症，也叫孤独症。2010年3月30日，在长春市规范中小学办学行为，促进义务教育均衡发展工作会议上，崔杰市长在谈到特殊教育时当众朗读了...作家桑格格患轻度抑郁症 文化名人更容易抑郁？【识别儿童孤独症 帮助孩子健康成长】 在美国，三岁以前诊断出孤独症并得到恰当治疗的儿童有50%的可能性能够在适当年龄从学校毕业。事实上孤独症完全可能和这些疾病并存，以前孩子被诊断出这些疾病，但他们的孤独症被...【邪恶有理，猥琐未必 电影中的十六个怪蜀黍】 时光网特稿 如果不是意外死亡之后的沉冤得雪，迈克尔・杰克逊会不会永远被人们当成怪蜀黍的标志。时光网特稿 如果不是意外死亡之后的沉冤得雪，迈克尔・杰克逊会不会永远被人们当成...【心理探秘：现代人的十大奇怪恐惧症（组图）】 导语：据国外媒体报道，随着现代科技的飞速发展，现代人的生活与工作也随之发生了前所未有的变化，久而久之，导致某种明显的心理和生理症状，出现了现代人十大奇怪的恐惧症，这实在是...邓超何炅小沈阳哈利波特 性感丝袜秀钢管舞【邓超何炅小沈阳哈利波特 性感丝袜秀钢管舞】 伪娘的诞生，也让那些自毁形象大玩异装癖的男星找到了取悦观众的方式，不管是台上为艺术牺牲，还是心理有异装癖的疾病，这些穿着女人服装的男星，确实雷倒了大众，像邓超、何炅、小沈...青少年患“夜惊症”尽早治【《美丽人生》更名 田亮挑战自闭症角色(图)】 新浪娱乐讯 日前，刘伟强执导、刘烨、舒淇、田亮主演的爱情电影《美丽人生》正式更名为《不再让你孤单》。片中，田亮饰演刘烨的弟弟，也是他首度挑战自闭症角色。除了刘烨舒淇这条...【养生警惕！十大诱因导致现代人心理疾病】     一、感情与家庭的变故     失恋无疑是很痛苦的情感体验，失恋的一方会因对感情的难以割舍而痛苦不已，失落感会加重心理失衡的程度，有些人因此产生心理障碍甚至是不理性的过...【如何与多疑的人相处？】 让他们多参加一些人际交往活动，接触更多的人，明白他们不同的想法，不要局限在自己的思维  其次，让多疑的人学会一些人际交往的技巧，当别人于他们沟通时，要尽量保持微笑，保持良好的社交状态，懂得...【邓超何炅金凯瑞小沈阳丹尼尔 十大男星异装癖】 粉丝网娱乐讯：曾几何时，娱乐圈的伪娘时代开始泛滥成灾，并有一统娱乐江湖颠覆血性男人的意图。以下为大家曝光邓超，何炅，金凯瑞，小沈阳，丹尼尔（哈利波特先生）等...【养生警惕！小心这十种行为"惹怒"你的心理健康】 随着人们工作和生活节奏的不断加快，精神心理疾病的发病率也急剧上升。很多都市白领被高强度的工作压力所困，长期处于高度紧张的状态下，且常常得不到及时的调理，久而久之便会产...《说好不分手》陈小艺演孕妇患“忧郁症”(图)【【推介】《火柴人》——情愿受骗的人】 看点：《角斗士》导演执导，尼古拉斯·凯奇化身精神强迫症患者，陷入连环骗局，结果出乎意料，有本事就来与电影斗智斗勇。     罗伊是一个手段高超的职业骗子，他和野心勃勃的伙伴法兰...【日调查显示老年牙齿状况与痴呆风险相关】 结果显示，无法咀嚼硬物的老人患痴呆症的风险是咀嚼能力强的老人的１.５倍，不经常去牙科医院就诊的老人，患痴呆症的风险是经常去看牙医老人的１.４倍。研究人员认为，牙齿脱落的老人患...【浅谈养生中的"忍"与"泄"】 现代医学研究证明，一个人的忍受长期超限度，可使内脏功能失调，免疫力降低，是引发癌症、心脑血管病、肠胃病和精神疾病的重要因素。早在上世纪70年代初期，美国某精神康复中心劳伦斯教授发明了一...自测：你有产后抑郁症吗【受什么样的伤应该得到紫心勋章？】 五角大楼的这一决定基于以下两个理由：创伤后应激障碍并不是由敌人有意造成的；而且它们很难得到客观的诊断。它们（与创伤后应激障碍一样）是战争行为所产生的、损伤性的...【调查显示：超过五成白领患"节日短信焦虑症"】 人力资源分析师张先生建议广大职场人士：新春即将到来之际，如果要向领导或者客户发送节日祝福短信一定要做到不卑不亢，因此，在发送祝福短信的时候要注意以...【前业余明星重返美巡 曾因抑郁症自杀】 五年前，澳大利亚球手史蒂文-鲍迪奇因为抑郁症曾经试图自杀。五年后，面目一新的他重新返回美巡赛，将在索尼公开赛上开始他的新征程。 史蒂文-鲍迪奇说，我希望人们知道抑郁症是一个普遍...法航杜绝"恋童癖" 儿童单独乘机邻座不安排成年人4岁儿童患上先天自闭症 不爱说话只爱看车轮【美研究显示玩电子游戏上瘾与心理问题相互作用】 研究发现，长时间玩电子游戏、不善于与他人交往以及容易冲动的孩子更容易对电子游戏上瘾；而那些已经迷上电子游戏的孩子罹患抑郁症、焦虑症、社交恐惧症等心理疾病的风险也会提高；...口述：老公性无能 我夜夜出轨都高潮【儿童的性格是可以雕塑的】 英国有个心理学家叫爱森科，他在人格理论方面主张人格纬度，纬度的一个极端是外向，另一个极端是内向，所以在纬度之间就有许多等次。他认为极端内向和极端外向的人是少数，大多数人是综合性的，或者偏内...【九种生活习惯疑是得强迫症】 美国焦虑症协会在美国《网络医生》网站上提出强迫症症状提示和警告，以下九种情况对照着自己看看，你是不是有强迫症的迹象吧： 相关新闻：《爱的方式》将上演 王姬演绎强迫...【美科学家研究发现：可通过嗅觉辨气味预测寿命】 味觉测试 这些人没有痴呆症或阿尔茨海默氏症（老年痴呆症）。他认为，嗅觉退化可能预示着人患上某些常见的神经变性疾病，比如痴呆症。阅读推荐：健康速递:中国健康版图2011年...【警惕：八类人群慎服安眠药】 慢性失眠症又叫做长期性失眠，患者的典型症状就是翻来覆去难以入睡，多梦易醒，醒后难以再次入睡，并且白天精神不振，头晕头痛，健忘，当这些症状至少持续一个月以上，就肯定患上了慢性...【【推介】《火柴人》——情愿受骗的人】 看点：《角斗士》导演执导，尼古拉斯·凯奇化身精神强迫症患者，陷入连环骗局，结果出乎意料，有本事就来与电影斗智斗勇。     罗伊是一个手段高超的职业骗子，他和野心勃勃的伙伴法兰...【日调查显示老年牙齿状况与痴呆风险相关】 结果显示，无法咀嚼硬物的老人患痴呆症的风险是咀嚼能力强的老人的１.５倍，不经常去牙科医院就诊的老人，患痴呆症的风险是经常去看牙医老人的１.４倍。研究人员认为，牙齿脱落的老人患...【浅谈养生中的"忍"与"泄"】 现代医学研究证明，一个人的忍受长期超限度，可使内脏功能失调，免疫力降低，是引发癌症、心脑血管病、肠胃病和精神疾病的重要因素。早在上世纪70年代初期，美国某精神康复中心劳伦斯教授发明了一...自测：你有产后抑郁症吗【受什么样的伤应该得到紫心勋章？】 五角大楼的这一决定基于以下两个理由：创伤后应激障碍并不是由敌人有意造成的；而且它们很难得到客观的诊断。它们（与创伤后应激障碍一样）是战争行为所产生的、损伤性的...【调查显示：超过五成白领患"节日短信焦虑症"】 人力资源分析师张先生建议广大职场人士：新春即将到来之际，如果要向领导或者客户发送节日祝福短信一定要做到不卑不亢，因此，在发送祝福短信的时候要注意以...【前业余明星重返美巡 曾因抑郁症自杀】 五年前，澳大利亚球手史蒂文-鲍迪奇因为抑郁症曾经试图自杀。五年后，面目一新的他重新返回美巡赛，将在索尼公开赛上开始他的新征程。 史蒂文-鲍迪奇说，我希望人们知道抑郁症是一个普遍...法航杜绝"恋童癖" 儿童单独乘机邻座不安排成年人4岁儿童患上先天自闭症 不爱说话只爱看车轮【美研究显示玩电子游戏上瘾与心理问题相互作用】 研究发现，长时间玩电子游戏、不善于与他人交往以及容易冲动的孩子更容易对电子游戏上瘾；而那些已经迷上电子游戏的孩子罹患抑郁症、焦虑症、社交恐惧症等心理疾病的风险也会提高；...口述：老公性无能 我夜夜出轨都高潮【儿童的性格是可以雕塑的】 英国有个心理学家叫爱森科，他在人格理论方面主张人格纬度，纬度的一个极端是外向，另一个极端是内向，所以在纬度之间就有许多等次。他认为极端内向和极端外向的人是少数，大多数人是综合性的，或者偏内...【九种生活习惯疑是得强迫症】 美国焦虑症协会在美国《网络医生》网站上提出强迫症症状提示和警告，以下九种情况对照着自己看看，你是不是有强迫症的迹象吧： 相关新闻：《爱的方式》将上演 王姬演绎强迫...【美科学家研究发现：可通过嗅觉辨气味预测寿命】 味觉测试 这些人没有痴呆症或阿尔茨海默氏症（老年痴呆症）。他认为，嗅觉退化可能预示着人患上某些常见的神经变性疾病，比如痴呆症。阅读推荐：健康速递:中国健康版图2011年...【警惕：八类人群慎服安眠药】 慢性失眠症又叫做长期性失眠，患者的典型症状就是翻来覆去难以入睡，多梦易醒，醒后难以再次入睡，并且白天精神不振，头晕头痛，健忘，当这些症状至少持续一个月以上，就肯定患上了慢性...【专家开出"步行防老痴处方"】 新研究负责人匹兹堡大学放射学系的塞勒斯·拉吉博士表示，因为老年痴呆症目前尚无法根治，所以科学家希望能够能找到新的方法，以缓解早老性痴呆(认知能力减退等)人群的疾病进程...【音乐缓解强迫症的方法】 如何缓解强迫症之音乐 恰当的音乐选择可明显缓解强迫症患者的痛苦，那为什么音乐有助于缓解强迫症呢?音乐缓解强迫症的方法，以上已经详细介绍，强迫症患者应该正确掌握，用一些安静、柔和的音乐，用聆听...【﻿ 给"小月月"做一次心理分析】 事实上，其中涉及的心理因素还有很多很多，网帖中描述的现象简直就是各种极端心理的综合体，完全可以用"错综复杂"四个字来形容。在后天因素中最重要的应属心理因素和社会因素两个...【小儿脑瘫等于弱智吗？】 虽然在脑瘫儿中有很多存在智力缺陷，但脑瘫并不等于弱智！智力障碍是脑瘫儿童最常见的合并症，盲目地认为脑瘫就是弱智，把脑瘫与智力低下划上等号，这是错误的，对于脑瘫儿来说也是不...【专家：产前抑郁症可危及生命】 产前抑郁症可危及生命  专家提醒，女性应从怀孕起，在心理上就及时调节，做好角色转换。病因分析 激素水平变化影响情绪  实用药方  丈夫关心作用...【湖北电信"1183133"专业心理援助热线11月开通】 阳光天翼在线联盟心理咨询平台是由中国电信湖北分公司和名师在线教育咨询有限公司联合打造的，将于今年11月上旬上线。在资源不足的情况下，心理援助热线作为一种行之有效...【MRI as potential diagnostic tool for autism | Health Tech】 No major structural differences between the brain...晚睡强迫症偷袭职场白领 没正事却不愿睡觉【﻿ 常用电脑是否会造成心理死亡】  这里提到的"心理死亡(早衰)"与"网络心理障碍"的范畴存在一定的交叠。"专家指出，所谓的这种"心理死亡(早衰)"跟网络成瘾有着莫大关联，二者有相通...【﻿ "老糊涂"可能是老年痴呆先兆】  有统计显示，我国有老年痴呆症患者约600万，每年新发病人30万左右，且痴呆患者的增长速度是发达国家的3倍。以不同年龄段分析，65岁以下 者的痴呆患病率仅为0.4%，65至74岁者...【如何诊断狂躁型抑郁症症状】 狂躁型抑郁症症状最具代表性的，应该就是患者异于普通抑郁症患者的狂躁心境体验。这类狂躁型抑郁症症状也就是心理学上常说的思维奔逸。躁狂病人不似一般抑郁症患者离群索居，他们往往兴趣广、喜热闹、交...【音乐SPA可预防产后抑郁】 产后抑郁的表现与一般的抑郁症有些不同，新妈咪不妨自我测试一下，近两周内，你是否有以下表现和感受：  这种从国外引进的领先心理疏导方式由专门的音乐心理治疗师来完成，音乐心理治疗师会结合妈咪的...【更年期抑郁症的治疗方法】 更年期抑郁症和焦虑症状总是相伴相生，因此应用心理疗法治疗时，心理医生往往会根据患者的抑郁症状和焦虑症状，普遍施以支持疗法、认知疗法、放松疗法、行为疗法等手段，通过作用于患者症状的不同方面来达...老人“被”空巢引发多种心理问题【"性福"回归：如何改造性爱工作狂】     性瘾指数：★★☆☆☆      Hers解析：从某个方面来说，性瘾是爱情上瘾症的一种。    性瘾网络症      性瘾指数：★★★★★  就像重症病人服用止疼药一样，用无...【专家开出"步行防老痴处方"】 新研究负责人匹兹堡大学放射学系的塞勒斯·拉吉博士表示，因为老年痴呆症目前尚无法根治，所以科学家希望能够能找到新的方法，以缓解早老性痴呆(认知能力减退等)人群的疾病进程...【音乐缓解强迫症的方法】 如何缓解强迫症之音乐 恰当的音乐选择可明显缓解强迫症患者的痛苦，那为什么音乐有助于缓解强迫症呢?音乐缓解强迫症的方法，以上已经详细介绍，强迫症患者应该正确掌握，用一些安静、柔和的音乐，用聆听...【﻿ 给"小月月"做一次心理分析】 事实上，其中涉及的心理因素还有很多很多，网帖中描述的现象简直就是各种极端心理的综合体，完全可以用"错综复杂"四个字来形容。在后天因素中最重要的应属心理因素和社会因素两个...【小儿脑瘫等于弱智吗？】 虽然在脑瘫儿中有很多存在智力缺陷，但脑瘫并不等于弱智！智力障碍是脑瘫儿童最常见的合并症，盲目地认为脑瘫就是弱智，把脑瘫与智力低下划上等号，这是错误的，对于脑瘫儿来说也是不...【专家：产前抑郁症可危及生命】 产前抑郁症可危及生命  专家提醒，女性应从怀孕起，在心理上就及时调节，做好角色转换。病因分析 激素水平变化影响情绪  实用药方  丈夫关心作用...【湖北电信"1183133"专业心理援助热线11月开通】 阳光天翼在线联盟心理咨询平台是由中国电信湖北分公司和名师在线教育咨询有限公司联合打造的，将于今年11月上旬上线。在资源不足的情况下，心理援助热线作为一种行之有效...【MRI as potential diagnostic tool for autism | Health Tech】 No major structural differences between the brain...晚睡强迫症偷袭职场白领 没正事却不愿睡觉【﻿ 常用电脑是否会造成心理死亡】  这里提到的"心理死亡(早衰)"与"网络心理障碍"的范畴存在一定的交叠。"专家指出，所谓的这种"心理死亡(早衰)"跟网络成瘾有着莫大关联，二者有相通...【﻿ "老糊涂"可能是老年痴呆先兆】  有统计显示，我国有老年痴呆症患者约600万，每年新发病人30万左右，且痴呆患者的增长速度是发达国家的3倍。以不同年龄段分析，65岁以下 者的痴呆患病率仅为0.4%，65至74岁者...【如何诊断狂躁型抑郁症症状】 狂躁型抑郁症症状最具代表性的，应该就是患者异于普通抑郁症患者的狂躁心境体验。这类狂躁型抑郁症症状也就是心理学上常说的思维奔逸。躁狂病人不似一般抑郁症患者离群索居，他们往往兴趣广、喜热闹、交...【音乐SPA可预防产后抑郁】 产后抑郁的表现与一般的抑郁症有些不同，新妈咪不妨自我测试一下，近两周内，你是否有以下表现和感受：  这种从国外引进的领先心理疏导方式由专门的音乐心理治疗师来完成，音乐心理治疗师会结合妈咪的...【更年期抑郁症的治疗方法】 更年期抑郁症和焦虑症状总是相伴相生，因此应用心理疗法治疗时，心理医生往往会根据患者的抑郁症状和焦虑症状，普遍施以支持疗法、认知疗法、放松疗法、行为疗法等手段，通过作用于患者症状的不同方面来达...老人“被”空巢引发多种心理问题【"性福"回归：如何改造性爱工作狂】     性瘾指数：★★☆☆☆      Hers解析：从某个方面来说，性瘾是爱情上瘾症的一种。    性瘾网络症      性瘾指数：★★★★★  就像重症病人服用止疼药一样，用无...【上海《居民心身健康调查》出炉 心理问题亟待关注】 根据调查，上海民众心理行为问题和精神疾病现患率已居国际中等水平，精神疾病的终身患病率虽低于多数发达国家，但上升趋势明显。根据世界卫生组织发布的最新数据，全球约有...【老做噩梦可能是帕金森预兆之一】 近日，西班牙科学家发现：令人恐怖的噩梦可能是人们即将患上帕金森症的预警信号之一。那些存在快速动眼睡眠障碍的人更有可能患上帕金森症和其他形式的老年痴呆症（如路易小体...【学会走出睡眠的八大误区】 专家指出，迄今为止尚未找到无毒副作用的外源性安眠药，服用安眠药要在医生的指导下服用。体育锻炼能作为失眠患者的辅助治疗，但是不要睡前剧烈运动，否则，大脑容易兴奋而导...【心理支持可预防产后抑郁】 据河北省人民医院妇产科主任医师侯建香介绍，产后抑郁症是在产后3个月或6个月内发生的抑郁情绪，因此，产后抑郁症是产后最常见的并发症，发生率大约10-15%左右，这对孕妇和其家庭及孩子抚养...【盘点娱乐圈心理上有奇怪癖好的十大明星(组图)】 安吉莉娜-茱莉：双性恋和SM  安吉莉娜说，她曾经当过性爱受虐者："我参与过一次SM野性派对，那里的很多人甚至比我还要疯狂。而讲到自己的性取向，安吉莉娜也直认自己...【口述：妹妹的内裤丢了 居然是老公偷穿了】 口述：妹妹的内裤丢了 居然是老公偷穿了   哦，对了，上次我还问过老公见着没，他还骂了我。前两三天，偷偷问过妹子我不在的时候，老公有没有对她不老实过，妹子说我问这个问题...【买房不能忘风水 挑房要注意的10个禁忌】 但如果是住在这个位置上，容易引起胃病甚至胃癌，肺、支气管的病，脑中风都有可能。我们整天看到烟囱和坟场，时间长了精神压抑可以造成机体的功能紊乱，容易引起脑血管疾病、脑中风...【失眠是女性健康和美丽的大敌】 失眠是抑郁、焦虑等神经病症的重要表现，而失眠又往往加重疾病的症状，使病人陷入失眠→抑郁、焦虑→失眠的恶性循环，据不完全统计我国患抑郁症的人群是890...【Solidot | WHO发布精神卫生干预指导手册】 elayoou 写道 "联合国电台报道，世界卫生组织10月7日在日内瓦发布了一份《精神卫生干预指导手册》，在呼吁国际社会共同关注精神健康问题的同时，更为广大...【黄俊杰入狱对家庭打击大 妻子病重孩子仅十岁多】 黄俊杰案情的首次曝光让很多圈内人士感慨不已，他的妻子抑郁症非常严重，小孩今年也只有十多岁。由于工作的原因，黄俊杰长期出差，他的妻子很早就换上了抑郁症，黄俊杰出事后...【创台片入围最高纪录－杠龟滋味他最懂 张作骥走出阴霾｜电影焦点｜中时娱乐｜中时电子报】 》因短片集锦的规格无法参赛，加上前几年父亲过世、夫妻失和、财务危机、健康问题等重重打击，如今重回金马，一举创下台片在金马最高...【﻿ 中原性文化模特穿透视装现场走秀(图）】 商家促销似乎也不失时机炙手可热，售卖五花八门安全套和男女性慰用品甚至性虐工具展位，占据全场三分之二面积，展商用不同推销术吸引观众，有的用美女招展的舞姿有的直接向空中抛...【美国抑郁症患者自述：45年每天都在跟绝望争斗】 由于抑郁症患者常常受到周围人的误解和歧视，因此患者常常不愿承认自己患有抑郁症，也不愿去看医生，结果是使病情雪上加霜，许多患者因不及时就医而患上心血管疾病和癌症等更...【C罗欧战0进球怒爆粗口 9400万先生苦等临界点】 腾讯体育讯 周中欧冠小组赛皇马客场1-0小胜欧塞尔，C罗继续不进球，赛后西班牙电视六台记者采访他时，被激怒的9400万先生忍不住爆出粗口拂袖而去。本周二晚皇马...【重口味！英国因减肥而厌食女孩形似干尸(图)】 英国因减肥而厌食女孩形似干尸(图)   "这一切发生得太快了，"安娜的母亲说，"从发现她厌食到她去世，我们没有时间来学习如何帮她。"而安娜所在学校的老师则为这个成绩...【上海《居民心身健康调查》出炉 心理问题亟待关注】 根据调查，上海民众心理行为问题和精神疾病现患率已居国际中等水平，精神疾病的终身患病率虽低于多数发达国家，但上升趋势明显。根据世界卫生组织发布的最新数据，全球约有...【老做噩梦可能是帕金森预兆之一】 近日，西班牙科学家发现：令人恐怖的噩梦可能是人们即将患上帕金森症的预警信号之一。那些存在快速动眼睡眠障碍的人更有可能患上帕金森症和其他形式的老年痴呆症（如路易小体...【学会走出睡眠的八大误区】 专家指出，迄今为止尚未找到无毒副作用的外源性安眠药，服用安眠药要在医生的指导下服用。体育锻炼能作为失眠患者的辅助治疗，但是不要睡前剧烈运动，否则，大脑容易兴奋而导...【心理支持可预防产后抑郁】 据河北省人民医院妇产科主任医师侯建香介绍，产后抑郁症是在产后3个月或6个月内发生的抑郁情绪，因此，产后抑郁症是产后最常见的并发症，发生率大约10-15%左右，这对孕妇和其家庭及孩子抚养...【盘点娱乐圈心理上有奇怪癖好的十大明星(组图)】 安吉莉娜-茱莉：双性恋和SM  安吉莉娜说，她曾经当过性爱受虐者："我参与过一次SM野性派对，那里的很多人甚至比我还要疯狂。而讲到自己的性取向，安吉莉娜也直认自己...【口述：妹妹的内裤丢了 居然是老公偷穿了】 口述：妹妹的内裤丢了 居然是老公偷穿了   哦，对了，上次我还问过老公见着没，他还骂了我。前两三天，偷偷问过妹子我不在的时候，老公有没有对她不老实过，妹子说我问这个问题...【买房不能忘风水 挑房要注意的10个禁忌】 但如果是住在这个位置上，容易引起胃病甚至胃癌，肺、支气管的病，脑中风都有可能。我们整天看到烟囱和坟场，时间长了精神压抑可以造成机体的功能紊乱，容易引起脑血管疾病、脑中风...【失眠是女性健康和美丽的大敌】 失眠是抑郁、焦虑等神经病症的重要表现，而失眠又往往加重疾病的症状，使病人陷入失眠→抑郁、焦虑→失眠的恶性循环，据不完全统计我国患抑郁症的人群是890...【Solidot | WHO发布精神卫生干预指导手册】 elayoou 写道 "联合国电台报道，世界卫生组织10月7日在日内瓦发布了一份《精神卫生干预指导手册》，在呼吁国际社会共同关注精神健康问题的同时，更为广大...【黄俊杰入狱对家庭打击大 妻子病重孩子仅十岁多】 黄俊杰案情的首次曝光让很多圈内人士感慨不已，他的妻子抑郁症非常严重，小孩今年也只有十多岁。由于工作的原因，黄俊杰长期出差，他的妻子很早就换上了抑郁症，黄俊杰出事后...【创台片入围最高纪录－杠龟滋味他最懂 张作骥走出阴霾｜电影焦点｜中时娱乐｜中时电子报】 》因短片集锦的规格无法参赛，加上前几年父亲过世、夫妻失和、财务危机、健康问题等重重打击，如今重回金马，一举创下台片在金马最高...【﻿ 中原性文化模特穿透视装现场走秀(图）】 商家促销似乎也不失时机炙手可热，售卖五花八门安全套和男女性慰用品甚至性虐工具展位，占据全场三分之二面积，展商用不同推销术吸引观众，有的用美女招展的舞姿有的直接向空中抛...【美国抑郁症患者自述：45年每天都在跟绝望争斗】 由于抑郁症患者常常受到周围人的误解和歧视，因此患者常常不愿承认自己患有抑郁症，也不愿去看医生，结果是使病情雪上加霜，许多患者因不及时就医而患上心血管疾病和癌症等更...【C罗欧战0进球怒爆粗口 9400万先生苦等临界点】 腾讯体育讯 周中欧冠小组赛皇马客场1-0小胜欧塞尔，C罗继续不进球，赛后西班牙电视六台记者采访他时，被激怒的9400万先生忍不住爆出粗口拂袖而去。本周二晚皇马...【重口味！英国因减肥而厌食女孩形似干尸(图)】 英国因减肥而厌食女孩形似干尸(图)   "这一切发生得太快了，"安娜的母亲说，"从发现她厌食到她去世，我们没有时间来学习如何帮她。"而安娜所在学校的老师则为这个成绩...【我国现有600万老年痴呆患者 多交朋友可预防】 然而，专家却表示，近记忆减退的确是早期老年痴呆的表现，但"忘性大"并非一定是老年痴呆或会发展成老年痴呆。但专家也提醒说，有记忆力下降的老人不一定是痴呆或会发展...【赵柯热心慈善爱护自闭儿  获封"慈善大使"】 此外，赵柯还现场与自闭症儿童沟通互动，了解他们，并尽力用关爱取得他们的信任，赵柯表示："这些自闭症儿童很令人心疼，他们其实更需要社会的理解与接纳，希望这次慈善拍卖会...【我国现有600万老年痴呆患者 多交朋友可预防】 然而，专家却表示，近记忆减退的确是早期老年痴呆的表现，但"忘性大"并非一定是老年痴呆或会发展成老年痴呆。但专家也提醒说，有记忆力下降的老人不一定是痴呆或会发展...【赵柯热心慈善爱护自闭儿  获封"慈善大使"】 此外，赵柯还现场与自闭症儿童沟通互动，了解他们，并尽力用关爱取得他们的信任，赵柯表示："这些自闭症儿童很令人心疼，他们其实更需要社会的理解与接纳，希望这次慈善拍卖会...