PureMotion超敏感触摸屏，操控极为方便！它拥有PureMotion超敏感触摸屏，操控极为方便；它内置WP8新潮用户界面，办公功能极其强大；它搭载超炫的拍照应用，可以轻松表达创意，它支持免费全球地图下载，让你尽享驾驶乐趣，它就是诺基亚520，给您体验非一般的使用乐趣！【揭开HTC One UltraPixel技术神秘面纱】当我们看到HTC One摄像头像素为400万像素时，着实让我们有些摸不到头脑，难道是写错了？其实不然，HTC One 后置摄像头采用了Ultrapixel技术，接下来就由笔者为大家解析Ultrapixel技术...【电信双卡双通 时尚中端SONY M35C评测】SONY Xperia SP M35C是一款电信定制中端产品，采用铝合金边框，并增加了“透明带”元素，与电信的合作，为更多电信用户提供了一个不错的选择【极致影像 步步高vivo Xplay影音体验】vivo在近一段时间在智能市场可谓是颇受瞩目，不仅仅是因为拥有目前全世界最薄智能机这样的强大设计功力，更是率先在手机领域中打起了HiFi牌，这条差异化道路确实让vivo的产品收到了更多的关注...最强劲的平板电脑有什么共同点？超清大屏、华丽外形？nono~TA们都有一颗强大的芯！华硕FonePad ME371、微软Surface Pro等等总有一款适合你！快来参加【京东英特尔芯平板节】专题地址：着急了！三星 Note III或7月提前推出——手机之家资讯中心5月30日消息，今天，刚有消息称苹果确定将于今年第三季度发布iPhone 5S和廉价版iPhone。不知道这个消息是否刺激到了三星，据另外一个消息称，三星下半年的重头戏Galaxy Note III最快有望在7月份推出。 主页君不坏，大家不爱//: 主页君好坏～今天早上被转发得最多的两条微博，不知道大家是不是跟我一样两条放在一起看的，信息量有点大，贴出来各位自己体会~~~~~~~~我什么都没说三星Note III摄像头升级至1300万 支持OIS——手机之家资讯中心5月29日消息，早在三星的Galaxy Note上市之时，三星Note系列就取得了成功。当然毫无疑问，三星将延续Note系列的成功，第三代的Note列入了发布计划中。 [官方活动]手机之家联手玩机圈,为感谢众多网友对手机之家和玩机圈的支持，特别在5月29日联合推出0元秒杀2台三星新机皇GALAXY S4活动。只要你是手机之家或玩机圈的会员，就有机会以0元的价格获得价值5199元的三星新机皇GALAXY S4！快来参加吧！ 今天早上被转发得最多的两条微博，不知道大家是不是跟我一样两条放在一起看的，信息量有点大，贴出来各位自己体会~~~~~~~~我什么都没说传iPhone 5S分辨率再增一倍 边框再减窄——手机之家资讯中心5月29日消息，最新消息称下一代iPhone（暂且不管命名为iphone5s还是iphone6）将采用更高分辨率屏幕，屏幕尺寸仍然为4英寸，采用了超窄边框设计，而屏幕的总体像素却达到了iPhone 5的两倍。 无意间看到了这条新闻一个机灵赶紧去百度，亮点是链接已经打不开了，你们试试看能不能找到原链接？~~~关键字自己想~~~~转发微博对偷跑流量、恶意扣费深恶痛绝？饱受吸费困扰却投诉无门？受 委托， 三万元重金打黑！提供吸费证据（详情见活动页面），你损失多少，我们补偿多少！直至支付完毕！报警专线→ → 地址：亮瞎了的教材。。。。。。。三星6月20号伦敦将发Android手机和Win8平板——手机之家资讯中心5月28日消息，今天，三星在官网上贴出一张宣传海报，宣称他们将于6月20号在英国伦敦举行盛大的发布会。三星曝光的宣传海报十分隐晦，不过我们还是能从中看出些门道来。 PureMotion超敏感触摸屏，操控极为方便！它拥有PureMotion超敏感触摸屏，操控极为方便；它内置WP8新潮用户界面，办公功能极其强大；它搭载超炫的拍照应用，可以轻松表达创意，它支持免费全球地图下载，让你尽享驾驶乐趣，它就是诺基亚520，给您体验非一般的使用乐趣！【揭开HTC One UltraPixel技术神秘面纱】当我们看到HTC One摄像头像素为400万像素时，着实让我们有些摸不到头脑，难道是写错了？其实不然，HTC One 后置摄像头采用了Ultrapixel技术，接下来就由笔者为大家解析Ultrapixel技术...【电信双卡双通 时尚中端SONY M35C评测】SONY Xperia SP M35C是一款电信定制中端产品，采用铝合金边框，并增加了“透明带”元素，与电信的合作，为更多电信用户提供了一个不错的选择【极致影像 步步高vivo Xplay影音体验】vivo在近一段时间在智能市场可谓是颇受瞩目，不仅仅是因为拥有目前全世界最薄智能机这样的强大设计功力，更是率先在手机领域中打起了HiFi牌，这条差异化道路确实让vivo的产品收到了更多的关注...最强劲的平板电脑有什么共同点？超清大屏、华丽外形？nono~TA们都有一颗强大的芯！华硕FonePad ME371、微软Surface Pro等等总有一款适合你！快来参加【京东英特尔芯平板节】专题地址：着急了！三星 Note III或7月提前推出——手机之家资讯中心5月30日消息，今天，刚有消息称苹果确定将于今年第三季度发布iPhone 5S和廉价版iPhone。不知道这个消息是否刺激到了三星，据另外一个消息称，三星下半年的重头戏Galaxy Note III最快有望在7月份推出。 主页君不坏，大家不爱//: 主页君好坏～今天早上被转发得最多的两条微博，不知道大家是不是跟我一样两条放在一起看的，信息量有点大，贴出来各位自己体会~~~~~~~~我什么都没说三星Note III摄像头升级至1300万 支持OIS——手机之家资讯中心5月29日消息，早在三星的Galaxy Note上市之时，三星Note系列就取得了成功。当然毫无疑问，三星将延续Note系列的成功，第三代的Note列入了发布计划中。 [官方活动]手机之家联手玩机圈,为感谢众多网友对手机之家和玩机圈的支持，特别在5月29日联合推出0元秒杀2台三星新机皇GALAXY S4活动。只要你是手机之家或玩机圈的会员，就有机会以0元的价格获得价值5199元的三星新机皇GALAXY S4！快来参加吧！ 今天早上被转发得最多的两条微博，不知道大家是不是跟我一样两条放在一起看的，信息量有点大，贴出来各位自己体会~~~~~~~~我什么都没说传iPhone 5S分辨率再增一倍 边框再减窄——手机之家资讯中心5月29日消息，最新消息称下一代iPhone（暂且不管命名为iphone5s还是iphone6）将采用更高分辨率屏幕，屏幕尺寸仍然为4英寸，采用了超窄边框设计，而屏幕的总体像素却达到了iPhone 5的两倍。 无意间看到了这条新闻一个机灵赶紧去百度，亮点是链接已经打不开了，你们试试看能不能找到原链接？~~~关键字自己想~~~~转发微博对偷跑流量、恶意扣费深恶痛绝？饱受吸费困扰却投诉无门？受 委托， 三万元重金打黑！提供吸费证据（详情见活动页面），你损失多少，我们补偿多少！直至支付完毕！报警专线→ → 地址：亮瞎了的教材。。。。。。。三星6月20号伦敦将发Android手机和Win8平板——手机之家资讯中心5月28日消息，今天，三星在官网上贴出一张宣传海报，宣称他们将于6月20号在英国伦敦举行盛大的发布会。三星曝光的宣传海报十分隐晦，不过我们还是能从中看出些门道来。 【开放预约】5月17日至5月23日，四核1.7GHz全新移动3G版OPPO Find 5开放预约！【开放预约】5月17日至5月23日，四核1.7GHz全新移动3G版OPPO Find 5开放预约，凡在OPPO官方商城成功参与预约的用户均可获得200元配件代金券，购买即可获得100元大礼包！购买仅限预约用户!快来参与预约吧！ 联想K900将在多个渠道进行发售，实体店的价格是3299元，网店为2999远。除了性能上的优势，联想K900还搭载了丰富的系统功能，增强用户的实际体验。联想K900发布会，K900采用了精钢工艺机身，配合金属拉丝工艺带来更为优雅的外观。 有一种秒杀各年龄层的武器，叫“卖萌”！ 有一种秒杀各年龄层的武器，叫“卖萌”！三个萌系小萝莉用剪刀、石头、布对你说“520.我爱你”! 心再硬的人，这一刻也要融化了。  三星s4，我可以参加吗为什么要到云里来？你在云里有何体验与撸点？百度云怎么玩，才能更high？5月16日到5月20日，发微博讲述你与百度云的那点事儿，加话题并 和一位好友，即有机会参与抽奖，三星galaxy S4、百度云手机，如云好礼成对送！ 地址：据说这是手机之家的小编们最讨厌被问到的问题。。。。。。哈哈哈你们有同感没？        全球首款Hi-Fi极致影•像旗舰智能手机vivo Xplay发布会有奖转发活动，恭喜 获得Xplay手机一台！请尽快与我们私信联系~全球首款Hi-Fi极致影•像旗舰智能手机vivo Xplay将于5月7日在北京水立方发布，说出你最喜欢Xplay的哪一点或者对Xplay的期待，又或者给Xplay送一句祝福，并转发此微博，就有机会获得Xplay手机一台。活动时间：5月2号——5月7日19：20【倒计时专题】 百度美拍与OPPO联手打造新一代自拍神器U2S【百度美拍与OPPO联手打造新一代自拍神器U2S】 将与百度美拍合作打造新一代自拍神器U2S，它不仅拥有四核处理器、至少5吋高清大屏，还深度植入 和 的自拍、美颜和社交功能。让用户在拍照瞬间完成多种美颜功能，还可以给照片配上声音，一键分享至社交网络。内心的声音，才更需要倾听，从“芯”选择。我们在选择，选择男人，选择女人，选择面包或者精神，选择北上广或者温暖故乡，选择康庄大道或者独木桥。这一次，让英特尔告诉你解决之道——去倾听内心的声音 。回复:啊哈，被你发现了，20年前就有搞机的潜质《手机之家致青春》之民工葛二蛋。我们一起度过了青春说好谁也不欠谁，但哥你当年食堂逃单的神表情至今难忘。苍白无力透支青春的倒三角眼折射出你为苍老师殚精竭虑久矣，早知如此当初你该先于诺基亚抢注了撸妹儿商标。抱守残缺矢志不渝梳着汉奸头也掩盖不住身边两位伴狼谜一样眼神，搞机就从那时开始。《手机之家致青春》之民工葛二蛋。我们一起度过了青春说好谁也不欠谁，但哥你当年食堂逃单的神表情至今难忘。苍白无力透支青春的倒三角眼折射出你为苍老师殚精竭虑久矣，早知如此当初你该先于诺基亚抢注了撸妹儿商标。抱守残缺矢志不渝梳着汉奸头也掩盖不住身边两位伴狼谜一样眼神，搞机就从那时开始。【“客制化”战略 打造个性化手机HTC E1评测】“客制化”手机——HTC E1(603e)是一款中端产品，搭载大触摸屏和双核处理器。消费者可以根据自己的需要选择手机的配置，比如可以选择8GB或者16GB的机身内存、500万像素或者800万像素摄像头以及不同色彩和纹路的后壳。【焕LUMIA 520·我爱你——母子篇】诺基亚Lumia720内置HERE驾车，支持免费全球地图，免费中国地区语音导航！周末约上几个朋友出游吧~诺基亚Lumia720内置HERE驾车，支持免费全球地图，免费中国地区语音导航！还新增了兴趣点的显示功能，可在驾驶中查看到周围的停车场，宾馆，加油站等公共设施，喜欢自驾游的童鞋可以安心上路喽：【开放预约】5月17日至5月23日，四核1.7GHz全新移动3G版OPPO Find 5开放预约！【开放预约】5月17日至5月23日，四核1.7GHz全新移动3G版OPPO Find 5开放预约，凡在OPPO官方商城成功参与预约的用户均可获得200元配件代金券，购买即可获得100元大礼包！购买仅限预约用户!快来参与预约吧！ 联想K900将在多个渠道进行发售，实体店的价格是3299元，网店为2999远。除了性能上的优势，联想K900还搭载了丰富的系统功能，增强用户的实际体验。联想K900发布会，K900采用了精钢工艺机身，配合金属拉丝工艺带来更为优雅的外观。 有一种秒杀各年龄层的武器，叫“卖萌”！ 有一种秒杀各年龄层的武器，叫“卖萌”！三个萌系小萝莉用剪刀、石头、布对你说“520.我爱你”! 心再硬的人，这一刻也要融化了。  三星s4，我可以参加吗为什么要到云里来？你在云里有何体验与撸点？百度云怎么玩，才能更high？5月16日到5月20日，发微博讲述你与百度云的那点事儿，加话题并 和一位好友，即有机会参与抽奖，三星galaxy S4、百度云手机，如云好礼成对送！ 地址：据说这是手机之家的小编们最讨厌被问到的问题。。。。。。哈哈哈你们有同感没？        全球首款Hi-Fi极致影•像旗舰智能手机vivo Xplay发布会有奖转发活动，恭喜 获得Xplay手机一台！请尽快与我们私信联系~全球首款Hi-Fi极致影•像旗舰智能手机vivo Xplay将于5月7日在北京水立方发布，说出你最喜欢Xplay的哪一点或者对Xplay的期待，又或者给Xplay送一句祝福，并转发此微博，就有机会获得Xplay手机一台。活动时间：5月2号——5月7日19：20【倒计时专题】 百度美拍与OPPO联手打造新一代自拍神器U2S【百度美拍与OPPO联手打造新一代自拍神器U2S】 将与百度美拍合作打造新一代自拍神器U2S，它不仅拥有四核处理器、至少5吋高清大屏，还深度植入 和 的自拍、美颜和社交功能。让用户在拍照瞬间完成多种美颜功能，还可以给照片配上声音，一键分享至社交网络。内心的声音，才更需要倾听，从“芯”选择。我们在选择，选择男人，选择女人，选择面包或者精神，选择北上广或者温暖故乡，选择康庄大道或者独木桥。这一次，让英特尔告诉你解决之道——去倾听内心的声音 。回复:啊哈，被你发现了，20年前就有搞机的潜质《手机之家致青春》之民工葛二蛋。我们一起度过了青春说好谁也不欠谁，但哥你当年食堂逃单的神表情至今难忘。苍白无力透支青春的倒三角眼折射出你为苍老师殚精竭虑久矣，早知如此当初你该先于诺基亚抢注了撸妹儿商标。抱守残缺矢志不渝梳着汉奸头也掩盖不住身边两位伴狼谜一样眼神，搞机就从那时开始。《手机之家致青春》之民工葛二蛋。我们一起度过了青春说好谁也不欠谁，但哥你当年食堂逃单的神表情至今难忘。苍白无力透支青春的倒三角眼折射出你为苍老师殚精竭虑久矣，早知如此当初你该先于诺基亚抢注了撸妹儿商标。抱守残缺矢志不渝梳着汉奸头也掩盖不住身边两位伴狼谜一样眼神，搞机就从那时开始。【“客制化”战略 打造个性化手机HTC E1评测】“客制化”手机——HTC E1(603e)是一款中端产品，搭载大触摸屏和双核处理器。消费者可以根据自己的需要选择手机的配置，比如可以选择8GB或者16GB的机身内存、500万像素或者800万像素摄像头以及不同色彩和纹路的后壳。【焕LUMIA 520·我爱你——母子篇】诺基亚Lumia720内置HERE驾车，支持免费全球地图，免费中国地区语音导航！周末约上几个朋友出游吧~诺基亚Lumia720内置HERE驾车，支持免费全球地图，免费中国地区语音导航！还新增了兴趣点的显示功能，可在驾驶中查看到周围的停车场，宾馆，加油站等公共设施，喜欢自驾游的童鞋可以安心上路喽：王力宏限量版10:08分正式“开抢”。王力宏限量版预约通道现已关闭，10:08分正式“开抢”。各位在购买流程上有任何不清楚的地方，请点此查看抢购攻略：。数量有限，先付先得，建议大家提前做好充值支付准备。如果您已支付，订单状态欢迎登陆HTC官方商城进行查询：华硕Padfone手机采用了高通骁龙600四核1.7GHz处理器，搭载了5英寸1080P分辨率屏幕，与其搭配的平板基座则搭配了10.1英寸1920*1200分辨率屏幕。此外该机还搭载了1300万像素、f2.0大光圈摄像头。华硕Padfone手机搭载了2400mAh容量电池，平板基座搭配了5000mAh的电池，手机电量不足是平板基座也可以为手机充电。华硕Padfone手机的设计理念是为了满足用户的不同需求。合二为一的产品设计融合了平板和手机的功能，手机和平板之间的快速转换技术，方便用户根据不同的使用场景来切换 。中国联通联合华硕举行Padfone无限变形手机发布会，该手机采用手机、平板合二为一的设计，支持联通21M极速3G网络，也是是华硕在移动终端市场的又一力作。【小编化身花边记者 微博红人用机大曝光】我们在看微博内容的同时，还可以自娱自乐的瞧瞧众明星和身边朋友都在用什么手机。闲话不多说，接下来就请大家进入正文看 看微博明星们都在用什么手机吧。【骁龙600旗舰四核机 小米手机2S深度评测】今天手机之家拿到了小米手机2S的真机，下面先来了解下小米手机2S的详细配置，之后就进入我们的详细评测，通过今天的评测来看一下这款手机究竟为我们带来了哪些改变。莫非这是vivo又会与拜亚动力合作的一个信号？好机友，一辈子 发布会圆满结束，王力宏限量版只在HTC官网发售，售价4888。HTC 中国区总裁上台致辞。王力宏先生和周永明先生合影留念。HTC One 专门针对中国上市版本设计的语音助手，更智能的识别，更自然的沟通。One 缤纷聚合界面，给你更智能更方便的生活模式！HTC 中国区副总裁林祖荣先生致辞，带来最好的用户新体验！梦幻影音剪辑，纪录生活每一个感动瞬间！王力宏限量版10:08分正式“开抢”。王力宏限量版预约通道现已关闭，10:08分正式“开抢”。各位在购买流程上有任何不清楚的地方，请点此查看抢购攻略：。数量有限，先付先得，建议大家提前做好充值支付准备。如果您已支付，订单状态欢迎登陆HTC官方商城进行查询：华硕Padfone手机采用了高通骁龙600四核1.7GHz处理器，搭载了5英寸1080P分辨率屏幕，与其搭配的平板基座则搭配了10.1英寸1920*1200分辨率屏幕。此外该机还搭载了1300万像素、f2.0大光圈摄像头。华硕Padfone手机搭载了2400mAh容量电池，平板基座搭配了5000mAh的电池，手机电量不足是平板基座也可以为手机充电。华硕Padfone手机的设计理念是为了满足用户的不同需求。合二为一的产品设计融合了平板和手机的功能，手机和平板之间的快速转换技术，方便用户根据不同的使用场景来切换 。中国联通联合华硕举行Padfone无限变形手机发布会，该手机采用手机、平板合二为一的设计，支持联通21M极速3G网络，也是是华硕在移动终端市场的又一力作。【小编化身花边记者 微博红人用机大曝光】我们在看微博内容的同时，还可以自娱自乐的瞧瞧众明星和身边朋友都在用什么手机。闲话不多说，接下来就请大家进入正文看 看微博明星们都在用什么手机吧。【骁龙600旗舰四核机 小米手机2S深度评测】今天手机之家拿到了小米手机2S的真机，下面先来了解下小米手机2S的详细配置，之后就进入我们的详细评测，通过今天的评测来看一下这款手机究竟为我们带来了哪些改变。莫非这是vivo又会与拜亚动力合作的一个信号？好机友，一辈子 发布会圆满结束，王力宏限量版只在HTC官网发售，售价4888。HTC 中国区总裁上台致辞。王力宏先生和周永明先生合影留念。HTC One 专门针对中国上市版本设计的语音助手，更智能的识别，更自然的沟通。One 缤纷聚合界面，给你更智能更方便的生活模式！HTC 中国区副总裁林祖荣先生致辞，带来最好的用户新体验！梦幻影音剪辑，纪录生活每一个感动瞬间！ 中兴grand s 外形很酷有木有显然，在智能手机比拼设计和软件上时，屏幕也越做越大，巨屏手机已成为重要的竞争领域。在三星、酷派的示范效应下，华为、中兴、联想等越来越多的国产手机也加入到巨屏手机战团！【中洋品牌陷巨屏手机之争：1年来销量增20倍】手机市场似乎在上演巨屏手机的争霸战，越来越多的国产手机也加入到巨屏手机战团，令中洋品牌手机大战开辟了一个新领域。5英寸及以上屏幕的智能手机销量去年达到2970万部，而一年前却仅为120万部，一年来增长了20倍以上。(康钊)5.7英寸 1300万像素 高通四核 中兴Memo，是不是你的菜?  中兴手机15周年庆典【全球首款BB10全键盘 黑莓Q10过证FCC将上市】黑莓BlackBerry Q10是第二款运行黑莓最新BlackBerry 10操作系统的手机，今日黑莓BlackBerry Q10刚刚通过FCC认证，这意味该机万事俱备，将会很快上市。【新款UltraPixel拍照王 HTC 606W过关工信部】该手机的国内代号为HTC 606W，配备了一块4.3英寸的720P高清屏幕，并搭载一颗高通Snapdragon 400芯片，这也正是HTC First采用的芯片，内置两个Krait 200核心。另外，它还有1GB的运行内存，图形处理器是Adreno 305。【中国崔健发4.7英寸800万HD"蓝色骨头"手机】在手机日益成为内容展示平台的当下，中国国内摇滚之父崔健也趁势发布个人定制机型，即BLUE BONE“蓝色骨头“手机。据悉，在去年“蓝色骨头”演唱会上，崔健就曾表示将推一款同名个人定制手机。【惊艳！4英寸透明屏iPhone 6概念图曝光】德国设计师Eric Huismann日前已经开发出了手机用的4英寸透明显示屏，如果将其使用在iPhone 6上，那么iPhone手机将会比iPhone 5薄17%。如果将4英寸透明屏与iPhone 6结合起来的话，A7处理器+1080P的高清处理+透明屏，这将再次改写手机发展历史。我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。——《富兰克林自传》发布会现场，三星还介绍了四月份将会上市的Galaxy Note 8.0，该机采用八英寸显示屏，具备通话功能。三星还为Galaxy S4提供了许多周边配件，其中智能保护套可以让用户在不打开手机外套的情况下可预览手机的大致信息。现场两位花样滑冰选手进行表演，主持人在场外使用Galaxy S4进行拍摄，演示了轨迹拍照、双镜头拍摄等特色功能。参加 活动，写下你最喜欢的nubia Z5配置，就有机会赢nubia Z5一台！活动地址！极致清晰1080P屏、三网全覆盖、专业单反级1300万像素、2.67mm超窄边框……nubia Z5超多的劲爆配置中，你最喜欢哪一项？参加 活动，写下你最喜欢的nubia Z5配置，就有机会赢nubia Z5一台！活动地址！现场通过一组演出来演示三星Galaxy S4配备的S即时译功能。该功能解决了外籍导演与国内演员的沟通问题。三星Galaxy S4全球之旅，三星大中华区总裁朴载淳对Galaxy S4进行介绍。 中兴grand s 外形很酷有木有显然，在智能手机比拼设计和软件上时，屏幕也越做越大，巨屏手机已成为重要的竞争领域。在三星、酷派的示范效应下，华为、中兴、联想等越来越多的国产手机也加入到巨屏手机战团！【中洋品牌陷巨屏手机之争：1年来销量增20倍】手机市场似乎在上演巨屏手机的争霸战，越来越多的国产手机也加入到巨屏手机战团，令中洋品牌手机大战开辟了一个新领域。5英寸及以上屏幕的智能手机销量去年达到2970万部，而一年前却仅为120万部，一年来增长了20倍以上。(康钊)5.7英寸 1300万像素 高通四核 中兴Memo，是不是你的菜?  中兴手机15周年庆典【全球首款BB10全键盘 黑莓Q10过证FCC将上市】黑莓BlackBerry Q10是第二款运行黑莓最新BlackBerry 10操作系统的手机，今日黑莓BlackBerry Q10刚刚通过FCC认证，这意味该机万事俱备，将会很快上市。【新款UltraPixel拍照王 HTC 606W过关工信部】该手机的国内代号为HTC 606W，配备了一块4.3英寸的720P高清屏幕，并搭载一颗高通Snapdragon 400芯片，这也正是HTC First采用的芯片，内置两个Krait 200核心。另外，它还有1GB的运行内存，图形处理器是Adreno 305。【中国崔健发4.7英寸800万HD"蓝色骨头"手机】在手机日益成为内容展示平台的当下，中国国内摇滚之父崔健也趁势发布个人定制机型，即BLUE BONE“蓝色骨头“手机。据悉，在去年“蓝色骨头”演唱会上，崔健就曾表示将推一款同名个人定制手机。【惊艳！4英寸透明屏iPhone 6概念图曝光】德国设计师Eric Huismann日前已经开发出了手机用的4英寸透明显示屏，如果将其使用在iPhone 6上，那么iPhone手机将会比iPhone 5薄17%。如果将4英寸透明屏与iPhone 6结合起来的话，A7处理器+1080P的高清处理+透明屏，这将再次改写手机发展历史。我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。——《富兰克林自传》发布会现场，三星还介绍了四月份将会上市的Galaxy Note 8.0，该机采用八英寸显示屏，具备通话功能。三星还为Galaxy S4提供了许多周边配件，其中智能保护套可以让用户在不打开手机外套的情况下可预览手机的大致信息。现场两位花样滑冰选手进行表演，主持人在场外使用Galaxy S4进行拍摄，演示了轨迹拍照、双镜头拍摄等特色功能。参加 活动，写下你最喜欢的nubia Z5配置，就有机会赢nubia Z5一台！活动地址！极致清晰1080P屏、三网全覆盖、专业单反级1300万像素、2.67mm超窄边框……nubia Z5超多的劲爆配置中，你最喜欢哪一项？参加 活动，写下你最喜欢的nubia Z5配置，就有机会赢nubia Z5一台！活动地址！现场通过一组演出来演示三星Galaxy S4配备的S即时译功能。该功能解决了外籍导演与国内演员的沟通问题。三星Galaxy S4全球之旅，三星大中华区总裁朴载淳对Galaxy S4进行介绍。我参与了 发起的投票【vivo Xplay的耳机，您做主】，我投给了"最自由！用户根据需要自行购买耳机"这个选项。你也快来表态吧： 【史上最廉价WP8 诺基亚Asha 501携210走光】根据消息者爆料，诺基亚Asha系列将再添两员大将，分别是诺基亚Asha 501和诺基亚Asha 210，两者的开发代号分别为RM-902和RM-924。它们都将率先在印度市场被推出。【"一战到底"初赛：华为Mate VS 酷派7295】今天笔者将为大家带来2013年Q1季度“死亡游戏”初赛的第一轮，参赛机型为华为Mate与酷派7295，两款机型都为国产四核机型，实用以及性价比是国产机型的关键词...【安卓的末日?微软WP8将支持5英寸/1080p/四核】微软目前的Windows Phone 8系统支持WVGA、WXGA和720p三种屏幕分辨率。而在近日，外媒The Verge从消息灵通人士处获悉，在今年晚些时候，微软将带来支持5英寸1080p屏幕分辨率的全新升级，且该平台设备更为高端。Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! ——脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！【百万支持亿万回馈 vivo购机抵用券感恩回馈】步步高vivo X1S日前正式开始发售，而vivo并没有忘记购买X1的老用户，老用户可以凭借X1手机的IMEI码以及SN码免费获取200元抵用券，可用于在vivo官方商城购买任意vivo智能手机时抵用。具体活动内容【相似度超过70%？锤子UI对比HTC Sence 5.0】罗氏幽默把笔者说的简直热血沸腾，它所倡导的理论仿佛给笔者闭塞已久的心灵打开了一扇窗户。但是哪里被忽悠笔者还是有点琢磨不过来。直到昨天拿到了HTC one这部手机才知道哪里被忽悠了【3颗LED灯灯灯拍照狂 白色Lumia 928玉背谍照】从图片可以看到，双闪光灯设计无疑是最大的亮点。在巨大的氙气灯下还有一颗LED副闪光灯，毫无疑问是为出色的拍摄效果特别打造。除此之外，还有密集巨大的扬声器出音口置于底部，副麦则位于背面上方。【传小米M3存在Tegra 4和高通800两个版本】牵动大家心弦的还是即将发布的小米新旗舰M3了。来自知情人士的消息称，小米M3将会针对NVIDIA Tegra 4和高通Snapdragon 800推出两种版本，两颗芯片均为目前当之无愧的王者之心。如果你想我了，就给我打个电话，发条信息，别憋着。【最强Android之争 HTC One Vs 三星Galaxy S4】两款产品发布时间如此接近让人对这两大Android厂商的火拼非常期待。记得去年HTC one X被三星Galaxy SIII的压制，今年HTC one能否翻盘引起了不少网友的讨论。究竟这两款手机会碰撞出怎样的火花呢。【华丽是把双刃剑 SONY M35h/M35C详评】SONY Xperia SP M35h/M35C，即是SONY在上周发布的新款中端产品，搭载双核处理器，在音乐、拍照、显示方面都采用了新技术；加上NFC技术的发展，多媒体方面的优势也再次得以发挥，为无线多屏互联提供了更多新体验。The less you give a fuck, the happier you'll be.——在乎越少，你越开心。【手机之家抢先揭秘】能够俘获万人的“她”，拥有丝般细滑的皮肤、纤细美丽的身材、看似柔弱却坚强的心、冰雪聪明又懂得装扮自己。她名叫“720”… Lumia720红色版，易讯独家首发：   [官方活动]2013手机之家手机摄影活动[官方活动]【手机之家】2013手机之家手机摄影活动：清明节之踏青光影，记录清明节身边的情和景，人和事。 大家快来参加哦~~~       我参与了 发起的投票【vivo Xplay的耳机，您做主】，我投给了"最自由！用户根据需要自行购买耳机"这个选项。你也快来表态吧： 【史上最廉价WP8 诺基亚Asha 501携210走光】根据消息者爆料，诺基亚Asha系列将再添两员大将，分别是诺基亚Asha 501和诺基亚Asha 210，两者的开发代号分别为RM-902和RM-924。它们都将率先在印度市场被推出。【"一战到底"初赛：华为Mate VS 酷派7295】今天笔者将为大家带来2013年Q1季度“死亡游戏”初赛的第一轮，参赛机型为华为Mate与酷派7295，两款机型都为国产四核机型，实用以及性价比是国产机型的关键词...【安卓的末日?微软WP8将支持5英寸/1080p/四核】微软目前的Windows Phone 8系统支持WVGA、WXGA和720p三种屏幕分辨率。而在近日，外媒The Verge从消息灵通人士处获悉，在今年晚些时候，微软将带来支持5英寸1080p屏幕分辨率的全新升级，且该平台设备更为高端。Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! ——脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！【百万支持亿万回馈 vivo购机抵用券感恩回馈】步步高vivo X1S日前正式开始发售，而vivo并没有忘记购买X1的老用户，老用户可以凭借X1手机的IMEI码以及SN码免费获取200元抵用券，可用于在vivo官方商城购买任意vivo智能手机时抵用。具体活动内容【相似度超过70%？锤子UI对比HTC Sence 5.0】罗氏幽默把笔者说的简直热血沸腾，它所倡导的理论仿佛给笔者闭塞已久的心灵打开了一扇窗户。但是哪里被忽悠笔者还是有点琢磨不过来。直到昨天拿到了HTC one这部手机才知道哪里被忽悠了【3颗LED灯灯灯拍照狂 白色Lumia 928玉背谍照】从图片可以看到，双闪光灯设计无疑是最大的亮点。在巨大的氙气灯下还有一颗LED副闪光灯，毫无疑问是为出色的拍摄效果特别打造。除此之外，还有密集巨大的扬声器出音口置于底部，副麦则位于背面上方。【传小米M3存在Tegra 4和高通800两个版本】牵动大家心弦的还是即将发布的小米新旗舰M3了。来自知情人士的消息称，小米M3将会针对NVIDIA Tegra 4和高通Snapdragon 800推出两种版本，两颗芯片均为目前当之无愧的王者之心。如果你想我了，就给我打个电话，发条信息，别憋着。【最强Android之争 HTC One Vs 三星Galaxy S4】两款产品发布时间如此接近让人对这两大Android厂商的火拼非常期待。记得去年HTC one X被三星Galaxy SIII的压制，今年HTC one能否翻盘引起了不少网友的讨论。究竟这两款手机会碰撞出怎样的火花呢。【华丽是把双刃剑 SONY M35h/M35C详评】SONY Xperia SP M35h/M35C，即是SONY在上周发布的新款中端产品，搭载双核处理器，在音乐、拍照、显示方面都采用了新技术；加上NFC技术的发展，多媒体方面的优势也再次得以发挥，为无线多屏互联提供了更多新体验。The less you give a fuck, the happier you'll be.——在乎越少，你越开心。【手机之家抢先揭秘】能够俘获万人的“她”，拥有丝般细滑的皮肤、纤细美丽的身材、看似柔弱却坚强的心、冰雪聪明又懂得装扮自己。她名叫“720”… Lumia720红色版，易讯独家首发：   [官方活动]2013手机之家手机摄影活动[官方活动]【手机之家】2013手机之家手机摄影活动：清明节之踏青光影，记录清明节身边的情和景，人和事。 大家快来参加哦~~~       儿童园地功能活动正式开始  儿童园地功能，很有特色。宝贝儿玩手机不用害怕误删除文件了【当大M遇到小M】2013年，国产大屏手机最精彩的当属大M华为Mate和小M 中兴Grand Memo。俩M各有所长，从小编个人喜好角度来讲，更喜欢小M多一些。悬浮窄边设计，更轻薄，更适于单手握持。而其小M独具屏幕助手，操作更简单、便捷，操控更人性化！koobee代言人蔡依林和koobee领导揭开四核4剑客神秘面纱【2013高清屏潮流延续 1080P手机彻底爆发】目前市面上的1080p包括HTC Butterfly、索尼L36h、HTC ONE、OPPO Find 5、华为Ascend D2、Nubia Z5及步步高Xplay等一系列手机。1080p可以说成为了一个衡量旗舰的标准，各家也都在挖掘相应卖点编辑在现场酷比四核4剑客发布会，大家猜猜配置吧!   我在:koobee四核4剑客发布会美女麻豆在浴缸里给SONY Xperia Z L36h洗澡视频里小水花撩的好带感~【SONY Xperia Z L36h三防机美女戏水视频】美人心机专题拍摄现场花絮视频~清凉比基尼上阵的美女麻豆在浴缸里给L36h洗澡了~美腿真是灰常养眼啊精彩专题近期上线，关注我们哦！ 【支持LTE全球可用！5英寸中兴Quantum曝光】中兴Quantum被定位为中端机型，配有四核1.5GHz高通骁龙S4 M8960处理器，内置1GB内存和4GB存储空间，配有1300万像素后置摄像头和前置90万像素摄像头，运行Android 4.1.2果冻豆操作系统。该机还将支持Sprint的4G LTE网络。【苹果搭讪Intel A7处理器14nm或2014发布】截止目前为止，三星是苹果A线处理器的独家制造商，包括目前的A6处理器。但有传闻称，苹果试图尝试新的生产商，甚至连英特尔的名字也出现在备选生产商名单中。如果情况属实，英特尔将为苹果生产自己的14nm工艺处理器，并最早在2014年着手。【5英寸/高通800/1300万 小米M3真机照曝光】一张疑似小米三代的手机照片被曝光，并且其相关规格也被透露。消息称，下一代小米手机将会搭载一颗Snapdragon 800处理器，这是目前高通最高规格的芯片。而小米M3的屏幕则继续扩大到5英寸，分辨率达到主流的1080p。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。【手机之家Windows Phone 8线下沙龙品鉴会】活动时间：2013年3月23日 1:30 活动地点：北京市朝阳区东三环中路12号现代柏利大厦3层 活动报名：【 新，随你动 】“手机之家Windows Phone 8线下沙龙品鉴会”招募啦！！！只要您是在北京以及周边地区的手机之家会员均可报名参加！！！报名请点击【】顺便秀一下我们为此次活动准备的部分WP8机机！HTC ONE第一手试用体验~ 虽然HTC官方宣称HTC ONE在英国上市的时间由原来的3月15日推迟到29日，但是今天Phones 4U打电话过来说银色版本已经到货，于是果断出门拿下。32GB版本490英镑，按现有9.4汇率计算合人民币4600元左右。其实我个人最感兴趣的是摄像头到底如何。    真机上手！   跑分测试图一张，仅供参考 当一个人成天不是在缅怀过去，就是在担忧未来时，如何能真正活在当下？有句话说：“生命若不是现在，那是何时？”一旦懂得体会当下的幸福，内心的喜乐能量，自然源源不断。儿童园地功能活动正式开始  儿童园地功能，很有特色。宝贝儿玩手机不用害怕误删除文件了【当大M遇到小M】2013年，国产大屏手机最精彩的当属大M华为Mate和小M 中兴Grand Memo。俩M各有所长，从小编个人喜好角度来讲，更喜欢小M多一些。悬浮窄边设计，更轻薄，更适于单手握持。而其小M独具屏幕助手，操作更简单、便捷，操控更人性化！koobee代言人蔡依林和koobee领导揭开四核4剑客神秘面纱【2013高清屏潮流延续 1080P手机彻底爆发】目前市面上的1080p包括HTC Butterfly、索尼L36h、HTC ONE、OPPO Find 5、华为Ascend D2、Nubia Z5及步步高Xplay等一系列手机。1080p可以说成为了一个衡量旗舰的标准，各家也都在挖掘相应卖点编辑在现场酷比四核4剑客发布会，大家猜猜配置吧!   我在:koobee四核4剑客发布会美女麻豆在浴缸里给SONY Xperia Z L36h洗澡视频里小水花撩的好带感~【SONY Xperia Z L36h三防机美女戏水视频】美人心机专题拍摄现场花絮视频~清凉比基尼上阵的美女麻豆在浴缸里给L36h洗澡了~美腿真是灰常养眼啊精彩专题近期上线，关注我们哦！ 【支持LTE全球可用！5英寸中兴Quantum曝光】中兴Quantum被定位为中端机型，配有四核1.5GHz高通骁龙S4 M8960处理器，内置1GB内存和4GB存储空间，配有1300万像素后置摄像头和前置90万像素摄像头，运行Android 4.1.2果冻豆操作系统。该机还将支持Sprint的4G LTE网络。【苹果搭讪Intel A7处理器14nm或2014发布】截止目前为止，三星是苹果A线处理器的独家制造商，包括目前的A6处理器。但有传闻称，苹果试图尝试新的生产商，甚至连英特尔的名字也出现在备选生产商名单中。如果情况属实，英特尔将为苹果生产自己的14nm工艺处理器，并最早在2014年着手。【5英寸/高通800/1300万 小米M3真机照曝光】一张疑似小米三代的手机照片被曝光，并且其相关规格也被透露。消息称，下一代小米手机将会搭载一颗Snapdragon 800处理器，这是目前高通最高规格的芯片。而小米M3的屏幕则继续扩大到5英寸，分辨率达到主流的1080p。读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。【手机之家Windows Phone 8线下沙龙品鉴会】活动时间：2013年3月23日 1:30 活动地点：北京市朝阳区东三环中路12号现代柏利大厦3层 活动报名：【 新，随你动 】“手机之家Windows Phone 8线下沙龙品鉴会”招募啦！！！只要您是在北京以及周边地区的手机之家会员均可报名参加！！！报名请点击【】顺便秀一下我们为此次活动准备的部分WP8机机！HTC ONE第一手试用体验~ 虽然HTC官方宣称HTC ONE在英国上市的时间由原来的3月15日推迟到29日，但是今天Phones 4U打电话过来说银色版本已经到货，于是果断出门拿下。32GB版本490英镑，按现有9.4汇率计算合人民币4600元左右。其实我个人最感兴趣的是摄像头到底如何。    真机上手！   跑分测试图一张，仅供参考 当一个人成天不是在缅怀过去，就是在担忧未来时，如何能真正活在当下？有句话说：“生命若不是现在，那是何时？”一旦懂得体会当下的幸福，内心的喜乐能量，自然源源不断。【诺基亚Lumia 920正测WP8 GDR2 最早4月到来】我们在诺基亚Navifirm服务器里发现“GDR2 Beta 2”标记的文件。虽然不能确认其准确性，但我们有理由相信，这不仅是简单的固件升级，而是OS级别的升级，带来全新的功能，包括改善的摄像头性能、用户可控制的显示颜色配置。【传三星GALAXY S IV采用Green PHOLED屏幕】相信即将上市的三星GALAXY S IV会是一款革命性的产品。近日有关三星GALAXY S IV又有了新的报道，国外媒体称，三星方面正准备推广使用全新AMOLED技术的显示屏，新屏幕被称为Green PHOLED显示屏，它相对以往的AMOLED显示屏具有更高的能效比。人生太短，逝者如斯，爱的，不爱的，一直在告别中，时间永恒，我们都只是历史长河的一瞬，与其哀叹，犹疑，消磨，不如起来，做点什么，再做点什么。终点不重要，重要的是过程，活出一个精彩的人生。相聚时刻，一个不能少！ 最近火热进行中的 “我们在一起，一个不能少”活动已经收集了一千七百多组欢乐时光的自拍照片啦，你还在等什么？快来加入分享行列，为美好时光留下美好记忆，更有机会赢取HTC Butterfly喔！【手机之家杯“WP8桌面DIY大畅想”创意比拼大赛】盛大开启！大奖铺天盖地而来~快来参赛吧！ 微软重磅推出了WP8手机操作系统，全新的用户体验让人们焕然一新，这次“手机之家杯‘WP8桌面DIY大畅想’创意比拼大赛”让广大会员朋友们自主发挥创意，定制属于自己的桌面...【4800元黑莓Z10印度开卖 销售良好超预期】黑莓Z10自从在印度上市以来，其销售业绩呈现稳步增长。良好的开端已经超乎黑莓的期望，其预测在印度将有40%的手机使用者换购黑莓。【传iPhone 5S富士康量产 2013年8月上市】根据日本的一家站点爆料，苹果下一代iPhone已经开始在代工巨擘富士康量产。作为苹果长久以来的合作伙伴，这是富士康帮助苹果制造的第七代iPhone。虽然是下一代iPhone，但因为它与iPhone 5之间的关系，人们更愿意把它称之为iPhone 5S而不是iPhone 6【三星GALAXY S IV保护壳意外现身CeBIT2013】CeBIT2013是继MWC2013大会后，又一个在欧洲召开的技术博览会。当然在会上也一定会有一些新的消息被泄露，例如今天就在会上泄露了三星GALAXY S IV的保护壳。上面的照片就展示了在会上泄露的三星GALAXY S IV保护壳配件。我有权选择不做一个平庸的人。我会尽我所能成为杰出的人。我寻找机会，不寻求安稳...我要做有意义的冒险。我要逐梦，我要创造，经历失败，走向成功。我渴望奖励，拒绝施舍。我要有挑战的人生，而不是有保障的生存；我要实现目标时的亢奋，而不是陈腐而不真实的平静。【智能休眠/旋转/滚屏 三星GS4界面全面曝光】日关于三星GALAXY S IV的信息再次出现在互联网，传三星GALAXY S IV将会采用先进的眼球追踪技术，屏幕可以随着用户眼球的目光，帮助用户缩放、居中及打开窗口。另外，该技术可随着用户眼球运动自动滚动页面【可调屏幕色温+饱和度 Lumia 920创意更新】如文中配图所示，用户可滑动第一个滑块，来调节Lumia 920的色彩饱和度从“鲜艳”到“自然”的各种变化，也可再滑动第二个滑块，调节Lumia 920的色温从“冷”到“暖”的各个层级。【Sony官方澄清 Xperia C607x绝不是真的】之前网络盛传 Sony Mobile 计划在今年（2013）夏季推出 Xperia C607x ，但据日前Sony官方特別澄清该传闻为假消息。Sony未来不会有手机采用此款设计配置，或是相同的规格配置；近期主打的旗舰手机仍是 Sony Xperia Z。We could never learn to be brave and patient, if there were only joy in the world.——如果这个世界上只有欢乐，我们就永远也学不会勇敢和耐心。庆典红8S因色彩绚丽而广受潮男潮女关注，而光鲜的外表之内，更有一颗实在的心！//: //: 红色版HTC 8S登陆中国移动网络，您喜欢吗？庆典红8S因色彩绚丽而广受潮男潮女关注，而光鲜的外表之内，更有一颗实在的心！虽为入门级Windows Phone 8产品，8S却没有省去HTC传统配置，500万像素摄像头和Beats音效秉承“魅丽拍摄”、“悦动音效”的HTC家族DNA。（图片来自 ）【传iPhone 5S多色版+双LED 支持中移动TD-LTE】iPhone 5S设计与当前的iPhone 5相似，但有多种颜色，其他方面也略有调整，新的iPhone 5S将会采用更快的A7 Soc处理器，以及配备更强劲的摄像头和双LED闪光灯。新一代iPhone 5S会支持中国移动的TD-LTE标准。【诺基亚Lumia 920正测WP8 GDR2 最早4月到来】我们在诺基亚Navifirm服务器里发现“GDR2 Beta 2”标记的文件。虽然不能确认其准确性，但我们有理由相信，这不仅是简单的固件升级，而是OS级别的升级，带来全新的功能，包括改善的摄像头性能、用户可控制的显示颜色配置。【传三星GALAXY S IV采用Green PHOLED屏幕】相信即将上市的三星GALAXY S IV会是一款革命性的产品。近日有关三星GALAXY S IV又有了新的报道，国外媒体称，三星方面正准备推广使用全新AMOLED技术的显示屏，新屏幕被称为Green PHOLED显示屏，它相对以往的AMOLED显示屏具有更高的能效比。人生太短，逝者如斯，爱的，不爱的，一直在告别中，时间永恒，我们都只是历史长河的一瞬，与其哀叹，犹疑，消磨，不如起来，做点什么，再做点什么。终点不重要，重要的是过程，活出一个精彩的人生。相聚时刻，一个不能少！ 最近火热进行中的 “我们在一起，一个不能少”活动已经收集了一千七百多组欢乐时光的自拍照片啦，你还在等什么？快来加入分享行列，为美好时光留下美好记忆，更有机会赢取HTC Butterfly喔！【手机之家杯“WP8桌面DIY大畅想”创意比拼大赛】盛大开启！大奖铺天盖地而来~快来参赛吧！ 微软重磅推出了WP8手机操作系统，全新的用户体验让人们焕然一新，这次“手机之家杯‘WP8桌面DIY大畅想’创意比拼大赛”让广大会员朋友们自主发挥创意，定制属于自己的桌面...【4800元黑莓Z10印度开卖 销售良好超预期】黑莓Z10自从在印度上市以来，其销售业绩呈现稳步增长。良好的开端已经超乎黑莓的期望，其预测在印度将有40%的手机使用者换购黑莓。【传iPhone 5S富士康量产 2013年8月上市】根据日本的一家站点爆料，苹果下一代iPhone已经开始在代工巨擘富士康量产。作为苹果长久以来的合作伙伴，这是富士康帮助苹果制造的第七代iPhone。虽然是下一代iPhone，但因为它与iPhone 5之间的关系，人们更愿意把它称之为iPhone 5S而不是iPhone 6【三星GALAXY S IV保护壳意外现身CeBIT2013】CeBIT2013是继MWC2013大会后，又一个在欧洲召开的技术博览会。当然在会上也一定会有一些新的消息被泄露，例如今天就在会上泄露了三星GALAXY S IV的保护壳。上面的照片就展示了在会上泄露的三星GALAXY S IV保护壳配件。我有权选择不做一个平庸的人。我会尽我所能成为杰出的人。我寻找机会，不寻求安稳...我要做有意义的冒险。我要逐梦，我要创造，经历失败，走向成功。我渴望奖励，拒绝施舍。我要有挑战的人生，而不是有保障的生存；我要实现目标时的亢奋，而不是陈腐而不真实的平静。【智能休眠/旋转/滚屏 三星GS4界面全面曝光】日关于三星GALAXY S IV的信息再次出现在互联网，传三星GALAXY S IV将会采用先进的眼球追踪技术，屏幕可以随着用户眼球的目光，帮助用户缩放、居中及打开窗口。另外，该技术可随着用户眼球运动自动滚动页面【可调屏幕色温+饱和度 Lumia 920创意更新】如文中配图所示，用户可滑动第一个滑块，来调节Lumia 920的色彩饱和度从“鲜艳”到“自然”的各种变化，也可再滑动第二个滑块，调节Lumia 920的色温从“冷”到“暖”的各个层级。【Sony官方澄清 Xperia C607x绝不是真的】之前网络盛传 Sony Mobile 计划在今年（2013）夏季推出 Xperia C607x ，但据日前Sony官方特別澄清该传闻为假消息。Sony未来不会有手机采用此款设计配置，或是相同的规格配置；近期主打的旗舰手机仍是 Sony Xperia Z。We could never learn to be brave and patient, if there were only joy in the world.——如果这个世界上只有欢乐，我们就永远也学不会勇敢和耐心。庆典红8S因色彩绚丽而广受潮男潮女关注，而光鲜的外表之内，更有一颗实在的心！//: //: 红色版HTC 8S登陆中国移动网络，您喜欢吗？庆典红8S因色彩绚丽而广受潮男潮女关注，而光鲜的外表之内，更有一颗实在的心！虽为入门级Windows Phone 8产品，8S却没有省去HTC传统配置，500万像素摄像头和Beats音效秉承“魅丽拍摄”、“悦动音效”的HTC家族DNA。（图片来自 ）【传iPhone 5S多色版+双LED 支持中移动TD-LTE】iPhone 5S设计与当前的iPhone 5相似，但有多种颜色，其他方面也略有调整，新的iPhone 5S将会采用更快的A7 Soc处理器，以及配备更强劲的摄像头和双LED闪光灯。新一代iPhone 5S会支持中国移动的TD-LTE标准。【首款支持Beats音效的平板 惠普Slate 7】该平板采用一颗1.6GHz的双核处理器，该处理器采用A9架构，不过惠普没有透露关于这颗处理器的型号和厂商信息。Slate7自带8G机身存储，配有1G运行内存，支持SD扩展。同时还内置了Beat Audio音效系统，它也是目前第一款搭载Beats音效的平板产品。【继承Lumia贵族血脉 诺基亚Lumia 720组图】诺基亚Windows Phone 8新机如期来到MWC，即传闻中的Lumia 720，中端定位，配备4.3英寸WVGA屏幕，1GHz双核处理器，512MB RAM+8GB ROM机身内存组合，机身厚度仅9mm，成为最薄的Lumia设备之一。【英特尔发布8nm工艺/支持15个LTE基带多款CPU】英特尔近期发布多款处理器。其中一新款四核Atom处理器，代号Clover Trail+，该系列处理器为32纳米工艺设计，具体型号为2.0GHz的Z2580、1.6GHz的Z2560和1.2GHz的Z2520。英特尔承诺该芯片将会引领业内潮流，而且将会采用超线程技术。【500万镜头仅1个实体键 诺基亚Asha新机曝光】对于这款机器，我们仅仅得到了几张介绍图片，具体的规格等信息目前还不知晓，甚至包括它的名字。唯一可以确认的消息是，这款机器将会搭载一颗500万像素的摄像头，支持双卡双待。从图片中我们还能看到一个透明的可更换后壳，也许是用于无线充电。之后的二十年，你更可能因为那些你没有去做的事情而后悔，而不是因为那些你做了的事。所以，扔开绳索，从安全的港口出发，在航行中遭遇信风、探索、梦想和发现。【四核兴起 还看综合素质 K860i能否终结小米2】四核兴起 还看综合素质 K860i能否终结小米2  【蓝苹果现身 iPad Mini2外壳曝光？！】苹果产品泄密已经不足为奇了，因为苹果在发布每款新品前“泄密”已经成为了传统。iPad mini2的谍照又出来了，据称照片来自iPad mini2生产线。 从图片上我们可以看出，产品材质有些像MacBook Air的金属外壳，logo变成了蓝色。【定位阅读器 三星Note 8.0平板电脑提前发布】 该机采用8英寸1280*800分辨率TFT屏幕，并搭载了1.6GHz Exynos 4四核处理器、2GB RAM、500万像素摄像头、4600mAh电池，系统方面采用Android 4.1.2与三星自家的TouchWiz UX界面。【传GALAXY S IV配1.9GHz高通骁龙600四核CPU】近日一名知情人士透露，未来韩国三星GALAXY S IV将会采用高通Snapdragon 600处理器，并且原定计划使用自家的Exynos Octa处理器，可由于发热和功耗方面仍存在着一些问题，所以转向高通最新处理器。忘了从什么时候，开始喜欢一个人躺在床上对着手机按键； 忘了从什么时候，我们开始用手机更新心情；忘了从什么时候，转发微博也变成了一种习惯。原来手机可以填补心里的那份空虚，寂寞的人，总离不开手机。手机里藏着你多少秘密呢？【三星GALAXY Q或于MWC 2013亮相】三星GALAXY Q之所以与众不同是因为它采用了独特的折叠屏，当两块FHD全高清的折叠屏幕组合起来时，GALAXY Q基本上可以称为一款高清屏手机；而当你把屏幕打开时它又像一款小巧的平板电脑。据悉，其很有可能会亮相月底的MWC大会，不久之后就会正式发布。【4.8英寸/1080p/A7 苹果iPhone 7或2014推出】最近关于iPhone 5S或者iPhone 6的传闻不绝于耳，但是，来自Jeffries美国投行的分析师Peter Misek撰文指出，苹果公司将会在2014年推出更大屏幕尺寸的iPhone，预计是iPhone 7，预计为4.8英寸1080p屏幕。【中兴首发英伟达Tegra 4强机 最早6月亮相】据悉，中兴在2013年发布的智能机中，多数将被安装Tegra 4，加上该处理器本身具有可选芯片组第五代NVIDIA Icera i500，因此，这批中兴智能机将支持全球4G LTE的语音与数据。【苹果iPad Mini 2或涨价30% 起售3247元】根据消息者透露，iPad Mini 2的推出几乎是铁板钉钉的事情。更让人兴奋的是它会升级配备一块视网膜屏幕，分辨率为2048x1536像素。不过，随着成本的提升，iPad Mini 2的价格也会随之上涨30%。消费者是否愿意为这30%的价格买单呢？人生其实是在不断修炼自己、完美自己的过程……挫折和伤害往往能成就更灿的人生。不要要求所有人喜欢你、理解你、支持你、懂得你。有时候，赏心只需三两枝。多数时候，你只能选择独自。因为最深的孤独和最美人生，不过是一个人凭栏听雪，任听风啸。【首款支持Beats音效的平板 惠普Slate 7】该平板采用一颗1.6GHz的双核处理器，该处理器采用A9架构，不过惠普没有透露关于这颗处理器的型号和厂商信息。Slate7自带8G机身存储，配有1G运行内存，支持SD扩展。同时还内置了Beat Audio音效系统，它也是目前第一款搭载Beats音效的平板产品。【继承Lumia贵族血脉 诺基亚Lumia 720组图】诺基亚Windows Phone 8新机如期来到MWC，即传闻中的Lumia 720，中端定位，配备4.3英寸WVGA屏幕，1GHz双核处理器，512MB RAM+8GB ROM机身内存组合，机身厚度仅9mm，成为最薄的Lumia设备之一。【英特尔发布8nm工艺/支持15个LTE基带多款CPU】英特尔近期发布多款处理器。其中一新款四核Atom处理器，代号Clover Trail+，该系列处理器为32纳米工艺设计，具体型号为2.0GHz的Z2580、1.6GHz的Z2560和1.2GHz的Z2520。英特尔承诺该芯片将会引领业内潮流，而且将会采用超线程技术。【500万镜头仅1个实体键 诺基亚Asha新机曝光】对于这款机器，我们仅仅得到了几张介绍图片，具体的规格等信息目前还不知晓，甚至包括它的名字。唯一可以确认的消息是，这款机器将会搭载一颗500万像素的摄像头，支持双卡双待。从图片中我们还能看到一个透明的可更换后壳，也许是用于无线充电。之后的二十年，你更可能因为那些你没有去做的事情而后悔，而不是因为那些你做了的事。所以，扔开绳索，从安全的港口出发，在航行中遭遇信风、探索、梦想和发现。【四核兴起 还看综合素质 K860i能否终结小米2】四核兴起 还看综合素质 K860i能否终结小米2  【蓝苹果现身 iPad Mini2外壳曝光？！】苹果产品泄密已经不足为奇了，因为苹果在发布每款新品前“泄密”已经成为了传统。iPad mini2的谍照又出来了，据称照片来自iPad mini2生产线。 从图片上我们可以看出，产品材质有些像MacBook Air的金属外壳，logo变成了蓝色。【定位阅读器 三星Note 8.0平板电脑提前发布】 该机采用8英寸1280*800分辨率TFT屏幕，并搭载了1.6GHz Exynos 4四核处理器、2GB RAM、500万像素摄像头、4600mAh电池，系统方面采用Android 4.1.2与三星自家的TouchWiz UX界面。【传GALAXY S IV配1.9GHz高通骁龙600四核CPU】近日一名知情人士透露，未来韩国三星GALAXY S IV将会采用高通Snapdragon 600处理器，并且原定计划使用自家的Exynos Octa处理器，可由于发热和功耗方面仍存在着一些问题，所以转向高通最新处理器。忘了从什么时候，开始喜欢一个人躺在床上对着手机按键； 忘了从什么时候，我们开始用手机更新心情；忘了从什么时候，转发微博也变成了一种习惯。原来手机可以填补心里的那份空虚，寂寞的人，总离不开手机。手机里藏着你多少秘密呢？【三星GALAXY Q或于MWC 2013亮相】三星GALAXY Q之所以与众不同是因为它采用了独特的折叠屏，当两块FHD全高清的折叠屏幕组合起来时，GALAXY Q基本上可以称为一款高清屏手机；而当你把屏幕打开时它又像一款小巧的平板电脑。据悉，其很有可能会亮相月底的MWC大会，不久之后就会正式发布。【4.8英寸/1080p/A7 苹果iPhone 7或2014推出】最近关于iPhone 5S或者iPhone 6的传闻不绝于耳，但是，来自Jeffries美国投行的分析师Peter Misek撰文指出，苹果公司将会在2014年推出更大屏幕尺寸的iPhone，预计是iPhone 7，预计为4.8英寸1080p屏幕。【中兴首发英伟达Tegra 4强机 最早6月亮相】据悉，中兴在2013年发布的智能机中，多数将被安装Tegra 4，加上该处理器本身具有可选芯片组第五代NVIDIA Icera i500，因此，这批中兴智能机将支持全球4G LTE的语音与数据。【苹果iPad Mini 2或涨价30% 起售3247元】根据消息者透露，iPad Mini 2的推出几乎是铁板钉钉的事情。更让人兴奋的是它会升级配备一块视网膜屏幕，分辨率为2048x1536像素。不过，随着成本的提升，iPad Mini 2的价格也会随之上涨30%。消费者是否愿意为这30%的价格买单呢？人生其实是在不断修炼自己、完美自己的过程……挫折和伤害往往能成就更灿的人生。不要要求所有人喜欢你、理解你、支持你、懂得你。有时候，赏心只需三两枝。多数时候，你只能选择独自。因为最深的孤独和最美人生，不过是一个人凭栏听雪，任听风啸。【4100万镜头WP新机 诺基亚EOS或五月发布】诺记一直希望4100万像素镜头能宠幸到诺基亚Windows Phone手机。而在近日，英国卫报从接近诺基亚的人士中获得一个好消息，诺基亚正在准备发布一款4100万像素Windows Phone手机，该机名字为“EOS”，并于今年夏季，大概在5月份，在美国地区首发。我是风中飘零的落叶，从青嫩到枯黄，完成了生命的旅程。在落叶归根的瞬间，不说喜不说忧，只说我曾看见过春天。—— 庞彦《双鱼座》【iOS6.1完美越狱已完成 evasi0n工具下载】期待已久的iOS6.1完美越狱终于来临了，本次evasi0n越狱工具包含iPhone3GS iPhone4 iPhone4S iphone5和iPad iPad2 iPad3 iPad4以及iPad Mini。【网站版】【之家论坛版】凡遇好事的时光甭张狂，张狂过了头后边就有祸事；凡遇到祸事的时光也甭乱套，忍着受着，哪怕咬着牙也得忍着受着，忍过了受过了好事跟着就来了。 —— 陈忠实《白鹿原》【正式登陆海外市场OPPO Find 5泰国发布】2013年1月30日，引领时尚潮流的曼谷商场（Siam Paragon），OPPO Find 5发布会正在举行。发布会宣布泰国市场将推出OPPO Find 5智能手机，OPPO Find 5的海外上市也正式开启。送红包!总共1000台HTC手机哦~ 听说很多好盆友年夜饭木有中奖，单位发的红包又献给了车票，所以主页君就默默地发出了这个送红包的有爱链接，深藏功与名。加油吧好机友，总共1000台HTC手机啊！主页君只能帮你们到这了~~~ 【招聘信息显示英特尔着手研发WP8处理器】近日，据招聘网站LinkedIn的一份招聘启事显示，英特尔（华盛顿地区）正在招聘Windows Phone工程师，这似乎也泄露了英特尔正在为研发x86架构的Windows Phone设备做准备。【6.1英寸巨屏四核 华为Mate预售575美元】在CES展会上，华为推出的6.1英寸巨屏手机Asecend Mate如今已经开始接受预定。预售价格为575美元，折合人民币3580元左右。据悉，该手机将会在一个月左右发售。这意味着平板手机爱好者又多了一个选择。Life never gets easier, we just get stronger.——生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。【索尼精工打造三防旗舰手机 L36h图赏】索尼Xperia Z L36h具有十分张扬的个性，首先这颗银色电源键就给我们留下了深刻印象，而这个电源键也是成为了这款手机的标志性标志性特点。据说这颗按键的灵感来源于高档手表...... 【nubia Z5手机首批售罄】nubia Z5采用四核、1080P、5寸屏超窄边、1300万像素、2G RAM、32G ROM，售价3456RMB。经过抢购，努比亚官网显示第一批已卖完！而还需要购买的机友，要等到春节后啦！www.nubia.cn【罕见纯白机身 LG Nexus 4多张真机照泄露】LG Nexus 4的市场反响一直不错，虽然喜爱它的用户饱受缺货之苦。而在近日，罕见的白色Nexus 4真机照现身越南科技网站Tinhte，时间点也刚好卡在黑莓Z10发布前后，使大家对Nexus 4燃起更多热情。【开启预定 索尼Xperia Z行货售价4999元】索尼Xperia Z L36h发布之后，备受好评和关注，前不久其香港售价曝光为5698港元，约合人民币4572元，而行货的价格也宣布了，售价4999元，确实比港行要贵上不少，该消息由索尼直营店官方微博发出，所以确信为可靠消息。Success is getting what you want; happiness is wanting what you get. —— 成功意味着你得到你想要的，幸福则是你享受你得到的。【诺基亚威武 WP系统在芬兰市占率达20%】作为芬兰的民族品牌旗帜，诺基亚在芬兰市场一直有着相当高的市场占有率，随着诺基亚转战Windows Phone平台，Windows Phone系统逐渐在芬兰成为最主流的系统之一，和Android、iOS几乎平分秋色。【4100万镜头WP新机 诺基亚EOS或五月发布】诺记一直希望4100万像素镜头能宠幸到诺基亚Windows Phone手机。而在近日，英国卫报从接近诺基亚的人士中获得一个好消息，诺基亚正在准备发布一款4100万像素Windows Phone手机，该机名字为“EOS”，并于今年夏季，大概在5月份，在美国地区首发。我是风中飘零的落叶，从青嫩到枯黄，完成了生命的旅程。在落叶归根的瞬间，不说喜不说忧，只说我曾看见过春天。—— 庞彦《双鱼座》【iOS6.1完美越狱已完成 evasi0n工具下载】期待已久的iOS6.1完美越狱终于来临了，本次evasi0n越狱工具包含iPhone3GS iPhone4 iPhone4S iphone5和iPad iPad2 iPad3 iPad4以及iPad Mini。【网站版】【之家论坛版】凡遇好事的时光甭张狂，张狂过了头后边就有祸事；凡遇到祸事的时光也甭乱套，忍着受着，哪怕咬着牙也得忍着受着，忍过了受过了好事跟着就来了。 —— 陈忠实《白鹿原》【正式登陆海外市场OPPO Find 5泰国发布】2013年1月30日，引领时尚潮流的曼谷商场（Siam Paragon），OPPO Find 5发布会正在举行。发布会宣布泰国市场将推出OPPO Find 5智能手机，OPPO Find 5的海外上市也正式开启。送红包!总共1000台HTC手机哦~ 听说很多好盆友年夜饭木有中奖，单位发的红包又献给了车票，所以主页君就默默地发出了这个送红包的有爱链接，深藏功与名。加油吧好机友，总共1000台HTC手机啊！主页君只能帮你们到这了~~~ 【招聘信息显示英特尔着手研发WP8处理器】近日，据招聘网站LinkedIn的一份招聘启事显示，英特尔（华盛顿地区）正在招聘Windows Phone工程师，这似乎也泄露了英特尔正在为研发x86架构的Windows Phone设备做准备。【6.1英寸巨屏四核 华为Mate预售575美元】在CES展会上，华为推出的6.1英寸巨屏手机Asecend Mate如今已经开始接受预定。预售价格为575美元，折合人民币3580元左右。据悉，该手机将会在一个月左右发售。这意味着平板手机爱好者又多了一个选择。Life never gets easier, we just get stronger.——生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。【索尼精工打造三防旗舰手机 L36h图赏】索尼Xperia Z L36h具有十分张扬的个性，首先这颗银色电源键就给我们留下了深刻印象，而这个电源键也是成为了这款手机的标志性标志性特点。据说这颗按键的灵感来源于高档手表...... 【nubia Z5手机首批售罄】nubia Z5采用四核、1080P、5寸屏超窄边、1300万像素、2G RAM、32G ROM，售价3456RMB。经过抢购，努比亚官网显示第一批已卖完！而还需要购买的机友，要等到春节后啦！www.nubia.cn【罕见纯白机身 LG Nexus 4多张真机照泄露】LG Nexus 4的市场反响一直不错，虽然喜爱它的用户饱受缺货之苦。而在近日，罕见的白色Nexus 4真机照现身越南科技网站Tinhte，时间点也刚好卡在黑莓Z10发布前后，使大家对Nexus 4燃起更多热情。【开启预定 索尼Xperia Z行货售价4999元】索尼Xperia Z L36h发布之后，备受好评和关注，前不久其香港售价曝光为5698港元，约合人民币4572元，而行货的价格也宣布了，售价4999元，确实比港行要贵上不少，该消息由索尼直营店官方微博发出，所以确信为可靠消息。Success is getting what you want; happiness is wanting what you get. —— 成功意味着你得到你想要的，幸福则是你享受你得到的。【诺基亚威武 WP系统在芬兰市占率达20%】作为芬兰的民族品牌旗帜，诺基亚在芬兰市场一直有着相当高的市场占有率，随着诺基亚转战Windows Phone平台，Windows Phone系统逐渐在芬兰成为最主流的系统之一，和Android、iOS几乎平分秋色。【韩媒:GALAXY S IV 3月22日发布4月上市】根据韩媒Asian Economies信息显示，三星新一代GALAXY旗舰将在3月发布，并于4月正式上市。关于新机的最新漏出规格，包括2600mAh的电池容量，一个可选的底座和具备无线充电功能的机背，后两者将在新机发布不久后正式上市。果你醒着，那么你就当清醒；如果你睡着，那么你就当酣睡。如果你在做一件事情，就不应该再考虑其他事。如果你的手在这里，你的思想也应当同时在这里。如果开始行动，就不要疑。——《聪明人的圣经》【高通京东携手OPPO合作 Find 5本月29日首发】高通公司与京东商城双方正式建立战略合作伙伴关系，旨在品牌推广、消费市场等诸多领域展开深入合作。作为高通的核心合作伙伴，专业的智能手机厂商OPPO的旗舰机型Find 5成为本次战略合作的落地承接项目。百度和高通为终端厂商提供的手机+云的参考设计方案又一次的投入商用。     联合发布小辣椒手机M1。百度云首席架构师 表示，此次小辣椒M1的发布，是百度和高通为终端厂商提供的手机+云的参考设计方案又一次的投入商用。终端厂商使用这样的整合方案，可以快速便捷地为用户提供云服务。【新年盖万楼，本易免费送平板！】本易携手手机之家论坛，共同开启“新年盖万楼，本易感恩大回馈！”活动，我们为大家准备了2台本易Miracle Fly平板大奖 。新年盖万楼，万福迎春免费平板带回家！还等什么，各位亲们快快施展你们的实力吧！【活动地址】【5英寸FHD四核 LG Optimus G Pro亮相】LG Optimus G Pro搭载一款5英寸高端Android智能机，屏幕分辨率达到1080p。以及高通Snapdragon S4 Pro处理器，四核1.7GHz强劲动力。还配备一颗1300万像素的摄像头。2GB的运行内存，32GB的内置存储，并带有micro SD卡槽，支持LTE 4G。【外观圆润 三星Galaxy Note 8谍照曝光】一家西班牙网站上出现了一张疑似GALAXY NOTE 8.0的产品介绍。从图片上看NOTE 8.0拥有圆润的四周轮廓，并且延续了GALAXY S III的设计风格。同时，从外观设计方面透露，三星GALAXY NOTE 8.0拥有主摄像头以及前置摄像头，不过主摄像头并不携带闪光灯。【四核720p屏幕 华为新品Ascend G615曝光】华为Ascend G615采用了4.5英寸720p高清IPS显示屏，显示分辨率为1280×720，像素密度为326ppi，配有1.4GHz四核处理器，售价为299欧元，约合人民币2480元。生活不能等待别人来安排，要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。有了这样的认识，你就会珍重生活，而不会玩世不恭；同时，也会给人自身注入一种强大的内在力量。—— 路遥《平凡的世界》【支持三防 索尼发布6.9mm世界最薄平板】该平板采用了分辨率为1920x1200的10.1英寸屏幕，并且还采用了第二代移动图像处理引擎，即Mobile BRAVIA Engine 2技术。该机的主要竞争对手是谷歌的Nexus 10，Nexus 10采用了分辨率为2560x1600像素密度为300ppi的10.05英寸屏幕。【对抗Note II妙招 4.8英寸iPhone Math或来袭】China Times中国时报从上游供应链获悉，苹果将在2013年发布3款iPhone产品，带来的第一波产品是iPhone 5S（我们暂且这么称呼）和一款4.8英寸iPhone，第二波则是一款拥有1200万像素后置摄像头的iPhone，将在假日购物季前亮相。【RIM海因斯:黑莓10发布后 卖掉硬件生产部门】黑莓10发布临近，这本该是一件令人高兴的事情，但对于RIM的硬件生产部门而言，可能是厄运的开始。因为这家公司CEO海因斯近日在接受德国媒体Die Welt采访时表示，在黑莓10系统发布之后，将出售公司的硬件生产部门。所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。当一切都静下来的时候，突然发现习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，忘不了。—— 丁当《长大》 手机之家 妖气十足骚红820 现场图赏 手机之家 妖气十足骚红820 现场图赏(下)        看上去很有意思哦~期待！  这些贴纸是干什么用的 我预计是用来贴在魔方上的      【韩媒:GALAXY S IV 3月22日发布4月上市】根据韩媒Asian Economies信息显示，三星新一代GALAXY旗舰将在3月发布，并于4月正式上市。关于新机的最新漏出规格，包括2600mAh的电池容量，一个可选的底座和具备无线充电功能的机背，后两者将在新机发布不久后正式上市。果你醒着，那么你就当清醒；如果你睡着，那么你就当酣睡。如果你在做一件事情，就不应该再考虑其他事。如果你的手在这里，你的思想也应当同时在这里。如果开始行动，就不要疑。——《聪明人的圣经》【高通京东携手OPPO合作 Find 5本月29日首发】高通公司与京东商城双方正式建立战略合作伙伴关系，旨在品牌推广、消费市场等诸多领域展开深入合作。作为高通的核心合作伙伴，专业的智能手机厂商OPPO的旗舰机型Find 5成为本次战略合作的落地承接项目。百度和高通为终端厂商提供的手机+云的参考设计方案又一次的投入商用。     联合发布小辣椒手机M1。百度云首席架构师 表示，此次小辣椒M1的发布，是百度和高通为终端厂商提供的手机+云的参考设计方案又一次的投入商用。终端厂商使用这样的整合方案，可以快速便捷地为用户提供云服务。【新年盖万楼，本易免费送平板！】本易携手手机之家论坛，共同开启“新年盖万楼，本易感恩大回馈！”活动，我们为大家准备了2台本易Miracle Fly平板大奖 。新年盖万楼，万福迎春免费平板带回家！还等什么，各位亲们快快施展你们的实力吧！【活动地址】【5英寸FHD四核 LG Optimus G Pro亮相】LG Optimus G Pro搭载一款5英寸高端Android智能机，屏幕分辨率达到1080p。以及高通Snapdragon S4 Pro处理器，四核1.7GHz强劲动力。还配备一颗1300万像素的摄像头。2GB的运行内存，32GB的内置存储，并带有micro SD卡槽，支持LTE 4G。【外观圆润 三星Galaxy Note 8谍照曝光】一家西班牙网站上出现了一张疑似GALAXY NOTE 8.0的产品介绍。从图片上看NOTE 8.0拥有圆润的四周轮廓，并且延续了GALAXY S III的设计风格。同时，从外观设计方面透露，三星GALAXY NOTE 8.0拥有主摄像头以及前置摄像头，不过主摄像头并不携带闪光灯。【四核720p屏幕 华为新品Ascend G615曝光】华为Ascend G615采用了4.5英寸720p高清IPS显示屏，显示分辨率为1280×720，像素密度为326ppi，配有1.4GHz四核处理器，售价为299欧元，约合人民币2480元。生活不能等待别人来安排，要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。有了这样的认识，你就会珍重生活，而不会玩世不恭；同时，也会给人自身注入一种强大的内在力量。—— 路遥《平凡的世界》【支持三防 索尼发布6.9mm世界最薄平板】该平板采用了分辨率为1920x1200的10.1英寸屏幕，并且还采用了第二代移动图像处理引擎，即Mobile BRAVIA Engine 2技术。该机的主要竞争对手是谷歌的Nexus 10，Nexus 10采用了分辨率为2560x1600像素密度为300ppi的10.05英寸屏幕。【对抗Note II妙招 4.8英寸iPhone Math或来袭】China Times中国时报从上游供应链获悉，苹果将在2013年发布3款iPhone产品，带来的第一波产品是iPhone 5S（我们暂且这么称呼）和一款4.8英寸iPhone，第二波则是一款拥有1200万像素后置摄像头的iPhone，将在假日购物季前亮相。【RIM海因斯:黑莓10发布后 卖掉硬件生产部门】黑莓10发布临近，这本该是一件令人高兴的事情，但对于RIM的硬件生产部门而言，可能是厄运的开始。因为这家公司CEO海因斯近日在接受德国媒体Die Welt采访时表示，在黑莓10系统发布之后，将出售公司的硬件生产部门。所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。当一切都静下来的时候，突然发现习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，忘不了。—— 丁当《长大》 手机之家 妖气十足骚红820 现场图赏 手机之家 妖气十足骚红820 现场图赏(下)        看上去很有意思哦~期待！  这些贴纸是干什么用的 我预计是用来贴在魔方上的      在每一丝曙光破晓之前，一定是快要窒息的漫长黑夜；在每一次荣光到来之前，一定有太多狼狈的时刻被看不起的日子；在每一阵掌声到来之前，总有太多唏嘘太多冷眼；在每一个山顶峰巅 总有贝壳；每一片浩瀚的沧海，都是过去的桑田。所以在每一个快要放弃的时刻，记得对自己说：要加油 不要哭。卓越天翼 用“5”之地  谁是电信用户？谁准备成为电信用户？谁的手机还不是iPhone5？    【高清绚丽屏幕 联想乐Pad A2207售价1599元】联想 乐Pad A2207（4GB）是一款定位在千元级的3G双网双待平板，在硬件上的升级让这款平板在千元级板子中有很强的竞争力。目前该机官方售价为1599元，喜欢的朋友不妨考虑购入。【谷歌"打造"大玩具 摩托罗拉沦为实验品】自从2012年8月被动刀以来，摩托罗拉这家传统的手机企业，被年仅14岁的互联网巨头谷歌逐步掏空，裁员、撤掉办事处、出售加工厂、关闭智件园、出售机顶盒业务……摩托罗拉恐怕难保85年来的血脉积累。【八核芯能耗降低70% 三星发布Exynos 5 Octa】继各个芯片大佬推出新款产品后，三星则与今日CES推出全球首款八核心处理器。这款新品被称为三星Exynos 5 Octa，使用ARM全新的big.LITTLE处理器技术。【全球第一个柔性屏手机 三星5英寸720p首发】三星并未给这款手机命名，特别之处在于，该机屏幕的右侧边缘被向下弯曲，三星也没有阐述这款屏幕的具体用途。但至少在目前，向下弯曲的屏幕部分显示文本信息、股票行情等，因此，当屏幕被覆盖后，用户仍从手机屏幕右侧看到通知信息。现在年轻人太相信聪明，相信取巧和走捷径，不太相信毅力；喜欢把大道理留给别人，把小道理留给自己。如果你能反过来，把大道理留给自己，把小道理留给别人，试试看，你一定会了不起。大道理是经过几千年论证的，你以为你是个例外，这种可能性微乎其微。—— 冯仑年前正式上市，Find 5值得期待。很多网友都在关心Find 5的消息，在此告诉大家，年前Find 5会在国内正式上市16G和32G两个版本，感谢大家对OPPO的长期关注！【四核中国芯 华为防水旗舰Ascend D2评测】越来越多的厂商推出了自己的1080p级别屏幕的手机，继HTC、OPPO、nubia后，华为也推出了自己的1080p级别的手机——华为Ascend D2【5英寸韩国大胖子 LG Vu II方正机CES驾到】Vu II的5英寸屏幕分辨率为1024×768像素，显示效果相当明亮、鲜艳和锐利，运行Android OS 4.1,UI界面与LG Optimus G类似，支持3G/4G/Wi-Fi连接。【俄罗斯双屏怪杰 4.3英寸YotaPhone惊现CES】俄罗斯LTE运营商Yota曾透露一款独特的双屏幕YotaPhone手机，采用标准LCD屏幕和电子墨水屏幕的双屏幕设计。YotaPhone的电子墨水屏幕位于机身背部，足有4.3英寸，被设计成始终保持活动状态，且低功耗，方便用户一目了然地获取信息。【厚度仅6.9mm 联想发布英特尔手机K900】第二款联想英特尔手机如期而至，型号为K900，该机采用英特尔近期发布的Clover Trail+平台，采用了首款双核Atom Z2580处理器，主频为2GHz，性能达此前的两倍。该机将会在四月份上市。我们最容易犯得错误，就是轻率断定别人为好人还是坏人，愚者还是贤者。人像河川一样在不断流动、不断变化，人并非每天都以同样的面貌存在，人是有各种可能性的：傻瓜可能变聪明、邪恶的人可能变成善良的人，反之亦然。—— 列夫·托尔斯泰《宽以待人》【"全民自拍" 500万前置OPPO Ulike2评测】最近，OPPO推出的一款女性定位手机引起了广泛关注，更是赢得了众多媒体界的女性同行们的肯定，就是OPPO Ulike2 U705T。该机配备一颗逆天的前置摄像头，像素高达500万，美颜功能效果出众  【双CPU双系统 华硕18.4英寸AIO平板亮瞎眼】在桌面模式下，这款设备是一个内置英特尔酷睿i5或者酷睿i7处理器、一体式Windows 8设备，拥有18.4英寸IPS触摸屏。但当松开显示屏时，你会发现自己正手持一款Android Jelly Bean平板，搭载NVIDIA Tegra 3处理器。在每一丝曙光破晓之前，一定是快要窒息的漫长黑夜；在每一次荣光到来之前，一定有太多狼狈的时刻被看不起的日子；在每一阵掌声到来之前，总有太多唏嘘太多冷眼；在每一个山顶峰巅 总有贝壳；每一片浩瀚的沧海，都是过去的桑田。所以在每一个快要放弃的时刻，记得对自己说：要加油 不要哭。卓越天翼 用“5”之地  谁是电信用户？谁准备成为电信用户？谁的手机还不是iPhone5？    【高清绚丽屏幕 联想乐Pad A2207售价1599元】联想 乐Pad A2207（4GB）是一款定位在千元级的3G双网双待平板，在硬件上的升级让这款平板在千元级板子中有很强的竞争力。目前该机官方售价为1599元，喜欢的朋友不妨考虑购入。【谷歌"打造"大玩具 摩托罗拉沦为实验品】自从2012年8月被动刀以来，摩托罗拉这家传统的手机企业，被年仅14岁的互联网巨头谷歌逐步掏空，裁员、撤掉办事处、出售加工厂、关闭智件园、出售机顶盒业务……摩托罗拉恐怕难保85年来的血脉积累。【八核芯能耗降低70% 三星发布Exynos 5 Octa】继各个芯片大佬推出新款产品后，三星则与今日CES推出全球首款八核心处理器。这款新品被称为三星Exynos 5 Octa，使用ARM全新的big.LITTLE处理器技术。【全球第一个柔性屏手机 三星5英寸720p首发】三星并未给这款手机命名，特别之处在于，该机屏幕的右侧边缘被向下弯曲，三星也没有阐述这款屏幕的具体用途。但至少在目前，向下弯曲的屏幕部分显示文本信息、股票行情等，因此，当屏幕被覆盖后，用户仍从手机屏幕右侧看到通知信息。现在年轻人太相信聪明，相信取巧和走捷径，不太相信毅力；喜欢把大道理留给别人，把小道理留给自己。如果你能反过来，把大道理留给自己，把小道理留给别人，试试看，你一定会了不起。大道理是经过几千年论证的，你以为你是个例外，这种可能性微乎其微。—— 冯仑年前正式上市，Find 5值得期待。很多网友都在关心Find 5的消息，在此告诉大家，年前Find 5会在国内正式上市16G和32G两个版本，感谢大家对OPPO的长期关注！【四核中国芯 华为防水旗舰Ascend D2评测】越来越多的厂商推出了自己的1080p级别屏幕的手机，继HTC、OPPO、nubia后，华为也推出了自己的1080p级别的手机——华为Ascend D2【5英寸韩国大胖子 LG Vu II方正机CES驾到】Vu II的5英寸屏幕分辨率为1024×768像素，显示效果相当明亮、鲜艳和锐利，运行Android OS 4.1,UI界面与LG Optimus G类似，支持3G/4G/Wi-Fi连接。【俄罗斯双屏怪杰 4.3英寸YotaPhone惊现CES】俄罗斯LTE运营商Yota曾透露一款独特的双屏幕YotaPhone手机，采用标准LCD屏幕和电子墨水屏幕的双屏幕设计。YotaPhone的电子墨水屏幕位于机身背部，足有4.3英寸，被设计成始终保持活动状态，且低功耗，方便用户一目了然地获取信息。【厚度仅6.9mm 联想发布英特尔手机K900】第二款联想英特尔手机如期而至，型号为K900，该机采用英特尔近期发布的Clover Trail+平台，采用了首款双核Atom Z2580处理器，主频为2GHz，性能达此前的两倍。该机将会在四月份上市。我们最容易犯得错误，就是轻率断定别人为好人还是坏人，愚者还是贤者。人像河川一样在不断流动、不断变化，人并非每天都以同样的面貌存在，人是有各种可能性的：傻瓜可能变聪明、邪恶的人可能变成善良的人，反之亦然。—— 列夫·托尔斯泰《宽以待人》【"全民自拍" 500万前置OPPO Ulike2评测】最近，OPPO推出的一款女性定位手机引起了广泛关注，更是赢得了众多媒体界的女性同行们的肯定，就是OPPO Ulike2 U705T。该机配备一颗逆天的前置摄像头，像素高达500万，美颜功能效果出众  【双CPU双系统 华硕18.4英寸AIO平板亮瞎眼】在桌面模式下，这款设备是一个内置英特尔酷睿i5或者酷睿i7处理器、一体式Windows 8设备，拥有18.4英寸IPS触摸屏。但当松开显示屏时，你会发现自己正手持一款Android Jelly Bean平板，搭载NVIDIA Tegra 3处理器。5英寸双核读者挚爱i800智能手机内置《读者》30年电子合集，999元超高性价比是末日必备之神器。恭喜  两位朋友各获得读者手机1部！请在1月5日前私信联系我们！5英寸双核读者挚爱i800智能手机内置《读者》30年电子合集，999元超高性价比是末日必备之神器。转发此微博并@ 三位好友就有机会获得读者手机1部！共送出2部！另外，关注【手机之家12月22日年度感恩庆典】还有3部读者i800等你拿哦！  手机之家特色栏目【唯丽是图第十四期 联想乐Phone S890 】联想乐Phone S890作为联想乐Phone手机一款设计上乘的产品，采用了极光流线的边框设计，5寸大屏同时拥有极光蓝、碧玺青、清新白三种潮流机身配色，搭配同色时尚耳机，彰显独特个性。【草帽公主童话旅行OPPO Ulike 2打造跨界配件】OPPO携手中国先锋派插画师，跨界达人官纯，推出了“草帽公主的童话旅行”主题的Ulike 2手机保护壳，为将“享自由”理念进行到底的Ulike系列产品又添力作。分别是“草帽公主的童话旅行”之樱花巴士、鲸鱼潜艇、气球航班、候鸟飞船。【5英寸1080p屏幕 松下旗舰手机P-02E曝光】松下在今年年初的时候发布了几款高端三防手机，随后便销声匿迹，近日，却推出一款高性能手机，搭载了时下热门的5英寸1080p屏幕，以及四核处理器，按照松下的设计传统，这也是一款三防手机。【再次降价 Verizon版HTC 8X仅售99美元】Verizon版HTC 8X 此前的合约机价为199.99美元，经过50美元的降价之后，又经历了50美元的“下单立减”优惠，现在两年合约机实际售价为 99.99 美元，约合人民币630元。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【两款黑莓10新手机曝光 或推出4款手机】今天一组照片被曝光，其中有两款全新的黑莓手机映入眼帘。如图中左一所示，是一款被称之为黑莓X10的设备，和N系列一样的全键盘设计。前还没有有关这两部新黑莓10设备的详细信息，规格价格都还是未知数。【5英寸高通四核 中兴Grand S效果图曝光】中兴Grand S的厚度仅为6.9mm，据中兴通讯官方微博的说法，是最薄的四核智能手机。从型号来看，它的价格应该会比较低，会不会冲击到Nubia Z5的销量，那就不得而知了。人的面孔要比人的嘴巴说出来的东西更多、更有趣，因为嘴巴说出的只是人的思想，而面孔说出的是思想的本质。—— 叔本华【手机之家Acer智能手机AK330s线下活动专题火热上线】宏碁AK330S智能手机体验会圆满结束啦，现场有来自Acer的产品经理专为大家进行了专业的产品讲解；玩家之间的玩机心得分享；还有趣味的互动游戏，都让大家尽兴而归~快进入【专题】一起来回顾一下吧~【索尼5英寸新机？440ppi四核L35i首次曝光】索尼L35i会增加红外遥控功能，便于手机控制家用电器和数码设备。其他主要配置包括5英寸1080p屏幕，440ppi的像素密度，搭载1.5GHz高通APQ8064四核处理器，预装Android OS 4.1.1，2GB RAM，以及1200万像素主摄像头。5英寸双核读者挚爱i800智能手机内置《读者》30年电子合集，999元超高性价比是末日必备之神器。恭喜  两位朋友各获得读者手机1部！请在1月5日前私信联系我们！5英寸双核读者挚爱i800智能手机内置《读者》30年电子合集，999元超高性价比是末日必备之神器。转发此微博并@ 三位好友就有机会获得读者手机1部！共送出2部！另外，关注【手机之家12月22日年度感恩庆典】还有3部读者i800等你拿哦！  手机之家特色栏目【唯丽是图第十四期 联想乐Phone S890 】联想乐Phone S890作为联想乐Phone手机一款设计上乘的产品，采用了极光流线的边框设计，5寸大屏同时拥有极光蓝、碧玺青、清新白三种潮流机身配色，搭配同色时尚耳机，彰显独特个性。【草帽公主童话旅行OPPO Ulike 2打造跨界配件】OPPO携手中国先锋派插画师，跨界达人官纯，推出了“草帽公主的童话旅行”主题的Ulike 2手机保护壳，为将“享自由”理念进行到底的Ulike系列产品又添力作。分别是“草帽公主的童话旅行”之樱花巴士、鲸鱼潜艇、气球航班、候鸟飞船。【5英寸1080p屏幕 松下旗舰手机P-02E曝光】松下在今年年初的时候发布了几款高端三防手机，随后便销声匿迹，近日，却推出一款高性能手机，搭载了时下热门的5英寸1080p屏幕，以及四核处理器，按照松下的设计传统，这也是一款三防手机。【再次降价 Verizon版HTC 8X仅售99美元】Verizon版HTC 8X 此前的合约机价为199.99美元，经过50美元的降价之后，又经历了50美元的“下单立减”优惠，现在两年合约机实际售价为 99.99 美元，约合人民币630元。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【两款黑莓10新手机曝光 或推出4款手机】今天一组照片被曝光，其中有两款全新的黑莓手机映入眼帘。如图中左一所示，是一款被称之为黑莓X10的设备，和N系列一样的全键盘设计。前还没有有关这两部新黑莓10设备的详细信息，规格价格都还是未知数。【5英寸高通四核 中兴Grand S效果图曝光】中兴Grand S的厚度仅为6.9mm，据中兴通讯官方微博的说法，是最薄的四核智能手机。从型号来看，它的价格应该会比较低，会不会冲击到Nubia Z5的销量，那就不得而知了。人的面孔要比人的嘴巴说出来的东西更多、更有趣，因为嘴巴说出的只是人的思想，而面孔说出的是思想的本质。—— 叔本华【手机之家Acer智能手机AK330s线下活动专题火热上线】宏碁AK330S智能手机体验会圆满结束啦，现场有来自Acer的产品经理专为大家进行了专业的产品讲解；玩家之间的玩机心得分享；还有趣味的互动游戏，都让大家尽兴而归~快进入【专题】一起来回顾一下吧~【索尼5英寸新机？440ppi四核L35i首次曝光】索尼L35i会增加红外遥控功能，便于手机控制家用电器和数码设备。其他主要配置包括5英寸1080p屏幕，440ppi的像素密度，搭载1.5GHz高通APQ8064四核处理器，预装Android OS 4.1.1，2GB RAM，以及1200万像素主摄像头。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。—— 张小娴活动结束，大家合影留念！相信通过今天的活动，大家对Acer智能手机AK330s都有了更深的了解！希望大家能继续关注Acer智能手机!关注手机之家网站！我们还会为大家带来更多更好的活动！来自Acer的张小姐和袁先生一起和玩家们探讨关于小清新AK330s的“重口味秘密”大家聊得非常开心！张小姐本人可是一位大美女哦~AK330s背后按键设计特别吸引大家的关注。袁经理讲解结束后，大家积极的提出自己的各种问题，小清新AK330s的重口味让大家都兴奋不已。AK330s很特别的开机键设计。薄而有型，大而不同   宏碁Acer Ak330s这款手机的创新是开关键在手机的背面，在台湾和欧洲做市场调查时这样的创新设计得到了广大的好评来自acer智能手机的产品经理袁先生正在为大家讲解AK330s手机的产品特性。颁奖典礼进入尾声，2013年全新的中国手机市场也即将开启，又将是如何风云变化呢？好戏将轮番上演。手机之家也将用新闻、评测、导购等频道核心采编人员力量全情投入现场，并依靠《高端访谈》、《唯丽是图》、《美人心机》、《忽然壹周》核心栏目呈现精彩内容！现在是第二轮的“幸运抽奖”环节。这是我们今天最激动人心的时刻，也是我们最大的奖项——三星GALAXY Note II的揭晓时刻。手机之家总经总编葛振宇开始抽取大奖啦，幸运观众产生！互动游戏环节来啦。手机之家为网友准备了多个精品奖品，这次需要玩家和网友亲自动手。现场气氛很热烈，各位参与者使出绝招，挑战游戏难度。手机之家资深玩家小D上台，与我们一起分享这些年来与手机之家共同走过的道路。正是手机之家多年来给予的支持与鼓励，使得小D同学从当初的遭遇社会苦难的青年，变成积极面对人生、面对社会的新青年。颁奖正式结束，一场精彩的魔术表现进入。魔术师登场咯。2012年度“玩家颁奖”环节到来。前手机之家创始人、资深互联网人士高春辉先生为各位手机之家忠诚的玩家和网友朋友们颁发证书，感谢各位玩家陪着手机之家一路走来。2012年也是各家旗舰百家争鸣的一年，现在就让我们颁出手机之家资深编辑甄选出的各项年度大奖，包括手机类和应用类两项大奖。创想无际总经理姚松先生、手机之家总经理宋杰女士来正式揭晓。趋势报告解读完毕，我们马上进入激动人心的“幸运抽奖”环节。手机之家为现场嘉宾、玩家和媒体准备了丰厚的奖品。第一轮幸运抽奖由手机之家副总编焦集瑩先生开启，抽取今天的三等奖，5名幸运观众已经产生啦。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。—— 张小娴活动结束，大家合影留念！相信通过今天的活动，大家对Acer智能手机AK330s都有了更深的了解！希望大家能继续关注Acer智能手机!关注手机之家网站！我们还会为大家带来更多更好的活动！来自Acer的张小姐和袁先生一起和玩家们探讨关于小清新AK330s的“重口味秘密”大家聊得非常开心！张小姐本人可是一位大美女哦~AK330s背后按键设计特别吸引大家的关注。袁经理讲解结束后，大家积极的提出自己的各种问题，小清新AK330s的重口味让大家都兴奋不已。AK330s很特别的开机键设计。薄而有型，大而不同   宏碁Acer Ak330s这款手机的创新是开关键在手机的背面，在台湾和欧洲做市场调查时这样的创新设计得到了广大的好评来自acer智能手机的产品经理袁先生正在为大家讲解AK330s手机的产品特性。颁奖典礼进入尾声，2013年全新的中国手机市场也即将开启，又将是如何风云变化呢？好戏将轮番上演。手机之家也将用新闻、评测、导购等频道核心采编人员力量全情投入现场，并依靠《高端访谈》、《唯丽是图》、《美人心机》、《忽然壹周》核心栏目呈现精彩内容！现在是第二轮的“幸运抽奖”环节。这是我们今天最激动人心的时刻，也是我们最大的奖项——三星GALAXY Note II的揭晓时刻。手机之家总经总编葛振宇开始抽取大奖啦，幸运观众产生！互动游戏环节来啦。手机之家为网友准备了多个精品奖品，这次需要玩家和网友亲自动手。现场气氛很热烈，各位参与者使出绝招，挑战游戏难度。手机之家资深玩家小D上台，与我们一起分享这些年来与手机之家共同走过的道路。正是手机之家多年来给予的支持与鼓励，使得小D同学从当初的遭遇社会苦难的青年，变成积极面对人生、面对社会的新青年。颁奖正式结束，一场精彩的魔术表现进入。魔术师登场咯。2012年度“玩家颁奖”环节到来。前手机之家创始人、资深互联网人士高春辉先生为各位手机之家忠诚的玩家和网友朋友们颁发证书，感谢各位玩家陪着手机之家一路走来。2012年也是各家旗舰百家争鸣的一年，现在就让我们颁出手机之家资深编辑甄选出的各项年度大奖，包括手机类和应用类两项大奖。创想无际总经理姚松先生、手机之家总经理宋杰女士来正式揭晓。趋势报告解读完毕，我们马上进入激动人心的“幸运抽奖”环节。手机之家为现场嘉宾、玩家和媒体准备了丰厚的奖品。第一轮幸运抽奖由手机之家副总编焦集瑩先生开启，抽取今天的三等奖，5名幸运观众已经产生啦。【这才是巨屏 传华为推8.5英寸屏幕手机】来自俄罗斯的一家个人博客曝光了一张印有华为LOGO的设备，从照片上看该设备是一款大屏的手机，屏幕尺寸达到了8.5英寸。而据华为官方透露的消息称，他们即将发布一款针对三星GALAXY Note II的大屏平板手机，但是否如同曝光中的设备尚且无法确定。 我爱这个世界，尽管有很多不完美，我不相信世界末日，所以，摇一摇，分享万年历，共同见证12.21。并赢取iPad mini，活动详情请阅大图！结束后采用第三方工具抽奖，保证公平!!!【姗姗来迟 诺基亚800开启WP 7.8系统升级】近日荷兰网站WP7.nl报道称已经有部分Lumia 800用户可以通过Zune收到了系统更新。用户在将手机连接电脑下载完数个升级ROM之后，就可以看到全新的开始界面、定制化设定和3中大小的Tile等多项新功能了。【RIM发出黑莓10邀请函 1月30日不再跳票】关于黑莓10 L系列的高清大图在上周被全面曝光，没想到RIM在今日发出邀请函，显示将于纽约时间2013年1月30日，地点当然在纽约，向全球发布黑莓10。如今，RIM将黑莓10邀请函发到媒体手中，我们总算不用再次失望，也期待新平台能带来更多可能。【5英寸1080p屏幕 索尼旗舰Yuga真机曝光】从透露的照片我们可以看出，索尼Xperia Yuga拥有一块十分平坦的背部，之前传闻的黑色玻璃材质也被确认。除此之外，Xperia Yuga配备一块5英寸1080p LCD屏幕，搭载一颗高通Snapdragon S4 Pro芯片，并不是之前传闻的三星Exynos 5 Quad四核处理器。【只因分辨率不高 HTC放弃大屏WP8手机】据报道，HTC已经放弃开发基于Windows Phone 8系统的大屏幕手机计划，原因是它的分辨率比同屏幕的Android系统手机更低。从HTC的表态来看，应该不会推出5英寸的Windows Phone 8手机。【中兴nubia Z5配置力压Find 5 本周五发布】ubia Z5规格上与上周发布的Find 5不相上下，同为1.5GHz主频高通Snapdragon S4 Pro APQ8064四核处理器，5英寸1080p显示屏，以及1300万像素后置摄像头，2GB超大内存。Z5的机身厚度仅为7.6mm，因此，Z5有望成为全球最薄5英寸1080p设备。自由就是，知道你的最爱，并且无所顾忌地爱~也许，你不曾知道她的故事,但你一定听过她的名字，一定熟悉这样的一段旋律。“你存在~我深深的脑海里~....”不顺从于别人的设计，勇敢坚定的只做自己。她就是——曲婉婷，对她而言，“自由就是，知道你的最爱，并且无所顾忌地爱它。”我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛【双芯驱动，双时代沟通】手机之家宏碁智能手机AK330s“好事成双”全线活动招募！一部曲：手机之家【友机汇】宏碁AK330S智能手机“好事成双”线下体验活动；二部曲：手机之家宏碁AK330S智能手机“好事成双”体验评测有奖征文活动！【活动地址点击进入】【价格千元左右 阿尔卡特首款WP官方视频】阿尔卡特首款Windows Phone手机将会在俄罗斯上市的消息，近日，阿尔卡特官方放出了该机的宣传视频。阿尔卡特已经推出中国市场，所以宣传片是英文讲述的，这款型号为One touch的手机近期将登陆俄罗斯市场，售价1412元人民币。【5.9英寸印度神机 A30运行ICS仅售1318元】自印度的自主手机品牌商Karbonn，近日推出一款5.9英寸大屏智能机，而售价仅要211美元，约合1318元人民币。这款设备运行Android OS 4.0系统，后置摄像头为800万像素，前置摄像头为130万像素，拥有双SIM卡槽，外形和华为平板有些相似。【4.0英寸IPS+双卡 联想智能手机A600e评测】国内终端市场有“得运营商者得天下”的说法。联想A600e就是一款电信定制的机型，它采用一款4.0英寸IPS显示屏，主屏分辨率为800x480像素，扩展容量为32GB，表现如何让我们继续往下看  【索尼4英寸1200万镜头HuaShan真机首次泄露】又有一款索尼新机HuaShan真机图和配置被泄露，整体定位中偏低端。HuaShan型号为C5303，4英寸720p屏幕，搭载1.5GHz高通MSM8960T处理器，1200万像素后置摄像头，16GB存储容量，并支持扩展，以及1800mAh电池容量。【全球最薄5英寸1080p设备 中兴Grand S曝光】Grand S据传是全球最薄的5英寸1080p设备，陶瓷机身，并且在功能上具有“传统中国风格”。我们已知，先后发布的HTC DROID DNA和OPPO Find 5机身厚度分别为9.73mm和8.86mm，因此，Grand S机身厚度预计在7-8mm之间。【这才是巨屏 传华为推8.5英寸屏幕手机】来自俄罗斯的一家个人博客曝光了一张印有华为LOGO的设备，从照片上看该设备是一款大屏的手机，屏幕尺寸达到了8.5英寸。而据华为官方透露的消息称，他们即将发布一款针对三星GALAXY Note II的大屏平板手机，但是否如同曝光中的设备尚且无法确定。 我爱这个世界，尽管有很多不完美，我不相信世界末日，所以，摇一摇，分享万年历，共同见证12.21。并赢取iPad mini，活动详情请阅大图！结束后采用第三方工具抽奖，保证公平!!!【姗姗来迟 诺基亚800开启WP 7.8系统升级】近日荷兰网站WP7.nl报道称已经有部分Lumia 800用户可以通过Zune收到了系统更新。用户在将手机连接电脑下载完数个升级ROM之后，就可以看到全新的开始界面、定制化设定和3中大小的Tile等多项新功能了。【RIM发出黑莓10邀请函 1月30日不再跳票】关于黑莓10 L系列的高清大图在上周被全面曝光，没想到RIM在今日发出邀请函，显示将于纽约时间2013年1月30日，地点当然在纽约，向全球发布黑莓10。如今，RIM将黑莓10邀请函发到媒体手中，我们总算不用再次失望，也期待新平台能带来更多可能。【5英寸1080p屏幕 索尼旗舰Yuga真机曝光】从透露的照片我们可以看出，索尼Xperia Yuga拥有一块十分平坦的背部，之前传闻的黑色玻璃材质也被确认。除此之外，Xperia Yuga配备一块5英寸1080p LCD屏幕，搭载一颗高通Snapdragon S4 Pro芯片，并不是之前传闻的三星Exynos 5 Quad四核处理器。【只因分辨率不高 HTC放弃大屏WP8手机】据报道，HTC已经放弃开发基于Windows Phone 8系统的大屏幕手机计划，原因是它的分辨率比同屏幕的Android系统手机更低。从HTC的表态来看，应该不会推出5英寸的Windows Phone 8手机。【中兴nubia Z5配置力压Find 5 本周五发布】ubia Z5规格上与上周发布的Find 5不相上下，同为1.5GHz主频高通Snapdragon S4 Pro APQ8064四核处理器，5英寸1080p显示屏，以及1300万像素后置摄像头，2GB超大内存。Z5的机身厚度仅为7.6mm，因此，Z5有望成为全球最薄5英寸1080p设备。自由就是，知道你的最爱，并且无所顾忌地爱~也许，你不曾知道她的故事,但你一定听过她的名字，一定熟悉这样的一段旋律。“你存在~我深深的脑海里~....”不顺从于别人的设计，勇敢坚定的只做自己。她就是——曲婉婷，对她而言，“自由就是，知道你的最爱，并且无所顾忌地爱它。”我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛【双芯驱动，双时代沟通】手机之家宏碁智能手机AK330s“好事成双”全线活动招募！一部曲：手机之家【友机汇】宏碁AK330S智能手机“好事成双”线下体验活动；二部曲：手机之家宏碁AK330S智能手机“好事成双”体验评测有奖征文活动！【活动地址点击进入】【价格千元左右 阿尔卡特首款WP官方视频】阿尔卡特首款Windows Phone手机将会在俄罗斯上市的消息，近日，阿尔卡特官方放出了该机的宣传视频。阿尔卡特已经推出中国市场，所以宣传片是英文讲述的，这款型号为One touch的手机近期将登陆俄罗斯市场，售价1412元人民币。【5.9英寸印度神机 A30运行ICS仅售1318元】自印度的自主手机品牌商Karbonn，近日推出一款5.9英寸大屏智能机，而售价仅要211美元，约合1318元人民币。这款设备运行Android OS 4.0系统，后置摄像头为800万像素，前置摄像头为130万像素，拥有双SIM卡槽，外形和华为平板有些相似。【4.0英寸IPS+双卡 联想智能手机A600e评测】国内终端市场有“得运营商者得天下”的说法。联想A600e就是一款电信定制的机型，它采用一款4.0英寸IPS显示屏，主屏分辨率为800x480像素，扩展容量为32GB，表现如何让我们继续往下看  【索尼4英寸1200万镜头HuaShan真机首次泄露】又有一款索尼新机HuaShan真机图和配置被泄露，整体定位中偏低端。HuaShan型号为C5303，4英寸720p屏幕，搭载1.5GHz高通MSM8960T处理器，1200万像素后置摄像头，16GB存储容量，并支持扩展，以及1800mAh电池容量。【全球最薄5英寸1080p设备 中兴Grand S曝光】Grand S据传是全球最薄的5英寸1080p设备，陶瓷机身，并且在功能上具有“传统中国风格”。我们已知，先后发布的HTC DROID DNA和OPPO Find 5机身厚度分别为9.73mm和8.86mm，因此，Grand S机身厚度预计在7-8mm之间。你知道吗把耳机开到最大声音塞到鼻孔里，把嘴巴张开通过共振 你的嘴巴就成了mini小音箱~ 如图所示~~~「转」【Lumia 920/820/620国行售价4599/3499/1999】诺基亚在上周发布Lumia 920T移动版之后，今日又带来Lumia 920国行售价，售价与移动版持平仍为4599元。诺基亚仍为公布三款Lumia系列机型的具体上市日期，预计在圣诞节前一周，即12月18日前后公布售价。【iPhone 5S有望明年6月发布 机身色彩6至8种】iPhone 5S的几项关键规格，包括Super HD级触控屏和摄像头，屏幕技术为IGZO Retina+，更耐用的电池，支持NFC，高达128GB ROM，并且将有6至8种机色，这倒和iPod Touch丰富多彩的机身风格比较相似。【继续“瘦身” 摩托罗拉移动撤出韩国】摩托罗拉移动再一次宣布裁撤国外机构，这一次是韩国的500名摩托罗拉研发人员将重新找工作，摩托罗拉也由此宣布退出韩国市场，移动设备的出售和市场相关工作全部停止。【GALAXY S4传采用柔性屏 最早CES2012现身】据称在明年4月上市的GALAXY S IV将采用柔性屏幕，该屏幕厚度仅有0.6mm，为三星新年度旗舰增色不少。由于CES2013在2013年1月8日至1月11日期间召开，不排除GALAXY S IV最早在明年1月初现身的可能，我们不妨静心等待。云狐j3！//: 云狐j3搭载1G主频CPU，安卓4.0智能系统双卡双待，800万摄像头，3000mAh电池。IP68级别防水。美国军用标准为MIL-STD-810G。看着就强悍！   我在: 敢换，才能焕然一新! 敢换，才能焕然一新 我正在观看全新诺基亚LUMIA 发布会。诸多功能如超敏感触屏、PureView, City Lens城市万花筒和无线充电，让人眼前一亮。分享还能抽取大奖诺基亚920，你也马上来围观吧！ 【iPhone 5完美越狱传闻12月22日到来】iPhone 5将于12月14在国内正式上市，等待行货的用户可能还没见过新机真身。不过，国外的苹果越狱团队可谓超前。外媒Auto-o-mobile近日报道称，越狱团队Dream JB放出狠话，表示12月22日将会发布iPhone 5的完美越狱。【黑莓官网放出BB10页面 明年1月30日发布】黑莓在其官网首次介绍了黑莓10系统，这应该是黑莓10 L系列的手机，背部采用了针孔纹理设计，摄像头和闪光灯位于机器边角处，背部左侧为音量键。有机构预测，黑莓10 L系列将推迟到3月份上市，N系列将在6月份上市。【曝苹果香港第三家零售店 或本月开业】苹果明显加速了在大中华区销售渠道的布局，面积不大的香港虽然已经有2家苹果零售店，但第三家也即将开业。目前外面的幕布已经来开，巨大的苹果LOGO显露出来，并标明“即将开业”，据知情人士透露，该店将于圣诞节前开业。【四核1080p屏幕 中兴Nubia Z5真机曝光】中兴Z5搭载一颗四核1.5GHz Snapdragon S4 Pro APQ8064处理器，这颗处理器也因为被多家品牌的旗舰机使用而著称。另外，配备5英寸的1080p高清屏幕，2GB的超大运行存储，1300万的主摄像头。该旗舰的规格也是处于世界前列。只有诺基亚知道的浪漫~「图转」本次活动的主题将围绕“爱与奉献路 光荣新征程”展开，这将是一次“全员参与”的年终盛会！真诚欢迎各位朋友们莅临~        《光荣新征程 手机之家将举办2012年度庆典》_新闻_手机之家_最专业的手机社区 【全球最薄手机】这是仅有6.5mm超薄手机TCL S850【全球最薄手机】这是仅有6.5mm超薄手机TCL S850哦，你见过的最薄的手机是多少毫米？感谢 的帅哥的照片哦~【全心为你 最懂你的手机 步步高vivo X1】步步高vivo系列算是市场上较早引入场景界面设计的机型，除了之前我们见过的Fun-Touch界面中的自然和室内场景之外，这次又增加了新的场景。步步高vivo X1搭载的是Android 4.1操作系统，拥有独创的第三代Fun-touch 3D场景式UI界面你知道吗把耳机开到最大声音塞到鼻孔里，把嘴巴张开通过共振 你的嘴巴就成了mini小音箱~ 如图所示~~~「转」【Lumia 920/820/620国行售价4599/3499/1999】诺基亚在上周发布Lumia 920T移动版之后，今日又带来Lumia 920国行售价，售价与移动版持平仍为4599元。诺基亚仍为公布三款Lumia系列机型的具体上市日期，预计在圣诞节前一周，即12月18日前后公布售价。【iPhone 5S有望明年6月发布 机身色彩6至8种】iPhone 5S的几项关键规格，包括Super HD级触控屏和摄像头，屏幕技术为IGZO Retina+，更耐用的电池，支持NFC，高达128GB ROM，并且将有6至8种机色，这倒和iPod Touch丰富多彩的机身风格比较相似。【继续“瘦身” 摩托罗拉移动撤出韩国】摩托罗拉移动再一次宣布裁撤国外机构，这一次是韩国的500名摩托罗拉研发人员将重新找工作，摩托罗拉也由此宣布退出韩国市场，移动设备的出售和市场相关工作全部停止。【GALAXY S4传采用柔性屏 最早CES2012现身】据称在明年4月上市的GALAXY S IV将采用柔性屏幕，该屏幕厚度仅有0.6mm，为三星新年度旗舰增色不少。由于CES2013在2013年1月8日至1月11日期间召开，不排除GALAXY S IV最早在明年1月初现身的可能，我们不妨静心等待。云狐j3！//: 云狐j3搭载1G主频CPU，安卓4.0智能系统双卡双待，800万摄像头，3000mAh电池。IP68级别防水。美国军用标准为MIL-STD-810G。看着就强悍！   我在: 敢换，才能焕然一新! 敢换，才能焕然一新 我正在观看全新诺基亚LUMIA 发布会。诸多功能如超敏感触屏、PureView, City Lens城市万花筒和无线充电，让人眼前一亮。分享还能抽取大奖诺基亚920，你也马上来围观吧！ 【iPhone 5完美越狱传闻12月22日到来】iPhone 5将于12月14在国内正式上市，等待行货的用户可能还没见过新机真身。不过，国外的苹果越狱团队可谓超前。外媒Auto-o-mobile近日报道称，越狱团队Dream JB放出狠话，表示12月22日将会发布iPhone 5的完美越狱。【黑莓官网放出BB10页面 明年1月30日发布】黑莓在其官网首次介绍了黑莓10系统，这应该是黑莓10 L系列的手机，背部采用了针孔纹理设计，摄像头和闪光灯位于机器边角处，背部左侧为音量键。有机构预测，黑莓10 L系列将推迟到3月份上市，N系列将在6月份上市。【曝苹果香港第三家零售店 或本月开业】苹果明显加速了在大中华区销售渠道的布局，面积不大的香港虽然已经有2家苹果零售店，但第三家也即将开业。目前外面的幕布已经来开，巨大的苹果LOGO显露出来，并标明“即将开业”，据知情人士透露，该店将于圣诞节前开业。【四核1080p屏幕 中兴Nubia Z5真机曝光】中兴Z5搭载一颗四核1.5GHz Snapdragon S4 Pro APQ8064处理器，这颗处理器也因为被多家品牌的旗舰机使用而著称。另外，配备5英寸的1080p高清屏幕，2GB的超大运行存储，1300万的主摄像头。该旗舰的规格也是处于世界前列。只有诺基亚知道的浪漫~「图转」本次活动的主题将围绕“爱与奉献路 光荣新征程”展开，这将是一次“全员参与”的年终盛会！真诚欢迎各位朋友们莅临~        《光荣新征程 手机之家将举办2012年度庆典》_新闻_手机之家_最专业的手机社区 【全球最薄手机】这是仅有6.5mm超薄手机TCL S850【全球最薄手机】这是仅有6.5mm超薄手机TCL S850哦，你见过的最薄的手机是多少毫米？感谢 的帅哥的照片哦~【全心为你 最懂你的手机 步步高vivo X1】步步高vivo系列算是市场上较早引入场景界面设计的机型，除了之前我们见过的Fun-Touch界面中的自然和室内场景之外，这次又增加了新的场景。步步高vivo X1搭载的是Android 4.1操作系统，拥有独创的第三代Fun-touch 3D场景式UI界面【索尼牵手联发科 明年推MT6589四核新机】2013年，MTK将会发布自家的首款四核平台MT6589，该核心解决方案正是索尼所看中的平台。如果索尼与MTK的合作达成，那么索尼肯定将在明年发布多款价格合适的四核产品，这无疑的双赢的结果。巅处求生，死水需要波澜，年轻要去闯，没有理由。《让屌丝再次颤抖 万元商务机三星W2013评测》年底将近，请客送礼少不了……送iPhone 5神马的都弱爆了，不过万元不好意思拿出手，来看三星W999的继任者——W2013，四核 1.4GHz 双SA屏幕 ;表现如何？……猛击《让屌丝再次颤抖 万元商务机三星W2013评测》      转安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。“做你喜欢的，享自由，OPPO Ulike 2 ”这是一个女孩的真实故事，关于梦想，关于旅行，关于自由。在这里，没有繁琐的计划，没有沉重的负担，只有最纯粹的态度。做你喜欢的，享自由，OPPO Ulike 2 。  Introducing the Nokia Lumia 920Introducing the Nokia Lumia 920   （分享自 ）HTC WP手机发布会现场麻豆抢先看！    手机之家2013年手机终端消费趋势有奖大调查！只需短短几分钟完成问卷就有机会赢取知名品牌智能手机、百元充值卡等好礼！【点击进入】有奖转发活动延长到12月5日！童鞋们抓紧时间参与啦！ 只需短短几分钟完成问卷就有机会赢取知名品牌智能手机一部！【点击进入】问卷完成分享到新浪微博并 或转发本微博并@ 三名好友，就有机会获得100元手机充值卡！截止时间2012年11月30日！共抽取10名用户送出百元充值卡！活动进行中12月3日HTC携手中国联通及微软公司，于北京金融街中国联通大厦举办Windows Phone 8X&8S智能机发布会。届时，将发布国内首款采用Windows 8操作系统的智能手机。活动即将开始，敬请关注！【OPPO FIND5功能曝光：将搭载升级版云服务】继OPPO Find5“1080高清触控屏”“高通APQ8064四核CPU”“Android 4.1操作系统”“6.9mm机身厚度”等信息曝光后，近日又传出：在 Find 5发布会上，云服务将作为该机型的特色亮相，该服务或命名为NearMe云。 【曝微软Surface 2用8.6英寸屏 明年发布】网传微软正在研发两款新型平板产品，Surface RT 2和Surface Pro 2。Surface RT 2外观较小，采用轻便的8.6英寸屏幕设计。根据MS_Nerd 消息称，Surface RT 2将不会采用英伟达Tegra 3处理器，而是采用高通处理器。【抢跑诺基亚 传HTC 8X行货售价3999元】今日HTC将联合中国联通发布Windows Phone 8设备，包括HTC 8X和HTC 8S，尽管发布会尚未开始，已经有微博用户提前爆料了发布会的重要消息，据 的用户称，今天发布的HTC 8X售价3999元，HTC 8S售价1999元，12月份即可上市。早起的鸟儿有虫吃~关注我是第一个签到 还没有人呢 前台不错     像孩子一样，真诚。像朝阳一样，温暖。12月开始，早安！【iPhone 5行货12月14日上市 售价5288元】就在昨日下午，iPhone 5通过入网许可证检测，今天苹果官方就宣布，iPhone 5将于12月14日在华上市，，同时iPad mini和iPad 4也将月12月7日上市，其中iPhone 5售价5288元起，iPad mini售价2498元起。 【索尼牵手联发科 明年推MT6589四核新机】2013年，MTK将会发布自家的首款四核平台MT6589，该核心解决方案正是索尼所看中的平台。如果索尼与MTK的合作达成，那么索尼肯定将在明年发布多款价格合适的四核产品，这无疑的双赢的结果。巅处求生，死水需要波澜，年轻要去闯，没有理由。《让屌丝再次颤抖 万元商务机三星W2013评测》年底将近，请客送礼少不了……送iPhone 5神马的都弱爆了，不过万元不好意思拿出手，来看三星W999的继任者——W2013，四核 1.4GHz 双SA屏幕 ;表现如何？……猛击《让屌丝再次颤抖 万元商务机三星W2013评测》      转安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。“做你喜欢的，享自由，OPPO Ulike 2 ”这是一个女孩的真实故事，关于梦想，关于旅行，关于自由。在这里，没有繁琐的计划，没有沉重的负担，只有最纯粹的态度。做你喜欢的，享自由，OPPO Ulike 2 。  Introducing the Nokia Lumia 920Introducing the Nokia Lumia 920   （分享自 ）HTC WP手机发布会现场麻豆抢先看！    手机之家2013年手机终端消费趋势有奖大调查！只需短短几分钟完成问卷就有机会赢取知名品牌智能手机、百元充值卡等好礼！【点击进入】有奖转发活动延长到12月5日！童鞋们抓紧时间参与啦！ 只需短短几分钟完成问卷就有机会赢取知名品牌智能手机一部！【点击进入】问卷完成分享到新浪微博并 或转发本微博并@ 三名好友，就有机会获得100元手机充值卡！截止时间2012年11月30日！共抽取10名用户送出百元充值卡！活动进行中12月3日HTC携手中国联通及微软公司，于北京金融街中国联通大厦举办Windows Phone 8X&8S智能机发布会。届时，将发布国内首款采用Windows 8操作系统的智能手机。活动即将开始，敬请关注！【OPPO FIND5功能曝光：将搭载升级版云服务】继OPPO Find5“1080高清触控屏”“高通APQ8064四核CPU”“Android 4.1操作系统”“6.9mm机身厚度”等信息曝光后，近日又传出：在 Find 5发布会上，云服务将作为该机型的特色亮相，该服务或命名为NearMe云。 【曝微软Surface 2用8.6英寸屏 明年发布】网传微软正在研发两款新型平板产品，Surface RT 2和Surface Pro 2。Surface RT 2外观较小，采用轻便的8.6英寸屏幕设计。根据MS_Nerd 消息称，Surface RT 2将不会采用英伟达Tegra 3处理器，而是采用高通处理器。【抢跑诺基亚 传HTC 8X行货售价3999元】今日HTC将联合中国联通发布Windows Phone 8设备，包括HTC 8X和HTC 8S，尽管发布会尚未开始，已经有微博用户提前爆料了发布会的重要消息，据 的用户称，今天发布的HTC 8X售价3999元，HTC 8S售价1999元，12月份即可上市。早起的鸟儿有虫吃~关注我是第一个签到 还没有人呢 前台不错     像孩子一样，真诚。像朝阳一样，温暖。12月开始，早安！【iPhone 5行货12月14日上市 售价5288元】就在昨日下午，iPhone 5通过入网许可证检测，今天苹果官方就宣布，iPhone 5将于12月14日在华上市，，同时iPad mini和iPad 4也将月12月7日上市，其中iPhone 5售价5288元起，iPad mini售价2498元起。 开始讲述摄像头，这是第三项，依旧是800万像素，不过白永祥说1200万像素的画质并不比800万好，只是像素高而已。接下来展示了多张样张。第一项讲完了，简约造型，最窄边框3.15mm，全不锈钢骨架，home键。接下来是屏幕。正面曝光了，而且带来了Home键全新的触控方式，比如锁屏下双击home地方可唤醒。魅族CEO白永祥讲述魅族智能手机发展史，他很遗憾的说没能说服JW来到发布会发布会开始了，现场后面有很多真机，但是遮起来了。这么冷的天，奔跑起来暖暖身吧，九款操作简单任何人都可以轻易上手的奔跑类游戏，难度偏低适合反复挑战，闲暇时刻耍一耍非常不错。  关注京东商城好活动！关注手机之家第六届京东手机节！点击京东商城和江苏联通联合让利促销,国产好手机华为U8100现在参加合约入网，手机仅需1元,购买地址： 。购买三星NOTE & NOTE2，联想K860，华为荣耀四核，魅族MX，只需要加1元便可购买精美号码畅游3G网络，活动链接： 。 在 上对本次活动进行抽奖，欢迎大家监督。恭喜 获得vivo X1智能手机一部！参见 恭喜  各获得拜亚动力mmx71ie耳塞一副！参见 请将联络方式私信至极致纤薄6.55mm专业HiFi级智能手机vivo X1将在11月20日北京水立方举行盛大发布会！届时，手机之家网站会进行全程直播！关注 和 转发本微博并@ 三个好友！就有机会获得拜亚动力mmx71ie耳塞和vivo X1智能手机一部！快快行动吧！（具体内容看下图）【山雨欲来风满楼 国产超低价手机集体洗牌】“互联网手机”成为各家公司攫取利益的新方式，各方天使投资也看得眼红心热，各路热钱也接连涌入。用北斗星手机网CEO谭文胜在小辣椒一代发布会上的话说“未来3-6个月内，国内将冒出100余家互联网手机厂商”【诺基亚发布Asha 205 双卡可待机37天】诺基亚发布了一款全键盘S40系统手机Asha 205，这款手机具有进入Facebook的快捷按键，为社交网络爱好者提供了方便。据称，双SIM卡的诺基亚Asha 205在普通的使用情况下，可以维持25天，如果是待机的话，该数字变成了37天，让智能手机用户羡慕不已。【首款LTE防水手机 Xperia V在12月登陆香港】作为全球首款防尘防水4G LTE设备，索尼Xperia V将于12月3日正式登陆香港。该机早在今年8月份发布，遗憾的是，索尼官方并没有公布港行售价。介于国内在4G LTE上未实现商用，预计Xperia V国行将去掉4G LTE功能，至于售价，应该在4000元人民币左右。【4.5英寸待机683h 飞利浦发布W832 Xenium】飞利浦离开手机江湖多时，近日却有新机发布，一款双核Android设备W832 Xenium，4.5英寸大屏，预装Android OS 4.0，双SIM卡。W832 Xenium的电池容量为2400mAh，包括连续11个小时通话时间，以及连续9个小时网上冲浪，待机时长则为683个小时。每天早上起来就是这德性这妈妈表达能力和这小孩理解能力都好强悍啊~//: 有一天，小孩问妈妈，我是怎么样出生的，妈妈用APP回说。。。这个母亲，含蓄而又一针见血啊！（转）【超“极”屏 OPPO Find 5看手机屏幕发展史】进入21世纪后，手机的身材越来越小巧，屏幕却越来越大。OPPO率先在Find5手机上使用超“极”屏。该屏幕是一款具有1920*1080 FullHD级别的超高分辨率液晶屏，像素密度高达441 ppi（像素/英寸）...更多详情开始讲述摄像头，这是第三项，依旧是800万像素，不过白永祥说1200万像素的画质并不比800万好，只是像素高而已。接下来展示了多张样张。第一项讲完了，简约造型，最窄边框3.15mm，全不锈钢骨架，home键。接下来是屏幕。正面曝光了，而且带来了Home键全新的触控方式，比如锁屏下双击home地方可唤醒。魅族CEO白永祥讲述魅族智能手机发展史，他很遗憾的说没能说服JW来到发布会发布会开始了，现场后面有很多真机，但是遮起来了。这么冷的天，奔跑起来暖暖身吧，九款操作简单任何人都可以轻易上手的奔跑类游戏，难度偏低适合反复挑战，闲暇时刻耍一耍非常不错。  关注京东商城好活动！关注手机之家第六届京东手机节！点击京东商城和江苏联通联合让利促销,国产好手机华为U8100现在参加合约入网，手机仅需1元,购买地址： 。购买三星NOTE & NOTE2，联想K860，华为荣耀四核，魅族MX，只需要加1元便可购买精美号码畅游3G网络，活动链接： 。 在 上对本次活动进行抽奖，欢迎大家监督。恭喜 获得vivo X1智能手机一部！参见 恭喜  各获得拜亚动力mmx71ie耳塞一副！参见 请将联络方式私信至极致纤薄6.55mm专业HiFi级智能手机vivo X1将在11月20日北京水立方举行盛大发布会！届时，手机之家网站会进行全程直播！关注 和 转发本微博并@ 三个好友！就有机会获得拜亚动力mmx71ie耳塞和vivo X1智能手机一部！快快行动吧！（具体内容看下图）【山雨欲来风满楼 国产超低价手机集体洗牌】“互联网手机”成为各家公司攫取利益的新方式，各方天使投资也看得眼红心热，各路热钱也接连涌入。用北斗星手机网CEO谭文胜在小辣椒一代发布会上的话说“未来3-6个月内，国内将冒出100余家互联网手机厂商”【诺基亚发布Asha 205 双卡可待机37天】诺基亚发布了一款全键盘S40系统手机Asha 205，这款手机具有进入Facebook的快捷按键，为社交网络爱好者提供了方便。据称，双SIM卡的诺基亚Asha 205在普通的使用情况下，可以维持25天，如果是待机的话，该数字变成了37天，让智能手机用户羡慕不已。【首款LTE防水手机 Xperia V在12月登陆香港】作为全球首款防尘防水4G LTE设备，索尼Xperia V将于12月3日正式登陆香港。该机早在今年8月份发布，遗憾的是，索尼官方并没有公布港行售价。介于国内在4G LTE上未实现商用，预计Xperia V国行将去掉4G LTE功能，至于售价，应该在4000元人民币左右。【4.5英寸待机683h 飞利浦发布W832 Xenium】飞利浦离开手机江湖多时，近日却有新机发布，一款双核Android设备W832 Xenium，4.5英寸大屏，预装Android OS 4.0，双SIM卡。W832 Xenium的电池容量为2400mAh，包括连续11个小时通话时间，以及连续9个小时网上冲浪，待机时长则为683个小时。每天早上起来就是这德性这妈妈表达能力和这小孩理解能力都好强悍啊~//: 有一天，小孩问妈妈，我是怎么样出生的，妈妈用APP回说。。。这个母亲，含蓄而又一针见血啊！（转）【超“极”屏 OPPO Find 5看手机屏幕发展史】进入21世纪后，手机的身材越来越小巧，屏幕却越来越大。OPPO率先在Find5手机上使用超“极”屏。该屏幕是一款具有1920*1080 FullHD级别的超高分辨率液晶屏，像素密度高达441 ppi（像素/英寸）...更多详情【华为WP8新机W1再曝光 新增纯白色机身】近日，关于W1的更多图片泄露，但这一次，该机多了一款白色机身。Ascend W1拥有4英寸WVGA级触控屏，搭载一颗1.2GHz双核处理器，机身内存组合为512MB RAM+4GB ROM，主副摄像头分别为500万像素和30万像素，以及2000mAh电池容人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心 。听说手机上第十首歌代表你今天的心情……你的是_____？参与手机之家线上问卷调查，短短几分钟就有机会赢取知名品牌手机一部！转发微博还有百元充值卡好礼相送！快快参与吧！只需短短几分钟完成问卷就有机会赢取知名品牌智能手机一部！【点击进入】问卷完成分享到新浪微博并 或转发本微博并@ 三名好友，就有机会获得100元手机充值卡！截止时间2012年11月30日！共抽取10名用户送出百元充值卡！【中兴新机Grand X Pro曝光 搭载高通双核】中兴Grand X Pro将会采用高通双核1.5GHz处理器，搭载800万像素摄像头，支持720p高清视频录制。考虑到名字中有“Pro”的标识，所以该机很可能进行部分升级和采用更新的处理器，例如升级为高通四核处理器，以及搭载2GB内存，这将是未来发展的趋势。【华为Ascend W2真机曝光 机身厚7.7mm】一款基于Windows Phone 8系统新机泄露图，如下图所示，该机看上去很像是华为的旗舰产品，型号为W2。通过照片，我们推测出该机配备的是4.3英寸触控屏，内置高通双核骁龙处理器、1GB内存和16GB存储空间，支持LTE网络和扩展microSD卡，机身厚度7.7mm。【电信版iPhone 5真机曝光 即将开放预订】随着12月份即将到来，iPhone 5电信版终于曝光，据悉，电信版iPhone已经下发到各省公司，方便测试。从电信版iPhone 5真机来看，首屏的应用和裸机的应用一样，并没有中国电信的应用，中国电信的nano SIM卡也首次现身。生活不该是一场赛跑，它是一次旅行，我们要学会好好欣赏每一段的风景。继iPhone越做越长之后，Sim卡也中枪了……（图片来源于网络）索尼与中国电信战略合作旗舰智能手机——1300万像素纤薄三防时尚Xperia VC LT25c正式发布！ 与 战略合作旗舰智能手机正式发布！具有1300万像素的纤薄三防时尚Xperia VC LT25c ，让我们一起从更多详情请点击【微软鲍尔默狠评对手 安卓苹果躺着中枪】微软CEO鲍尔默本周三在接受LinkedIn创始人Reid Hoffman采访时，对竞争对手Android和苹果进行了直言不讳的评论，他表示，Android很失控，而苹果售价过高。鲍尔默的目标是，将Windows逐渐定位在Android OS和iOS之间，并使微软的移动操作系统获得成功。【iPhone 5越狱已完成或于12月份发布】Chronic Dev团队黑客planetbeing通过推特放出了一张iPhone 5使用了越狱插件的图片，该黑客表示虽然目前越狱代码还没有发布，但是iOS6真正的越狱很近了。越狱基本功能已经可以正常实现，现在所做的就是确保代码稳定以及完成整合完善工作。【1260万像素强机 中兴Flash将在美上市】据悉这款智能手机搭载Android 4.0ICS版本系统，采用4.5英寸1280×720像素分辨率IPS显示屏幕全触摸操控设计。1.5GHz主频高通骁龙Snapdragon双核处理器，具备1GB运行内存。中兴Flash主要的亮点就是采用了1260万像素后置摄像头，能够拍摄高质量照片。谭总的style很厉害~//: via北斗智簿大K 5寸799元！引领大屏潮流__手机之家_最专业的手机社区 许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了，那不是成熟。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——尼采【华为WP8新机W1再曝光 新增纯白色机身】近日，关于W1的更多图片泄露，但这一次，该机多了一款白色机身。Ascend W1拥有4英寸WVGA级触控屏，搭载一颗1.2GHz双核处理器，机身内存组合为512MB RAM+4GB ROM，主副摄像头分别为500万像素和30万像素，以及2000mAh电池容人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心 。听说手机上第十首歌代表你今天的心情……你的是_____？参与手机之家线上问卷调查，短短几分钟就有机会赢取知名品牌手机一部！转发微博还有百元充值卡好礼相送！快快参与吧！只需短短几分钟完成问卷就有机会赢取知名品牌智能手机一部！【点击进入】问卷完成分享到新浪微博并 或转发本微博并@ 三名好友，就有机会获得100元手机充值卡！截止时间2012年11月30日！共抽取10名用户送出百元充值卡！【中兴新机Grand X Pro曝光 搭载高通双核】中兴Grand X Pro将会采用高通双核1.5GHz处理器，搭载800万像素摄像头，支持720p高清视频录制。考虑到名字中有“Pro”的标识，所以该机很可能进行部分升级和采用更新的处理器，例如升级为高通四核处理器，以及搭载2GB内存，这将是未来发展的趋势。【华为Ascend W2真机曝光 机身厚7.7mm】一款基于Windows Phone 8系统新机泄露图，如下图所示，该机看上去很像是华为的旗舰产品，型号为W2。通过照片，我们推测出该机配备的是4.3英寸触控屏，内置高通双核骁龙处理器、1GB内存和16GB存储空间，支持LTE网络和扩展microSD卡，机身厚度7.7mm。【电信版iPhone 5真机曝光 即将开放预订】随着12月份即将到来，iPhone 5电信版终于曝光，据悉，电信版iPhone已经下发到各省公司，方便测试。从电信版iPhone 5真机来看，首屏的应用和裸机的应用一样，并没有中国电信的应用，中国电信的nano SIM卡也首次现身。生活不该是一场赛跑，它是一次旅行，我们要学会好好欣赏每一段的风景。继iPhone越做越长之后，Sim卡也中枪了……（图片来源于网络）索尼与中国电信战略合作旗舰智能手机——1300万像素纤薄三防时尚Xperia VC LT25c正式发布！ 与 战略合作旗舰智能手机正式发布！具有1300万像素的纤薄三防时尚Xperia VC LT25c ，让我们一起从更多详情请点击【微软鲍尔默狠评对手 安卓苹果躺着中枪】微软CEO鲍尔默本周三在接受LinkedIn创始人Reid Hoffman采访时，对竞争对手Android和苹果进行了直言不讳的评论，他表示，Android很失控，而苹果售价过高。鲍尔默的目标是，将Windows逐渐定位在Android OS和iOS之间，并使微软的移动操作系统获得成功。【iPhone 5越狱已完成或于12月份发布】Chronic Dev团队黑客planetbeing通过推特放出了一张iPhone 5使用了越狱插件的图片，该黑客表示虽然目前越狱代码还没有发布，但是iOS6真正的越狱很近了。越狱基本功能已经可以正常实现，现在所做的就是确保代码稳定以及完成整合完善工作。【1260万像素强机 中兴Flash将在美上市】据悉这款智能手机搭载Android 4.0ICS版本系统，采用4.5英寸1280×720像素分辨率IPS显示屏幕全触摸操控设计。1.5GHz主频高通骁龙Snapdragon双核处理器，具备1GB运行内存。中兴Flash主要的亮点就是采用了1260万像素后置摄像头，能够拍摄高质量照片。谭总的style很厉害~//: via北斗智簿大K 5寸799元！引领大屏潮流__手机之家_最专业的手机社区 许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了，那不是成熟。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——尼采【平板还是手机 中兴推6英寸1080p WP设备】传闻，中兴正在研发一款6英寸的1080p Full HD智能机。这款分辨率高达1920x1080的5.9英寸中兴平板手机在新浪微博上被曝光，上面印有中兴的LOGO，而且运行Windows Phone操作系统。【索尼5英寸四核强机Yuga高清图泄露】设备型号为C6603，搭载1.5GHz四核处理器，2GB RAM，1200万像素后置摄像头，5英寸的屏幕，分辨率为1080p。这和之前传闻的Yuga配置略有不同，因为是6英寸屏幕，和1300万像素后置摄像头。不过，所泄露图片的真实性有待考证，不妨先保持冷静。vivo X1预售开始啦！等了这么久，X1终于要来了！6.55mm极致纤薄，Smart智能体验，Hi-Fi级别音质享受这些我怎么能错过呢？快来一起关注vivo X1预订倒计时吧！ 【美人心语 HTC One SU青春在安静的角落封存】心里知道，在那个角落，有一种安静而又细致的幸福正在慢慢酝酿。喜欢这一种时刻，知道生命除了外表的喧闹与不安之外，在内里还有一种安静和慎重的成长...... 【中兴2013年新机取名阿帕奇 或为八核强品】近日，该公司终端市场战略主管吕钱浩表示，中兴明年将推出一款叫做“阿帕奇”的手机。根据中兴方面透露“明年将上八核手机”的情况，中兴八核产品或将采用MT6599处理器。支持的屏幕分辨率在1280×800像素以上，支持1300万像素镜头。人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失、隐与显，都是风景与风情。——扎西拉姆·多多 HTC T528w（One SU） 评测，分享时尚范儿外观，独家配置，微光拍摄等优势性能，全方位体现HTC T528w（One SU）的精彩瞬间，围观猛击独家时尚壁纸感受生活乐趣，体会不同季节的美妙感受   ，不同款式的独家时尚壁纸，想要抱回家的同学请猛击下载>>>【夏普也推1080p手机 本月8号俄罗斯上市】在俄罗斯，夏普公司即将发布其第一款搭载5英寸1080p高清屏幕智能手机，这也标志着夏普加入到5英寸高清屏手机行列。夏普Aquos Phone SH930W采用了夏普原厂的IGZO显示屏幕，图像显示质量超过了现有的LCD屏幕，而且具有更高的能效比。【微软Surface Pro售价首度公布 6498元起售】Surface Pro的上市日期仍未确定，大多数市场也没有标出具体价格。不过，根据Notebook.de网站显示，128GB版本Surface Pro售价909欧元，约合7301元人民币，64GB版本Surface Pro售价809欧元，约合6498元人民币，上述价格已包含增值税。【三星Note将升级JB系统 新增多项特性】来自SamMobile网站的消息，该网站已经得到了三星GALAXY Note运行Andorid 4.1 Jelly Bean系统的ROM文件，并截了一些图片。根据SamMobile网站信息，升级Andorid 4.1 Jelly Bean系统后的GALAXY Note，将会采用三星新的Nature UX，也就是新的用户界面。【iPad mini新面板：分辨率为当前四倍】苹果下一代iPad mini面板规格出炉，友达正开发分辨率高达497ppi的视网膜（retina）面板，准备用在下一代iPad mini上。供应链人士说，下一代iPad mini分辨率为1536x2048mm，是现在iPad mini屏幕的4倍，也就是苹果所谓的视网膜屏幕。My heart beats only for you. 记得和我们爱的人说早安~（GIF动态图）赢取 送出的光棍节时尚双人大礼包！光棍节就要来了，你的TA在哪里？没有找到TA的同学们也放轻松：即日起至11月12日，转发本微博并@ 你的好闺蜜或者好机友 ， 即有机会赢取 送出的光棍节时尚双人大礼包！【 “光光”“明明”对对碰HTC T528w(One SU)光棍节“脱光”秘籍有奖活动 】2012年的光棍节就要来了，作为光棍的你，想不想赶快“脱光”“失明”呢？！手机之家论坛用HTC T528w(One SU)向你传授“脱光”秘籍！参加活动就有精美礼品和手机大奖拿哦！【平板还是手机 中兴推6英寸1080p WP设备】传闻，中兴正在研发一款6英寸的1080p Full HD智能机。这款分辨率高达1920x1080的5.9英寸中兴平板手机在新浪微博上被曝光，上面印有中兴的LOGO，而且运行Windows Phone操作系统。【索尼5英寸四核强机Yuga高清图泄露】设备型号为C6603，搭载1.5GHz四核处理器，2GB RAM，1200万像素后置摄像头，5英寸的屏幕，分辨率为1080p。这和之前传闻的Yuga配置略有不同，因为是6英寸屏幕，和1300万像素后置摄像头。不过，所泄露图片的真实性有待考证，不妨先保持冷静。vivo X1预售开始啦！等了这么久，X1终于要来了！6.55mm极致纤薄，Smart智能体验，Hi-Fi级别音质享受这些我怎么能错过呢？快来一起关注vivo X1预订倒计时吧！ 【美人心语 HTC One SU青春在安静的角落封存】心里知道，在那个角落，有一种安静而又细致的幸福正在慢慢酝酿。喜欢这一种时刻，知道生命除了外表的喧闹与不安之外，在内里还有一种安静和慎重的成长...... 【中兴2013年新机取名阿帕奇 或为八核强品】近日，该公司终端市场战略主管吕钱浩表示，中兴明年将推出一款叫做“阿帕奇”的手机。根据中兴方面透露“明年将上八核手机”的情况，中兴八核产品或将采用MT6599处理器。支持的屏幕分辨率在1280×800像素以上，支持1300万像素镜头。人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失、隐与显，都是风景与风情。——扎西拉姆·多多 HTC T528w（One SU） 评测，分享时尚范儿外观，独家配置，微光拍摄等优势性能，全方位体现HTC T528w（One SU）的精彩瞬间，围观猛击独家时尚壁纸感受生活乐趣，体会不同季节的美妙感受   ，不同款式的独家时尚壁纸，想要抱回家的同学请猛击下载>>>【夏普也推1080p手机 本月8号俄罗斯上市】在俄罗斯，夏普公司即将发布其第一款搭载5英寸1080p高清屏幕智能手机，这也标志着夏普加入到5英寸高清屏手机行列。夏普Aquos Phone SH930W采用了夏普原厂的IGZO显示屏幕，图像显示质量超过了现有的LCD屏幕，而且具有更高的能效比。【微软Surface Pro售价首度公布 6498元起售】Surface Pro的上市日期仍未确定，大多数市场也没有标出具体价格。不过，根据Notebook.de网站显示，128GB版本Surface Pro售价909欧元，约合7301元人民币，64GB版本Surface Pro售价809欧元，约合6498元人民币，上述价格已包含增值税。【三星Note将升级JB系统 新增多项特性】来自SamMobile网站的消息，该网站已经得到了三星GALAXY Note运行Andorid 4.1 Jelly Bean系统的ROM文件，并截了一些图片。根据SamMobile网站信息，升级Andorid 4.1 Jelly Bean系统后的GALAXY Note，将会采用三星新的Nature UX，也就是新的用户界面。【iPad mini新面板：分辨率为当前四倍】苹果下一代iPad mini面板规格出炉，友达正开发分辨率高达497ppi的视网膜（retina）面板，准备用在下一代iPad mini上。供应链人士说，下一代iPad mini分辨率为1536x2048mm，是现在iPad mini屏幕的4倍，也就是苹果所谓的视网膜屏幕。My heart beats only for you. 记得和我们爱的人说早安~（GIF动态图）赢取 送出的光棍节时尚双人大礼包！光棍节就要来了，你的TA在哪里？没有找到TA的同学们也放轻松：即日起至11月12日，转发本微博并@ 你的好闺蜜或者好机友 ， 即有机会赢取 送出的光棍节时尚双人大礼包！【 “光光”“明明”对对碰HTC T528w(One SU)光棍节“脱光”秘籍有奖活动 】2012年的光棍节就要来了，作为光棍的你，想不想赶快“脱光”“失明”呢？！手机之家论坛用HTC T528w(One SU)向你传授“脱光”秘籍！参加活动就有精美礼品和手机大奖拿哦！强壮的＂中国芯＂海思半导体公司总裁何庭波女士现场介绍荣耀四核 爱享版手机所搭载的这颗“中国芯”：K3V2四核1.4GHz处理器基于成熟的ARM Cortex-A9 SMP IP架构，16核高速图形处理器，让手机运行更快更流畅；其超低功耗表现让人惊叹；此外它的12*12的封装，已经是世界上最小的四核处理器之一！主持人一露面,现场立刻人声鼎沸!原来今天的主持人是宅男女神柳岩!小编冲上前去为大家抢拍一张 在鸟叔动感的＂偶吧刚嫩丝＂节奏中，华为荣耀四核爱享版发布会拉开序幕。PS功力深厚//:42英寸的？作为一个技术宅，我还是来点技术含量的，把iOS刷到镜子上。供电系统正好利用了不结露镜子的供电，镜身后加装ARM板载和16G SD卡。镜子的供热防凝系统居然额外产生了触摸的副作用。然后我想说，刷着牙看邮件和刷微博确实挺不错的，看下一步把siri利用起来，魔镜功能制霸~！（via 岚LEN）按照此前传闻，四核荣耀2将配备4.5寸720p的IPS触摸屏，配备海思K3V2四核处理器，内置2GB RAM内存以及一颗800万像素主摄像头。支持双卡双待功能，并运行Android 4.1系统。作为自有特色，该机还将搭载华为自家的Emotion UI。【华为29日神秘新机证实为四核荣耀2】据国内最新消息，这款手机将会是华为最新的四核荣耀2手机——“爱享”。在数天前，奥运冠军叶诗文和女星柳岩微博尾巴就提示出一款神秘的华为设备。在今天，她们的微博尾巴修改为“华为荣耀四核爱享”。（消息来源：驱动之家）【华为29日神秘新机证实为四核荣耀2】据国内最新消息，这款手机将会是华为最新的四核荣耀2手机——“爱享”。在数天前，奥运冠军叶诗文和女星柳岩微博尾巴就提示出一款神秘的华为设备。在今天，她们的微博尾巴修改为“华为荣耀四核爱享”。（消息来源：驱动之家）【主打变形功能 华硕发布多款Win8终端】华硕在北京召开发布会，宣布推出一系列搭载Windows 8平台的产品，其中包括了平板电脑、笔记本、一体机，甚至是平板和笔记本融合的中间产品，这些产品都在工业设计上大幅改进，不仅机身外观变化多样，做工也很不错。【苹果CEO库克：12月iPhone 5中国上市】苹果在本周发布iPad mini后还有一件大事，那就是昨日发布的第四财季财报，苹果首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）在举行的电话财报会议上首度表示，iPhone 5将会在12月份在中国大陆上市，并对中国市场极其看好。【多媒体万花筒 SONY LT29i视听解析评测】多媒体功能依旧是Xperia系列机型的强项，SONY LT29i继承着Xperia系列的纯正血统，基于Android 4.0的搭载，图片、音乐、视频这些功能从界面到体验都得到优化，细节都得到了丰富。点击这里看详细解析。【Windows 8设备全面上市 4款设备图赏】微软向全球发布Windows 8系统，并透露已经和包括联想、三星在内的15家OEM厂商推出了53款终端，就让我们一起来看看备受关注的几款，分别是联想IdeaPad Yoga、华硕TF600T、戴尔XPS 12、三星 Ativ SmartPC Pro。更多产品信息【5英寸高端机 HTC DLX真名曝光DROID DNA】你一定还记得HTC DLX这款设备，它更像智能机的代号。不过，不排除HTC DROID NDA才是正牌的5英寸HTC新设备的最终使用名。在这份广告清单中，HTC DROID NDA的售价仅为199.99美元，约合1248元人民币。如果情况属实，这将是一款相当给力的高端设备。【模拟日光测试Lumia 920盖过GALAXY S3】一些波兰记者模拟了阳光环境，将Lumia 920和GALAXY S III放置其中，Lumia 920比GALAXY S III的屏幕清晰度更高。诺基亚公司独有的ClearBlack屏显技术可有效降低内部反射率，当Lumia 920处于明亮环境中，屏幕会过渡到“超级亮”模式。那些年，我们一起疯狂追逐过的游戏gif图。又到周五了。有人问我对Surface的第一印象，Surface体现了微软在整合和差异化上的追求。也是微软向pc、平板、手机完全整合迈出的一步Surface, click in and do more. 关注百度相册手机客户端~【百度相册有多受欢迎？】日上传照片800万张，色悦你双目，图说你幸福！现在，相册、空间、手机相册等更可一键生成时间排序的画册，正是看秋景、赏红叶的好时节，拍再多照片来分享也so easy！整理不麻烦，流程很简单，还有大空间，随时可浏览！更懂你的百度相册 强壮的＂中国芯＂海思半导体公司总裁何庭波女士现场介绍荣耀四核 爱享版手机所搭载的这颗“中国芯”：K3V2四核1.4GHz处理器基于成熟的ARM Cortex-A9 SMP IP架构，16核高速图形处理器，让手机运行更快更流畅；其超低功耗表现让人惊叹；此外它的12*12的封装，已经是世界上最小的四核处理器之一！主持人一露面,现场立刻人声鼎沸!原来今天的主持人是宅男女神柳岩!小编冲上前去为大家抢拍一张 在鸟叔动感的＂偶吧刚嫩丝＂节奏中，华为荣耀四核爱享版发布会拉开序幕。PS功力深厚//:42英寸的？作为一个技术宅，我还是来点技术含量的，把iOS刷到镜子上。供电系统正好利用了不结露镜子的供电，镜身后加装ARM板载和16G SD卡。镜子的供热防凝系统居然额外产生了触摸的副作用。然后我想说，刷着牙看邮件和刷微博确实挺不错的，看下一步把siri利用起来，魔镜功能制霸~！（via 岚LEN）按照此前传闻，四核荣耀2将配备4.5寸720p的IPS触摸屏，配备海思K3V2四核处理器，内置2GB RAM内存以及一颗800万像素主摄像头。支持双卡双待功能，并运行Android 4.1系统。作为自有特色，该机还将搭载华为自家的Emotion UI。【华为29日神秘新机证实为四核荣耀2】据国内最新消息，这款手机将会是华为最新的四核荣耀2手机——“爱享”。在数天前，奥运冠军叶诗文和女星柳岩微博尾巴就提示出一款神秘的华为设备。在今天，她们的微博尾巴修改为“华为荣耀四核爱享”。（消息来源：驱动之家）【华为29日神秘新机证实为四核荣耀2】据国内最新消息，这款手机将会是华为最新的四核荣耀2手机——“爱享”。在数天前，奥运冠军叶诗文和女星柳岩微博尾巴就提示出一款神秘的华为设备。在今天，她们的微博尾巴修改为“华为荣耀四核爱享”。（消息来源：驱动之家）【主打变形功能 华硕发布多款Win8终端】华硕在北京召开发布会，宣布推出一系列搭载Windows 8平台的产品，其中包括了平板电脑、笔记本、一体机，甚至是平板和笔记本融合的中间产品，这些产品都在工业设计上大幅改进，不仅机身外观变化多样，做工也很不错。【苹果CEO库克：12月iPhone 5中国上市】苹果在本周发布iPad mini后还有一件大事，那就是昨日发布的第四财季财报，苹果首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）在举行的电话财报会议上首度表示，iPhone 5将会在12月份在中国大陆上市，并对中国市场极其看好。【多媒体万花筒 SONY LT29i视听解析评测】多媒体功能依旧是Xperia系列机型的强项，SONY LT29i继承着Xperia系列的纯正血统，基于Android 4.0的搭载，图片、音乐、视频这些功能从界面到体验都得到优化，细节都得到了丰富。点击这里看详细解析。【Windows 8设备全面上市 4款设备图赏】微软向全球发布Windows 8系统，并透露已经和包括联想、三星在内的15家OEM厂商推出了53款终端，就让我们一起来看看备受关注的几款，分别是联想IdeaPad Yoga、华硕TF600T、戴尔XPS 12、三星 Ativ SmartPC Pro。更多产品信息【5英寸高端机 HTC DLX真名曝光DROID DNA】你一定还记得HTC DLX这款设备，它更像智能机的代号。不过，不排除HTC DROID NDA才是正牌的5英寸HTC新设备的最终使用名。在这份广告清单中，HTC DROID NDA的售价仅为199.99美元，约合1248元人民币。如果情况属实，这将是一款相当给力的高端设备。【模拟日光测试Lumia 920盖过GALAXY S3】一些波兰记者模拟了阳光环境，将Lumia 920和GALAXY S III放置其中，Lumia 920比GALAXY S III的屏幕清晰度更高。诺基亚公司独有的ClearBlack屏显技术可有效降低内部反射率，当Lumia 920处于明亮环境中，屏幕会过渡到“超级亮”模式。那些年，我们一起疯狂追逐过的游戏gif图。又到周五了。有人问我对Surface的第一印象，Surface体现了微软在整合和差异化上的追求。也是微软向pc、平板、手机完全整合迈出的一步Surface, click in and do more. 关注百度相册手机客户端~【百度相册有多受欢迎？】日上传照片800万张，色悦你双目，图说你幸福！现在，相册、空间、手机相册等更可一键生成时间排序的画册，正是看秋景、赏红叶的好时节，拍再多照片来分享也so easy！整理不麻烦，流程很简单，还有大空间，随时可浏览！更懂你的百度相册 回复:以后每个星期都会有微博活动哦~大家密切关注哦~ //:收到小编的奖品啦~~ 您好 ，在手机之家十一黄金周手机之家旅游基金大派送活动中，您分享的照片得到了372个喜欢，1个分享，获得旅游基金派送，谢谢您对我们的支持，稍后我们会为您派出奖品。 看来联想K2110的电池真的很给力哦~！成绩很不错，元芳，你认为呢？ 江湖流传已久的“杀手”榜，现在正式公布~~~ 请以8小时耗光电量的终极“杀手” 来领取你的K2110吧。再看看用了3天7小时的 ……元芳，还是你来说吧。抛开不愉快的情绪，抛开一周上班的烦恼！周末，要痛快的玩起来！这个周末你准备怎样度过呢？欢迎分享【华为十余年美国坎坷路 受制“透明铁幕”】今年10月8日，美国众议院情报委员会发布了一份华为设备可能危害美国国家安全的调查报告，外界普遍认为，这是假借安全之名，对中国新兴势力进行打压，华为在美国十来年的步伐又是怎样的艰辛？能否突破这块铁幕？参与活动赢Xperia TX LT29i专属礼品~参与最新Xperia TX LT29i主题活动 点击“+”上传精彩瞬间，同时分享至新浪微博邀请好友一起完成瞬间串联，即有机会获得最新LT29i手机大奖！同时可以直接将自己拍摄的美图分享到微活动专区，还有机会赢得Xperia专属随行杯等精美礼品！这像素，怎么说也得千万以上吧！【传谷歌四季度推99美元平板 配置低端】近日已经不只一次听说有关台湾制造商在今年第四季度将推出99美元（约合人民币650元）谷歌Nexus平板的传闻。该款99美元的平板将会采用中国生产的ARM架构的单核8950处理器，相信应该是以节约成本为第一原则。【最亲民的四核手机 大黄蜂II勇气版评测】天语再次推出了大黄蜂II勇气版，在“性价比”上再接再厉价格降到1499非常亲民，之所以叫“勇气”含义大概也是指价格方面。这款手机与原版“大黄蜂II”又有哪些不同呢？今天我们就一起来看看这款最亲民的四核手机表现如何乐观是一种态度！周五的早晨上班总是特别开心 ，因为马上又到周末啦~爆笑：万能的IPAD，居然还可以这样用？！【疑似最薄手机步步高vivo X1白色定妆照流出】近日，疑似vivo X1白色定妆照曝光，该机将采用6.55mm超薄机身，Hi-Fi级的音效水准，十分惊艳。另外，从我们得到的信息来看，步步高vivo X1将支持无线充电，这将是国产手机在无线充电上迈出的第一步。更多信息【HTC J butterfly发布 5英寸四核处理器】这款引人注目的超级LCD 3代5英寸屏幕的分辨率达到了恐怖的1920x1080，像素密度高达440ppi，比iPhone 5更胜一筹。HTC J butterfly搭载一颗四核高通APQ8064 Snapdragon S4处理器，主频为1.5GHz。800万像素的摄像头，支持1080p视频录制。恭喜获奖的童鞋们~~排行榜第四期榜单正式公布 ~。总有一天，会在那个瞬间中，遇见属于你的的TA生活的瞬间，总是充满着意外的精彩！一千三百万分之一的机会，在街角的咖啡店、在人来人往的天桥上，总有一天，会在那个瞬间中，遇见属于你的的TA 青春的回忆//: 当然，这是诺基亚唯一一款申请了专利的在那时候最前卫最强大的塞班s60v2智能手机——NOKIA7610.记得高一的时候一直在纠结要不要买下这款手机，挑灯夜战啊研究。塞班，我玩手机的最美好的回忆～不管以后手机怎么发展也找不回当初心动的记忆诺基亚——塞班再见【塞班，再见】诺基亚今天表示，不会再对塞班系统进行修补和系统升级，只进行维护。这意味着一个时代的结束。用过塞班的孩纸，都跟它说声“再见”吧！图中的手机是什么型号大家还记得吗？你用过哪些诺基亚经典的塞班系统手机？回复:以后每个星期都会有微博活动哦~大家密切关注哦~ //:收到小编的奖品啦~~ 您好 ，在手机之家十一黄金周手机之家旅游基金大派送活动中，您分享的照片得到了372个喜欢，1个分享，获得旅游基金派送，谢谢您对我们的支持，稍后我们会为您派出奖品。 看来联想K2110的电池真的很给力哦~！成绩很不错，元芳，你认为呢？ 江湖流传已久的“杀手”榜，现在正式公布~~~ 请以8小时耗光电量的终极“杀手” 来领取你的K2110吧。再看看用了3天7小时的 ……元芳，还是你来说吧。抛开不愉快的情绪，抛开一周上班的烦恼！周末，要痛快的玩起来！这个周末你准备怎样度过呢？欢迎分享【华为十余年美国坎坷路 受制“透明铁幕”】今年10月8日，美国众议院情报委员会发布了一份华为设备可能危害美国国家安全的调查报告，外界普遍认为，这是假借安全之名，对中国新兴势力进行打压，华为在美国十来年的步伐又是怎样的艰辛？能否突破这块铁幕？参与活动赢Xperia TX LT29i专属礼品~参与最新Xperia TX LT29i主题活动 点击“+”上传精彩瞬间，同时分享至新浪微博邀请好友一起完成瞬间串联，即有机会获得最新LT29i手机大奖！同时可以直接将自己拍摄的美图分享到微活动专区，还有机会赢得Xperia专属随行杯等精美礼品！这像素，怎么说也得千万以上吧！【传谷歌四季度推99美元平板 配置低端】近日已经不只一次听说有关台湾制造商在今年第四季度将推出99美元（约合人民币650元）谷歌Nexus平板的传闻。该款99美元的平板将会采用中国生产的ARM架构的单核8950处理器，相信应该是以节约成本为第一原则。【最亲民的四核手机 大黄蜂II勇气版评测】天语再次推出了大黄蜂II勇气版，在“性价比”上再接再厉价格降到1499非常亲民，之所以叫“勇气”含义大概也是指价格方面。这款手机与原版“大黄蜂II”又有哪些不同呢？今天我们就一起来看看这款最亲民的四核手机表现如何乐观是一种态度！周五的早晨上班总是特别开心 ，因为马上又到周末啦~爆笑：万能的IPAD，居然还可以这样用？！【疑似最薄手机步步高vivo X1白色定妆照流出】近日，疑似vivo X1白色定妆照曝光，该机将采用6.55mm超薄机身，Hi-Fi级的音效水准，十分惊艳。另外，从我们得到的信息来看，步步高vivo X1将支持无线充电，这将是国产手机在无线充电上迈出的第一步。更多信息【HTC J butterfly发布 5英寸四核处理器】这款引人注目的超级LCD 3代5英寸屏幕的分辨率达到了恐怖的1920x1080，像素密度高达440ppi，比iPhone 5更胜一筹。HTC J butterfly搭载一颗四核高通APQ8064 Snapdragon S4处理器，主频为1.5GHz。800万像素的摄像头，支持1080p视频录制。恭喜获奖的童鞋们~~排行榜第四期榜单正式公布 ~。总有一天，会在那个瞬间中，遇见属于你的的TA生活的瞬间，总是充满着意外的精彩！一千三百万分之一的机会，在街角的咖啡店、在人来人往的天桥上，总有一天，会在那个瞬间中，遇见属于你的的TA 青春的回忆//: 当然，这是诺基亚唯一一款申请了专利的在那时候最前卫最强大的塞班s60v2智能手机——NOKIA7610.记得高一的时候一直在纠结要不要买下这款手机，挑灯夜战啊研究。塞班，我玩手机的最美好的回忆～不管以后手机怎么发展也找不回当初心动的记忆诺基亚——塞班再见【塞班，再见】诺基亚今天表示，不会再对塞班系统进行修补和系统升级，只进行维护。这意味着一个时代的结束。用过塞班的孩纸，都跟它说声“再见”吧！图中的手机是什么型号大家还记得吗？你用过哪些诺基亚经典的塞班系统手机？【手机之家——手机快讯】传苹果第四季度订单1000万台iPad Mini  苹果iPad mini还没有正式发布，不过根据之前的传闻，如果属实预计本周苹果将发布。iPad mini供应商表示，他们正在准备生产大量的平板电脑iPad mini，以满足市场巨大的需求。大容量电池才是平板用户最为看重的联想乐Pad K2110已经入手，作为全球第一款基于英特尔 Medfield 凌动 处理器的平板电脑，对其Android4.0 操作系统，6700mAH聚合物锂离子电池，1080P高清视频播放我感到十分满意。不由得更加期待搭载凌动Z2760处理器的新一代平板电脑，和传说中的windows8。【手机之家——独家播报】紧扣时尚潮流 OPPO U701珍珠红试销红色可以说是这个秋冬最流行的颜色，连爱马仕也特别推出红色主题系列。想必OPPO设计师也是第一时间捕捉到这一流行，告别炎热的夏季同时，U701珍珠红让来临的秋冬气息似乎更加温暖，犹如盛装晚会中最活跃的那一抹颜色。 您好 ，在手机之家十一黄金周手机之家旅游基金大派送活动中，您分享的照片得到了372个喜欢，1个分享，获得旅游基金派送，谢谢您对我们的支持，稍后我们会为您派出奖品。 【手机之家——手机快讯】 10月中旬将发布 iPad Mini高清图集  近期关于iPad Mini的传闻很多，苹果进军7英寸平板电脑市场，意味着在库克的带领下，苹果将开启商业模式，iPhone5很好的打了前站，之后iPad Mini的表现十分让人期待。顶 //:顶。三星GALAXY Note II N7100对比三星GALAXY Note 9220多图 -        欢迎更多的乐粉加入到有趣的试用活动。 //: //: 我也是一位忠实的乐粉哦~【手机之家联想乐Phone S850e手机试用】有目共睹，视频性能体验。叮铃铃~首先感谢乐粉为我们的评测贴。乐粉好细心的说，专门测试了视频的高清度的对比~1600万色的IPS主屏就是高清哇~  顶。国庆精彩分享，呱唧呱唧OPPO Finder X907 官方固件已经加入了google框架，只是没有加入Play商店，毕竟OPPO由自己的NearMe商店，设置-个人安全-帐户和同步-添加帐号-google,目前已经支持和Gmail同步联系人了，需要google一些软件的直接安装搞定  “十一黄金周　手机之家旅游基金大派送”，这个活动推荐给大家。  1）参与话题：  关注     2）转发活动页面微博 并   3）晒出十一准备自驾风景的照片，择优者获得100元加油补助 地址：其中CS4398芯片信噪比动态范围120db，支持192khz\24bit高规格解码，是HiFi级设备才会使用的硬件设备，为X1打造HIFI的灵魂。敢设想，才有梦想；敢突破，总会成功X1采用顶级CD唱机音频硬件方案，由美国cirrus logic公司提供的数模转换芯片CS4398 DAC和信号转换芯片CS8422 SRC组成。其中CS4398芯片信噪比动态范围120db，支持192khz\24bit高规格解码，是HiFi级设备才会使用的硬件设备，为X1打造HIFI的灵魂。敢设想，才有梦想；敢突破，总会成功。X1采用顶级CD唱机音频硬件方案，由美国cirrus logic公司提供的数模转换芯片CS4398 DAC和信号转换芯片CS8422 SRC组成。 //:关注了下下X1采用顶级CD唱机音频硬件方案，由美国cirrus logic公司提供的数模转换芯片CS4398 DAC和信号转换芯片CS8422 SRC组成。其中CS4398芯片信噪比动态范围120db，支持192khz\24bit高规格解码，是HiFi级设备才会使用的硬件设备，为X1打造HIFI的灵魂。敢设想，才有梦想；敢突破，总会成功。真正优秀的，以人为本的魅族，不仅追求大的屏幕尺寸，还要带来阔绰的视觉享受，同时也可以轻松单手掌控。真正优秀的，以人为本的魅族，不仅追求大的屏幕尺寸，还要带来阔绰的视觉享受，同时也可以轻松单手掌控。当今科技下，制造一个超越视网膜分辨率，宽阔的16：10，近乎无边的屏幕是巨大的挑战。而魅族有信心新一代 MX ?——真正的大屏手机——可以在2013年Q1或更早和大家见面。【手机之家——手机快讯】千元移动3G先锋 海信双核HS-T96评测海信作为我国著名的白色家电品牌，一直都积极参与手机的推出，在智能手机时代，随着市场爆炸式的增长，海信自然不会错过这一机会，不断推出新品【手机之家——独家播报】“HTC悦动音效大使”评选正如火如荼进行中，， 谁将从好声音人气学员中脱颖而出？让我们拭目以待。（现，你即可获得更多惊喜）。更多“好声音“详情，请关注或HTC官网送机票去上海，不错的活动，大力支持。 地址：【手机之家——手机快讯】传苹果第四季度订单1000万台iPad Mini  苹果iPad mini还没有正式发布，不过根据之前的传闻，如果属实预计本周苹果将发布。iPad mini供应商表示，他们正在准备生产大量的平板电脑iPad mini，以满足市场巨大的需求。大容量电池才是平板用户最为看重的联想乐Pad K2110已经入手，作为全球第一款基于英特尔 Medfield 凌动 处理器的平板电脑，对其Android4.0 操作系统，6700mAH聚合物锂离子电池，1080P高清视频播放我感到十分满意。不由得更加期待搭载凌动Z2760处理器的新一代平板电脑，和传说中的windows8。【手机之家——独家播报】紧扣时尚潮流 OPPO U701珍珠红试销红色可以说是这个秋冬最流行的颜色，连爱马仕也特别推出红色主题系列。想必OPPO设计师也是第一时间捕捉到这一流行，告别炎热的夏季同时，U701珍珠红让来临的秋冬气息似乎更加温暖，犹如盛装晚会中最活跃的那一抹颜色。 您好 ，在手机之家十一黄金周手机之家旅游基金大派送活动中，您分享的照片得到了372个喜欢，1个分享，获得旅游基金派送，谢谢您对我们的支持，稍后我们会为您派出奖品。 【手机之家——手机快讯】 10月中旬将发布 iPad Mini高清图集  近期关于iPad Mini的传闻很多，苹果进军7英寸平板电脑市场，意味着在库克的带领下，苹果将开启商业模式，iPhone5很好的打了前站，之后iPad Mini的表现十分让人期待。顶 //:顶。三星GALAXY Note II N7100对比三星GALAXY Note 9220多图 -        欢迎更多的乐粉加入到有趣的试用活动。 //: //: 我也是一位忠实的乐粉哦~【手机之家联想乐Phone S850e手机试用】有目共睹，视频性能体验。叮铃铃~首先感谢乐粉为我们的评测贴。乐粉好细心的说，专门测试了视频的高清度的对比~1600万色的IPS主屏就是高清哇~  顶。国庆精彩分享，呱唧呱唧OPPO Finder X907 官方固件已经加入了google框架，只是没有加入Play商店，毕竟OPPO由自己的NearMe商店，设置-个人安全-帐户和同步-添加帐号-google,目前已经支持和Gmail同步联系人了，需要google一些软件的直接安装搞定  “十一黄金周　手机之家旅游基金大派送”，这个活动推荐给大家。  1）参与话题：  关注     2）转发活动页面微博 并   3）晒出十一准备自驾风景的照片，择优者获得100元加油补助 地址：其中CS4398芯片信噪比动态范围120db，支持192khz\24bit高规格解码，是HiFi级设备才会使用的硬件设备，为X1打造HIFI的灵魂。敢设想，才有梦想；敢突破，总会成功X1采用顶级CD唱机音频硬件方案，由美国cirrus logic公司提供的数模转换芯片CS4398 DAC和信号转换芯片CS8422 SRC组成。其中CS4398芯片信噪比动态范围120db，支持192khz\24bit高规格解码，是HiFi级设备才会使用的硬件设备，为X1打造HIFI的灵魂。敢设想，才有梦想；敢突破，总会成功。X1采用顶级CD唱机音频硬件方案，由美国cirrus logic公司提供的数模转换芯片CS4398 DAC和信号转换芯片CS8422 SRC组成。 //:关注了下下X1采用顶级CD唱机音频硬件方案，由美国cirrus logic公司提供的数模转换芯片CS4398 DAC和信号转换芯片CS8422 SRC组成。其中CS4398芯片信噪比动态范围120db，支持192khz\24bit高规格解码，是HiFi级设备才会使用的硬件设备，为X1打造HIFI的灵魂。敢设想，才有梦想；敢突破，总会成功。真正优秀的，以人为本的魅族，不仅追求大的屏幕尺寸，还要带来阔绰的视觉享受，同时也可以轻松单手掌控。真正优秀的，以人为本的魅族，不仅追求大的屏幕尺寸，还要带来阔绰的视觉享受，同时也可以轻松单手掌控。当今科技下，制造一个超越视网膜分辨率，宽阔的16：10，近乎无边的屏幕是巨大的挑战。而魅族有信心新一代 MX ?——真正的大屏手机——可以在2013年Q1或更早和大家见面。【手机之家——手机快讯】千元移动3G先锋 海信双核HS-T96评测海信作为我国著名的白色家电品牌，一直都积极参与手机的推出，在智能手机时代，随着市场爆炸式的增长，海信自然不会错过这一机会，不断推出新品【手机之家——独家播报】“HTC悦动音效大使”评选正如火如荼进行中，， 谁将从好声音人气学员中脱颖而出？让我们拭目以待。（现，你即可获得更多惊喜）。更多“好声音“详情，请关注或HTC官网送机票去上海，不错的活动，大力支持。 地址：创不凡，看不凡，手机之家iMobile 强力转发来宾入场后，迎接他们的是我们专门设置的互动区域，这里分为极速体验区、极速拍照区和极速展示区三个区域，大家可以近距离直观感知华为四核产品的极速魅力！转发本条微博有机会获得50元手机充值卡。10.1英寸的大屏，搭配英特尔Atom Z2610处理器支持1080P高清格式影片，一场视觉盛宴上的享受拥有10.1英寸屏幕的联想乐Pad K2110相对其他7英寸的产品给笔者带来了更多的视觉冲击，大屏幕的优势就在于能够将更多细节放大，再加上英特尔Atom Z2610处理器又支持1080P高清格式影片，所以能够让笔者看到很多电影中场景和人物的细节表现。华为极速宝贝，点燃卡丁车极速激情。恭喜恭喜中兴的发布会我到了，一帅哥得到手机了 我在:中兴果果N8010发布会，定位女性手机//: 中兴果果N8010发布会，定位女性手机。 我在:因为卓越，所以万众期待。拒绝平庸，创新不断。vivo全新X系列首款问世，新纪录就此诞生！纯平机身设计，薄至6.55mm，精湛工艺让人叹为观止拒绝平庸，创新不断。vivo全新X系列首款问世，新纪录就此诞生！纯平机身设计，薄至6.55mm，精湛工艺让人叹为观止；采用顶级CD级音频芯片，搭配3.5mm耳机接口，真正HIFI级音质带来极致听感。因为卓越，所以万众期待。SONY LT29i采用一块4.6英寸的屏幕，屏幕分辨率为1280*720像素，屏幕材质选用的是第二代SLCD，屏幕显色更准确，可是角度也非常高。SONY LT29i虽然是一款旗舰机型，但是依旧搭载双核处理器。尽管四核尚未普及，但是时至第三季度尾声，已经有不少国内外厂商推出了四核机型，不过就双核同级别对比来看，这款SONY LT29i还是有看点的。缔造经典 特刊OPPO 白色Finder唯利是图 白色超薄高品质制作  手机之家--直击现场 本次通信展上汇聚移动通信发展趋势的手机产品、网络技术、操作系统和软件应用。手机浏览器厂商Opera在本次大会上，Opera在展区设立欧朋展示专区，主打的就是速度。手机之家--直击现场 本次通信展，华为的展区也是非常热闹和宽阔，手机产品方面，都是熟悉的面孔，今年的双核新品Ascend D1、Ascend P1等等机型都进行了展出，并为大家展现了手机、平板、电视三屏一体、华为云端等先进技术。 手机之家--直击现场 宇龙酷派携旗下23款产品集体亮相通信展，阵容强大，展示了时尚设计和创新技术相融合的强大优质和最新的移动通信技术。手机之家--直击现场  中兴U985是中兴携手中国移动共同发布的四核智能手机，主频达到1.5GHz。一体化机身设计，8.6mm超薄机身。屏幕方面配置了4.5寸高清屏分辨率达到1280*720。800万像素主摄像头+130万前置摄像头。到底长什么样子，直接看图。   手机之家--直击现场  纵览展会的其他方面，更加丰富的终端，更加高效的网络设备，更加优秀的业务体验也是为了让用户获得更好的使用感受，使用户享受更便捷、更高效、更舒适的生活。    通信让生活变得更加美好。2012年通信展，将会使这一切变成现实。让我们拭目以待手机之家--直击现场  2012年中国国际信息通信展览会于9月18号在中国国际展览中心拉开帷幕。作为最具影响力的通信展吸引了不少软硬件厂商踊跃参与，不过遗憾的是终端厂商的缺席使展会看点并不多，只有诺基亚携WP8新机诺基亚920、820参展。手机之家也派出记者对本次展会进行了报道。  创不凡，看不凡，手机之家iMobile 强力转发来宾入场后，迎接他们的是我们专门设置的互动区域，这里分为极速体验区、极速拍照区和极速展示区三个区域，大家可以近距离直观感知华为四核产品的极速魅力！转发本条微博有机会获得50元手机充值卡。10.1英寸的大屏，搭配英特尔Atom Z2610处理器支持1080P高清格式影片，一场视觉盛宴上的享受拥有10.1英寸屏幕的联想乐Pad K2110相对其他7英寸的产品给笔者带来了更多的视觉冲击，大屏幕的优势就在于能够将更多细节放大，再加上英特尔Atom Z2610处理器又支持1080P高清格式影片，所以能够让笔者看到很多电影中场景和人物的细节表现。华为极速宝贝，点燃卡丁车极速激情。恭喜恭喜中兴的发布会我到了，一帅哥得到手机了 我在:中兴果果N8010发布会，定位女性手机//: 中兴果果N8010发布会，定位女性手机。 我在:因为卓越，所以万众期待。拒绝平庸，创新不断。vivo全新X系列首款问世，新纪录就此诞生！纯平机身设计，薄至6.55mm，精湛工艺让人叹为观止拒绝平庸，创新不断。vivo全新X系列首款问世，新纪录就此诞生！纯平机身设计，薄至6.55mm，精湛工艺让人叹为观止；采用顶级CD级音频芯片，搭配3.5mm耳机接口，真正HIFI级音质带来极致听感。因为卓越，所以万众期待。SONY LT29i采用一块4.6英寸的屏幕，屏幕分辨率为1280*720像素，屏幕材质选用的是第二代SLCD，屏幕显色更准确，可是角度也非常高。SONY LT29i虽然是一款旗舰机型，但是依旧搭载双核处理器。尽管四核尚未普及，但是时至第三季度尾声，已经有不少国内外厂商推出了四核机型，不过就双核同级别对比来看，这款SONY LT29i还是有看点的。缔造经典 特刊OPPO 白色Finder唯利是图 白色超薄高品质制作  手机之家--直击现场 本次通信展上汇聚移动通信发展趋势的手机产品、网络技术、操作系统和软件应用。手机浏览器厂商Opera在本次大会上，Opera在展区设立欧朋展示专区，主打的就是速度。手机之家--直击现场 本次通信展，华为的展区也是非常热闹和宽阔，手机产品方面，都是熟悉的面孔，今年的双核新品Ascend D1、Ascend P1等等机型都进行了展出，并为大家展现了手机、平板、电视三屏一体、华为云端等先进技术。 手机之家--直击现场 宇龙酷派携旗下23款产品集体亮相通信展，阵容强大，展示了时尚设计和创新技术相融合的强大优质和最新的移动通信技术。手机之家--直击现场  中兴U985是中兴携手中国移动共同发布的四核智能手机，主频达到1.5GHz。一体化机身设计，8.6mm超薄机身。屏幕方面配置了4.5寸高清屏分辨率达到1280*720。800万像素主摄像头+130万前置摄像头。到底长什么样子，直接看图。   手机之家--直击现场  纵览展会的其他方面，更加丰富的终端，更加高效的网络设备，更加优秀的业务体验也是为了让用户获得更好的使用感受，使用户享受更便捷、更高效、更舒适的生活。    通信让生活变得更加美好。2012年通信展，将会使这一切变成现实。让我们拭目以待手机之家--直击现场  2012年中国国际信息通信展览会于9月18号在中国国际展览中心拉开帷幕。作为最具影响力的通信展吸引了不少软硬件厂商踊跃参与，不过遗憾的是终端厂商的缺席使展会看点并不多，只有诺基亚携WP8新机诺基亚920、820参展。手机之家也派出记者对本次展会进行了报道。  【步步高vivo旗舰机泄露 挑战iphone5？】从真机图可看出，大屏细长纤薄，有iphone 5的视觉感；据传，此机将刷新全球最薄手机的记录，薄至6.55mm，兼顾3.5mm接口和无线充电；同时从侧面多出的按键来看，这极有可能是一款为音乐而生的手机，这与近期步步高大量采购某万元CD唱机芯片的传闻也是不谋而合。 美人心机HTC新渴望V（T328W）限量版蓝机浪漫专题上线喽~看俊男美女如何演绎HTC新渴望V蒂芙尼蓝的限量版爱情~那些充满温情爱意的画面，只从那抹蒂芙尼蓝开始......点击进入 【手机之家——独家评测】广告穿帮也阻止不了Lumia 新技术汇总诺基亚北京时间周四凌晨举行盛大的发布会，发布了两款新机，最让人注意的Lumia 920，诺基亚在发布会上说Lumia 920的显示屏为“Pure Motion HD+”，并称为有史以来“最棒的智能机创新显示屏”。出品人：一个月的试用一些体会，在Business上用途还是流明低了一些，略显不足，但是作为朋友、亲人间的线下分享的一个方式，是非常不错的。//:   一个月的试用，对于Galaxy Beam I8530已经非常习惯，对于投影的各种用途也都有一些体会，在Business上用途还是流明低了一些，略显不足，但是作为朋友、亲人间的线下分享的一个方式，是非常不错的。【手机之家——独家播报】 Galaxy Note II沿用了S III的设计理念，看似一颗圆润饱满的鹅卵石，又似一滴晶莹剔透的水珠，钢琴烤漆的工艺提升了整机的质感，与前代相比在保留了稳重大气的商务风格基础上又兼顾了一定的娱乐性。【手机之家——独家播报】随着新一代产品Galaxy Note II的发布，第二代手机与平板的跨界产品Galaxy Note II也终于揭开了面纱，因为GalaxyNote创造的销售奇迹，半年前就有越来越多的人开始关注Note II的信息，那么新老两代产品到底都有什么不同呢？我们今天就带大家来看几点。 蒂芙尼蓝限量机也同样适合“好机友”之间的爱情表白啊~其他童鞋也快来发挥你的浪漫创意吧~参与活动就有机会赢得限量版蒂芙尼蓝U盘以及神秘大奖哦~活动地址  【手机之家论坛活动网友作品展示】原来蒂芙尼蓝限量机也同样适合“好机友”之间的爱情表白啊~其他童鞋也快来发挥你的浪漫创意吧~参与活动就有机会赢得限量版蒂芙尼蓝U盘以及神秘大奖哦~活动地址  顶潘潘…//: 顶潘潘…【OPPO Finder X907】最新0907官方优化，省电稳定，精简优化版 - OPPO X907(Finder) -    【手机之家——热门专题】美人心机 HTC One系列运动之美，超越一切力量。葛振宇 手机之家晒奖品,丰厚大奖等你拿~我头也来晒奖品---联想S880试用大奖---我的联想乐phone S880 弱弱的问这“奖”字谁写的！   我们拿到的机身设计非常漂亮。正面上还是那块著名的美国康宁第二代康宁玻璃外屏，防磨、耐用对大屏手机来说却是非常重要。去年Note碎屏事件笔者就听说不少。而二代康宁玻璃应该足以应付这种现象了吧。屏幕上下左右四个方向上都采用了窄边框设计。HTC已正式携手《中国好声音》节目！敬请锁定浙江卫视9月7日起每周五21：10分，跟随HTC悦动音效一起聆听好声音！作为目前中国超人气励志专业音乐评论节目，《中国好声音》一定被大家所熟知。今天很高兴分享一个好消息：HTC已正式携手《中国好声音》节目！敬请锁定浙江卫视9月7日起每周五21：10分，跟随HTC悦动音效一起聆听好声音！玩家真实体验，移动G3定制机ONE XT(S720t)官方原生4.0.4sense4.0系统移动G3定制机ONE XT(S720t)官方原生4.0.4sense4.0系统 -    6700mAH的聚合物锂离子电池在拿到联想乐Pad K2110那天刚好要出差，于是在飞机上一直用它在看电影，经过了2个小时的飞行后，我发现它的电量变化不大，开始以为是电池控制程序出错，后来才发现它的电池采用了6700mAH的聚合物锂离子电池，难怪会有这样出色的表现。 除了蒂芙尼蓝，HTC新渴望V蓝机带来手机用户的还有很多。外形上，它延续了HTC时尚、简洁的设计，机身非常纤薄，并且手机的四个边角都进行了圆边处理，手机尾部微微翘起，在使用过程中拥有着不错的握持感。【步步高vivo旗舰机泄露 挑战iphone5？】从真机图可看出，大屏细长纤薄，有iphone 5的视觉感；据传，此机将刷新全球最薄手机的记录，薄至6.55mm，兼顾3.5mm接口和无线充电；同时从侧面多出的按键来看，这极有可能是一款为音乐而生的手机，这与近期步步高大量采购某万元CD唱机芯片的传闻也是不谋而合。 美人心机HTC新渴望V（T328W）限量版蓝机浪漫专题上线喽~看俊男美女如何演绎HTC新渴望V蒂芙尼蓝的限量版爱情~那些充满温情爱意的画面，只从那抹蒂芙尼蓝开始......点击进入 【手机之家——独家评测】广告穿帮也阻止不了Lumia 新技术汇总诺基亚北京时间周四凌晨举行盛大的发布会，发布了两款新机，最让人注意的Lumia 920，诺基亚在发布会上说Lumia 920的显示屏为“Pure Motion HD+”，并称为有史以来“最棒的智能机创新显示屏”。出品人：一个月的试用一些体会，在Business上用途还是流明低了一些，略显不足，但是作为朋友、亲人间的线下分享的一个方式，是非常不错的。//:   一个月的试用，对于Galaxy Beam I8530已经非常习惯，对于投影的各种用途也都有一些体会，在Business上用途还是流明低了一些，略显不足，但是作为朋友、亲人间的线下分享的一个方式，是非常不错的。【手机之家——独家播报】 Galaxy Note II沿用了S III的设计理念，看似一颗圆润饱满的鹅卵石，又似一滴晶莹剔透的水珠，钢琴烤漆的工艺提升了整机的质感，与前代相比在保留了稳重大气的商务风格基础上又兼顾了一定的娱乐性。【手机之家——独家播报】随着新一代产品Galaxy Note II的发布，第二代手机与平板的跨界产品Galaxy Note II也终于揭开了面纱，因为GalaxyNote创造的销售奇迹，半年前就有越来越多的人开始关注Note II的信息，那么新老两代产品到底都有什么不同呢？我们今天就带大家来看几点。 蒂芙尼蓝限量机也同样适合“好机友”之间的爱情表白啊~其他童鞋也快来发挥你的浪漫创意吧~参与活动就有机会赢得限量版蒂芙尼蓝U盘以及神秘大奖哦~活动地址  【手机之家论坛活动网友作品展示】原来蒂芙尼蓝限量机也同样适合“好机友”之间的爱情表白啊~其他童鞋也快来发挥你的浪漫创意吧~参与活动就有机会赢得限量版蒂芙尼蓝U盘以及神秘大奖哦~活动地址  顶潘潘…//: 顶潘潘…【OPPO Finder X907】最新0907官方优化，省电稳定，精简优化版 - OPPO X907(Finder) -    【手机之家——热门专题】美人心机 HTC One系列运动之美，超越一切力量。葛振宇 手机之家晒奖品,丰厚大奖等你拿~我头也来晒奖品---联想S880试用大奖---我的联想乐phone S880 弱弱的问这“奖”字谁写的！   我们拿到的机身设计非常漂亮。正面上还是那块著名的美国康宁第二代康宁玻璃外屏，防磨、耐用对大屏手机来说却是非常重要。去年Note碎屏事件笔者就听说不少。而二代康宁玻璃应该足以应付这种现象了吧。屏幕上下左右四个方向上都采用了窄边框设计。HTC已正式携手《中国好声音》节目！敬请锁定浙江卫视9月7日起每周五21：10分，跟随HTC悦动音效一起聆听好声音！作为目前中国超人气励志专业音乐评论节目，《中国好声音》一定被大家所熟知。今天很高兴分享一个好消息：HTC已正式携手《中国好声音》节目！敬请锁定浙江卫视9月7日起每周五21：10分，跟随HTC悦动音效一起聆听好声音！玩家真实体验，移动G3定制机ONE XT(S720t)官方原生4.0.4sense4.0系统移动G3定制机ONE XT(S720t)官方原生4.0.4sense4.0系统 -    6700mAH的聚合物锂离子电池在拿到联想乐Pad K2110那天刚好要出差，于是在飞机上一直用它在看电影，经过了2个小时的飞行后，我发现它的电量变化不大，开始以为是电池控制程序出错，后来才发现它的电池采用了6700mAH的聚合物锂离子电池，难怪会有这样出色的表现。 除了蒂芙尼蓝，HTC新渴望V蓝机带来手机用户的还有很多。外形上，它延续了HTC时尚、简洁的设计，机身非常纤薄，并且手机的四个边角都进行了圆边处理，手机尾部微微翘起，在使用过程中拥有着不错的握持感。 网友问到：联想以后会不会出intel平台手机？    有网友问到：步步高现在最大屏手机有多大？会不会做5寸屏的手机？   K800中奖者，17岁美女，笑的合不拢嘴了    今天关于联想的话题很热烈啊，又有网友问到：乐Phone S2获得了大家的认可，认为是经典产品，可是S2之后，为什么没有后续产品推出了，以后会不会还有延续。    网友问到，联想所有的机型，都采用了四叶草的界面，感觉就是系统界面都一样，有没有更新的东西出来。   接下来是领导小结，我们的活动也马上要到尾声了，不过紧接着大奖也要来了，联想K800和Finder免费抽。    网友问到，步步高的音乐手机与现在比较火的HTC one X，现在的音效哪个好？    OPPO 手机刚刚拍卖完，就有网友问到，OPPO 什么时候出四核手机？       插播一个，网友的花边提问 ，索尼手机广告都有蜘蛛侠的身影，请问跟蜘蛛侠电影有什么关系啊？ OPPO Finder成功拍卖，被美女拿走了。   并追问到：阿尔卡特是国产的还是外国的呢？  不知道大家对阿尔卡特品牌有没有更多的了解，有位网友提出这样的问题：阿尔卡特机子与360有什么关系，为什么手机里面的软件大多都是360的呢？  接下来拍卖Finder，800元起拍，市场价2488！  接下来是拍卖环节，联想S880，市场价1999,600元起拍，最后1300成交。   有网友问到，联想什么时候出千元四核手机啊？    网友问到：联想以后会不会出intel平台手机？    有网友问到：步步高现在最大屏手机有多大？会不会做5寸屏的手机？   K800中奖者，17岁美女，笑的合不拢嘴了    今天关于联想的话题很热烈啊，又有网友问到：乐Phone S2获得了大家的认可，认为是经典产品，可是S2之后，为什么没有后续产品推出了，以后会不会还有延续。    网友问到，联想所有的机型，都采用了四叶草的界面，感觉就是系统界面都一样，有没有更新的东西出来。   接下来是领导小结，我们的活动也马上要到尾声了，不过紧接着大奖也要来了，联想K800和Finder免费抽。    网友问到，步步高的音乐手机与现在比较火的HTC one X，现在的音效哪个好？    OPPO 手机刚刚拍卖完，就有网友问到，OPPO 什么时候出四核手机？       插播一个，网友的花边提问 ，索尼手机广告都有蜘蛛侠的身影，请问跟蜘蛛侠电影有什么关系啊？ OPPO Finder成功拍卖，被美女拿走了。   并追问到：阿尔卡特是国产的还是外国的呢？  不知道大家对阿尔卡特品牌有没有更多的了解，有位网友提出这样的问题：阿尔卡特机子与360有什么关系，为什么手机里面的软件大多都是360的呢？  接下来拍卖Finder，800元起拍，市场价2488！  接下来是拍卖环节，联想S880，市场价1999,600元起拍，最后1300成交。   有网友问到，联想什么时候出千元四核手机啊？    现场网友看到了三星S3，但是非常关切的询问三星NOTE2 什么时候出，会不会搭载4核呢？  上来6人，这是什么游戏？   现场网友看到魅族手机后如是问， 魅族外观都是白色，请问有黑色的么？  网友在展台问到工作人员，步步高抗不抗摔？会不会跟诺基亚一样的“坚强”     网友对于魅族手机也产生了浓厚的兴趣，那么魅族手机最大的特点是什么呢？大家怎么看？  美女网友在OPPO展台把玩OPPO Finder,觉得Finder 后摄像头突出一块，觉得有点突兀，这是为什么呢？      此外，网友见到现场的诺基亚lumia900，操作体验感觉很棒，可以对价格表示很惆怅，请问有没有便宜点的手机     当然，赏机会最重要的就是机器试玩，我们提供了时下最新最热的机器供大家把玩，咿！有个小妹妹 这个小宝宝拿到了奖品，不过是旁边的大叔发挥女士优先的风格，山东男人霸气！     现场三星的展台，网友反馈出三星的显示屏感觉很棒，会不会在未来超过苹果屏幕？ 当然，赏机会最重要的就是机器试玩，我们提供了时下最新最热的机器供大家把玩，咿！有个小妹妹  网友在等候游戏PK环节的同时，在手机体验区体验手机。其中有网友问到，联想S880与三星note比，哪个性价比更高？    玩着游戏，有一位网友很困惑的找到了我们手机之家的工作人员，说“我的诺基亚lumia 800进水了，不能打开机身，怎么办”？大家有知道的么~     第一个游戏环节开始，水果忍者PK赛，40名网友上台，两两PK，胜出者即送16U盘。     这位女士很猛，打败了旁边的男生。 领导演奖完毕，接下来奖品送送送，为了活跃气氛，大家玩起切水果，赢了获取16GB U盘一个。 现场网友看到了三星S3，但是非常关切的询问三星NOTE2 什么时候出，会不会搭载4核呢？  上来6人，这是什么游戏？   现场网友看到魅族手机后如是问， 魅族外观都是白色，请问有黑色的么？  网友在展台问到工作人员，步步高抗不抗摔？会不会跟诺基亚一样的“坚强”     网友对于魅族手机也产生了浓厚的兴趣，那么魅族手机最大的特点是什么呢？大家怎么看？  美女网友在OPPO展台把玩OPPO Finder,觉得Finder 后摄像头突出一块，觉得有点突兀，这是为什么呢？      此外，网友见到现场的诺基亚lumia900，操作体验感觉很棒，可以对价格表示很惆怅，请问有没有便宜点的手机     当然，赏机会最重要的就是机器试玩，我们提供了时下最新最热的机器供大家把玩，咿！有个小妹妹 这个小宝宝拿到了奖品，不过是旁边的大叔发挥女士优先的风格，山东男人霸气！     现场三星的展台，网友反馈出三星的显示屏感觉很棒，会不会在未来超过苹果屏幕？ 当然，赏机会最重要的就是机器试玩，我们提供了时下最新最热的机器供大家把玩，咿！有个小妹妹  网友在等候游戏PK环节的同时，在手机体验区体验手机。其中有网友问到，联想S880与三星note比，哪个性价比更高？    玩着游戏，有一位网友很困惑的找到了我们手机之家的工作人员，说“我的诺基亚lumia 800进水了，不能打开机身，怎么办”？大家有知道的么~     第一个游戏环节开始，水果忍者PK赛，40名网友上台，两两PK，胜出者即送16U盘。     这位女士很猛，打败了旁边的男生。 领导演奖完毕，接下来奖品送送送，为了活跃气氛，大家玩起切水果，赢了获取16GB U盘一个。【诺基亚全线不足10% 奸商热销手机大曝光】如今的手机界已然成为了Android的天下，笔者近期从各处经销商处了解到目前市场中畅销的机型基本上没有诺基亚，而这些商家们主推的机型和畅销的手机又到底是哪些呢【HTC one X升级Sense 4.1跑分飙升1000+】最近有国外的机友将HTC One X升级了Sense 4.1，并通过象限跑分跑出了6000分的成绩。但是近期在国内还没有明确听说HTC公布更新计划，于是笔者先动手试了一下，帮各位网友抢先尝试一下最新Sense版本四核平板卖到1999，联想的革命开始了联想乐Pad A2109极速超人驾到，四核动力成就“悍马”性能，千元价格打造亲民“QQ”，感受新一代四核平板电脑的魅力，1999元四核平板，你准备好了么？参加活动就有机会获得魅族MX系列 官方商城购机代金券，价值300元    购买链接  豪情献礼 参加活动就有机会获得魅族MX系列 官方商城购机代金券，价值300元购买链接  800W的后置摄像头，看样子表现还不错~K2110扫街，拍了一下午，才掉了百分之十几，非常给力，因为还有其他拍摄工作，先看看K2110的拍摄表现吧，个人感觉还不错~第一次拿平板拍摄，多次试验，几乎没怎么后期调整，欢迎拍砖WP7入门级首选机型 诺基亚610体验评测 LUMIA的高端系列手机之中不缺乏像诺基亚900、诺基亚800这样树立形象的旗舰之作。而低端与入门这种坚守市场重任的机型也不断的在完善。诺基亚610就是这样一款手机入门级Windows Phone 7.5的手机，是一款专门为女性用户打造的入门级手机。联想杨松：年底推超薄K系列旗舰手机 联想前几日发布了旗下首款四核智能手机乐Phone K860，在联想的产品线中，K系列定位高端旗舰、性能至上，随着K860的上市，它的下一款产品也在酝酿中，据联想MIDH中国区推广高级经理杨松透露，下款K系列产品不仅性能强悍，而且会以超薄为卖点。期待评测哦~ 第一期,平板电脑产品怎能过分追求性能,续航时间段的问题已经越来越多的出现在各类产品之中,到底哪些应用是电池杀手,快来看看第一次评测中的六位达人如何寻找到传说中的电池杀手吧~     青春即将逝去，你有勇气重走青春，活出你的风华正茂吗？ 地址：青春即将逝去，你有勇气重走青春，活出你的风华正茂吗？赶快行动起来，在这个七夕，用真心制造爱的正能量，用风华传递心的零距离。关注 加话题说出爱的誓言，并@ 三位好友来见证你们的爱情，就有机会赢取金立GN700W风华智能手机 重走青春，活出你的风华正茂!以为话题，说出你爱的誓言，转发微博并@ 三位好友来见证你们的爱情，就有机会赢取金立GN700W风华智能手机。在这个七夕，用真心制造爱的正能量，用风华传递心的零距离。关注，以为话题，说出你爱的誓言，转发微博并@ 三位好友来见证你们的爱情，就有机会赢取金立GN700W风华智能手机。 地址：七夕围观妹子~大家有福了【HTC One系列手机运动之美特别show】在这个火热的夏日里，不流汗怎么对得起年轻的身体！两位sexy girl在HTC One系列手机的镜头里，用最迷人的身体曲线、最诱人的光滑肌肤，为你尽情展现运动之美~一起来欣赏吧   七夕”安卓软件大放送 情侣约会必备 今天，又到了一年一度的七夕，咱中国人自己的情人节。小编在这里首先要对浏览此篇文章的朋友表达一下祝福，有伴侣的朋友们，小编祝你们能够白头偕老、幸福永远；还在单身的朋友们，小编愿你在今天能够实现摆脱单身，寻找到属于你的那个他。【HTC One系列手机运动之美特别show】【HTC One系列手机运动之美特别show】在这个火热的夏日里，不流汗怎么对得起年轻的身体！两位sexy girl在HTC One系列手机的镜头里，用最迷人的身体曲线、最诱人的光滑肌肤，为你尽情展现运动之美~一起来欣赏吧   【诺基亚900对决LT28h 探究16：9成像误区】现在很多旗舰级或者中高端的机型大多都是支持16：9的照片拍摄的，有些机型在拍照设置中提供了16：9拍照模式。虽然都声称可以拍摄16：9的照片，通过实际测试，我们也发现了一些细节【诺基亚全线不足10% 奸商热销手机大曝光】如今的手机界已然成为了Android的天下，笔者近期从各处经销商处了解到目前市场中畅销的机型基本上没有诺基亚，而这些商家们主推的机型和畅销的手机又到底是哪些呢【HTC one X升级Sense 4.1跑分飙升1000+】最近有国外的机友将HTC One X升级了Sense 4.1，并通过象限跑分跑出了6000分的成绩。但是近期在国内还没有明确听说HTC公布更新计划，于是笔者先动手试了一下，帮各位网友抢先尝试一下最新Sense版本四核平板卖到1999，联想的革命开始了联想乐Pad A2109极速超人驾到，四核动力成就“悍马”性能，千元价格打造亲民“QQ”，感受新一代四核平板电脑的魅力，1999元四核平板，你准备好了么？参加活动就有机会获得魅族MX系列 官方商城购机代金券，价值300元    购买链接  豪情献礼 参加活动就有机会获得魅族MX系列 官方商城购机代金券，价值300元购买链接  800W的后置摄像头，看样子表现还不错~K2110扫街，拍了一下午，才掉了百分之十几，非常给力，因为还有其他拍摄工作，先看看K2110的拍摄表现吧，个人感觉还不错~第一次拿平板拍摄，多次试验，几乎没怎么后期调整，欢迎拍砖WP7入门级首选机型 诺基亚610体验评测 LUMIA的高端系列手机之中不缺乏像诺基亚900、诺基亚800这样树立形象的旗舰之作。而低端与入门这种坚守市场重任的机型也不断的在完善。诺基亚610就是这样一款手机入门级Windows Phone 7.5的手机，是一款专门为女性用户打造的入门级手机。联想杨松：年底推超薄K系列旗舰手机 联想前几日发布了旗下首款四核智能手机乐Phone K860，在联想的产品线中，K系列定位高端旗舰、性能至上，随着K860的上市，它的下一款产品也在酝酿中，据联想MIDH中国区推广高级经理杨松透露，下款K系列产品不仅性能强悍，而且会以超薄为卖点。期待评测哦~ 第一期,平板电脑产品怎能过分追求性能,续航时间段的问题已经越来越多的出现在各类产品之中,到底哪些应用是电池杀手,快来看看第一次评测中的六位达人如何寻找到传说中的电池杀手吧~     青春即将逝去，你有勇气重走青春，活出你的风华正茂吗？ 地址：青春即将逝去，你有勇气重走青春，活出你的风华正茂吗？赶快行动起来，在这个七夕，用真心制造爱的正能量，用风华传递心的零距离。关注 加话题说出爱的誓言，并@ 三位好友来见证你们的爱情，就有机会赢取金立GN700W风华智能手机 重走青春，活出你的风华正茂!以为话题，说出你爱的誓言，转发微博并@ 三位好友来见证你们的爱情，就有机会赢取金立GN700W风华智能手机。在这个七夕，用真心制造爱的正能量，用风华传递心的零距离。关注，以为话题，说出你爱的誓言，转发微博并@ 三位好友来见证你们的爱情，就有机会赢取金立GN700W风华智能手机。 地址：七夕围观妹子~大家有福了【HTC One系列手机运动之美特别show】在这个火热的夏日里，不流汗怎么对得起年轻的身体！两位sexy girl在HTC One系列手机的镜头里，用最迷人的身体曲线、最诱人的光滑肌肤，为你尽情展现运动之美~一起来欣赏吧   七夕”安卓软件大放送 情侣约会必备 今天，又到了一年一度的七夕，咱中国人自己的情人节。小编在这里首先要对浏览此篇文章的朋友表达一下祝福，有伴侣的朋友们，小编祝你们能够白头偕老、幸福永远；还在单身的朋友们，小编愿你在今天能够实现摆脱单身，寻找到属于你的那个他。【HTC One系列手机运动之美特别show】【HTC One系列手机运动之美特别show】在这个火热的夏日里，不流汗怎么对得起年轻的身体！两位sexy girl在HTC One系列手机的镜头里，用最迷人的身体曲线、最诱人的光滑肌肤，为你尽情展现运动之美~一起来欣赏吧   【诺基亚900对决LT28h 探究16：9成像误区】现在很多旗舰级或者中高端的机型大多都是支持16：9的照片拍摄的，有些机型在拍照设置中提供了16：9拍照模式。虽然都声称可以拍摄16：9的照片，通过实际测试，我们也发现了一些细节【手机之家——手机快讯】创新是vivo炽热灵魂之所在，正如你知道的funtouch双UI。全球首创传统与场景桌面的完美结合，创造出独一无二的双UI界面，新3D场景，彷如身临其境。自由有界，原创无限，原创设计经典，可模仿但无法复制！让历史告诉我们，谁会被铭记。没有人能否认小米一代的成功，从2011年小米手机诞生到2012年的今天整整一周年，它带来了一个又一个神话。全新营销模式遭遇争议，不管饥饿营销也好或网络炒作也罢，小米庞大的销售量与众多米粉数量说明了它确实红到发紫,所以小米二代承载众多的期望，2012年8月16日答案终于揭晓。【手机之家——焦点转发】创新是vivo炽热灵魂之所在，正如你知道的fun touch双UI。全球首创传统与场景桌面的完美结合，创造出独一无二的双UI界面，新3D场景，彷如身临其境。创新是vivo炽热灵魂之所在，正如你知道的fun touch双UI。全球首创传统与场景桌面的完美结合，创造出独一无二的双UI界面，新3D场景，彷如身临其境。自由有界，原创无限，原创设计经典，可模仿但无法复制！让历史告诉我们，谁会被铭记。 【手机之家——主编有话说】联想将于明日发布全球首款五寸四核智能手机。联想将于明日发布全球首款五寸四核智能手机。四核大泛滥了。【手机之家——主编有话说】小米2，真身亮相了。。。。。各位网友有何看法      小米越来越发烧了。 我在:【手机之家——主编有话说】期待手机之家当家主编，直播新一代小米发布会情况~~//: 回复: 把衣服剪碎给你们。 //:礼品终于混进来啦。          我在:【手机之家——火热活动】手机之家真诚邀请广大“诺粉”们一起来参加一场活力四射的夏日足球赛，让我们用诺基亚900的镜头记录赛场上的每一个精彩瞬间；玩机技巧与创意交流的碰撞以及畅快淋漓的球场竞技。漂亮美眉组成的魅力啦啦队还会为你现场助威哦~另外还有丰富奖品等你来拿！自8月11日起,对使用阿里云OS指定机型(海尔劲.蛟龙和天语大黄蜂)上的“5+体育”应用的用户提供手机电视“随意看”套餐,每月只需10元,就可享有3GB定向流量,各种精彩体育赛事任你畅享! 极速联通沃3G网络和阿里云OS人性化操作系统强强联手，为你带来移动互联至尊体验！【手机之家——sunny latte】美国孩子假期：金发妹，冲浪，PARTY。中国孩子假期：补课，作业，家教。中东孩子假期：挖石油，买飞机，打仗。日本孩子假期：AV，AV，AV。韩国孩子假期：挖鼻屎，搓成球，吃掉【手机之家——手机快讯】 书写创意三星GALAXY Note 10.1首发评测 在今年MWC2012大会上，三星一款平板电脑吸引了很多人注意。这款平板产品从亮相到今天有半年的时间，却迟迟不见发布，手机之家有幸第一时间拿到了评测机，不敢独享！火速提笔写评测与各位网友分享 作者【手机之家——经典栏目】没有人能否认小米一代的成功，它开创了一种全新的模式，并引发大批追随者，小米二代将承载着更多的关注和期望，相比一代的难逢敌手，小米二代将以何种配置和价格突围呢？请看《忽然壹周》第3期为您解答！ 出品人：  【手机之家——经典栏目】人类对超薄事物一直有着特殊的追求，对于手机来讲也不例外。本期全新视频方式呈现精彩——【视频：Finder牛人！西瓜肢解全过程（胆小者勿入）】   （分享自 ）【手机之家——精美图汇】OPPO R801太空灰版作为搭载了Dirac HD Sound音效的智能手机，上市后反响强烈。为了满足更多人的选择需求，冰瓷白版应时而生，现在带来精美图赏，快来看一下吧。【手机之家——独家播报】 靓丽白、灵动黑、炫彩粉 Xperia acro S LT26w详细评测 超强的硬件配置>>>1.5GHz双核处理器+4.3英寸高清屏幕+1200万像素摄像头； 实用的三防功能>>>抗水袭、防尘、耐刮伤；唯美外观设计>>> 靓丽白、灵动黑、炫彩粉 Xperia acro S LT26w详细评测 【手机之家——手机快讯】 炎炎夏日，Xperia acro S LT26w 和 Xperia go ST27i在济南趵突泉“戏水" ，时尚智能三防手机现场show “洗澡”、“跳水”，引来众多游客驻足围观 ！ 赤膊出镜、 三防新机arco s及st27i趵突泉湿身大戏遭路人围观 ，围观请猛击： 优酷： ；   【手机之家——手机快讯】创新是vivo炽热灵魂之所在，正如你知道的funtouch双UI。全球首创传统与场景桌面的完美结合，创造出独一无二的双UI界面，新3D场景，彷如身临其境。自由有界，原创无限，原创设计经典，可模仿但无法复制！让历史告诉我们，谁会被铭记。没有人能否认小米一代的成功，从2011年小米手机诞生到2012年的今天整整一周年，它带来了一个又一个神话。全新营销模式遭遇争议，不管饥饿营销也好或网络炒作也罢，小米庞大的销售量与众多米粉数量说明了它确实红到发紫,所以小米二代承载众多的期望，2012年8月16日答案终于揭晓。【手机之家——焦点转发】创新是vivo炽热灵魂之所在，正如你知道的fun touch双UI。全球首创传统与场景桌面的完美结合，创造出独一无二的双UI界面，新3D场景，彷如身临其境。创新是vivo炽热灵魂之所在，正如你知道的fun touch双UI。全球首创传统与场景桌面的完美结合，创造出独一无二的双UI界面，新3D场景，彷如身临其境。自由有界，原创无限，原创设计经典，可模仿但无法复制！让历史告诉我们，谁会被铭记。 【手机之家——主编有话说】联想将于明日发布全球首款五寸四核智能手机。联想将于明日发布全球首款五寸四核智能手机。四核大泛滥了。【手机之家——主编有话说】小米2，真身亮相了。。。。。各位网友有何看法      小米越来越发烧了。 我在:【手机之家——主编有话说】期待手机之家当家主编，直播新一代小米发布会情况~~//: 回复: 把衣服剪碎给你们。 //:礼品终于混进来啦。          我在:【手机之家——火热活动】手机之家真诚邀请广大“诺粉”们一起来参加一场活力四射的夏日足球赛，让我们用诺基亚900的镜头记录赛场上的每一个精彩瞬间；玩机技巧与创意交流的碰撞以及畅快淋漓的球场竞技。漂亮美眉组成的魅力啦啦队还会为你现场助威哦~另外还有丰富奖品等你来拿！自8月11日起,对使用阿里云OS指定机型(海尔劲.蛟龙和天语大黄蜂)上的“5+体育”应用的用户提供手机电视“随意看”套餐,每月只需10元,就可享有3GB定向流量,各种精彩体育赛事任你畅享! 极速联通沃3G网络和阿里云OS人性化操作系统强强联手，为你带来移动互联至尊体验！【手机之家——sunny latte】美国孩子假期：金发妹，冲浪，PARTY。中国孩子假期：补课，作业，家教。中东孩子假期：挖石油，买飞机，打仗。日本孩子假期：AV，AV，AV。韩国孩子假期：挖鼻屎，搓成球，吃掉【手机之家——手机快讯】 书写创意三星GALAXY Note 10.1首发评测 在今年MWC2012大会上，三星一款平板电脑吸引了很多人注意。这款平板产品从亮相到今天有半年的时间，却迟迟不见发布，手机之家有幸第一时间拿到了评测机，不敢独享！火速提笔写评测与各位网友分享 作者【手机之家——经典栏目】没有人能否认小米一代的成功，它开创了一种全新的模式，并引发大批追随者，小米二代将承载着更多的关注和期望，相比一代的难逢敌手，小米二代将以何种配置和价格突围呢？请看《忽然壹周》第3期为您解答！ 出品人：  【手机之家——经典栏目】人类对超薄事物一直有着特殊的追求，对于手机来讲也不例外。本期全新视频方式呈现精彩——【视频：Finder牛人！西瓜肢解全过程（胆小者勿入）】   （分享自 ）【手机之家——精美图汇】OPPO R801太空灰版作为搭载了Dirac HD Sound音效的智能手机，上市后反响强烈。为了满足更多人的选择需求，冰瓷白版应时而生，现在带来精美图赏，快来看一下吧。【手机之家——独家播报】 靓丽白、灵动黑、炫彩粉 Xperia acro S LT26w详细评测 超强的硬件配置>>>1.5GHz双核处理器+4.3英寸高清屏幕+1200万像素摄像头； 实用的三防功能>>>抗水袭、防尘、耐刮伤；唯美外观设计>>> 靓丽白、灵动黑、炫彩粉 Xperia acro S LT26w详细评测 【手机之家——手机快讯】 炎炎夏日，Xperia acro S LT26w 和 Xperia go ST27i在济南趵突泉“戏水" ，时尚智能三防手机现场show “洗澡”、“跳水”，引来众多游客驻足围观 ！ 赤膊出镜、 三防新机arco s及st27i趵突泉湿身大戏遭路人围观 ，围观请猛击： 优酷： ；    首先有人对举办地点提出了吐槽。 现在三星想听取大家媒体的意见，说意见有奖品的，手机之家提什么？大家踊跃推荐呀~ 这次活动很新颖，结合了室内与室外，室外也有网络热点，充分的感受S3~ 还有另一轮的游戏Pk决出大奖 在玩游戏的过程中，能感觉到手机发热的痕迹。 三星用这样贴近自然的方式来表达SIII的理念，宛若天成，看到鹅卵石和孔雀了没~ 去往第一个拍摄地点，孔雀园思密达 第一个任务，用急速连拍，生成Gif，分享到微博，比速度。 大屏幕中，陈一冰手拿S3，真滴好帅气，吊环王子你是最棒的 感知眼神，声音，动作，智能睡眠，都是S3人性化的体现 蓝牙4、0，距离扩大50米，比蓝牙3、0省电很多。 wifi信道绑定，是普通速度的2倍之多。 四核处理器，前所未有的速度，支持画中画强大功能 SIII比SII，省电16% 源于大自然设计，灵感是鹅卵石的感觉，弧形与外观结合 首先有人对举办地点提出了吐槽。 现在三星想听取大家媒体的意见，说意见有奖品的，手机之家提什么？大家踊跃推荐呀~ 这次活动很新颖，结合了室内与室外，室外也有网络热点，充分的感受S3~ 还有另一轮的游戏Pk决出大奖 在玩游戏的过程中，能感觉到手机发热的痕迹。 三星用这样贴近自然的方式来表达SIII的理念，宛若天成，看到鹅卵石和孔雀了没~ 去往第一个拍摄地点，孔雀园思密达 第一个任务，用急速连拍，生成Gif，分享到微博，比速度。 大屏幕中，陈一冰手拿S3，真滴好帅气，吊环王子你是最棒的 感知眼神，声音，动作，智能睡眠，都是S3人性化的体现 蓝牙4、0，距离扩大50米，比蓝牙3、0省电很多。 wifi信道绑定，是普通速度的2倍之多。 四核处理器，前所未有的速度，支持画中画强大功能 SIII比SII，省电16% 源于大自然设计，灵感是鹅卵石的感觉，弧形与外观结合【手机之家——独家播报】 首款双核三防手机 索尼ST27i延续美感 在外观设计方面，索尼ST27i采用直板触控造型设计，采用原有的LT26i的设计风格，机身正面搭载一块3.5英寸的电容屏幕，分辨率为480×320像素，在显示效果方面表现优异。【手机之家——焦点转发】奥运闪亮英伦，Newpad与中国健儿同行！只要将纽曼公司任意一款平板电脑与奥运健儿用你那强大的PS技术P在一张图片上，成为纽曼平板电脑粉丝，并且，就有机会赢取价值150元的云存储酷盘卡，活动详情：【手机之家——独家播报】好而不贵，真的实惠 带来这款“好机不过千”C8812的测评。 寂寞先生: 优秀性价比~手机行业迅速发展的现在，千元智能机已进入抢摊时代。华为C8812拥有极高性价比：1GHz主频，4.0英寸大屏并支持五点触摸，除此之外还给力的搭载了Android 4.0系统，并且价格还不足千元。 带来这款“好机不过千”C8812的测评。 【手机之家——手机快讯】 索尼Xperia go三防机 真正的"黄色潜水艇" Sony Xperia go ST27i手机具备防尘、抗水袭、耐刮伤的绝佳表现，1GHz双核处理器及Sony Mobile BRAVIA图像处理引擎，搭配柠檬黄的鲜亮机身颜色，让其成为一个名副其实的“黄色潜水艇”。【手机之家——独家播报】炫彩Android4.0新机 索尼Xperia J曝光，外观线条硬朗，机身质感十足，而在其机身背面左上角的位置配备有一枚后置摄像头，并带有 LED补光灯。索尼Xperia J（ST26i）将采用4英寸FWVGA屏，1GHz 高通MSM7627A单核CPU，500w主摄像头，Android 4.0.4版本，预计售价会在2000元以下。【手机之家——手机快讯】三防也唯美 索尼Xperia LT26w 精美图赏 刺激而又危险的户外运动总是能让人肾上腺激素暴增，在野外总少不了冲锋衣、专业户外设备和一个笨重的三防手机成为了各位户外达人的标准配置。【手机之家——经典栏目】 唯丽是图第九期——诺基亚Pure View 808 大量实景拍摄，并有独特视频“in a moment 就在一瞬间”带来前所未有的真实体验，一起来欣赏吧。【手机之家——经典栏目】唯丽是图第九期 ——诺基亚Pure View 808 ，从质感、镜头、创意、无损、视听等多方面全方位带你走进诺基亚Pure View 4100万像素卡尔蔡司镜头的独特魅力。【手机之家——焦点转发】HTC携手 邀您与伦敦前方特派记者第一时间零距离体验奥运赛场内外趣闻！只要发布包含 + 你拍摄的照片，分享你的体坛激情，就有机会赢取HTC One X等惊喜大奖!  让我们一起欢呼，一起呐喊。HTC携手 邀您与伦敦前方特派记者第一时间零距离体验奥运赛场内外趣闻！只要发布包含 + 你拍摄的照片，分享你的体坛激情，就有机会赢取HTC One X等惊喜大奖!  让我们一起欢呼，一起呐喊。聚焦魅丽伦敦你准备好了吗？【手机之家——独家播报】赢HTC One拍摄利器 伦敦盛事在即，为呼应如火如荼的体坛盛况，HTC的大型有奖互动活动，活动于2012年7月25日热力启动，截至8月15日，共计22天。诚邀您的热情参与！活动网址：【手机之家——友情支招】上下班路上酷热难熬？公交车里挤得水泄不通？地铁里无聊透顶？这时候别忘了你有Lumia哦！//:  上下班路上酷热难熬？公交车里挤得水泄不通？地铁里无聊透顶？这时候别忘了你有Lumia哦！安装优酷APP，一键追剧、云同步、随时随地上传下载，强大功能给你超爽的看视频体验，闲暇时间轻轻松松度过！还等什么，赶快下载吧【手机之家——热点关注】居然都是37人！！！【手机之家——经典栏目】 第十届Chinajoy展于7月26日-7月29日在上海新国际博览中心举行，国内各大游戏厂商、媒体、公会以及游戏玩家将齐聚上海，共襄盛会，也是Showgirl们大放异彩的美好时机哦！更多美图请点击 第十届Chinajoy展于7月26日-7月29日在上海新国际博览中心举行，国内各大游戏厂商、媒体、公会以及游戏玩家将齐聚上海，共襄盛会，也是Showgirl们大放异彩的美好时机哦！更多美图请点击【手机之家——sunny latte】 vivo智能手机S7最新官方功能介绍视频 对步步高S7感兴趣的盆友儿们，视频出来啦。火速围观~【手机之家——手机推荐】《一丝柔美一丝安静 步步高S6软件推荐 》厌倦了那些金属质感、厌倦了动不动就“全世界最轻薄”的噱头，厌倦了所谓“全能”智能机，厌倦了......本期导购带你走进纯白唯美的步步高S6，仿佛像一位纯洁的公主，给我们带来的是一丝安静，一丝柔美，一丝纯洁。【手机之家——独家播报】 首款双核三防手机 索尼ST27i延续美感 在外观设计方面，索尼ST27i采用直板触控造型设计，采用原有的LT26i的设计风格，机身正面搭载一块3.5英寸的电容屏幕，分辨率为480×320像素，在显示效果方面表现优异。【手机之家——焦点转发】奥运闪亮英伦，Newpad与中国健儿同行！只要将纽曼公司任意一款平板电脑与奥运健儿用你那强大的PS技术P在一张图片上，成为纽曼平板电脑粉丝，并且，就有机会赢取价值150元的云存储酷盘卡，活动详情：【手机之家——独家播报】好而不贵，真的实惠 带来这款“好机不过千”C8812的测评。 寂寞先生: 优秀性价比~手机行业迅速发展的现在，千元智能机已进入抢摊时代。华为C8812拥有极高性价比：1GHz主频，4.0英寸大屏并支持五点触摸，除此之外还给力的搭载了Android 4.0系统，并且价格还不足千元。 带来这款“好机不过千”C8812的测评。 【手机之家——手机快讯】 索尼Xperia go三防机 真正的"黄色潜水艇" Sony Xperia go ST27i手机具备防尘、抗水袭、耐刮伤的绝佳表现，1GHz双核处理器及Sony Mobile BRAVIA图像处理引擎，搭配柠檬黄的鲜亮机身颜色，让其成为一个名副其实的“黄色潜水艇”。【手机之家——独家播报】炫彩Android4.0新机 索尼Xperia J曝光，外观线条硬朗，机身质感十足，而在其机身背面左上角的位置配备有一枚后置摄像头，并带有 LED补光灯。索尼Xperia J（ST26i）将采用4英寸FWVGA屏，1GHz 高通MSM7627A单核CPU，500w主摄像头，Android 4.0.4版本，预计售价会在2000元以下。【手机之家——手机快讯】三防也唯美 索尼Xperia LT26w 精美图赏 刺激而又危险的户外运动总是能让人肾上腺激素暴增，在野外总少不了冲锋衣、专业户外设备和一个笨重的三防手机成为了各位户外达人的标准配置。【手机之家——经典栏目】 唯丽是图第九期——诺基亚Pure View 808 大量实景拍摄，并有独特视频“in a moment 就在一瞬间”带来前所未有的真实体验，一起来欣赏吧。【手机之家——经典栏目】唯丽是图第九期 ——诺基亚Pure View 808 ，从质感、镜头、创意、无损、视听等多方面全方位带你走进诺基亚Pure View 4100万像素卡尔蔡司镜头的独特魅力。【手机之家——焦点转发】HTC携手 邀您与伦敦前方特派记者第一时间零距离体验奥运赛场内外趣闻！只要发布包含 + 你拍摄的照片，分享你的体坛激情，就有机会赢取HTC One X等惊喜大奖!  让我们一起欢呼，一起呐喊。HTC携手 邀您与伦敦前方特派记者第一时间零距离体验奥运赛场内外趣闻！只要发布包含 + 你拍摄的照片，分享你的体坛激情，就有机会赢取HTC One X等惊喜大奖!  让我们一起欢呼，一起呐喊。聚焦魅丽伦敦你准备好了吗？【手机之家——独家播报】赢HTC One拍摄利器 伦敦盛事在即，为呼应如火如荼的体坛盛况，HTC的大型有奖互动活动，活动于2012年7月25日热力启动，截至8月15日，共计22天。诚邀您的热情参与！活动网址：【手机之家——友情支招】上下班路上酷热难熬？公交车里挤得水泄不通？地铁里无聊透顶？这时候别忘了你有Lumia哦！//:  上下班路上酷热难熬？公交车里挤得水泄不通？地铁里无聊透顶？这时候别忘了你有Lumia哦！安装优酷APP，一键追剧、云同步、随时随地上传下载，强大功能给你超爽的看视频体验，闲暇时间轻轻松松度过！还等什么，赶快下载吧【手机之家——热点关注】居然都是37人！！！【手机之家——经典栏目】 第十届Chinajoy展于7月26日-7月29日在上海新国际博览中心举行，国内各大游戏厂商、媒体、公会以及游戏玩家将齐聚上海，共襄盛会，也是Showgirl们大放异彩的美好时机哦！更多美图请点击 第十届Chinajoy展于7月26日-7月29日在上海新国际博览中心举行，国内各大游戏厂商、媒体、公会以及游戏玩家将齐聚上海，共襄盛会，也是Showgirl们大放异彩的美好时机哦！更多美图请点击【手机之家——sunny latte】 vivo智能手机S7最新官方功能介绍视频 对步步高S7感兴趣的盆友儿们，视频出来啦。火速围观~【手机之家——手机推荐】《一丝柔美一丝安静 步步高S6软件推荐 》厌倦了那些金属质感、厌倦了动不动就“全世界最轻薄”的噱头，厌倦了所谓“全能”智能机，厌倦了......本期导购带你走进纯白唯美的步步高S6，仿佛像一位纯洁的公主，给我们带来的是一丝安静，一丝柔美，一丝纯洁。【手机之家——焦点转发】 微电影《i know u》到底 和 的首次合作会碰撞出什么样的火花呢？到底在GALAXY SⅢ 的牵引下两个外星人之间会有怎样的故事？看微电影《I Know U》参加三星手机SⅢ Social Movie活动，他们的故事将由你改写！ 【手机之家——活力show】新浪微博收费走了一步歪棋 盈利至关重要，6月18日，没有任何铺垫与宣传，新浪微博正式试水注册会员收费模式，收费制度就这样进入公众的视线。一颗问路石子瞬间击起千层浪，根据调查显示，只有2%的用户表示可能为“加V”付费，更多人对新浪的做法不接受、不理解。【手机之家——独家播报】国外网站phandroid昨日曝光称HTC将发布一款“独特”平板，而在今日，该网站又截得最新情况，一款名为HTC Vertix HD的平板即将到来，且极有可能就是传闻中的“独特”平板。 【手机之家——sunny latte】关于能力的等式1.能力+忍耐=能耐；2.能力+干劲=能干；3.能力+主动=能动；4.能力+手段=能手；5.能力+气量=能量；6.能力+人格=能人。【手机之家——sunny latte】和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四【手机之家——手机快讯】摩托罗拉今天上午正式发布了Atrix HD新机，它将运行在运营商AT&T的LTE 4G网络。第一感觉看上去该机像是Droid RAZR和RAZR Maxx的合体，它具有类凯夫拉材质的后盖，配有1780mAh电池，机身厚度为8.4厘米，介于Droid RAZR和RAZR Maxx二者之间。 Xperia go ST27i智能三防新体验，带来最无忧虑的时尚生活 Xperia go ST27i智能三防新体验，带来最无忧虑的时尚生活 【手机之家——手机快讯】索尼LT30p真机曝光 配1300万像素摄像头，索尼Xperia LT30p Mint细节已经泄露，通过产品的规格可以看出它的配置相当高，例如它配有1300万像素的摄像头。据称索尼Xperia LT30p Mint将作为索尼下半年的旗舰产品，它看上去与索尼Xperia LT29i GX非常相似，但更加薄。 【手机之家——活力show】腾讯边界：不会做企业业务 搜搜电商巨亏，这样的说法未必符合现实逻辑，但至少在电信业务的某些领域，腾讯是不能触碰的。创业者们试图描画它的轮廓，因为这个边界之外会是他们的天地。投资人关心这个问题，他希望他的投资有护城河以供防守。【手机之家——活力show】李开复：中国目前特别适合IT创业，他认为，中外IT技术差距较小，且目前中国市场巨大，有相对公平、潜规则较少的创业环境。此外，与国资牵连较少，VC/PE体系相对完整，中国创业和工程人才优秀并且成本较低，投资互联网符合政府“十二五”规划，有引导基金和人才引进等政策支持【12星座男最狠的话】★白羊—再也不想见到你★金牛—我厌倦你了★双子—你别缠着我★巨蟹—我们分手吧★狮子—其实你配不上我★处女—看上你我瞎了眼★天秤—都是你的错★天蝎—我永远恨你★射手—我和你只是玩玩★魔羯—我不会负责的★水瓶—我不爱你了★双鱼—你忘记我吧 ！【手机之家——独家播报】诺基亚进入美国4个月只售出33万台lumia，根据comScore和尼尔森的近期数据显示，数据调查专家Horace Dediu绘制相应的图表后发现，诺基亚在过去的四个月中，在美国地区仅售出33万台Lumia智能机。 一股扑鼻而来的清新味道，十分期待美人心机对S7的另一种诠释   唯丽是图栏目出品步步高vivo S7专题:清新纯白的S7+色彩甜美的布景，在炎炎夏日里带给大家一场甜蜜清爽的视觉盛宴~点击开始吧~另外，美人心机栏目S7相关专题也将会在近期和大家见面~精彩内容值得期待哦~【手机之家——sunny latte】 创新要循序渐进，不可急功近利。世间万物，皆有其规，花开花落，春华秋实，不容违背。急功近利，创新大忌。盲目求快，得不偿失。创新是一场马拉松，着眼于长期战略，唯有耐得住寂寞才能笑到最后。否则，创新注定是南柯一梦。【手机之家——手机快讯】硬气十足 4.5英寸HTC G19仅售2650元，这款手机的配件为：单电单充、耳机、数据线等。HTC Raider 4G是一款外形比较硬朗的Android智能手机    【手机之家——焦点转发】 微电影《i know u》到底 和 的首次合作会碰撞出什么样的火花呢？到底在GALAXY SⅢ 的牵引下两个外星人之间会有怎样的故事？看微电影《I Know U》参加三星手机SⅢ Social Movie活动，他们的故事将由你改写！ 【手机之家——活力show】新浪微博收费走了一步歪棋 盈利至关重要，6月18日，没有任何铺垫与宣传，新浪微博正式试水注册会员收费模式，收费制度就这样进入公众的视线。一颗问路石子瞬间击起千层浪，根据调查显示，只有2%的用户表示可能为“加V”付费，更多人对新浪的做法不接受、不理解。【手机之家——独家播报】国外网站phandroid昨日曝光称HTC将发布一款“独特”平板，而在今日，该网站又截得最新情况，一款名为HTC Vertix HD的平板即将到来，且极有可能就是传闻中的“独特”平板。 【手机之家——sunny latte】关于能力的等式1.能力+忍耐=能耐；2.能力+干劲=能干；3.能力+主动=能动；4.能力+手段=能手；5.能力+气量=能量；6.能力+人格=能人。【手机之家——sunny latte】和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四【手机之家——手机快讯】摩托罗拉今天上午正式发布了Atrix HD新机，它将运行在运营商AT&T的LTE 4G网络。第一感觉看上去该机像是Droid RAZR和RAZR Maxx的合体，它具有类凯夫拉材质的后盖，配有1780mAh电池，机身厚度为8.4厘米，介于Droid RAZR和RAZR Maxx二者之间。 Xperia go ST27i智能三防新体验，带来最无忧虑的时尚生活 Xperia go ST27i智能三防新体验，带来最无忧虑的时尚生活 【手机之家——手机快讯】索尼LT30p真机曝光 配1300万像素摄像头，索尼Xperia LT30p Mint细节已经泄露，通过产品的规格可以看出它的配置相当高，例如它配有1300万像素的摄像头。据称索尼Xperia LT30p Mint将作为索尼下半年的旗舰产品，它看上去与索尼Xperia LT29i GX非常相似，但更加薄。 【手机之家——活力show】腾讯边界：不会做企业业务 搜搜电商巨亏，这样的说法未必符合现实逻辑，但至少在电信业务的某些领域，腾讯是不能触碰的。创业者们试图描画它的轮廓，因为这个边界之外会是他们的天地。投资人关心这个问题，他希望他的投资有护城河以供防守。【手机之家——活力show】李开复：中国目前特别适合IT创业，他认为，中外IT技术差距较小，且目前中国市场巨大，有相对公平、潜规则较少的创业环境。此外，与国资牵连较少，VC/PE体系相对完整，中国创业和工程人才优秀并且成本较低，投资互联网符合政府“十二五”规划，有引导基金和人才引进等政策支持【12星座男最狠的话】★白羊—再也不想见到你★金牛—我厌倦你了★双子—你别缠着我★巨蟹—我们分手吧★狮子—其实你配不上我★处女—看上你我瞎了眼★天秤—都是你的错★天蝎—我永远恨你★射手—我和你只是玩玩★魔羯—我不会负责的★水瓶—我不爱你了★双鱼—你忘记我吧 ！【手机之家——独家播报】诺基亚进入美国4个月只售出33万台lumia，根据comScore和尼尔森的近期数据显示，数据调查专家Horace Dediu绘制相应的图表后发现，诺基亚在过去的四个月中，在美国地区仅售出33万台Lumia智能机。 一股扑鼻而来的清新味道，十分期待美人心机对S7的另一种诠释   唯丽是图栏目出品步步高vivo S7专题:清新纯白的S7+色彩甜美的布景，在炎炎夏日里带给大家一场甜蜜清爽的视觉盛宴~点击开始吧~另外，美人心机栏目S7相关专题也将会在近期和大家见面~精彩内容值得期待哦~【手机之家——sunny latte】 创新要循序渐进，不可急功近利。世间万物，皆有其规，花开花落，春华秋实，不容违背。急功近利，创新大忌。盲目求快，得不偿失。创新是一场马拉松，着眼于长期战略，唯有耐得住寂寞才能笑到最后。否则，创新注定是南柯一梦。【手机之家——手机快讯】硬气十足 4.5英寸HTC G19仅售2650元，这款手机的配件为：单电单充、耳机、数据线等。HTC Raider 4G是一款外形比较硬朗的Android智能手机    【唯丽是图：OPPO Finder 超薄极致】手机之家网站特色栏目唯丽是图第七弹——OPPO Finder。超薄的外观设计是未来流行的元素，也会成为手机领域的未来指向。看OPPO Finder如何打造6.65mm超薄神话！点击进入  金立手机命名为“风华”，是否在挑战小米“青春”呢？【金立新机型GN700W“风华”正茂】金立推出搭载双核1GHz处理器、Android4.0操作系统、4.3英寸IPS高清显示屏的新机型GN700W，并为其命名为“风华”。如今智能手机的发展也正是走过了青春的苦涩，来到了风华正茂的时代，那你的手机是不是也应该从“青春版”升级到“风华正茂版”了呢。【金立新机型GN700W“风华”正茂】金立推出搭载双核1GHz处理器、Android4.0操作系统、4.3英寸IPS高清显示屏的新机型GN700W，并为其命名为“风华”。如今智能手机的发展也正是走过了青春的苦涩，来到了风华正茂的时代，那你的手机是不是也应该从“青春版”升级到“风华正茂版”了呢。【通讯进化史】看了这个视频，有点被上课的感觉，原来对于猩猩来说，交流的最终目的是被雷劈；对于烽火台而言，他不是伟大发明，而是开饭工具；大哥大的最助用途是为了当飞镖……如果你不知道我说什么，还是看看下面这个小品视频吧。有趣的广告，通讯进化史。【智能语音+双UI界面 步步高 vivo S6评测】步步高vivo S6定位为一款代表潮流风尚的女性智能手机，外观设计极致简约，契合都市女性优雅干练的气质。而这款手机除了有吸引人的外观，还有独特的内在——双UI设计，下面就跟着小编一起去体验下这款双界面vivo S6。人才们快来吧~和帅哥美女一起工作~微博发布，求手机编辑两枚，待遇从优，每天都有机机玩，还有美女帅哥相伴左右。来手机之家，屌丝瞬间变女神。            【Windows Phone开发系列之应用商店篇】应用开发出来，怎么才能得到官方认证，并向全球开发者提供下载呢？今天我们要讨论的是如何通过Windows Phone应用商店与全球人共享你的应用。   材质、技术傻傻分不清楚普及：刚看一门户网站写的一篇评测，上来一句这款手机使用的是IPS材质……殊不知 IPS并不是屏幕材质而是一种液晶显示技术。IPS技术有动态画面清晰，色彩还原准确，最大178°可视角度的特点。 为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。【美人心机 金立GN777智能语音王商务专题】 的最新专题火热上线啦！首次倾情打造帅气硬朗风格时尚专题！冷峻型男VS金立GN777智能语音王商务范儿时尚大片+精致产品图赏+原创视频等精彩内容！点击进入专题页面观赏吧！看来不是普通人还是大明星都离不开手机！自从陈老师“倾情大放送”之后，DV、手机、平板等等电子设备就成了我们了解明星八卦和秘闻的给力途径！一张图揭穿明星和他们手机的秘密！狗仔们，颤抖吧！越来越喜欢也越来越讨厌！喜欢是真心觉得用户体验特别好~讨厌是真心觉得街机神马的弱爆了！【第六期】iPhone发售五周年，凭借着革命性设计和优质的用户体验，它的问世改变了世界，成为了一个划时代的产品。然而，有人说它是身份和地位的象征，有人却说它只是个街机，而有人却为了它卖了肾…iPhone改变了什么？你如何看待iPhone？欢迎参与讨论~您将有机会收获意外惊喜哦！【绝世无“双”创新UI步步高vivo S7评测】步步高vivo S7采用了单核1GHz Cortex-A9处理器，512RAM+4GBROM的组合保证了系统的流畅运行。屏幕也从上代的super AMOLED改用了显示柔和但画质更符合人眼的IPS材质。配合了主题清新的风格颜色显示更加逼真自然。优秀性价比~手机行业迅速发展的现在，千元智能机已进入抢摊时代。华为C8812拥有极高性价比：1GHz主频，4.0英寸大屏并支持五点触摸，除此之外还给力的搭载了Android 4.0系统，并且价格还不足千元。 带来这款“好机不过千”C8812的测评。 【步步高vivo S6 潮流风尚女性手机】vivo S6定位为一款代表潮流风尚的女性智能手机，正面4.0寸纯平镜面（康宁大猩猩玻璃），侧面金属质感包边设计，后盖采用透明注塑工艺，条纹钻石切割设计，透明面板与经典条纹的碰撞显个性。【唯丽是图：OPPO Finder 超薄极致】手机之家网站特色栏目唯丽是图第七弹——OPPO Finder。超薄的外观设计是未来流行的元素，也会成为手机领域的未来指向。看OPPO Finder如何打造6.65mm超薄神话！点击进入  金立手机命名为“风华”，是否在挑战小米“青春”呢？【金立新机型GN700W“风华”正茂】金立推出搭载双核1GHz处理器、Android4.0操作系统、4.3英寸IPS高清显示屏的新机型GN700W，并为其命名为“风华”。如今智能手机的发展也正是走过了青春的苦涩，来到了风华正茂的时代，那你的手机是不是也应该从“青春版”升级到“风华正茂版”了呢。【金立新机型GN700W“风华”正茂】金立推出搭载双核1GHz处理器、Android4.0操作系统、4.3英寸IPS高清显示屏的新机型GN700W，并为其命名为“风华”。如今智能手机的发展也正是走过了青春的苦涩，来到了风华正茂的时代，那你的手机是不是也应该从“青春版”升级到“风华正茂版”了呢。【通讯进化史】看了这个视频，有点被上课的感觉，原来对于猩猩来说，交流的最终目的是被雷劈；对于烽火台而言，他不是伟大发明，而是开饭工具；大哥大的最助用途是为了当飞镖……如果你不知道我说什么，还是看看下面这个小品视频吧。有趣的广告，通讯进化史。【智能语音+双UI界面 步步高 vivo S6评测】步步高vivo S6定位为一款代表潮流风尚的女性智能手机，外观设计极致简约，契合都市女性优雅干练的气质。而这款手机除了有吸引人的外观，还有独特的内在——双UI设计，下面就跟着小编一起去体验下这款双界面vivo S6。人才们快来吧~和帅哥美女一起工作~微博发布，求手机编辑两枚，待遇从优，每天都有机机玩，还有美女帅哥相伴左右。来手机之家，屌丝瞬间变女神。            【Windows Phone开发系列之应用商店篇】应用开发出来，怎么才能得到官方认证，并向全球开发者提供下载呢？今天我们要讨论的是如何通过Windows Phone应用商店与全球人共享你的应用。   材质、技术傻傻分不清楚普及：刚看一门户网站写的一篇评测，上来一句这款手机使用的是IPS材质……殊不知 IPS并不是屏幕材质而是一种液晶显示技术。IPS技术有动态画面清晰，色彩还原准确，最大178°可视角度的特点。 为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。【美人心机 金立GN777智能语音王商务专题】 的最新专题火热上线啦！首次倾情打造帅气硬朗风格时尚专题！冷峻型男VS金立GN777智能语音王商务范儿时尚大片+精致产品图赏+原创视频等精彩内容！点击进入专题页面观赏吧！看来不是普通人还是大明星都离不开手机！自从陈老师“倾情大放送”之后，DV、手机、平板等等电子设备就成了我们了解明星八卦和秘闻的给力途径！一张图揭穿明星和他们手机的秘密！狗仔们，颤抖吧！越来越喜欢也越来越讨厌！喜欢是真心觉得用户体验特别好~讨厌是真心觉得街机神马的弱爆了！【第六期】iPhone发售五周年，凭借着革命性设计和优质的用户体验，它的问世改变了世界，成为了一个划时代的产品。然而，有人说它是身份和地位的象征，有人却说它只是个街机，而有人却为了它卖了肾…iPhone改变了什么？你如何看待iPhone？欢迎参与讨论~您将有机会收获意外惊喜哦！【绝世无“双”创新UI步步高vivo S7评测】步步高vivo S7采用了单核1GHz Cortex-A9处理器，512RAM+4GBROM的组合保证了系统的流畅运行。屏幕也从上代的super AMOLED改用了显示柔和但画质更符合人眼的IPS材质。配合了主题清新的风格颜色显示更加逼真自然。优秀性价比~手机行业迅速发展的现在，千元智能机已进入抢摊时代。华为C8812拥有极高性价比：1GHz主频，4.0英寸大屏并支持五点触摸，除此之外还给力的搭载了Android 4.0系统，并且价格还不足千元。 带来这款“好机不过千”C8812的测评。 【步步高vivo S6 潮流风尚女性手机】vivo S6定位为一款代表潮流风尚的女性智能手机，正面4.0寸纯平镜面（康宁大猩猩玻璃），侧面金属质感包边设计，后盖采用透明注塑工艺，条纹钻石切割设计，透明面板与经典条纹的碰撞显个性。散化，击掌~已经获得13项国际大奖，证明实力。。。媒体们长枪短炮，诺基亚900风采依旧~左一是手机之家当家小花旦，恭梓思密达，很貌美哦~ 大模登场咯，baby们hold住~娇艳芬芳有木有~ 媒体陆续到场，现场氛围不错。by the way，今天天气很棒祝大家有个好心情哟。 非凡闪耀，诺基亚900真面目亮相照，撸妹的粉在哪里在哪里那么多当时你觉得快要要了你的命的事情，那么多你觉得快要撑不过去的境地，都会慢慢的好起来。就算再慢，只要你愿意等，它也愿意成为过去。而那些你暂时不能战胜的，不能克服的，不能容忍的，不能宽容的，就告诉自己：凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。【"锋"云再起 摩托罗拉"彩刀"MT887评测】摩托罗拉正式推出了搭载Android4.0版本操作系统的“刀锋”，并且由移动定制，并且这款定制机型的亮点不仅仅是搭载了正式版本的Android4.0固件，同时这款机型提供了四种颜色，江湖人称的“彩刀”正是这位阁下，它就是摩托罗拉RAZRMT887。逆向宣传~有才~同学们，学习一下，这个大胆的广告。      转给用one x的朋友【九易出品】ONE X专属MIUI——RD-MIUI 2.6.8【手机之家独发】 ，求教育。。。          【吓屎了，大象什么都敢吃】三个在泰国旅游的美女，竟在喂食大象的过程中，被大象把手机抢走吃进了肚子里，看看那女孩花容失色的表情吧，还有那只手机能比这样被活生生吞下去更惨的？真想知道手机吃进肚子里到底是什么味道的。这手机最后的下场如何呢？灯~等灯~等灯~澎湃英特尔芯~联想K800~手机之家【手机也“等灯等灯”X86架构联想K800评测】对此款手机感兴趣的朋友看看吧。联想K800是首批采用Intel凌动Z2460芯片组的智能手机之一。大家有机会一定要亲身感受一下英特尔这颗芯片澎湃的动力哦~   //: 击穿、飘移...【手机电容屏五大杀手】1.极度怕静电，静电很容易击穿电容屏。2. 怕高温，四十度左右的温度就有可能引起屏幕飘移。3.怕油污和汗水等导电介质。4.怕磁场，拿块小磁铁网屏幕上一放，屏幕就会暂时失效。5.怕不稳定的电压，电容屏在电压不稳的情况下会 飘移甚至失效。【白色精灵 步步高vivo S7图赏】步步高vivo S7第一眼看上去就会使女性尖叫。纯白的外观搭配晶莹的边框如同把屏幕嵌入水晶框中一般。同时依旧配有强悍的音乐功能，Hi-Fi&smart音质使人流连往返。全新的UI界面给用户带来更流畅的体验。步步高vivo S7到底长什么样呢？【手机也“等灯等灯”X86架构联想K800评测】作为首款采用英特尔X86架构处理器的手机，联想乐Phone K800自曝光之日起就备受瞩目。它搭载了主频1.6GHz的英特尔Atom Z2460移动处理器，并具有PC处理器的超线程能力，此外还配备了4.5英寸1280×720分辨率的超大高清屏幕 【半点禅】自古人生最忌满，半贫半富半自安！半命半天半机遇，半取半舍半行善！半聋半哑半糊涂，半智半愚半圣贤！半人半我半自在，半醒半醉半神仙！半亲半爱半苦乐，半俗半禅半随缘！ 人生一半在于我，另外一半听自然！散化，击掌~已经获得13项国际大奖，证明实力。。。媒体们长枪短炮，诺基亚900风采依旧~左一是手机之家当家小花旦，恭梓思密达，很貌美哦~ 大模登场咯，baby们hold住~娇艳芬芳有木有~ 媒体陆续到场，现场氛围不错。by the way，今天天气很棒祝大家有个好心情哟。 非凡闪耀，诺基亚900真面目亮相照，撸妹的粉在哪里在哪里那么多当时你觉得快要要了你的命的事情，那么多你觉得快要撑不过去的境地，都会慢慢的好起来。就算再慢，只要你愿意等，它也愿意成为过去。而那些你暂时不能战胜的，不能克服的，不能容忍的，不能宽容的，就告诉自己：凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。【"锋"云再起 摩托罗拉"彩刀"MT887评测】摩托罗拉正式推出了搭载Android4.0版本操作系统的“刀锋”，并且由移动定制，并且这款定制机型的亮点不仅仅是搭载了正式版本的Android4.0固件，同时这款机型提供了四种颜色，江湖人称的“彩刀”正是这位阁下，它就是摩托罗拉RAZRMT887。逆向宣传~有才~同学们，学习一下，这个大胆的广告。      转给用one x的朋友【九易出品】ONE X专属MIUI——RD-MIUI 2.6.8【手机之家独发】 ，求教育。。。          【吓屎了，大象什么都敢吃】三个在泰国旅游的美女，竟在喂食大象的过程中，被大象把手机抢走吃进了肚子里，看看那女孩花容失色的表情吧，还有那只手机能比这样被活生生吞下去更惨的？真想知道手机吃进肚子里到底是什么味道的。这手机最后的下场如何呢？灯~等灯~等灯~澎湃英特尔芯~联想K800~手机之家【手机也“等灯等灯”X86架构联想K800评测】对此款手机感兴趣的朋友看看吧。联想K800是首批采用Intel凌动Z2460芯片组的智能手机之一。大家有机会一定要亲身感受一下英特尔这颗芯片澎湃的动力哦~   //: 击穿、飘移...【手机电容屏五大杀手】1.极度怕静电，静电很容易击穿电容屏。2. 怕高温，四十度左右的温度就有可能引起屏幕飘移。3.怕油污和汗水等导电介质。4.怕磁场，拿块小磁铁网屏幕上一放，屏幕就会暂时失效。5.怕不稳定的电压，电容屏在电压不稳的情况下会 飘移甚至失效。【白色精灵 步步高vivo S7图赏】步步高vivo S7第一眼看上去就会使女性尖叫。纯白的外观搭配晶莹的边框如同把屏幕嵌入水晶框中一般。同时依旧配有强悍的音乐功能，Hi-Fi&smart音质使人流连往返。全新的UI界面给用户带来更流畅的体验。步步高vivo S7到底长什么样呢？【手机也“等灯等灯”X86架构联想K800评测】作为首款采用英特尔X86架构处理器的手机，联想乐Phone K800自曝光之日起就备受瞩目。它搭载了主频1.6GHz的英特尔Atom Z2460移动处理器，并具有PC处理器的超线程能力，此外还配备了4.5英寸1280×720分辨率的超大高清屏幕 【半点禅】自古人生最忌满，半贫半富半自安！半命半天半机遇，半取半舍半行善！半聋半哑半糊涂，半智半愚半圣贤！半人半我半自在，半醒半醉半神仙！半亲半爱半苦乐，半俗半禅半随缘！ 人生一半在于我，另外一半听自然！这么专业啊，果然与众不同 四朵金花队~ 上台表演了~ 台词超专业，准备的超认真~ 哈哈~ 振兴中华~ 联想受众人期待~       加油加油！美女们果然出众非凡啊美女四朵金花队的网友很给力啊都很有想法的说啊模仿秀台词很认真，俩粉！都那么专注啊，蓄势待发啊配音小互动游戏，网友探讨中。。。期待，哪组网友的配音最为经典呢?好期待各位的强大配音 配音环节要开始了~ 大家都开始纷纷发挥创意撰写自己的台词，呵呵~ 期待中~ 配音的电影是联想全程冠名的亲密敌人~ 呵呵~      真么棒，好给力第一组很勇敢哈 人人都是小编剧大家都在认真创作啊(^○^) 看看大家的配音天赋了   特色互动看看各位的文学天赋喽第一波活动热潮，写台词了都！P700，智恒省电，超长待机，商务首选，改变世界神马的 示范表演，看来很有意思呢亲密敌人模仿秀！聚合物电池未来的方向，联想P700将改变世界。下一步网友组合开模范！电影配乐很有挑战呢第二个活动开始啦 网友都很聪明嘛，过耳不忘啊，随便考，捧将回家乐开怀同学们很踊跃嘛^ω^ 喜欢欧洲杯，喜欢p700 Look Look 没说错，联想P700在欧洲杯火热赛事之际，与足球完美结合~ 加油~ 献上美图一张~ 供大家欣赏       这么高级！   特色卖点，扫描识别网友们会更加了解p700的啊成哥各种讲啊，童鞋们长知识了吧 这么专业啊，果然与众不同 四朵金花队~ 上台表演了~ 台词超专业，准备的超认真~ 哈哈~ 振兴中华~ 联想受众人期待~       加油加油！美女们果然出众非凡啊美女四朵金花队的网友很给力啊都很有想法的说啊模仿秀台词很认真，俩粉！都那么专注啊，蓄势待发啊配音小互动游戏，网友探讨中。。。期待，哪组网友的配音最为经典呢?好期待各位的强大配音 配音环节要开始了~ 大家都开始纷纷发挥创意撰写自己的台词，呵呵~ 期待中~ 配音的电影是联想全程冠名的亲密敌人~ 呵呵~      真么棒，好给力第一组很勇敢哈 人人都是小编剧大家都在认真创作啊(^○^) 看看大家的配音天赋了   特色互动看看各位的文学天赋喽第一波活动热潮，写台词了都！P700，智恒省电，超长待机，商务首选，改变世界神马的 示范表演，看来很有意思呢亲密敌人模仿秀！聚合物电池未来的方向，联想P700将改变世界。下一步网友组合开模范！电影配乐很有挑战呢第二个活动开始啦 网友都很聪明嘛，过耳不忘啊，随便考，捧将回家乐开怀同学们很踊跃嘛^ω^ 喜欢欧洲杯，喜欢p700 Look Look 没说错，联想P700在欧洲杯火热赛事之际，与足球完美结合~ 加油~ 献上美图一张~ 供大家欣赏       这么高级！   特色卖点，扫描识别网友们会更加了解p700的啊成哥各种讲啊，童鞋们长知识了吧 【三星将推GALAXY Note II 配5.5英寸屏】据悉，GALAXY Note II将采用更大的5.5英寸Super AMOLED屏幕，屏幕分辨率高达1680 * 1050。除此之外，该机将采用Exynos 5250 ARM-15双核处理器，内置1.5GB RAM，并支持4G网络连接【手机安全锐辩论——手机安全软件免费更诱惑还是收费更成熟？】手机安全软件行业鱼龙混杂，有收费的也有免费的，网秦联合手机之家共同发起本期关于手机安全的讨论，快来手机之家论坛发表你的看法，还有机会赢得活动奖品！活动地址【最高主频双核社交强机 HTC One S评测】HTC One S无论是内在还是外表还是有很多闪光点，除了强悍的硬件配置外，HTC One S主打时尚、社交也是大有看头，一键分享的sina键，后面我们也将详细介绍。 1.不要盘算太多，该是你的终会得到。2.压抑委屈自己没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3.不要对谁都特别好，永远不要被少数人利用。4.顺其自然，现在很痛苦，等过阵子回头看看，发现其实那都不算什么。5.相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。HTC One S拥有超薄机身，渐变的风尚蓝外壳，靓丽的外形让你第一眼便爱上它。大屏幕搭配双核处理器，玩酷体验不落人后。强大的拍照功能更有一键直达微博分享，真正的微博“二代神器”哦~社交达人的你怎能不对它动心。  【大有内涵好榜样 联想乐Phone P700详评】今天的主角是联想乐Phone P700，作为一款乐Phone系列中高端机型，它搭载了最新的Android4.0.3版本的操作系统，联想将自己特色的乐OS非常完美的融合到了系统当中，一起进入今天的评测。【主频不代表一切 高通S3与S4性能对比】CPU市场这滩浑水给普通用户的感觉更是越搅越混，让人摸不清缕不顺。众多版本的双核再加上各种主频1GHz也好1.5GHz的频率，让人眼花缭乱。不少网友引发疑问究竟性能该看什么？【三星千元智能机 迷你银河 S6352评测】由于Android系统免费、开源的特性，厂家纷纷推出自家的Android机型，而国产千元级市场有很大的占有率，很多国际手机巨头也看准了千元机的市场，三星面对市场做出回应，推出一款双卡双待功能的千元机——S6352。 大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。手机安全,虽然老生常谈但也难以回避.智能手机用户80%的用户使用微博,70%使用SNS.移动支付每年交易额1720亿美元,安全隐患不容忽视,手机之家为大家提供一个更开放的平台进行讨论,6月4日举行线上辩论,上线后会在另行通知,希望各位参与,为保护手机信息安全献策//:说到底是提高手机信息安全意识的问题安全的内涵当然不只是病毒，最主要的是,目前的绝大部分安全软件,90%的功能都没有用，一键清理、云备份、通讯录备份等等专用免费工具多的是…..我为什么要花钱去买呢，钱也不是大风刮来的……如何保护手机信息安全: 首先,保持良好的使用习惯.银行账户及关键密码不要随意留在手机短信、记事本中.手机支付的账户不要预存太多. 其次,一些防盗软件关键时刻也能帮上忙.装一个防盗软件，不但可以在关键时刻找到你的手机,还能远程销毁手机里的隐私机密//: 安全的内涵不等仅仅是指病毒.....安全的内涵当然不只是病毒，最主要的是,目前的绝大部分安全软件,90%的功能都没有用，一键清理、云备份、通讯录备份等等专用免费工具多的是…..我为什么要花钱去买呢，钱也不是大风刮来的……嗯~简单好操作~//: 这个可以有！ 有木有搞错啊~为了让机机防水把TT都用上了？！直接买部三星S5690呗~TT还是留给JJ用吧~【fun-touch系统 步步高vivo 6月发3款新品】据了解，六月上市的这三款新品名称分别为S系列的S6、S7，以及 E系列的E3。这三款产品配置上都具备4.0寸大屏幕，双摄像头等主流硬件配置，也都将搭载深度优化的android4.0系统以及vivo独有的fun—touch 双UI系统。坐等各位大仙暴力破坏~//: 回头咱试试榔头砸lumia900  【Nokia Lumia 900-榔头砸钉刺刀枪不入】碉堡了！！诺基亚的正确使用方法，原来不只是砸核桃那么简单。。。【手机之家复仇者联盟游戏专题】正在各大院线火爆热映的电影《复仇者联盟》把超级英雄们集中到一起，全力对抗外星军团拯救世界，给我们带来强烈的视觉震撼。走出电影院的你是否还想与英雄一起并肩作战？点击进入吧也以此专题祝所有大儿童们节日快乐！【三星将推GALAXY Note II 配5.5英寸屏】据悉，GALAXY Note II将采用更大的5.5英寸Super AMOLED屏幕，屏幕分辨率高达1680 * 1050。除此之外，该机将采用Exynos 5250 ARM-15双核处理器，内置1.5GB RAM，并支持4G网络连接【手机安全锐辩论——手机安全软件免费更诱惑还是收费更成熟？】手机安全软件行业鱼龙混杂，有收费的也有免费的，网秦联合手机之家共同发起本期关于手机安全的讨论，快来手机之家论坛发表你的看法，还有机会赢得活动奖品！活动地址【最高主频双核社交强机 HTC One S评测】HTC One S无论是内在还是外表还是有很多闪光点，除了强悍的硬件配置外，HTC One S主打时尚、社交也是大有看头，一键分享的sina键，后面我们也将详细介绍。 1.不要盘算太多，该是你的终会得到。2.压抑委屈自己没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3.不要对谁都特别好，永远不要被少数人利用。4.顺其自然，现在很痛苦，等过阵子回头看看，发现其实那都不算什么。5.相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。HTC One S拥有超薄机身，渐变的风尚蓝外壳，靓丽的外形让你第一眼便爱上它。大屏幕搭配双核处理器，玩酷体验不落人后。强大的拍照功能更有一键直达微博分享，真正的微博“二代神器”哦~社交达人的你怎能不对它动心。  【大有内涵好榜样 联想乐Phone P700详评】今天的主角是联想乐Phone P700，作为一款乐Phone系列中高端机型，它搭载了最新的Android4.0.3版本的操作系统，联想将自己特色的乐OS非常完美的融合到了系统当中，一起进入今天的评测。【主频不代表一切 高通S3与S4性能对比】CPU市场这滩浑水给普通用户的感觉更是越搅越混，让人摸不清缕不顺。众多版本的双核再加上各种主频1GHz也好1.5GHz的频率，让人眼花缭乱。不少网友引发疑问究竟性能该看什么？【三星千元智能机 迷你银河 S6352评测】由于Android系统免费、开源的特性，厂家纷纷推出自家的Android机型，而国产千元级市场有很大的占有率，很多国际手机巨头也看准了千元机的市场，三星面对市场做出回应，推出一款双卡双待功能的千元机——S6352。 大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。手机安全,虽然老生常谈但也难以回避.智能手机用户80%的用户使用微博,70%使用SNS.移动支付每年交易额1720亿美元,安全隐患不容忽视,手机之家为大家提供一个更开放的平台进行讨论,6月4日举行线上辩论,上线后会在另行通知,希望各位参与,为保护手机信息安全献策//:说到底是提高手机信息安全意识的问题安全的内涵当然不只是病毒，最主要的是,目前的绝大部分安全软件,90%的功能都没有用，一键清理、云备份、通讯录备份等等专用免费工具多的是…..我为什么要花钱去买呢，钱也不是大风刮来的……如何保护手机信息安全: 首先,保持良好的使用习惯.银行账户及关键密码不要随意留在手机短信、记事本中.手机支付的账户不要预存太多. 其次,一些防盗软件关键时刻也能帮上忙.装一个防盗软件，不但可以在关键时刻找到你的手机,还能远程销毁手机里的隐私机密//: 安全的内涵不等仅仅是指病毒.....安全的内涵当然不只是病毒，最主要的是,目前的绝大部分安全软件,90%的功能都没有用，一键清理、云备份、通讯录备份等等专用免费工具多的是…..我为什么要花钱去买呢，钱也不是大风刮来的……嗯~简单好操作~//: 这个可以有！ 有木有搞错啊~为了让机机防水把TT都用上了？！直接买部三星S5690呗~TT还是留给JJ用吧~【fun-touch系统 步步高vivo 6月发3款新品】据了解，六月上市的这三款新品名称分别为S系列的S6、S7，以及 E系列的E3。这三款产品配置上都具备4.0寸大屏幕，双摄像头等主流硬件配置，也都将搭载深度优化的android4.0系统以及vivo独有的fun—touch 双UI系统。坐等各位大仙暴力破坏~//: 回头咱试试榔头砸lumia900  【Nokia Lumia 900-榔头砸钉刺刀枪不入】碉堡了！！诺基亚的正确使用方法，原来不只是砸核桃那么简单。。。【手机之家复仇者联盟游戏专题】正在各大院线火爆热映的电影《复仇者联盟》把超级英雄们集中到一起，全力对抗外星军团拯救世界，给我们带来强烈的视觉震撼。走出电影院的你是否还想与英雄一起并肩作战？点击进入吧也以此专题祝所有大儿童们节日快乐！两个酱油妹，居然捏起了大象和大树。。。现场惊现手巧妹子，诺基亚撸妹800原型现！哈哈 橡皮泥游戏环节 爆粗口 尼玛第四组的mm太专业啦!!!!!!!!    第三组两位美女的杰作，还没放上去呢。哈哈没错，第一组，左边亮点是QQ，右边是微博这个微博图标。。。神似第二组杰作第一组的杰作第四组牛逼了，知道右上角是什么么？居然是。。。。QQ美女捏撸妹接下来最有意思了，一组一桶橡皮泥，捏撸妹，看谁捏的像，15分钟揭晓答案俩美女看图猜谜看图猜谜奖品很丰富产品解析十分到位，现场问答 大家抢答踊跃，大家都有收获啊评测小王子真能说今天来的妹子真多！都是女大学生哦 产品讲解和抢答结束，休息5分钟两个酱油妹，居然捏起了大象和大树。。。现场惊现手巧妹子，诺基亚撸妹800原型现！哈哈 橡皮泥游戏环节 爆粗口 尼玛第四组的mm太专业啦!!!!!!!!    第三组两位美女的杰作，还没放上去呢。哈哈没错，第一组，左边亮点是QQ，右边是微博这个微博图标。。。神似第二组杰作第一组的杰作第四组牛逼了，知道右上角是什么么？居然是。。。。QQ美女捏撸妹接下来最有意思了，一组一桶橡皮泥，捏撸妹，看谁捏的像，15分钟揭晓答案俩美女看图猜谜看图猜谜奖品很丰富产品解析十分到位，现场问答 大家抢答踊跃，大家都有收获啊评测小王子真能说今天来的妹子真多！都是女大学生哦 产品讲解和抢答结束，休息5分钟 1.是非天天有，不听自然无。2.人为善，福未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。3.不妄求，则心安；不妄做，则身安。4.不自重者，取辱；不自长者，取祸；不自满者，受益；不自足者，博闻。5.心量狭小，则多烦恼；心量广大，智慧丰饶。6.遇顺境，处之淡然；遇逆境，处之泰然。【传盛大手机6月6日发布 售价1199元】据悉该机将会于6月6日发布，售价仅为1199元，配置方面也已清晰，搭载了4.3英寸qHD触摸屏，TE U8500双核1GHz处理器，性价比很高。【液态金属边框 新iPhone概念设计图】一位来自于意大利的设计师——安东尼奥徳 罗莎——为我们带来了下一代iPhone的概念设计，从效果图可以看出，此设计十分迷人。【金立大抽奖 购物有惊喜】金立手机自5月10日至6月10日将在其淘宝旗舰店隆重举行智抢先机大型线上抽奖活动， 淘宝会员可通过金立活动页面或者淘宝官方旗舰店首页来参与抽奖地址每天的奖品金额是19万元，总奖品金额高达570万元，力度空前。【决胜中国市场 诺基亚迟来的反击】俗话说尾大难掉头，为此，诺基亚宣布放弃经营多年的Symbian平台，专心经营Windows Phone，在宣布转型之后，诺基亚和微软的合作日渐娴熟，半年之后就推出了Lumia系列，诺基亚试图在手机市场卷土重来。【便捷商务新诠释 三星投影I8530首发评测】今天我们的主角也是三星GALAXY系列的产品，代号为GALAXY BEAM，产品型号为GT-I8530，这款机型的最大特点就是增加了更纯粹的实用性功能，也是GT-I8530这款机型的主要卖点，那就是投影功能... 低调是一种智慧。恃才傲物者自毁，虚怀若谷者受益；卖弄口舌是非多，谨思慎言风险少；飞扬跋扈引横祸，韬光养晦能成名；追名逐利心浮躁，远离是非修真身；直来直去易伤人，融方于圆可自保；高歌猛进遭非议，以退为进得人心；拿放不下难有为，能屈能伸扭乾坤。学会了低调，方能赢得人生 。支持哦~最佳应用平台奖“微疯客栈”， 投票地址：，大家都来给微疯客栈投票吧，最好用的Windows phone应用商店！       亲，求转发！求投票！【全新标杆超越经典HTC电信新渴望VC评测】HTC随着重磅产品One系列的发布，同时将经典机型“渴望”升级为“新渴望”重点推出，我们又看到了电信定制的机型——新渴望VC，新渴望系列虽然定位于实用级，却涵纳了HTC的精品理念与创新技术，很有看头。   【智能双屏 Media Link无线连接崭新体验】今天笔者拿到的这个“配件”就为大家解决了这些问题，它就是HTC的Media Link HD。Media Link HD只要你有一个支持高清接口的电视及一个WLAN环境就可以实现无线共享。笔者带大家一起去体验一下这种全新的链接方式。  在测试HTC ONE X 人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以你一定要开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了的心难再愈合，所以你一定不能事后后悔。人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天；一分一秒都不会再回头，所以你一定要珍惜每分每秒。告诉自己：要微笑面着对任何挫折。转发微博听音乐、上淘宝、刷微博，这些以后都慢慢利用起来吧，哈哈~今天用p8上网看电影，看了一天都没断电，真是给力的电量啊！【中端领域靠啥吸引用户眼球 HTC&SONY】现如今中端市场占据了很大一部分，其价位在2000-2500范围，其数量不容小视。今天笔者为大家解读中端产品靠什么吸引消费者，并以HTC和SONY为代表。 1.是非天天有，不听自然无。2.人为善，福未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。3.不妄求，则心安；不妄做，则身安。4.不自重者，取辱；不自长者，取祸；不自满者，受益；不自足者，博闻。5.心量狭小，则多烦恼；心量广大，智慧丰饶。6.遇顺境，处之淡然；遇逆境，处之泰然。【传盛大手机6月6日发布 售价1199元】据悉该机将会于6月6日发布，售价仅为1199元，配置方面也已清晰，搭载了4.3英寸qHD触摸屏，TE U8500双核1GHz处理器，性价比很高。【液态金属边框 新iPhone概念设计图】一位来自于意大利的设计师——安东尼奥徳 罗莎——为我们带来了下一代iPhone的概念设计，从效果图可以看出，此设计十分迷人。【金立大抽奖 购物有惊喜】金立手机自5月10日至6月10日将在其淘宝旗舰店隆重举行智抢先机大型线上抽奖活动， 淘宝会员可通过金立活动页面或者淘宝官方旗舰店首页来参与抽奖地址每天的奖品金额是19万元，总奖品金额高达570万元，力度空前。【决胜中国市场 诺基亚迟来的反击】俗话说尾大难掉头，为此，诺基亚宣布放弃经营多年的Symbian平台，专心经营Windows Phone，在宣布转型之后，诺基亚和微软的合作日渐娴熟，半年之后就推出了Lumia系列，诺基亚试图在手机市场卷土重来。【便捷商务新诠释 三星投影I8530首发评测】今天我们的主角也是三星GALAXY系列的产品，代号为GALAXY BEAM，产品型号为GT-I8530，这款机型的最大特点就是增加了更纯粹的实用性功能，也是GT-I8530这款机型的主要卖点，那就是投影功能... 低调是一种智慧。恃才傲物者自毁，虚怀若谷者受益；卖弄口舌是非多，谨思慎言风险少；飞扬跋扈引横祸，韬光养晦能成名；追名逐利心浮躁，远离是非修真身；直来直去易伤人，融方于圆可自保；高歌猛进遭非议，以退为进得人心；拿放不下难有为，能屈能伸扭乾坤。学会了低调，方能赢得人生 。支持哦~最佳应用平台奖“微疯客栈”， 投票地址：，大家都来给微疯客栈投票吧，最好用的Windows phone应用商店！       亲，求转发！求投票！【全新标杆超越经典HTC电信新渴望VC评测】HTC随着重磅产品One系列的发布，同时将经典机型“渴望”升级为“新渴望”重点推出，我们又看到了电信定制的机型——新渴望VC，新渴望系列虽然定位于实用级，却涵纳了HTC的精品理念与创新技术，很有看头。   【智能双屏 Media Link无线连接崭新体验】今天笔者拿到的这个“配件”就为大家解决了这些问题，它就是HTC的Media Link HD。Media Link HD只要你有一个支持高清接口的电视及一个WLAN环境就可以实现无线共享。笔者带大家一起去体验一下这种全新的链接方式。  在测试HTC ONE X 人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以你一定要开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了的心难再愈合，所以你一定不能事后后悔。人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天；一分一秒都不会再回头，所以你一定要珍惜每分每秒。告诉自己：要微笑面着对任何挫折。转发微博听音乐、上淘宝、刷微博，这些以后都慢慢利用起来吧，哈哈~今天用p8上网看电影，看了一天都没断电，真是给力的电量啊！【中端领域靠啥吸引用户眼球 HTC&SONY】现如今中端市场占据了很大一部分，其价位在2000-2500范围，其数量不容小视。今天笔者为大家解读中端产品靠什么吸引消费者，并以HTC和SONY为代表。这点水不怕不怕啦~，做个实验试试！320W像素还可以~都用一周了发现照相还蛮清楚的吗，巴错巴错据说，老师上课的质量直接关系到同学们的流量和电量！ 来自：华强北在线分享图片 一个小磁碟，或者是小玻璃碗就是一个非常不错的iphone音效放大器，已经得到验证了~试试吧。//: 三不怕哥好帅气~三星S5690的122×66×12毫米机身三围不算大，防水、防尘、屏幕防刮的三防能力却不容小窥~三星家的"三不怕哥"来喽~【iOS/WP非对手 市场最受欢迎安卓机盘点】Android系统手机在未来很长时间内还将占据大部分手机市场份额，而今天笔者就将为朋友们盘点一下，目前在市场上有哪些Android手机最受欢迎，以便给即将购机的朋友送去一份参考【LG展示可弯曲屏幕 并表示“无法损坏”】据称，LG目前正在建设3.5代OLED面板生产工厂，用于生产屏幕的塑料基板和可弯曲OLED面板。实验室测试得知，可弯曲的屏幕拥有众多优点，比起目前的屏幕来说，它会更薄，更耐久，对玻璃基板的自适性更好。这样使得我们对弯曲手机的畅想变得更加真实可靠。【金山网络CEO傅盛：360手机没有自己品牌】360公司掌门人周鸿祎最近准备进军移动终端领域推出手机的决定，引来业界一片哗然。在GMIC2012现场，金山网络CEO傅盛表示，360公司至多推出定制手机，而没有自身品牌。一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。每个人都是有潜能的，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验。一个人的成长，必须通过磨练，相信自己，一切都能处理得好。逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。//: 任大湿太坏啦~娘弟吓死啦~三星S5690湿身全无压力~三防哥外形威猛hold住！请看威猛哥S5690与娘弟4S如何面对"第一次"！要湿身啦~哈哈~用了S5690之后再也不担心杯子里的水洒到手机上了'转发微博今天有小到中雨，下班拿出去试试这家伙，看看防水性如何？？？转发微博三星s 5690到手了，不一样的三防手机范，这是怎样的邂逅呢?很期待【2012全球移动互联网大会全程直播专题】第4届全球移动互联网大会(GMIC2012)为期三天，将涉及全球移动互联网产业的巅峰对话、G20闭门峰会、全球创新展览展示、开发者星球大会、创新大赛、企业拜访、GMIC社交专区、GMIC之夜等多个单元。手机之家网站与您一同关注午餐要吃的健康哦~【MM最爱的5种蔬菜】1.蘑菇：营养丰富，脂肪低，无胆固醇；2.黄瓜：蛋白质、糖类、维生素、钙、磷、铁等营养成分；3.冬瓜：美容佳品，对美白效果显著；4.豌豆：祛斑驻颜；5.土豆：有效帮助身体排毒。健康美丽吃出来！这点水不怕不怕啦~，做个实验试试！320W像素还可以~都用一周了发现照相还蛮清楚的吗，巴错巴错据说，老师上课的质量直接关系到同学们的流量和电量！ 来自：华强北在线分享图片 一个小磁碟，或者是小玻璃碗就是一个非常不错的iphone音效放大器，已经得到验证了~试试吧。//: 三不怕哥好帅气~三星S5690的122×66×12毫米机身三围不算大，防水、防尘、屏幕防刮的三防能力却不容小窥~三星家的"三不怕哥"来喽~【iOS/WP非对手 市场最受欢迎安卓机盘点】Android系统手机在未来很长时间内还将占据大部分手机市场份额，而今天笔者就将为朋友们盘点一下，目前在市场上有哪些Android手机最受欢迎，以便给即将购机的朋友送去一份参考【LG展示可弯曲屏幕 并表示“无法损坏”】据称，LG目前正在建设3.5代OLED面板生产工厂，用于生产屏幕的塑料基板和可弯曲OLED面板。实验室测试得知，可弯曲的屏幕拥有众多优点，比起目前的屏幕来说，它会更薄，更耐久，对玻璃基板的自适性更好。这样使得我们对弯曲手机的畅想变得更加真实可靠。【金山网络CEO傅盛：360手机没有自己品牌】360公司掌门人周鸿祎最近准备进军移动终端领域推出手机的决定，引来业界一片哗然。在GMIC2012现场，金山网络CEO傅盛表示，360公司至多推出定制手机，而没有自身品牌。一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。每个人都是有潜能的，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验。一个人的成长，必须通过磨练，相信自己，一切都能处理得好。逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。//: 任大湿太坏啦~娘弟吓死啦~三星S5690湿身全无压力~三防哥外形威猛hold住！请看威猛哥S5690与娘弟4S如何面对"第一次"！要湿身啦~哈哈~用了S5690之后再也不担心杯子里的水洒到手机上了'转发微博今天有小到中雨，下班拿出去试试这家伙，看看防水性如何？？？转发微博三星s 5690到手了，不一样的三防手机范，这是怎样的邂逅呢?很期待【2012全球移动互联网大会全程直播专题】第4届全球移动互联网大会(GMIC2012)为期三天，将涉及全球移动互联网产业的巅峰对话、G20闭门峰会、全球创新展览展示、开发者星球大会、创新大赛、企业拜访、GMIC社交专区、GMIC之夜等多个单元。手机之家网站与您一同关注午餐要吃的健康哦~【MM最爱的5种蔬菜】1.蘑菇：营养丰富，脂肪低，无胆固醇；2.黄瓜：蛋白质、糖类、维生素、钙、磷、铁等营养成分；3.冬瓜：美容佳品，对美白效果显著；4.豌豆：祛斑驻颜；5.土豆：有效帮助身体排毒。健康美丽吃出来！话说如果你想看看不费脑子的，这款平板不错哦！//: 适合女生的娱乐新闻一网打尽！！转发微博网页迅速被打开，不耽误工作与学习。【步步高vivo智能手机 首家率先打造双UI系统】步步高vivo智能手机首家双UI系统，实现情景式UI、互动装扮、探索乐趣、个性体验。双UI系统将在vivo智能手机即将上市的新品中推出。vivo借助模拟现实的场景式桌面，希望能以帮用户找回一些真实生活的感觉【三星计划推出同GALAXY S3配置WP手机】据国外媒体报道，一直横跨多平台的三星计划在今秋推出基于Windows Phone 8操作系统的旗舰手机，其配置与即将在5月3日发布的GALAXY S III相同。据了解，这款旗舰级Windows Phone手机名为Focus S II，有望采用微软最新的Windows Phone 8 Apollo操作系统。【弧形机身设计 下一代Nexus设计假想图】来自NAK Studio的著名设计师 Antoine Brieux操刀设计了谷歌未来概念机GALAXY Nexus Black S。下图展示了未来谷歌智能手机外形非常靓丽，不输Nexus系列任何一款手机。【冲击高端旗舰 联想亟需走出品牌尴尬】联想手机在固有优势的基础上，寻找突破口乃是当务之急，否则，难说一夜之间被国内的新兴品牌取而代之。毕竟，在互联网高速发达的当下，一匹黑马的养成，远比人们想象中来得快......①若是无法成就大事，就用伟大的方法，去做小事；②心灵深处发出的善意，是一种有价值的资产，是一种无声而重要的力量；③人如何看待自己的命运，比了解命运是什么来得重要；④凡事以善意解释，心无旁骛的工作，自能不受末节枝叶的事所困扰；⑤世上没有真正的黑暗，只有晦昧的眼睛。【 1.4GHz+2.5D靓屏金立GN320唯美白色图赏】金立GN320这款机型搭载1.4GHz的处理器芯片，4.0寸的三星PLS屏幕，画面精细、可视角度高；创新2.5D弧形屏幕，增加了触控手感；康宁玻璃表面，液晶屏的保护伞；金属边框加白色机身，漂亮时尚。转发微博【千元智能机：配件企业利润受挤压】围绕千元智能手机市场的重大商机，华为、酷派、中兴、联想等国内手机厂商都已经展开布局，如今国际品牌又中途插了一脚，未来千元智能手机市场激战的硝烟将更加刺鼻。但有分析指出，智能手机价格的下降，产业链上各相关企业的销售毛利润势必会受到不同程度的挤压。【手机之家十款平板横评专题】2012年初，平板电脑销量超过PC,这一市场正在呈井喷式的发展，以往苹果一家独大的局面逐渐被打破。基于安卓系统的国产平板发展迅速，价格优势和更好的开放性已经获得了不少消费者的认可。手机之家这次的专题囊括了十款主流平板，一起来看一下大可不必在奔求的道路上好高骛远，或不切实际的想入非非，我们首先应该做到‘善小而为之’，身体力行，把我们的每一件小事儿做好，‘积小胜为大胜’，为未来的发展打下良好的基础，其实，这也是一种成功。五月微风好春光，槐花栀子竟飘香，五一劳动又来临，满满祝福送给你，外出旅游要小心，爱护文物和古迹，悠闲自得莫疲惫，健康排在第一位，饮酒千万别开车，平平安安才是真，祝朋友们劳动节快乐！【美人心机 HTC One X全方位大作战】 新专题将带领大家一起体验One X的魅力拍摄，一起感受“ One众瞩目 ”的感觉！看拍照神器One X如何帮助菜鸟如何变女神~还有精彩图赏、电子杂志下载等着你！专题入口   【传苹果iPhone 5采用4吋屏 厚度减少20%】苹果在inCell技术方面获得了很大进展，如果苹果iPhone 5顺利采用了inCell技术，那么这款新品的尺寸将更薄，厚度减少20%，而屏幕尺寸也将从3.5英寸升至4英寸，同时，屏幕DPI密度将提升50%。话说如果你想看看不费脑子的，这款平板不错哦！//: 适合女生的娱乐新闻一网打尽！！转发微博网页迅速被打开，不耽误工作与学习。【步步高vivo智能手机 首家率先打造双UI系统】步步高vivo智能手机首家双UI系统，实现情景式UI、互动装扮、探索乐趣、个性体验。双UI系统将在vivo智能手机即将上市的新品中推出。vivo借助模拟现实的场景式桌面，希望能以帮用户找回一些真实生活的感觉【三星计划推出同GALAXY S3配置WP手机】据国外媒体报道，一直横跨多平台的三星计划在今秋推出基于Windows Phone 8操作系统的旗舰手机，其配置与即将在5月3日发布的GALAXY S III相同。据了解，这款旗舰级Windows Phone手机名为Focus S II，有望采用微软最新的Windows Phone 8 Apollo操作系统。【弧形机身设计 下一代Nexus设计假想图】来自NAK Studio的著名设计师 Antoine Brieux操刀设计了谷歌未来概念机GALAXY Nexus Black S。下图展示了未来谷歌智能手机外形非常靓丽，不输Nexus系列任何一款手机。【冲击高端旗舰 联想亟需走出品牌尴尬】联想手机在固有优势的基础上，寻找突破口乃是当务之急，否则，难说一夜之间被国内的新兴品牌取而代之。毕竟，在互联网高速发达的当下，一匹黑马的养成，远比人们想象中来得快......①若是无法成就大事，就用伟大的方法，去做小事；②心灵深处发出的善意，是一种有价值的资产，是一种无声而重要的力量；③人如何看待自己的命运，比了解命运是什么来得重要；④凡事以善意解释，心无旁骛的工作，自能不受末节枝叶的事所困扰；⑤世上没有真正的黑暗，只有晦昧的眼睛。【 1.4GHz+2.5D靓屏金立GN320唯美白色图赏】金立GN320这款机型搭载1.4GHz的处理器芯片，4.0寸的三星PLS屏幕，画面精细、可视角度高；创新2.5D弧形屏幕，增加了触控手感；康宁玻璃表面，液晶屏的保护伞；金属边框加白色机身，漂亮时尚。转发微博【千元智能机：配件企业利润受挤压】围绕千元智能手机市场的重大商机，华为、酷派、中兴、联想等国内手机厂商都已经展开布局，如今国际品牌又中途插了一脚，未来千元智能手机市场激战的硝烟将更加刺鼻。但有分析指出，智能手机价格的下降，产业链上各相关企业的销售毛利润势必会受到不同程度的挤压。【手机之家十款平板横评专题】2012年初，平板电脑销量超过PC,这一市场正在呈井喷式的发展，以往苹果一家独大的局面逐渐被打破。基于安卓系统的国产平板发展迅速，价格优势和更好的开放性已经获得了不少消费者的认可。手机之家这次的专题囊括了十款主流平板，一起来看一下大可不必在奔求的道路上好高骛远，或不切实际的想入非非，我们首先应该做到‘善小而为之’，身体力行，把我们的每一件小事儿做好，‘积小胜为大胜’，为未来的发展打下良好的基础，其实，这也是一种成功。五月微风好春光，槐花栀子竟飘香，五一劳动又来临，满满祝福送给你，外出旅游要小心，爱护文物和古迹，悠闲自得莫疲惫，健康排在第一位，饮酒千万别开车，平平安安才是真，祝朋友们劳动节快乐！【美人心机 HTC One X全方位大作战】 新专题将带领大家一起体验One X的魅力拍摄，一起感受“ One众瞩目 ”的感觉！看拍照神器One X如何帮助菜鸟如何变女神~还有精彩图赏、电子杂志下载等着你！专题入口   【传苹果iPhone 5采用4吋屏 厚度减少20%】苹果在inCell技术方面获得了很大进展，如果苹果iPhone 5顺利采用了inCell技术，那么这款新品的尺寸将更薄，厚度减少20%，而屏幕尺寸也将从3.5英寸升至4英寸，同时，屏幕DPI密度将提升50%。 7岁美国小男孩科迪·麦克兰德，他的目标是成为一位“无腿飞人”。------ 看到这样的笑容，我们还有什么理由自怨自艾？?!计划进度表。。。说的是你吗？！//: 转发微博转发微博7.7英寸介于平板与手机之间，超薄的掌控体验，以及强悍的性能配置，灰常喜欢。转发微博屏幕大看视频确实给力。转发微博内置阅读圈服务，看小说更方便，超喜欢。【唯利是图 HTC One X图片评测】这期的唯利是图为您带来HTC One系列中的四核旗舰机HTC One X。它搭载了强劲四核CPU；机身超前一体化无缝设计；4.7英寸HD720超大高清亮丽屏幕；卓越的拍摄性能；Beats Audio音质体验。一起来看看吧    只有按生活本来面貌去生活，我们才能成为真正完善的人。对过去和未来的思考虽然有益，但多数人花费过多的时间反省过去、计划未来，这其实是浪费时间，因为只有生活在此时此地，人才能充分享受生活。好的人生，是一个过程，而不是一个状态；它是一个方向，而不是终点。又盼到周末了~下班~各位周末愉快~转发微博浙江省副省长毛光烈，在阿里云展台体验搭载阿里云•OS的新款W806大黄蜂手机。  妹纸、快放开那个苹果...手机。吐、吐出来，不许吃下去... 有日本网友闲着没事拿POCKY(日式零食)去插IPHONE的耳机口，结果非常合适不说，还断在里面了……以后就永远不用为防尘担心了吧……[转]【Galaxy S 3真机再曝光 1200万像素更纤薄】此前有外媒接连曝光Galaxy S III的真机图，而在昨日，巴西GIZMODO网站得到该机的独家照片。虽然三星将于5月3日发布这款强机，相应的宣传海报也非常惹眼，但从真机图显示，Galaxy S III只是进行小更新，并不是此前传闻的大改动。【诺基亚2012年一季度净亏损约12亿美元】诺基亚公布了2012财年的第一季度财务报告，报告显示，一季度诺基亚净亏损达到了9.29亿欧元（约合12亿美元），而去年同期净利润为3.44亿欧元。今年一季度诺基亚收入为74亿欧元，去年同期则为104欧元，降幅达到了29%。这是诺基亚近7年来收入最低的一个季度。【Windows Phone 8或提供可定制化选项】Netbooknews网站的用户已经得到了即将在英国举办的MO Summit大会议程，里面包括了微软今年底即将发布的Windows Phone 8代号“阿波罗”的相关信息，其中一个议程主题就是“阿波罗”的“定制化和差异化面临的机遇”。 7岁美国小男孩科迪·麦克兰德，他的目标是成为一位“无腿飞人”。------ 看到这样的笑容，我们还有什么理由自怨自艾？?!计划进度表。。。说的是你吗？！//: 转发微博转发微博7.7英寸介于平板与手机之间，超薄的掌控体验，以及强悍的性能配置，灰常喜欢。转发微博屏幕大看视频确实给力。转发微博内置阅读圈服务，看小说更方便，超喜欢。【唯利是图 HTC One X图片评测】这期的唯利是图为您带来HTC One系列中的四核旗舰机HTC One X。它搭载了强劲四核CPU；机身超前一体化无缝设计；4.7英寸HD720超大高清亮丽屏幕；卓越的拍摄性能；Beats Audio音质体验。一起来看看吧    只有按生活本来面貌去生活，我们才能成为真正完善的人。对过去和未来的思考虽然有益，但多数人花费过多的时间反省过去、计划未来，这其实是浪费时间，因为只有生活在此时此地，人才能充分享受生活。好的人生，是一个过程，而不是一个状态；它是一个方向，而不是终点。又盼到周末了~下班~各位周末愉快~转发微博浙江省副省长毛光烈，在阿里云展台体验搭载阿里云•OS的新款W806大黄蜂手机。  妹纸、快放开那个苹果...手机。吐、吐出来，不许吃下去... 有日本网友闲着没事拿POCKY(日式零食)去插IPHONE的耳机口，结果非常合适不说，还断在里面了……以后就永远不用为防尘担心了吧……[转]【Galaxy S 3真机再曝光 1200万像素更纤薄】此前有外媒接连曝光Galaxy S III的真机图，而在昨日，巴西GIZMODO网站得到该机的独家照片。虽然三星将于5月3日发布这款强机，相应的宣传海报也非常惹眼，但从真机图显示，Galaxy S III只是进行小更新，并不是此前传闻的大改动。【诺基亚2012年一季度净亏损约12亿美元】诺基亚公布了2012财年的第一季度财务报告，报告显示，一季度诺基亚净亏损达到了9.29亿欧元（约合12亿美元），而去年同期净利润为3.44亿欧元。今年一季度诺基亚收入为74亿欧元，去年同期则为104欧元，降幅达到了29%。这是诺基亚近7年来收入最低的一个季度。【Windows Phone 8或提供可定制化选项】Netbooknews网站的用户已经得到了即将在英国举办的MO Summit大会议程，里面包括了微软今年底即将发布的Windows Phone 8代号“阿波罗”的相关信息，其中一个议程主题就是“阿波罗”的“定制化和差异化面临的机遇”。【三星已发出邀请函 或发布GALAXY S3】今天，三星官方终于抛出了靠谱的消息：他们已经发布邀请函，将于五月三日在伦敦举行下一代GALAXY的见面会。三星先是抛弃MWC大会雪藏GALAXY S III决定为它单独举办发布会，然后又和自己“宝贝”玩亲密放出支言片语的消息以吊足大家的胃口制造声势。【3300mAh利器摩托罗拉RAZR MAXX评测】今天笔者欣喜的拿到了它的下一代产品：摩托罗拉RAZR MAXX。它搭载了一块目前国内最大容量的3300mAh的电池，给这个强大硬件及待机之间做到了一个非常和谐的平衡。我们今天就来看一下它在电池续航能力上的表现到底如何。 一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来退后一步，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。 今日HTC携手中国联通发布首批国际化品牌千元智能机-HTC新渴望V，该机采用时尚超薄设计、搭配4.0英寸大屏及Sense 4.0a、支持双卡双待、具备全场景Beats音效并深度整合联通沃3G业务。新渴望V提供惊艳黑及灵动白两色，预计于4月23日上市，零售价为1999元。【美人心机 索尼LT26i时尚专题——黑白光影的视觉盛宴】黑与白是永不褪色的时尚，此次专题通过模特黑白两种造型以及拍摄光影的运用，为大家展现黑色索尼LT26i和白色索尼LT26i手机的独特魅力。先来论坛讨论帖灌水吧专题近期上线，更多内容还请多多关注【魅族发布四核MX 32GB售价2999元】今日魅族科技终于公布了其全新的梦想手机——魅族MX四核智能手机，该机将采用Exynos A9四核处理器，拥有32nm制程，性能相比当前双核手机提升60%以上。魅族宣称这是首款公布的配备Exynos A9四核处理器的高端智能手机。【联想首款双核之作 乐Phone K2评测】在2011年双核手机正如火如荼之时，联想并没有跟风推出自家的双核手机，而是依然把用户体验放在第一位。而进入到2012年，联想终于推出了其首款双核产品——乐Phone K2（下文简称联想K2）。 别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。人之所以会心累就是常常举棋不定；人之所以会痛苦，就是追求的太多；人之所以不快乐，就是计较的太多；人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。又到周末了~怎么哈皮呢？亲，周末愉快啊~主人，你有3条未读消息。很直观~ P6800的7.8mm到底有多薄呢？用硬币的话可以感到最直观的感受，而这也经常是衡量产品厚度的常规手段。据说……IPHONE的充电口吸起来会有菠萝的味道……可恶啊超级想试试看的，虽然没有IPHONE，而且感觉真的去吸就输了……【华丽出击 灵睿不凡 SONY LT26i详尽评测】SONY LT26i不仅仅在外观方面让人眼前一亮，简约唯美的日系风格的典型代表，硬件配置也是非常强悍，系统UI界面的设计上也是非常用心。一起来看看该机更多强劲亮点吧【传微软共卖出350万部Windows Phone手机】长期跟踪微软消息的业内人士玛丽·乔·弗利在其博客中表示，到目前位置微软共卖出350万部Windows Phone手机。弗利表示，Windows Phone发展趋势并不明朗，微软并未公布迄今为止的Windows Phone总销量，但她从微软内部获悉，这个数字为350万部。【LG Viper 4G四月22日上市 今日接受预定】在LG Viper 4G与三星Galaxy Nexus的角逐中，谁将成为Sprint首款4G LTE手机尚不可知，但至少现在我们能确定二者之一的发布时间。就在今日，Sprint宣布LG Viper 4G将于4月22日上市，用户从今日起即可开始预订，并最早于4月20日收到该机。【三星已发出邀请函 或发布GALAXY S3】今天，三星官方终于抛出了靠谱的消息：他们已经发布邀请函，将于五月三日在伦敦举行下一代GALAXY的见面会。三星先是抛弃MWC大会雪藏GALAXY S III决定为它单独举办发布会，然后又和自己“宝贝”玩亲密放出支言片语的消息以吊足大家的胃口制造声势。【3300mAh利器摩托罗拉RAZR MAXX评测】今天笔者欣喜的拿到了它的下一代产品：摩托罗拉RAZR MAXX。它搭载了一块目前国内最大容量的3300mAh的电池，给这个强大硬件及待机之间做到了一个非常和谐的平衡。我们今天就来看一下它在电池续航能力上的表现到底如何。 一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来退后一步，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。 今日HTC携手中国联通发布首批国际化品牌千元智能机-HTC新渴望V，该机采用时尚超薄设计、搭配4.0英寸大屏及Sense 4.0a、支持双卡双待、具备全场景Beats音效并深度整合联通沃3G业务。新渴望V提供惊艳黑及灵动白两色，预计于4月23日上市，零售价为1999元。【美人心机 索尼LT26i时尚专题——黑白光影的视觉盛宴】黑与白是永不褪色的时尚，此次专题通过模特黑白两种造型以及拍摄光影的运用，为大家展现黑色索尼LT26i和白色索尼LT26i手机的独特魅力。先来论坛讨论帖灌水吧专题近期上线，更多内容还请多多关注【魅族发布四核MX 32GB售价2999元】今日魅族科技终于公布了其全新的梦想手机——魅族MX四核智能手机，该机将采用Exynos A9四核处理器，拥有32nm制程，性能相比当前双核手机提升60%以上。魅族宣称这是首款公布的配备Exynos A9四核处理器的高端智能手机。【联想首款双核之作 乐Phone K2评测】在2011年双核手机正如火如荼之时，联想并没有跟风推出自家的双核手机，而是依然把用户体验放在第一位。而进入到2012年，联想终于推出了其首款双核产品——乐Phone K2（下文简称联想K2）。 别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。人之所以会心累就是常常举棋不定；人之所以会痛苦，就是追求的太多；人之所以不快乐，就是计较的太多；人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。又到周末了~怎么哈皮呢？亲，周末愉快啊~主人，你有3条未读消息。很直观~ P6800的7.8mm到底有多薄呢？用硬币的话可以感到最直观的感受，而这也经常是衡量产品厚度的常规手段。据说……IPHONE的充电口吸起来会有菠萝的味道……可恶啊超级想试试看的，虽然没有IPHONE，而且感觉真的去吸就输了……【华丽出击 灵睿不凡 SONY LT26i详尽评测】SONY LT26i不仅仅在外观方面让人眼前一亮，简约唯美的日系风格的典型代表，硬件配置也是非常强悍，系统UI界面的设计上也是非常用心。一起来看看该机更多强劲亮点吧【传微软共卖出350万部Windows Phone手机】长期跟踪微软消息的业内人士玛丽·乔·弗利在其博客中表示，到目前位置微软共卖出350万部Windows Phone手机。弗利表示，Windows Phone发展趋势并不明朗，微软并未公布迄今为止的Windows Phone总销量，但她从微软内部获悉，这个数字为350万部。【LG Viper 4G四月22日上市 今日接受预定】在LG Viper 4G与三星Galaxy Nexus的角逐中，谁将成为Sprint首款4G LTE手机尚不可知，但至少现在我们能确定二者之一的发布时间。就在今日，Sprint宣布LG Viper 4G将于4月22日上市，用户从今日起即可开始预订，并最早于4月20日收到该机。手机业越来越热闹哈此前放言有意做手机的罗永浩，昨日在微博上透露，本周将注册新公司开始推动此事实施。面对质疑，罗永浩称不被嘲笑的愿望不值得实现。看来2012年中国手机市场格局会再次被打破了...与此同时，网友也再度荐言罗永浩手机定名LuoyuPhone或罗欲Phone。【4100万像素摄像头 诺基亚Lumia新机曝光】据外媒报道，一名诺基亚的消息灵通人士在编辑中的海报上亲眼目睹了基于Windows Phone 8系统的诺基亚Lumia系列新机，从图片看，该款新机外形极具特点，手机顶部相对宽大，手机底部比较窄小【不是非iPad不选 Android强势平板汇总】虽然新iPad已经发布，并再次领先业界，但随着时间的推移，iPad的领先优势已经愈发微小，Android平板终于要崛起了。新发布的这些平板中，不乏重量级产品，笔者就挑选几款关键的平板，对他们的性能以及整体进行简单的罗列 这一刻你不快乐，是因为其他时间你是快乐的；这一天你不快乐，是因为其他日子你是快乐的；这一生你不快乐，是因为你觉得别人比你快乐。可是，在别人眼里，你何尝不也是快乐的？所以，快乐是一种心态，而不是一种状态。苏格兰名言五则，很贱，但又都是真理。 各位，周末愉快~【步步高vivo S1火爆预订 官方美图曝光】vivo S1是步步高vivo Style系列的开山之作。该机型采用高通骁龙处理器，主频高达1.4Ghz，拥有一块4.0英寸的Super AMOLED魔丽屏，800W背照CMOS主摄像头和支持720P高清前置摄像头。【5月22日发布 三星GALAXY S3邀请函曝光】最近，一张发布会邀请招贴出现在英国伦敦，显示三星Galaxy S III将于五月二十二日在伦敦官方发布。招贴上的Galaxy S III渲染图看上去十分轻薄灵动，不过与之前谣传的那些机器泄漏图有些不同，因此这个事还不能有个定论。 当我带着伤倒下的时候，迷雾中你会看见，我的灵魂依旧存在。一想到今天下班，明天再上一天就又到周末休息了，就很开森啊有木有~【骁龙S4搭配2000mAh HTC EVO 4G LTE发布】当业界对HTC One X还讨论纷纷之时，HTC EVO 4G LTE作为Sprint首款LTE智能机已正式现身，并于今年5月7日接受预定，第二季度正式铺货上市，两年的合约价为199.99美元，约合1261元人民币。它是全球第二台采用1.5GHz主频高通Snapdragon S4双核处理器的智能机。忙碌了一下午，大家歇一会儿，让大脑也休息一下吧~中午没睡这会很困中午不睡下午很累~亲你今天午睡了没~无聊的时候，特喜欢掏出手机看一下时间，然后下意识解锁，左右拨动几个回合，又若无其事锁屏放回裤兜里，有木有一起中枪的？这个到底是好还是不好呢~得分受众类型【可以放避孕套的iPhone手机壳】这款iPhone 保护壳最大的亮点不在于能够给你心爱的 iPhone 提供多大的保护，而是它除了能保护你的 iPhone 之外，还有个存放避孕套的地方，能让你随时随地都有备无患。【诺基亚 Lumia 900 被拆机】由于WP平台对手机硬件的一些限制，Lumia 900的硬件配置并非超级。Tech Republic仔细拆解了这款机子，其采用了单核1.4GHz Qualcomm处理器，配合512MB的RAM ，内置了16GB的存储容量，一个分辨率受限制的800 x 480AMOLED屏幕，800万像素的相机和诺基亚N9和Lumia 800上的一样。手机业越来越热闹哈此前放言有意做手机的罗永浩，昨日在微博上透露，本周将注册新公司开始推动此事实施。面对质疑，罗永浩称不被嘲笑的愿望不值得实现。看来2012年中国手机市场格局会再次被打破了...与此同时，网友也再度荐言罗永浩手机定名LuoyuPhone或罗欲Phone。【4100万像素摄像头 诺基亚Lumia新机曝光】据外媒报道，一名诺基亚的消息灵通人士在编辑中的海报上亲眼目睹了基于Windows Phone 8系统的诺基亚Lumia系列新机，从图片看，该款新机外形极具特点，手机顶部相对宽大，手机底部比较窄小【不是非iPad不选 Android强势平板汇总】虽然新iPad已经发布，并再次领先业界，但随着时间的推移，iPad的领先优势已经愈发微小，Android平板终于要崛起了。新发布的这些平板中，不乏重量级产品，笔者就挑选几款关键的平板，对他们的性能以及整体进行简单的罗列 这一刻你不快乐，是因为其他时间你是快乐的；这一天你不快乐，是因为其他日子你是快乐的；这一生你不快乐，是因为你觉得别人比你快乐。可是，在别人眼里，你何尝不也是快乐的？所以，快乐是一种心态，而不是一种状态。苏格兰名言五则，很贱，但又都是真理。 各位，周末愉快~【步步高vivo S1火爆预订 官方美图曝光】vivo S1是步步高vivo Style系列的开山之作。该机型采用高通骁龙处理器，主频高达1.4Ghz，拥有一块4.0英寸的Super AMOLED魔丽屏，800W背照CMOS主摄像头和支持720P高清前置摄像头。【5月22日发布 三星GALAXY S3邀请函曝光】最近，一张发布会邀请招贴出现在英国伦敦，显示三星Galaxy S III将于五月二十二日在伦敦官方发布。招贴上的Galaxy S III渲染图看上去十分轻薄灵动，不过与之前谣传的那些机器泄漏图有些不同，因此这个事还不能有个定论。 当我带着伤倒下的时候，迷雾中你会看见，我的灵魂依旧存在。一想到今天下班，明天再上一天就又到周末休息了，就很开森啊有木有~【骁龙S4搭配2000mAh HTC EVO 4G LTE发布】当业界对HTC One X还讨论纷纷之时，HTC EVO 4G LTE作为Sprint首款LTE智能机已正式现身，并于今年5月7日接受预定，第二季度正式铺货上市，两年的合约价为199.99美元，约合1261元人民币。它是全球第二台采用1.5GHz主频高通Snapdragon S4双核处理器的智能机。忙碌了一下午，大家歇一会儿，让大脑也休息一下吧~中午没睡这会很困中午不睡下午很累~亲你今天午睡了没~无聊的时候，特喜欢掏出手机看一下时间，然后下意识解锁，左右拨动几个回合，又若无其事锁屏放回裤兜里，有木有一起中枪的？这个到底是好还是不好呢~得分受众类型【可以放避孕套的iPhone手机壳】这款iPhone 保护壳最大的亮点不在于能够给你心爱的 iPhone 提供多大的保护，而是它除了能保护你的 iPhone 之外，还有个存放避孕套的地方，能让你随时随地都有备无患。【诺基亚 Lumia 900 被拆机】由于WP平台对手机硬件的一些限制，Lumia 900的硬件配置并非超级。Tech Republic仔细拆解了这款机子，其采用了单核1.4GHz Qualcomm处理器，配合512MB的RAM ，内置了16GB的存储容量，一个分辨率受限制的800 x 480AMOLED屏幕，800万像素的相机和诺基亚N9和Lumia 800上的一样。在诺基亚发布会现场，陈一舟认为，最喜欢800C左右滑动的功能。诺基亚谷思华，新浪曹国伟，搜狐张朝阳，微软梁念坚，人人网陈一舟五位大佬齐聚一堂。诺基亚高级产品经理李澄澄与现场各位一起回顾诺基亚的精彩之处。诺基亚高级产品经理李澄澄介绍诺基亚音乐服务。诺基亚李澄澄介绍专享的诺基亚服务。诺基亚李澄澄介绍诺基亚800CUI设计理念，极速的操作理念。撸妹搭上运营商的车~撸妹610c，入门wp，诺基亚先选择和电信合作了  差不多要开始了 各位网友可关注我们的微博 稍后我们还会有专门的相关专题上线 一起期待吧 熟悉的"格调" 发布会还没有开始 进会场前是要走"蓝"毯的 哈介个不是手机壳！也不是iPhone玩具！ 介个是iPhone4 的饼干~~~！【HTC One X发售送好礼】3 月31日，HTC One X线上线下同步首销，300套豪华版HTC One X+Beats Solo耳机套装限量发售！现在起，登录活动网站还可参加大转盘抽奖哦！缤纷好礼等你拿~  【手机之家2012年第一季度新机盘点专题】以“色、香、味、意、形”来鉴赏美食，这是中国饮食文化一大精髓。今天，笔者赋予“色、香、味、意、形”全新的定义，借此来盘点本季新机的特点及今年的趋势所在。各路英豪，争奇斗艳，最终鹿死谁手，那就吾等一同去赴这场英雄宴吧。亲们猛点这里昂~很精美的中国风专题【手机之家2012年第一季度新机盘点专题】以“色、香、味、意、形”来鉴赏美食，这是中国饮食文化一大精髓。今天，笔者赋予“色、香、味、意、形”全新的定义，借此来盘点本季新机的特点及今年的趋势所在。各路英豪，争奇斗艳，最终鹿死谁手，那就吾等一同去赴这场英雄宴吧。WP7.5的粉丝们快来吧~WP7.5来啦！微疯客开发者沙龙活动第一期也来啦！与微软、诺基亚专家面对面交流！  将做WP7精彩分享！到场观众将有机会获得神秘礼物~ 嘿嘿，赶快转给身边需要了解Windows Phone开发运营的朋友吧！ 免费沙龙，火热报名~   （分享自 ）在诺基亚发布会现场，陈一舟认为，最喜欢800C左右滑动的功能。诺基亚谷思华，新浪曹国伟，搜狐张朝阳，微软梁念坚，人人网陈一舟五位大佬齐聚一堂。诺基亚高级产品经理李澄澄与现场各位一起回顾诺基亚的精彩之处。诺基亚高级产品经理李澄澄介绍诺基亚音乐服务。诺基亚李澄澄介绍专享的诺基亚服务。诺基亚李澄澄介绍诺基亚800CUI设计理念，极速的操作理念。撸妹搭上运营商的车~撸妹610c，入门wp，诺基亚先选择和电信合作了  差不多要开始了 各位网友可关注我们的微博 稍后我们还会有专门的相关专题上线 一起期待吧 熟悉的"格调" 发布会还没有开始 进会场前是要走"蓝"毯的 哈介个不是手机壳！也不是iPhone玩具！ 介个是iPhone4 的饼干~~~！【HTC One X发售送好礼】3 月31日，HTC One X线上线下同步首销，300套豪华版HTC One X+Beats Solo耳机套装限量发售！现在起，登录活动网站还可参加大转盘抽奖哦！缤纷好礼等你拿~  【手机之家2012年第一季度新机盘点专题】以“色、香、味、意、形”来鉴赏美食，这是中国饮食文化一大精髓。今天，笔者赋予“色、香、味、意、形”全新的定义，借此来盘点本季新机的特点及今年的趋势所在。各路英豪，争奇斗艳，最终鹿死谁手，那就吾等一同去赴这场英雄宴吧。亲们猛点这里昂~很精美的中国风专题【手机之家2012年第一季度新机盘点专题】以“色、香、味、意、形”来鉴赏美食，这是中国饮食文化一大精髓。今天，笔者赋予“色、香、味、意、形”全新的定义，借此来盘点本季新机的特点及今年的趋势所在。各路英豪，争奇斗艳，最终鹿死谁手，那就吾等一同去赴这场英雄宴吧。WP7.5的粉丝们快来吧~WP7.5来啦！微疯客开发者沙龙活动第一期也来啦！与微软、诺基亚专家面对面交流！  将做WP7精彩分享！到场观众将有机会获得神秘礼物~ 嘿嘿，赶快转给身边需要了解Windows Phone开发运营的朋友吧！ 免费沙龙，火热报名~   （分享自 ）周二了，还没缓过来，困呐~【传Windows 8将于10月发布 同推x86与ARM版本】此前外界纷纷推测，微软Windows 8将于2012年第四季度正式发布。而根据今天外媒的消息显示，微软将于2012年夏季完成Windows 8正式版的研发工作，并提前至同年10月正式发布。【NEC发明0.3mm可曲电池 传iPhone 5首先受益】厚度仅有0.3mm，仅需30秒便可完成充电。这种新电池基于“有机自由基电池”技术，具有很高的能量密度，充电完成后，可以刷屏2000次，充电500次后，仍可保持75%的充放电能力。苹果下一代产品iPhone 5极有可能是这项新技术的第一个受益者。2012年智能手机迎来生死决战年，全球格局将会出现怎样巨变？塞班能否上演末路狂花？Windows Phone又能否强势崛起？智能手机厂商谁能笑到最后？苹果能否克服背后隐藏的巨大危机？国产品牌能否赢得一线生机？手机之家联合易观国际发布的国内首份智能手机消费趋势调研报告将给你答案【可投影手机GALAXY Beam四月份开卖 仅限印度】中端配置，安卓系统，奇特的是它那相对比较纤薄的机身里面居然还潜藏一个投影仪。三星官方证实GALAXY Beam将在四月发布。不好的一点就是这款投影仪手机目前只会进入印度市场，至于会不会在中国等其他市场出现目前还不知晓。【拼的是运营商服务 iPhone 4S电信版PK联通版】联通iPhone大卖的时候，许多电信用户已经按捺不住了，对于电信版iPhone的需求也越来越强烈。经过中国电信不断的努力与苹果沟通，电信版iPhone 4S终于和我们见面了，笔者搜集了几个问题逐一与联通版做对比。有博主最稀罕的轻松熊~ 摩托罗拉xt 615的界面很个性化，社交图谱可根据用户联系人使用频率动态呈现，让经常联系的人优先显示，很贴心！   贪睡和不守时，都将成为你工作和事业上的绊脚石，任何时候都一样。不仅要学会准时，更要学会提前。各位吃早点了吗？来套煎饼果子吧//:到位“先森，请给我来一份吮指蛋香超薄碎蔬铁板Q饼加麦香脆饼，多放点特调墨西哥辣椒烩酱。”“嘛玩意？说人话！” “来套煎饼果子，多放点辣子。”躺床上玩手机有过相同经历的童鞋举手！！！这年头，没有个iphone你叫我怎么出来混！【FBI受挫 安卓屏幕锁太难解】相信使用过安卓手机的用户都对9个圆点组成的图案解锁界面不陌生，还有许多人喜欢设置复杂的解锁图案。据说，最近在调查罪嫌的时候，FBI的专家对他的安卓手机进行了“大量的破解尝试”，却最终没能过得了屏幕锁这一关。嗯，没用过哎，回头试试~【iPhone 小技巧】相信很多果粉都没有用过Power键挂电话吧，Power键挂电话其实是很实用的~当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了~一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火回复:乐在参与~ //:不错，我很有兴趣~乐在参与！   地址：买3G，上联网官网www.10010.com，天天有抽奖，每天20台三星平板电脑等你拿！关注 新浪官方微博，转发本条微博并，即有机会赢得小米手机，赶紧行动起来吧！ 囤货没有意义了~价格也会一直下滑~【苹果园报价】牛排已经在香港销售3天了，大陆依然没有销售的任何消息。不过得益于水货商和黄牛，内地玩家可以在第一时间拿到崭新的牛排。关于价钱（深圳），16G港行Wi-Fi版也从销售当天的5000元一路滑落至昨天的3660元。所以今明两天这个版本在全国水货市场应该保持在3850元左右。周二了，还没缓过来，困呐~【传Windows 8将于10月发布 同推x86与ARM版本】此前外界纷纷推测，微软Windows 8将于2012年第四季度正式发布。而根据今天外媒的消息显示，微软将于2012年夏季完成Windows 8正式版的研发工作，并提前至同年10月正式发布。【NEC发明0.3mm可曲电池 传iPhone 5首先受益】厚度仅有0.3mm，仅需30秒便可完成充电。这种新电池基于“有机自由基电池”技术，具有很高的能量密度，充电完成后，可以刷屏2000次，充电500次后，仍可保持75%的充放电能力。苹果下一代产品iPhone 5极有可能是这项新技术的第一个受益者。2012年智能手机迎来生死决战年，全球格局将会出现怎样巨变？塞班能否上演末路狂花？Windows Phone又能否强势崛起？智能手机厂商谁能笑到最后？苹果能否克服背后隐藏的巨大危机？国产品牌能否赢得一线生机？手机之家联合易观国际发布的国内首份智能手机消费趋势调研报告将给你答案【可投影手机GALAXY Beam四月份开卖 仅限印度】中端配置，安卓系统，奇特的是它那相对比较纤薄的机身里面居然还潜藏一个投影仪。三星官方证实GALAXY Beam将在四月发布。不好的一点就是这款投影仪手机目前只会进入印度市场，至于会不会在中国等其他市场出现目前还不知晓。【拼的是运营商服务 iPhone 4S电信版PK联通版】联通iPhone大卖的时候，许多电信用户已经按捺不住了，对于电信版iPhone的需求也越来越强烈。经过中国电信不断的努力与苹果沟通，电信版iPhone 4S终于和我们见面了，笔者搜集了几个问题逐一与联通版做对比。有博主最稀罕的轻松熊~ 摩托罗拉xt 615的界面很个性化，社交图谱可根据用户联系人使用频率动态呈现，让经常联系的人优先显示，很贴心！   贪睡和不守时，都将成为你工作和事业上的绊脚石，任何时候都一样。不仅要学会准时，更要学会提前。各位吃早点了吗？来套煎饼果子吧//:到位“先森，请给我来一份吮指蛋香超薄碎蔬铁板Q饼加麦香脆饼，多放点特调墨西哥辣椒烩酱。”“嘛玩意？说人话！” “来套煎饼果子，多放点辣子。”躺床上玩手机有过相同经历的童鞋举手！！！这年头，没有个iphone你叫我怎么出来混！【FBI受挫 安卓屏幕锁太难解】相信使用过安卓手机的用户都对9个圆点组成的图案解锁界面不陌生，还有许多人喜欢设置复杂的解锁图案。据说，最近在调查罪嫌的时候，FBI的专家对他的安卓手机进行了“大量的破解尝试”，却最终没能过得了屏幕锁这一关。嗯，没用过哎，回头试试~【iPhone 小技巧】相信很多果粉都没有用过Power键挂电话吧，Power键挂电话其实是很实用的~当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了~一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火回复:乐在参与~ //:不错，我很有兴趣~乐在参与！   地址：买3G，上联网官网www.10010.com，天天有抽奖，每天20台三星平板电脑等你拿！关注 新浪官方微博，转发本条微博并，即有机会赢得小米手机，赶紧行动起来吧！ 囤货没有意义了~价格也会一直下滑~【苹果园报价】牛排已经在香港销售3天了，大陆依然没有销售的任何消息。不过得益于水货商和黄牛，内地玩家可以在第一时间拿到崭新的牛排。关于价钱（深圳），16G港行Wi-Fi版也从销售当天的5000元一路滑落至昨天的3660元。所以今明两天这个版本在全国水货市场应该保持在3850元左右。【美人心机 索尼LT26i手机美女图赏及幕后花絮】一次我们美人心机栏目将为各位网友朋友们送上索尼LT26i手机美女图赏以及幕后拍摄的精彩花絮，抢眼的手机+亮眼的美女带来双重的视觉享受。更多精彩请点击【优酷土豆合并！】优酷土豆宣布合并，联合打造中国网络视频行业领军公司。建立在庞大用户群、多元化内容及强大技术平台基础上的优酷土豆股份有限公司，将引领中国下一代网络视频革命。合并后的新公司将形成更可观的规模和更强大的收入转换能力，实现长足发展。消息来自【看看您是如何被手机吸费软件“吸”干钱包的】机“吸费”屡禁不止，一方面是利润相当可观；另一方面就是在整治手机“吸费”问题上，只是一味的惩处最终收费的SP企业......下面我们就来分析一下手机吸费软件是如何“吸”干您钱包的。呵呵，谢谢各位的支持~继续关注我们手机之家网站 今后的精彩内容哦~//: 转发也给个出处嘛      叱咤职场的“胜女”也有着不为人知的辛酸，夜以继日的工作让她的感情世界一片空白。某天，手机里传来的一条信息让她措手不及，本就失落的心陷入了回忆。。美女、手机、故事融为一体。另美女手中的三星I9228确实很靓，静态电影  【把iPhone4s换成米可吃14年】一台16GB版iPhone 4s售价4988元。用这笔钱购买1.9元一斤的大米可以买2600斤。如果一个人每天吃5两大米（按生的算）。那么这些米可以吃5200天，也就是14年。此外，用这些钱买8元一斤的猪肉可以买600多斤。【鹿由器】长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？ 答案：鹿由器（路由器），野生动物园wifi都靠它了！【碉堡！看神人吐槽全新iPad 】近日，网上流传着一组对全新iPad吐槽的套图。作者神人，碉堡了。（消息来源：猫扑）【简化Windows 8操作 微软MSDN提供30项快捷键】假如你还没有获得Windows 8消费者预览版的要义，特别是碰到略显笨拙的桌面操作。而在近日，对于Windows 8超级用户而言是幸运的，因为微软MSDN展示了新系统的一系列快捷键，以便用户在经典界面与Metro界面之间自在切换。【iPhone综合症】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。你有几个？【评测组说事：手机屏幕材质几分天下？（上）】彩色屏幕从单一的TFT屏幕分化出IPS、AMOLED、SLCD等不同的材质与技术。今天手机之家评测组就带大家针对不同材质的屏幕来进行讲解，使大伙更容易了解各个屏幕的特点，希望对您选择上会有一些帮助。 生苦短，千万不要活的太累。要活得舒心，活得快乐。生活毕竟不是演戏，无须用太多的脂粉去涂抹自己，无须戴上“面具”去“逢场作戏”！想笑就笑，想唱就唱，挣多挣少都心地坦然，活得朴素自然，活得坦坦荡荡。这就是舒心、快乐、潇洒。 两款WP手机已获得工信部无线电许可，Lumia800c和Lumia719c，分别支持CDMA和CDMA2000。   行货马上到来。。。怎样发展新用户是电信现在面临的难题~//:  哈哈中国电信首发iphone4s，大量保安现场维持秩序，架起铁栏防止抢购人潮。结果等一早上，人影都没见，哈哈，中国电信太可怜【唯丽是图栏目第三期： 华硕至尊 变型平板】本期唯丽是图为你带来华硕至尊变形平板。华硕至尊变形平板由全铝合金精工打造，仅8.3mm的薄度一举打破了平板电脑市场的“至薄”记录。在配置上搭载NVIDIA新一代Tegra3四核处理器，也是全球第一款四核平板电脑。猛击这里查看吧！星期一忙day，星期二求死day，星期三未死day，星期四受死day，星期五福来day，星期六洒脱day，星期天伤day。今天是福来day喽~【美人心机 索尼LT26i手机美女图赏及幕后花絮】一次我们美人心机栏目将为各位网友朋友们送上索尼LT26i手机美女图赏以及幕后拍摄的精彩花絮，抢眼的手机+亮眼的美女带来双重的视觉享受。更多精彩请点击【优酷土豆合并！】优酷土豆宣布合并，联合打造中国网络视频行业领军公司。建立在庞大用户群、多元化内容及强大技术平台基础上的优酷土豆股份有限公司，将引领中国下一代网络视频革命。合并后的新公司将形成更可观的规模和更强大的收入转换能力，实现长足发展。消息来自【看看您是如何被手机吸费软件“吸”干钱包的】机“吸费”屡禁不止，一方面是利润相当可观；另一方面就是在整治手机“吸费”问题上，只是一味的惩处最终收费的SP企业......下面我们就来分析一下手机吸费软件是如何“吸”干您钱包的。呵呵，谢谢各位的支持~继续关注我们手机之家网站 今后的精彩内容哦~//: 转发也给个出处嘛      叱咤职场的“胜女”也有着不为人知的辛酸，夜以继日的工作让她的感情世界一片空白。某天，手机里传来的一条信息让她措手不及，本就失落的心陷入了回忆。。美女、手机、故事融为一体。另美女手中的三星I9228确实很靓，静态电影  【把iPhone4s换成米可吃14年】一台16GB版iPhone 4s售价4988元。用这笔钱购买1.9元一斤的大米可以买2600斤。如果一个人每天吃5两大米（按生的算）。那么这些米可以吃5200天，也就是14年。此外，用这些钱买8元一斤的猪肉可以买600多斤。【鹿由器】长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？ 答案：鹿由器（路由器），野生动物园wifi都靠它了！【碉堡！看神人吐槽全新iPad 】近日，网上流传着一组对全新iPad吐槽的套图。作者神人，碉堡了。（消息来源：猫扑）【简化Windows 8操作 微软MSDN提供30项快捷键】假如你还没有获得Windows 8消费者预览版的要义，特别是碰到略显笨拙的桌面操作。而在近日，对于Windows 8超级用户而言是幸运的，因为微软MSDN展示了新系统的一系列快捷键，以便用户在经典界面与Metro界面之间自在切换。【iPhone综合症】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。你有几个？【评测组说事：手机屏幕材质几分天下？（上）】彩色屏幕从单一的TFT屏幕分化出IPS、AMOLED、SLCD等不同的材质与技术。今天手机之家评测组就带大家针对不同材质的屏幕来进行讲解，使大伙更容易了解各个屏幕的特点，希望对您选择上会有一些帮助。 生苦短，千万不要活的太累。要活得舒心，活得快乐。生活毕竟不是演戏，无须用太多的脂粉去涂抹自己，无须戴上“面具”去“逢场作戏”！想笑就笑，想唱就唱，挣多挣少都心地坦然，活得朴素自然，活得坦坦荡荡。这就是舒心、快乐、潇洒。 两款WP手机已获得工信部无线电许可，Lumia800c和Lumia719c，分别支持CDMA和CDMA2000。   行货马上到来。。。怎样发展新用户是电信现在面临的难题~//:  哈哈中国电信首发iphone4s，大量保安现场维持秩序，架起铁栏防止抢购人潮。结果等一早上，人影都没见，哈哈，中国电信太可怜【唯丽是图栏目第三期： 华硕至尊 变型平板】本期唯丽是图为你带来华硕至尊变形平板。华硕至尊变形平板由全铝合金精工打造，仅8.3mm的薄度一举打破了平板电脑市场的“至薄”记录。在配置上搭载NVIDIA新一代Tegra3四核处理器，也是全球第一款四核平板电脑。猛击这里查看吧！星期一忙day，星期二求死day，星期三未死day，星期四受死day，星期五福来day，星期六洒脱day，星期天伤day。今天是福来day喽~