【dospy第一资讯】售价>2000元 华为Ascend P6 6月18日发布：华为公司刚刚发布消息，称华为Ascend P6将于6月18日发布。  【dospy第一资讯】代号“Design 3.0” 三星召开未来产品创新及战略研讨会：据Korean Herald报道，三星电子于今日在位于首尔的公司总部召开了一场重要的会议，参会人员全部为公司高层，其中包括Yoon Boo-Keun和Shin Jong-Kyun。  【dospy第一资讯】Android 4.3来了 HTC机型非官方升级名单出炉：尽管不太了解即将到来的、神秘的Android 4.3版本的新功能，但我们刚刚从国外媒体获悉了可能会升级到这个版本的HTC的相关机型名单。【dospy第一资讯】英国版三星Galaxy Ace 2获果冻豆更新：据国外媒体消息，针对三星Galaxy Ace 2的Android 4.1.2 Jelly Bean果冻豆升级现已开始向英国用户推送了。   【dospy第一资讯】三星入侵 诺基亚在芬兰本土让出‘一哥’头衔：在诺基亚的家乡芬兰，诺基亚产品的市场份额总是排名第一，不过日前据国外媒体发布的最新消息显示，诺基亚有史以来第一次被三星夺走了“一哥”头衔。  【dospy第一资讯】售3554元 美版黑莓Q10将于6月5日上市：据国外媒体最新消息，支持LTE网络的黑莓Q10新机即将通过美国运营商T-Mobile上市了。据介绍，黑莓Q10将在6月5日上市，合同价100美元（约613元人民币），或用户可通过T-Mobile购买裸机，价格为580美元（约3554元人民币）。 【dospy第一资讯】机皇换新装 HTC One即将推出蓝红两种颜色：前不久我们曾介绍HTC即将为新旗舰HTC One推出红色版本的消息，如今，HTC北亚区总经理Jack Tong在接受采访时表示，红色和蓝色版本的HTC One即将推出。而HTC还准备在今年第三季度开始发售更多色彩版本的HTC One。  【dospy第一资讯】蓝色版HTC One即将发布？：关于HTC One，该机应该算得上是目前最好的Android智能手机，现提供银色和黑色2种款式可选。不过最新消息称，后期还会有红色版、蓝色版机型问世。  【dospy第一资讯】白色版谷歌Nexus 4开箱+上手简评：备受关注的白色版谷歌/LG Nexus 4已于29日在中国香港首发上市了。目前16GB版售价为3698元港币（折合约2918元人民币）。外媒率先拿到了这款LG代工的Nexus原生Android系统新机，让我们一起来看看以下的开箱介绍和上手简评吧： 【dospy第一资讯】三星Galaxy S4 Mini Benchmark测试结果曝光：据德国博文网站——All About Samsung透露，有关三星Galaxy S4 Mini的Benchmark基准测试成绩已曝光，结果显示该机将采用高通骁龙400双核处理器、1.5GB RAM，配置前210万像素、后800万像素摄像头和4.3英寸显示屏。    【dospy第一资讯】高管确认 摩托罗拉十月发布旗舰机Moto X：虽然沉寂已久，但是摩托罗拉的一举一动还是牵动了消费者的心。近期最受关注的无疑是X Phone，如今摩托终于透露了该机的上市时间，据高管介绍，摩托罗拉将于十月发布重量级机型，该机名为Moto X，很有可能就是X Phone。【dospy第一资讯】1600万像素/10倍光学变焦 三星Galaxy S4 Zoom详细参数曝光：本月首周我们就对三星Galaxy S4 Zoom进行了报道，传言显示该机将采用1600万像素摄像头，且望于今年夏季时段发布。    【dospy第一资讯】骁龙400处理器 三星GALAXY S4 Mini跑分信息曝光：从三星发布的邀请函信息来看，Active和Zoom很有可能被安排在了下月发布，这样一来，Mini就有可能成为三星本月发布的唯一机型。而今随着该机跑分信息流出，其硬件信息也全面曝光，看来S4 Mini真的离我们不远了。  【dospy第一资讯】更简洁易用 iOS7新版概念设计视频出炉：据国外媒体消息，“果粉设计师”Christian Lue和Ran Avni近日发布了一则苹果iOS7的概念设计视频。据介绍，苹果iOS7概念设计包含了全景式壁纸效果、Quick Reply（快速回复短信）以及功能更丰富的Siri。   【dospy第一资讯】三防机皇 GALAXY S4 Active或于下月20日发布：这段时间关注三星GALAXY S4延伸版的消息越来越多，昨天我们曾介绍了GALAXY S4 Mega的相关消息，而如今，外国媒体又为我们带来了GALAXY S4 Active的最新动态。据外国媒体介绍，这款防水版S4将会在6月20日正式发布。【dospy第一资讯】售价>2000元 华为Ascend P6 6月18日发布：华为公司刚刚发布消息，称华为Ascend P6将于6月18日发布。  【dospy第一资讯】代号“Design 3.0” 三星召开未来产品创新及战略研讨会：据Korean Herald报道，三星电子于今日在位于首尔的公司总部召开了一场重要的会议，参会人员全部为公司高层，其中包括Yoon Boo-Keun和Shin Jong-Kyun。  【dospy第一资讯】Android 4.3来了 HTC机型非官方升级名单出炉：尽管不太了解即将到来的、神秘的Android 4.3版本的新功能，但我们刚刚从国外媒体获悉了可能会升级到这个版本的HTC的相关机型名单。【dospy第一资讯】英国版三星Galaxy Ace 2获果冻豆更新：据国外媒体消息，针对三星Galaxy Ace 2的Android 4.1.2 Jelly Bean果冻豆升级现已开始向英国用户推送了。   【dospy第一资讯】三星入侵 诺基亚在芬兰本土让出‘一哥’头衔：在诺基亚的家乡芬兰，诺基亚产品的市场份额总是排名第一，不过日前据国外媒体发布的最新消息显示，诺基亚有史以来第一次被三星夺走了“一哥”头衔。  【dospy第一资讯】售3554元 美版黑莓Q10将于6月5日上市：据国外媒体最新消息，支持LTE网络的黑莓Q10新机即将通过美国运营商T-Mobile上市了。据介绍，黑莓Q10将在6月5日上市，合同价100美元（约613元人民币），或用户可通过T-Mobile购买裸机，价格为580美元（约3554元人民币）。 【dospy第一资讯】机皇换新装 HTC One即将推出蓝红两种颜色：前不久我们曾介绍HTC即将为新旗舰HTC One推出红色版本的消息，如今，HTC北亚区总经理Jack Tong在接受采访时表示，红色和蓝色版本的HTC One即将推出。而HTC还准备在今年第三季度开始发售更多色彩版本的HTC One。  【dospy第一资讯】蓝色版HTC One即将发布？：关于HTC One，该机应该算得上是目前最好的Android智能手机，现提供银色和黑色2种款式可选。不过最新消息称，后期还会有红色版、蓝色版机型问世。  【dospy第一资讯】白色版谷歌Nexus 4开箱+上手简评：备受关注的白色版谷歌/LG Nexus 4已于29日在中国香港首发上市了。目前16GB版售价为3698元港币（折合约2918元人民币）。外媒率先拿到了这款LG代工的Nexus原生Android系统新机，让我们一起来看看以下的开箱介绍和上手简评吧： 【dospy第一资讯】三星Galaxy S4 Mini Benchmark测试结果曝光：据德国博文网站——All About Samsung透露，有关三星Galaxy S4 Mini的Benchmark基准测试成绩已曝光，结果显示该机将采用高通骁龙400双核处理器、1.5GB RAM，配置前210万像素、后800万像素摄像头和4.3英寸显示屏。    【dospy第一资讯】高管确认 摩托罗拉十月发布旗舰机Moto X：虽然沉寂已久，但是摩托罗拉的一举一动还是牵动了消费者的心。近期最受关注的无疑是X Phone，如今摩托终于透露了该机的上市时间，据高管介绍，摩托罗拉将于十月发布重量级机型，该机名为Moto X，很有可能就是X Phone。【dospy第一资讯】1600万像素/10倍光学变焦 三星Galaxy S4 Zoom详细参数曝光：本月首周我们就对三星Galaxy S4 Zoom进行了报道，传言显示该机将采用1600万像素摄像头，且望于今年夏季时段发布。    【dospy第一资讯】骁龙400处理器 三星GALAXY S4 Mini跑分信息曝光：从三星发布的邀请函信息来看，Active和Zoom很有可能被安排在了下月发布，这样一来，Mini就有可能成为三星本月发布的唯一机型。而今随着该机跑分信息流出，其硬件信息也全面曝光，看来S4 Mini真的离我们不远了。  【dospy第一资讯】更简洁易用 iOS7新版概念设计视频出炉：据国外媒体消息，“果粉设计师”Christian Lue和Ran Avni近日发布了一则苹果iOS7的概念设计视频。据介绍，苹果iOS7概念设计包含了全景式壁纸效果、Quick Reply（快速回复短信）以及功能更丰富的Siri。   【dospy第一资讯】三防机皇 GALAXY S4 Active或于下月20日发布：这段时间关注三星GALAXY S4延伸版的消息越来越多，昨天我们曾介绍了GALAXY S4 Mega的相关消息，而如今，外国媒体又为我们带来了GALAXY S4 Active的最新动态。据外国媒体介绍，这款防水版S4将会在6月20日正式发布。【dospy第一资讯】三星发邀请 下月20日将带来GALAXY/ATIV新品：就在人们把目光都放在多款GALAXY S4后续版本上时，三星已经于昨天晚些时候正式向外界发布了邀请函。值得注意的是，邀请函上ATIV”的字样十分醒目。这代表着本次发布会将有搭载WP8系统的三星新品亮相。【dospy第一资讯】诺基亚正在研发矩阵组摄像头Lumia手机：前不久，我们曾介绍未来Lumia手机有可能将加入阵列式相机技术的消息。如今，这一消息已经得到了诺基亚高管的确认。诺基亚智能手机业务负责人Jo Harlow最近表示，未来诺基亚将推出具备16块镜片矩阵组摄像头的Lumia手机。【dospy第一资讯】利润下滑严重 富士康向苹果抛出“离婚”协议：据华尔街日报消息，为了挽回此前损失的利润，一富士康内部匿名高管透露，他们正计划寻求新的合作伙伴，这也就意味着富士康将不再完全寄托于苹果。    【dospy第一资讯】全新Galaxy/ATIV系列新机 三星产品发布会6月20日起航：据外媒消息，三星将于今年6月20日召开产品发布会，与此同时，大会相关宣传封面也在第一时间被曝光。 【dospy第一资讯】约售4000元 超人版诺基亚Lumia 925下月14日国内发布：据外媒消息，诺基亚今年将以围绕Zakk Snyder（扎克.施耐德）主演的《Man of Steel》（钢铁之躯）为主题推出新机，取名“超人版”诺基亚Lumia 925，该机将于6月14日在国内首发。    【dospy第一资讯】或采用6英寸屏幕 大屏版HTC One今年后期发布：众所周知，HTC One是HTC公司2013最新款旗舰机型，不过据最新传言显示，HTC后期还会推出该机的大屏版机型。    【dospy第一资讯】或6月20日发布 三星Galaxy Note III 配1300万像素光学稳定镜头系统：三星Galaxy Note III 配1300万像素光学稳定镜头系统：据韩国ET News的消息，三星Galaxy Note III将配置1300万像素背照式摄像头，该机将首次植入“光学防抖影像稳定技术”、支持光学变焦功能。【dospy第一资讯】或6月20日发布 三星Galaxy Note III 配1300万像素光学稳定镜头系统：据韩国ET News的消息，三星Galaxy Note III将配置1300万像素背照式摄像头，该机将首次植入“光学防抖影像稳定技术”以及支持光学变焦功能。【dospy第一资讯】联想再次发力 智能手机业务明年进军美国：中国制造商联想公司已经决定“进军”美国智能手机市场。该公司CEO杨元庆说，尽管联想公司已经征服了PC市场，但是该公司仍将继续寻求其他业务的突破。“智能手机是一个新的机遇”，杨元庆对华尔街日报的记者如是说。 【dospy第一资讯】美国也畅销 T-Mobile版诺基亚Lumia 521再告售罄：诺基亚今年推出的Lumia 521目前在全球处于热卖中。在美国，不管这款手机在何时何地开始出售，随之而来的结果必将是售罄。 【dospy第一资讯】售价18万人民币 镶钻/白金版黑莓Q10亮相：近日，以设计各种镶钻奢侈品的国外著名奢侈品设计师Alexander Amosu就推出了一款由白金打造、镶满钻石的Q10，售价达到了令人咋舌的20000英镑（约为人民币18万元），已经可以买一部汽车了。 【dospy第一资讯】剩余2小时 Oppo Find 5即将在欧洲开卖：据悉，国产机型Oppo Find 5即将在欧洲开卖了！消息称，Oppo将在（欧洲时间）本周一的11点上线Oppo Style Europe在线商店，届时欧洲用户就可从这里购买这款产品了。  极致工艺 华为Ascend P6或下月开卖：华为Ascend P6无疑是这段时间以来最吸引国内消费者眼球的机器之一。如今，爆料大神evleaks又为我们带来了该机的官方渲染图。据悉，P6最快将于六月下旬开卖。从这样的上市时间来看，该机极有可能将于下月18日的华为新品发布会上亮相。【dospy第一资讯】拍照实力对比：Lumia 720战HTC One：中端机Lumia 720有如此优秀的表现确实让我们大感意外。我们知道，HTC One这款高端旗舰机的价格比Lumia 720多了不少，但Lumia 720作为中端机竟然能够带来高端机的拍照效果，性价比由此可见一斑。 【dospy第一资讯】仍是果冻豆 Nexus 4运行Android 4.3截图流出：首个Android 4.3在真机上的运行效果图曝光了！据悉，这些照片源自2013年泰国举办的移动产品展览会，其中搭载Android 4.3的机型为谷歌Nexus 4，同时，隐藏的复活节彩蛋还表明Android 4.3依然是“果冻豆”版本。 【dospy第一资讯】三星发邀请 下月20日将带来GALAXY/ATIV新品：就在人们把目光都放在多款GALAXY S4后续版本上时，三星已经于昨天晚些时候正式向外界发布了邀请函。值得注意的是，邀请函上ATIV”的字样十分醒目。这代表着本次发布会将有搭载WP8系统的三星新品亮相。【dospy第一资讯】诺基亚正在研发矩阵组摄像头Lumia手机：前不久，我们曾介绍未来Lumia手机有可能将加入阵列式相机技术的消息。如今，这一消息已经得到了诺基亚高管的确认。诺基亚智能手机业务负责人Jo Harlow最近表示，未来诺基亚将推出具备16块镜片矩阵组摄像头的Lumia手机。【dospy第一资讯】利润下滑严重 富士康向苹果抛出“离婚”协议：据华尔街日报消息，为了挽回此前损失的利润，一富士康内部匿名高管透露，他们正计划寻求新的合作伙伴，这也就意味着富士康将不再完全寄托于苹果。    【dospy第一资讯】全新Galaxy/ATIV系列新机 三星产品发布会6月20日起航：据外媒消息，三星将于今年6月20日召开产品发布会，与此同时，大会相关宣传封面也在第一时间被曝光。 【dospy第一资讯】约售4000元 超人版诺基亚Lumia 925下月14日国内发布：据外媒消息，诺基亚今年将以围绕Zakk Snyder（扎克.施耐德）主演的《Man of Steel》（钢铁之躯）为主题推出新机，取名“超人版”诺基亚Lumia 925，该机将于6月14日在国内首发。    【dospy第一资讯】或采用6英寸屏幕 大屏版HTC One今年后期发布：众所周知，HTC One是HTC公司2013最新款旗舰机型，不过据最新传言显示，HTC后期还会推出该机的大屏版机型。    【dospy第一资讯】或6月20日发布 三星Galaxy Note III 配1300万像素光学稳定镜头系统：三星Galaxy Note III 配1300万像素光学稳定镜头系统：据韩国ET News的消息，三星Galaxy Note III将配置1300万像素背照式摄像头，该机将首次植入“光学防抖影像稳定技术”、支持光学变焦功能。【dospy第一资讯】或6月20日发布 三星Galaxy Note III 配1300万像素光学稳定镜头系统：据韩国ET News的消息，三星Galaxy Note III将配置1300万像素背照式摄像头，该机将首次植入“光学防抖影像稳定技术”以及支持光学变焦功能。【dospy第一资讯】联想再次发力 智能手机业务明年进军美国：中国制造商联想公司已经决定“进军”美国智能手机市场。该公司CEO杨元庆说，尽管联想公司已经征服了PC市场，但是该公司仍将继续寻求其他业务的突破。“智能手机是一个新的机遇”，杨元庆对华尔街日报的记者如是说。 【dospy第一资讯】美国也畅销 T-Mobile版诺基亚Lumia 521再告售罄：诺基亚今年推出的Lumia 521目前在全球处于热卖中。在美国，不管这款手机在何时何地开始出售，随之而来的结果必将是售罄。 【dospy第一资讯】售价18万人民币 镶钻/白金版黑莓Q10亮相：近日，以设计各种镶钻奢侈品的国外著名奢侈品设计师Alexander Amosu就推出了一款由白金打造、镶满钻石的Q10，售价达到了令人咋舌的20000英镑（约为人民币18万元），已经可以买一部汽车了。 【dospy第一资讯】剩余2小时 Oppo Find 5即将在欧洲开卖：据悉，国产机型Oppo Find 5即将在欧洲开卖了！消息称，Oppo将在（欧洲时间）本周一的11点上线Oppo Style Europe在线商店，届时欧洲用户就可从这里购买这款产品了。  极致工艺 华为Ascend P6或下月开卖：华为Ascend P6无疑是这段时间以来最吸引国内消费者眼球的机器之一。如今，爆料大神evleaks又为我们带来了该机的官方渲染图。据悉，P6最快将于六月下旬开卖。从这样的上市时间来看，该机极有可能将于下月18日的华为新品发布会上亮相。【dospy第一资讯】拍照实力对比：Lumia 720战HTC One：中端机Lumia 720有如此优秀的表现确实让我们大感意外。我们知道，HTC One这款高端旗舰机的价格比Lumia 720多了不少，但Lumia 720作为中端机竟然能够带来高端机的拍照效果，性价比由此可见一斑。 【dospy第一资讯】仍是果冻豆 Nexus 4运行Android 4.3截图流出：首个Android 4.3在真机上的运行效果图曝光了！据悉，这些照片源自2013年泰国举办的移动产品展览会，其中搭载Android 4.3的机型为谷歌Nexus 4，同时，隐藏的复活节彩蛋还表明Android 4.3依然是“果冻豆”版本。 【dospy第一资讯】多位高管离职 内部消息暗指HTC公司或崩溃：虽然有HTC One“英勇杀敌”，但HTC公司的整体状况堪忧。上周，HTC公司首席产品官离职，随后又有一部分预备离职的HTC雇员被一些消息困扰——数位已经离职的HTC前雇员告知他们的（前）同事：“赶快退出吧，现在就走。” 【dospy第一资讯】5英寸柔显 LG HD Oxide亮相SID 2013：据Engadget相关人士在SID 2013大会获取的图片显示，LG已成功研发出一款名为“LG HD Oxide”的柔性显示屏。    【dospy第一资讯】摩登爱情时代：宣传片曝光咖啡色版Galaxy S4：日前据国外媒体消息，三星2013年年度旗舰机Galaxy S4又会添加新的配色了。据悉，一款咖啡色的Galaxy S4从三星最新的宣传视频中曝光出来了（精彩摩登爱情视频）。  【dospy第一资讯】1300万像素/三防/Qi无线充电 iPhone 6概念视频曝光：据外媒消息，网络中曝光了一段iPhone 6的概念视频，该视频由Ran Avni和Uygar Kaya联手创作完成，视频为我们呈现了全新iPhone 6的FHD显示屏、防水防尘功能、消息通知LED灯、1300万像素摄像头和触控音量调节。  三箭齐发 6.3mm超薄华为P6获入网许可：华为P6无疑是这段时间最吸引眼球的机器之一，按照华为的说法，这款新机的产品架构要比三星GALAXY S4和苹果iPhone5都超前一年。如今，据工信部最新消息显示，华为P6的三个版本目前均已拿到了入网许可证，有望三箭齐发，全面抢占国内市场。 【dospy第一资讯】QWERTY全键盘 黑莓Q10新机开箱+上手：黑莓Q10（BlackBerry Q10）是黑莓公司第二款搭载了黑莓10 OS系统平台的机型，与前作黑莓Z10的全触屏设计不同，Q10拥有物理全键盘+触摸屏设计，应该是“纯正黑莓粉丝”热切期待的更具“黑莓经典设计风格”的机型。 谷歌确认原生版Galaxy S4不会推出全球版：虽然没有Nexus 5，但是原生版Galaxy S4还是给了人们些许安慰。不过幸福来得突然，去的也太过突然，据外媒最新消息显示，谷歌已经确认不在全球范围发布原生版Galaxy S4，该机将只面向美国市场推出，预计将于下月24日与美国消费者见面。【dospy第一资讯】IPX7防水/1300万像素 LG Optimus GJ E975W正式发布：LG于今日正式发布旗下新款旗舰防水智能手机——LG Optimus GJ，该机是普通版机型——LG Optimus G（代号E975）的防水升级版产品，GJ的代号为E975W。    【dospy第一资讯】超强防水 LG Optimus GJ发布+图赏：LG公司日前在中国台湾正式发布了旗下新款机型——LG Optimus GJ。顾名思义，LG Optimus GJ是LG旗舰机Optimus G的升级版，它最大的亮点就是防水防尘，据介绍，LG Optimus GJ可以在1米深的水下正常工作30分钟。  【dospy第一资讯】4100万像素数码单反相机 诺基亚EOS 7月9日发布：据悉诺基亚EOS将于7月9日发布，该机会比Lumia 920更轻薄。  终于要来了 诺基亚EOS或于7月9日发布：虽然诺基亚在本月发布的Lumia 928和925两款强机，但严格意义上讲，两机冠以旗舰的称号稍显勉强。真正的旗舰应该是盛传已久的诺基亚EOS。如今，外国媒体为我们带来了EOS具体上市时间，据报道，诺基亚很有可能选择7月9号发布这款旗舰机型。【dospy第一资讯】又传谷歌版HTC One将在夏末发布：最新消息来自LlabTooFeR，他是HTC新产品的Maximus ROM的开发者，据他所言，“一款没有配备HTC Sense界面的HTC One机型”确实存在，该机可能会在今年夏末推出。 1.9GHz四核 LG Optimus G2真机谍照曝光：虽然之前有信息显示Optimus G Pro的改良版本会成为月底发布会的主角，但显然人们更希望看到G2的亮相。如今，就在发布会即将召开之际外媒为我们带来了G2的真机谍照，这是否就预示着这款LG新一代旗舰机型即将在月底的新品发布会上亮相呢？【dospy第一资讯】国内各品牌手机占有率：三星位居榜首/苹果排名第6：据Analysys International公布的调查数据显示，2013年一季度三星手机在国内的占有率达到了17.3%，位居榜首。其次分别为联想（13.1%）、酷派（10.3%）。  德国首发 32GB版Lumia 925下月中旬上市：上周中，诺基亚在英国发布了全新金属机身的Lumia 925，但该机发布时仅有16GB版本，这多少会令发烧友感到遗憾。不过如今，喜欢大容量版本的消费者可以放心了，因为据T-Mobile最近曝光的内部资料显示，32GB版本的Lumia925即将于下月发布。【dospy第一资讯】多位高管离职 内部消息暗指HTC公司或崩溃：虽然有HTC One“英勇杀敌”，但HTC公司的整体状况堪忧。上周，HTC公司首席产品官离职，随后又有一部分预备离职的HTC雇员被一些消息困扰——数位已经离职的HTC前雇员告知他们的（前）同事：“赶快退出吧，现在就走。” 【dospy第一资讯】5英寸柔显 LG HD Oxide亮相SID 2013：据Engadget相关人士在SID 2013大会获取的图片显示，LG已成功研发出一款名为“LG HD Oxide”的柔性显示屏。    【dospy第一资讯】摩登爱情时代：宣传片曝光咖啡色版Galaxy S4：日前据国外媒体消息，三星2013年年度旗舰机Galaxy S4又会添加新的配色了。据悉，一款咖啡色的Galaxy S4从三星最新的宣传视频中曝光出来了（精彩摩登爱情视频）。  【dospy第一资讯】1300万像素/三防/Qi无线充电 iPhone 6概念视频曝光：据外媒消息，网络中曝光了一段iPhone 6的概念视频，该视频由Ran Avni和Uygar Kaya联手创作完成，视频为我们呈现了全新iPhone 6的FHD显示屏、防水防尘功能、消息通知LED灯、1300万像素摄像头和触控音量调节。  三箭齐发 6.3mm超薄华为P6获入网许可：华为P6无疑是这段时间最吸引眼球的机器之一，按照华为的说法，这款新机的产品架构要比三星GALAXY S4和苹果iPhone5都超前一年。如今，据工信部最新消息显示，华为P6的三个版本目前均已拿到了入网许可证，有望三箭齐发，全面抢占国内市场。 【dospy第一资讯】QWERTY全键盘 黑莓Q10新机开箱+上手：黑莓Q10（BlackBerry Q10）是黑莓公司第二款搭载了黑莓10 OS系统平台的机型，与前作黑莓Z10的全触屏设计不同，Q10拥有物理全键盘+触摸屏设计，应该是“纯正黑莓粉丝”热切期待的更具“黑莓经典设计风格”的机型。 谷歌确认原生版Galaxy S4不会推出全球版：虽然没有Nexus 5，但是原生版Galaxy S4还是给了人们些许安慰。不过幸福来得突然，去的也太过突然，据外媒最新消息显示，谷歌已经确认不在全球范围发布原生版Galaxy S4，该机将只面向美国市场推出，预计将于下月24日与美国消费者见面。【dospy第一资讯】IPX7防水/1300万像素 LG Optimus GJ E975W正式发布：LG于今日正式发布旗下新款旗舰防水智能手机——LG Optimus GJ，该机是普通版机型——LG Optimus G（代号E975）的防水升级版产品，GJ的代号为E975W。    【dospy第一资讯】超强防水 LG Optimus GJ发布+图赏：LG公司日前在中国台湾正式发布了旗下新款机型——LG Optimus GJ。顾名思义，LG Optimus GJ是LG旗舰机Optimus G的升级版，它最大的亮点就是防水防尘，据介绍，LG Optimus GJ可以在1米深的水下正常工作30分钟。  【dospy第一资讯】4100万像素数码单反相机 诺基亚EOS 7月9日发布：据悉诺基亚EOS将于7月9日发布，该机会比Lumia 920更轻薄。  终于要来了 诺基亚EOS或于7月9日发布：虽然诺基亚在本月发布的Lumia 928和925两款强机，但严格意义上讲，两机冠以旗舰的称号稍显勉强。真正的旗舰应该是盛传已久的诺基亚EOS。如今，外国媒体为我们带来了EOS具体上市时间，据报道，诺基亚很有可能选择7月9号发布这款旗舰机型。【dospy第一资讯】又传谷歌版HTC One将在夏末发布：最新消息来自LlabTooFeR，他是HTC新产品的Maximus ROM的开发者，据他所言，“一款没有配备HTC Sense界面的HTC One机型”确实存在，该机可能会在今年夏末推出。 1.9GHz四核 LG Optimus G2真机谍照曝光：虽然之前有信息显示Optimus G Pro的改良版本会成为月底发布会的主角，但显然人们更希望看到G2的亮相。如今，就在发布会即将召开之际外媒为我们带来了G2的真机谍照，这是否就预示着这款LG新一代旗舰机型即将在月底的新品发布会上亮相呢？【dospy第一资讯】国内各品牌手机占有率：三星位居榜首/苹果排名第6：据Analysys International公布的调查数据显示，2013年一季度三星手机在国内的占有率达到了17.3%，位居榜首。其次分别为联想（13.1%）、酷派（10.3%）。  德国首发 32GB版Lumia 925下月中旬上市：上周中，诺基亚在英国发布了全新金属机身的Lumia 925，但该机发布时仅有16GB版本，这多少会令发烧友感到遗憾。不过如今，喜欢大容量版本的消费者可以放心了，因为据T-Mobile最近曝光的内部资料显示，32GB版本的Lumia925即将于下月发布。【dospy第一资讯】三防利器 三星Galaxy S4 Active本月发布：据外媒消息，三星Galaxy S4 Active即将于本月发布，下月有望全面开始铺货。    【dospy第一资讯】代号I9300XXUFME3 三星Galaxy S III预览版Android 4.2.2曝光：SamMobile内部人士透露，对应三星Galaxy S III的Android 4.2.2内部测试版升级固件已经放出，代号I9300XXUFME3。  【dospy第一资讯】5.8吋巨屏 三星Galaxy Mega 5.8开箱+上手简评：三星Galaxy Mega 5.8拥有一块巨大的5.8英寸屏，属于时下比较流行的“平板电脑式智能手机”一类。另外补充一下，Galaxy Mega系列还有一款屏幕更大的机型，叫做Galaxy Mega 6.3，同理，该机拥有一块6.3英寸超巨屏。5英寸全高清屏 索尼新旗舰Xperia UL发布：进入2013年以来，索尼无疑是最高产的智能手机厂商，多款新机不但丰富了索尼的产品，同时也为这家日本厂商带来了可观的效益。如今，索尼又在日本发布一款全新旗舰机Xperia UL，该机采用5英寸全高清屏，并搭载高通骁龙S4 Pro四核处理器。  【dospy第一资讯】或配Ultrapixel镜头 HTC Butterfly S曝光：据悉，HTC Butterfly的后续机型即将发布，该机名为“HTC Butterfly S”。消息指，某文件曝光了HTC Butterfly S的部分参数，其中最主要的就是该机会配备一块1080x1920像素屏，这与HTC Butterfly完全相同。 全新金属外壳 三星GALAXY S4 Active真机现身：相信一定有不少消费者对三防版GALAXY S4很感兴趣，这款新机有望于本月底正式发布。而就在不久前，GALAXY S4 Active终于露出其庐山真面目。不同于原版，三星为GALAXY S4 Active配备了全新的金属外壳，这无疑使该机看上去更加硬朗。【dospy第一资讯】试产将开始 iPad 5或于9月发布上市：据DigiTimes爆料，苹果很可能会在今年9月推出新款iPad平板电脑，在这之前，iPad 5的试产将于近期开始，而正式量产会在8月份。据称，第一批大约200-300万台iPad 5将在9月份开始出货。 售价偏高 诺基亚Lumia 925开启预售工作：上周中，诺基亚发布了全铝制手机Lumia 925，尽管该机要等到下月才会开始发售，但如今该机已经开始在诺基亚德国和意大利官网开始了预售工作。按照相关页面信息显示，该机将于本月27日开始在德国出货，其价格为599欧元，约合人民币4740元。兼容Android 首款Sailfish OS手机发布：北京时间今天凌晨0点30分，Jolla公司在芬兰召开发布会，在本届发布会上，首款搭载Sailfish系统的手机终于与消费者见面了。也许是首款机型颇具纪念意义，所以该机有着与公司相同的名字——Jolla。Jolla售价为399欧元，约合人民币3150元。【dospy第一资讯】戴尔Android PC 只有手指大小：戴尔打算在这个七月推出其手指大小的Android PC，实际上，这个PC只是一个USB设备，看上去跟U盘没什么两样，不过其内部装有一个Android 系统。这个USB热插拔的Android PC约100美元（600多人民币）。 【dospy第一资讯】索尼Xperia Tablet Z加入AOSP：对于Android开放源代码项目（AOSP）来说，索尼做出的贡献非常之大，而最近，它又让旗下的很多新机加入了这一项目。也就是说AOSP可以直接从索尼方面获得安卓的ROM。目前，Xperia Tablet Z也加入了AOSP（有介绍视频）。  【dospy第一资讯】表现一般 三星Galaxy Fame电池续航能力测试结果出炉：Galaxy Fame是三星不久之前发布的一款定位于入门级的手机，它运行果冻豆系统，拥有一块1300毫安容量的电池，使用了一枚主频为1GHz的Broadcom（博通）处理器，那么，它的续航能力如何呢？ 【dospy第一资讯】诺基亚将为Lumia 920用户免费清理灰尘：很多用户抱怨的Lumia 920进灰问题——容易积累灰尘的地方就是前置摄像头和距离传感器，得到解决了。近日，根据国外媒体的消息，诺基亚客户服务中心将免费为Lumia 920用户清理灰尘，同时这款保护套也上市了。  【dospy第一资讯】6月4日上市 宏碁正式发布8.1英寸Win 8平板电脑Iconia W3：我们曾报道过Acer（宏碁）将推出一款8.1英寸的Windows 8系统平板电脑，型号为Iconia W3。近日，宏碁正式发布了该平板，宏碁俄罗斯办事处总经理Denis Kutnikov表示Iconia W3将在今年6月4日正式上市。  【dospy第一资讯】HTC One喜获Android 4.2.2升级：目前HTC One搭载的是Android 4.1.2系统，不过，根据内部消息，One在几周之内就会获得Android 4.2.2升级。鉴于Android 4.2.2系统在2月已经推出，而且不少手机都已经获得了升级，所以HTC One的用户届时就不用再羡慕别人啦！ 【dospy第一资讯】三防利器 三星Galaxy S4 Active本月发布：据外媒消息，三星Galaxy S4 Active即将于本月发布，下月有望全面开始铺货。    【dospy第一资讯】代号I9300XXUFME3 三星Galaxy S III预览版Android 4.2.2曝光：SamMobile内部人士透露，对应三星Galaxy S III的Android 4.2.2内部测试版升级固件已经放出，代号I9300XXUFME3。  【dospy第一资讯】5.8吋巨屏 三星Galaxy Mega 5.8开箱+上手简评：三星Galaxy Mega 5.8拥有一块巨大的5.8英寸屏，属于时下比较流行的“平板电脑式智能手机”一类。另外补充一下，Galaxy Mega系列还有一款屏幕更大的机型，叫做Galaxy Mega 6.3，同理，该机拥有一块6.3英寸超巨屏。5英寸全高清屏 索尼新旗舰Xperia UL发布：进入2013年以来，索尼无疑是最高产的智能手机厂商，多款新机不但丰富了索尼的产品，同时也为这家日本厂商带来了可观的效益。如今，索尼又在日本发布一款全新旗舰机Xperia UL，该机采用5英寸全高清屏，并搭载高通骁龙S4 Pro四核处理器。  【dospy第一资讯】或配Ultrapixel镜头 HTC Butterfly S曝光：据悉，HTC Butterfly的后续机型即将发布，该机名为“HTC Butterfly S”。消息指，某文件曝光了HTC Butterfly S的部分参数，其中最主要的就是该机会配备一块1080x1920像素屏，这与HTC Butterfly完全相同。 全新金属外壳 三星GALAXY S4 Active真机现身：相信一定有不少消费者对三防版GALAXY S4很感兴趣，这款新机有望于本月底正式发布。而就在不久前，GALAXY S4 Active终于露出其庐山真面目。不同于原版，三星为GALAXY S4 Active配备了全新的金属外壳，这无疑使该机看上去更加硬朗。【dospy第一资讯】试产将开始 iPad 5或于9月发布上市：据DigiTimes爆料，苹果很可能会在今年9月推出新款iPad平板电脑，在这之前，iPad 5的试产将于近期开始，而正式量产会在8月份。据称，第一批大约200-300万台iPad 5将在9月份开始出货。 售价偏高 诺基亚Lumia 925开启预售工作：上周中，诺基亚发布了全铝制手机Lumia 925，尽管该机要等到下月才会开始发售，但如今该机已经开始在诺基亚德国和意大利官网开始了预售工作。按照相关页面信息显示，该机将于本月27日开始在德国出货，其价格为599欧元，约合人民币4740元。兼容Android 首款Sailfish OS手机发布：北京时间今天凌晨0点30分，Jolla公司在芬兰召开发布会，在本届发布会上，首款搭载Sailfish系统的手机终于与消费者见面了。也许是首款机型颇具纪念意义，所以该机有着与公司相同的名字——Jolla。Jolla售价为399欧元，约合人民币3150元。【dospy第一资讯】戴尔Android PC 只有手指大小：戴尔打算在这个七月推出其手指大小的Android PC，实际上，这个PC只是一个USB设备，看上去跟U盘没什么两样，不过其内部装有一个Android 系统。这个USB热插拔的Android PC约100美元（600多人民币）。 【dospy第一资讯】索尼Xperia Tablet Z加入AOSP：对于Android开放源代码项目（AOSP）来说，索尼做出的贡献非常之大，而最近，它又让旗下的很多新机加入了这一项目。也就是说AOSP可以直接从索尼方面获得安卓的ROM。目前，Xperia Tablet Z也加入了AOSP（有介绍视频）。  【dospy第一资讯】表现一般 三星Galaxy Fame电池续航能力测试结果出炉：Galaxy Fame是三星不久之前发布的一款定位于入门级的手机，它运行果冻豆系统，拥有一块1300毫安容量的电池，使用了一枚主频为1GHz的Broadcom（博通）处理器，那么，它的续航能力如何呢？ 【dospy第一资讯】诺基亚将为Lumia 920用户免费清理灰尘：很多用户抱怨的Lumia 920进灰问题——容易积累灰尘的地方就是前置摄像头和距离传感器，得到解决了。近日，根据国外媒体的消息，诺基亚客户服务中心将免费为Lumia 920用户清理灰尘，同时这款保护套也上市了。  【dospy第一资讯】6月4日上市 宏碁正式发布8.1英寸Win 8平板电脑Iconia W3：我们曾报道过Acer（宏碁）将推出一款8.1英寸的Windows 8系统平板电脑，型号为Iconia W3。近日，宏碁正式发布了该平板，宏碁俄罗斯办事处总经理Denis Kutnikov表示Iconia W3将在今年6月4日正式上市。  【dospy第一资讯】HTC One喜获Android 4.2.2升级：目前HTC One搭载的是Android 4.1.2系统，不过，根据内部消息，One在几周之内就会获得Android 4.2.2升级。鉴于Android 4.2.2系统在2月已经推出，而且不少手机都已经获得了升级，所以HTC One的用户届时就不用再羡慕别人啦！ 【新旗舰？索尼Xperia UL（Gaga）曝光】：据国外媒体消息，另一款索尼Xperia智能新机被曝光出来了，如图所示，该机名为索尼Xperia UL，代号“Gaga”。型号C6802 索尼新旗舰Xperia i1即将问世：作为One Sony系列首款旗舰机型，索尼Xperia i1凭借着其强大的拍照功能受到了外界的关注。如今，据外国媒体带来的最新消息显示，索尼Xperia i1已经出现在了印尼电信监管机构的认证网站上，其型号为C6802，有望于近期正式与消费者见面。【传Android 4.3将在6月10日开始推送】：消息称，白色版Nexus 4将在6月10日于谷歌Play Store上架，价格299美元（约1840元人民币，与黑色版相同），同时，Android 4.3升级也会于同期开始向其他Nexus机型推送。【暗光拍照：Lumia 925大胜HTC One】：诺基亚Lumia 925的摄像头有多好？根据诺基亚官方所言，这枚870万像素镜头不仅支持光学影像防抖技术，而且其ISO感光度更是可达3200，由此可见，无论外部光线环境如何（尤其是在暗光环境下），理论上是能够拍出质量极佳的照片。6至7月面世 诺基亚Lumia 928将推国际版本：本周一诺基亚发布了Lumia 928，该机强化了拍照功能。遗憾的是，该机由Verizon定制只在美国市场推出。不过最新的消息绝对可以让喜欢该机的消费者振奋，据外媒披露，Lumia 928将会推出国际版本，具体上市时间可能是今年六到七月份。三星Galaxy Note 3将沿用塑料材质外壳：三星已经确定将于下半年发布第三代Galaxy Note机型，虽然柔性屏幕将因产能不足而缺席，但是Note 3还是引来了外界的关注。如果，外国媒体带来的最新动态可能又要让一些Note粉失望了。据悉，Note 3将沿用塑料材质外壳，其外形将与S4相似。零件预示苹果iPhone 5S内部改动较大：苹果新一代iPhone手机永远是人们关注的话题，前不久我们曾介绍了iPhone 5S将采用蓝宝石Home键的信息。如今，外国网站又为我们带来了该机的最新消息，他们从曝光的零部件中发现，很多零部件尺寸要比iPhone 5的更小，这预示着5S内部改动较大。  800万像素前置摄像头自拍神器 MeituiKiss 今天发布美图秀秀MeituKiss手机发布会结束，近期dospy会带来详细评测。Meitukiss今天晚上8点官网开始预售，首批限量发售18888台，售价为2199元。MeituKiss主打前摄像头，下面看看相关参数美图秀秀创始人介绍meitukiss现场基本是天使投资聚会了，薛蛮子，李开复，蔡文胜••••••美图发展的阶段，软件结合硬件！未来最佳平台。蔡文胜认为：云段最重要，苹果缺少云，三星硬件优秀，但都不够。【新旗舰？索尼Xperia UL（Gaga）曝光】：据国外媒体消息，另一款索尼Xperia智能新机被曝光出来了，如图所示，该机名为索尼Xperia UL，代号“Gaga”。型号C6802 索尼新旗舰Xperia i1即将问世：作为One Sony系列首款旗舰机型，索尼Xperia i1凭借着其强大的拍照功能受到了外界的关注。如今，据外国媒体带来的最新消息显示，索尼Xperia i1已经出现在了印尼电信监管机构的认证网站上，其型号为C6802，有望于近期正式与消费者见面。【传Android 4.3将在6月10日开始推送】：消息称，白色版Nexus 4将在6月10日于谷歌Play Store上架，价格299美元（约1840元人民币，与黑色版相同），同时，Android 4.3升级也会于同期开始向其他Nexus机型推送。【暗光拍照：Lumia 925大胜HTC One】：诺基亚Lumia 925的摄像头有多好？根据诺基亚官方所言，这枚870万像素镜头不仅支持光学影像防抖技术，而且其ISO感光度更是可达3200，由此可见，无论外部光线环境如何（尤其是在暗光环境下），理论上是能够拍出质量极佳的照片。6至7月面世 诺基亚Lumia 928将推国际版本：本周一诺基亚发布了Lumia 928，该机强化了拍照功能。遗憾的是，该机由Verizon定制只在美国市场推出。不过最新的消息绝对可以让喜欢该机的消费者振奋，据外媒披露，Lumia 928将会推出国际版本，具体上市时间可能是今年六到七月份。三星Galaxy Note 3将沿用塑料材质外壳：三星已经确定将于下半年发布第三代Galaxy Note机型，虽然柔性屏幕将因产能不足而缺席，但是Note 3还是引来了外界的关注。如果，外国媒体带来的最新动态可能又要让一些Note粉失望了。据悉，Note 3将沿用塑料材质外壳，其外形将与S4相似。零件预示苹果iPhone 5S内部改动较大：苹果新一代iPhone手机永远是人们关注的话题，前不久我们曾介绍了iPhone 5S将采用蓝宝石Home键的信息。如今，外国网站又为我们带来了该机的最新消息，他们从曝光的零部件中发现，很多零部件尺寸要比iPhone 5的更小，这预示着5S内部改动较大。  800万像素前置摄像头自拍神器 MeituiKiss 今天发布美图秀秀MeituKiss手机发布会结束，近期dospy会带来详细评测。Meitukiss今天晚上8点官网开始预售，首批限量发售18888台，售价为2199元。MeituKiss主打前摄像头，下面看看相关参数美图秀秀创始人介绍meitukiss现场基本是天使投资聚会了，薛蛮子，李开复，蔡文胜••••••美图发展的阶段，软件结合硬件！未来最佳平台。蔡文胜认为：云段最重要，苹果缺少云，三星硬件优秀，但都不够。【厨房好帮手 爱可视发布首款ChefPad平板电脑】：近日，法国厂商爱可视（Archos）发布了一款很特别的9.7英寸Android平板电脑ChefPad，据称，这款平板电脑是专门为烹饪爱好者设计的，它内置有许多关于烹饪方面的应用程序，可以称得上是一个很实用的烹饪助理。 【诺基亚放出首批Lumia 925拍照样张】：诺基亚昨天刚刚发布的新机Lumia 925采用了PureView Phase 2相机技术和光学影像稳定系统，搭配上新的Smart Camera应用更是如虎添翼，那么实际的照相效果如何呢？ 【Google Play Games先于Google I/O大会泄露】：据悉，某网站已经拿到了Google一直试图在I/O大会前保密的全新设计的“Google Play Games”的APK安装文件。据介绍，新版的游戏中心应用看上去十分美观并且提供了很多的“宽带提供游戏机品质”的特性。  【WP版Skype获更新 修复稳定性等问题】：Windows Phone平台的Skype最近更新至2.6版本。这次更新主要是现有问题的修复，同时也包含一些新特性和修改。 【IP58防护等级 索尼Xperia ZR即将香港首发】：索尼Xperia ZR，作为索尼最新款防水级Android智能手机，该机于前些天官方正式发布。  【超强防水性能 Xperia ZR部分上市计划曝光】：据国外媒体最新消息，近期发布的索尼防水、防尘新机——索尼Xperia ZR将不会在全球上市。消息指出，英国、德国以及法国市场都不会看到Xperia ZR。 【夏季推出 解析诺基亚Lumia Amber升级】：除了Lumia 925新机之外，诺基亚公司在昨天的发布会上还宣布了一则振奋人心的消息——所有搭载Windows Phone 8系统的Lumia机型会在今年夏季获得一次新的软件升级，该升级被称为“Nokia Lumia Amber”（或译为“诺基亚Lumia琥珀升级）。 【宏碁Liquid E2今年全球销量将达到200万部】：宏碁Liquid E2，作为最廉价四核Android智能手机之一，该机搭载MediaTek 6589四核处理器，其售价仅为296美元（约合人民币：1819元），有望本月登陆欧洲市场。  【Windows 8.1免费了！预览版下月底发布】：日前，摩根大通公司在美国波士顿举办了技术、媒体&电信技术会议，与会期间，微软公司首席财务官Tami Reller宣布了Windows 8.1系统（也就是基于Windows 8系统的升级版，之前叫做“Windows Blue”）将免费提供给用户的消息。    BB10靓机 黑莓全键盘Q5真机图赏：昨天晚些时候，黑莓在美国发布了全新的BB10机型Q5。该机采用全键盘设计，拥有红色、粉色、黑色和白色四种配色，将于7月上市。虽然黑莓并没有公布该机的售价，但由于定位的关系，其价格肯定会低于目前的Q10，想要体验BB10的消费者不妨关注该机。  【6英寸八核 三星Galaxy Note 3今年下半年发布】：据曝光的三星内部文件显示，三星将于今年下半年时段推出新款旗舰机型，而该机显示屏尺寸会达到6英寸，这不免会让人联想到Galaxy Note 3的身影。  【通过蓝牙认证 Galaxy Ace III或月底上市】：我们知道，三星Galaxy Ace III已经曝光过好几次了，不过近日这款新机才算是真正的进入了“预发布”阶段——最新消息显示，Galaxy Ace III已经通过蓝牙技术联盟认证（Bluetooh SIG）。  获入网许可 GALAXY Mega系列行货即将上市：上月初，三星发布了大屏系列机型GALAXY Mega 5.8和6.3，凭借着GALAXY的号召力和吸引眼球的超大屏幕，这两款新机受到了外界的关注。如今，据工信部最新消息显示，这两款新机已经拿到了入网许可证，有望于近期正式与国内消费者见面。【传闻：iPhone 5S/6或配电容式HOME键】：苹果在iPhone 5的摄像头（镜头）上使用了超级坚固的蓝宝石玻璃来增强镜头的防刮花性能。据悉，苹果同样计划在未来的iPhone产品中（或iPhone 5S/6）采用这样的材质，也就是说很可能iPhone 5S/6的HOME键就会变成“蓝宝石”。 产能不足 三星确认Note 3无缘柔性屏幕：虽然推出了全新的Galaxy Mega大屏系列，但是Note系列依然是三星大屏中的王者。如今韩国媒体为我们带来了Note 3的最新消息，三星已经确认将在下年半推出这款大屏旗舰机型。不过遗憾的是，由于量产能力的不足，该机将无缘配备柔性触控屏。【厨房好帮手 爱可视发布首款ChefPad平板电脑】：近日，法国厂商爱可视（Archos）发布了一款很特别的9.7英寸Android平板电脑ChefPad，据称，这款平板电脑是专门为烹饪爱好者设计的，它内置有许多关于烹饪方面的应用程序，可以称得上是一个很实用的烹饪助理。 【诺基亚放出首批Lumia 925拍照样张】：诺基亚昨天刚刚发布的新机Lumia 925采用了PureView Phase 2相机技术和光学影像稳定系统，搭配上新的Smart Camera应用更是如虎添翼，那么实际的照相效果如何呢？ 【Google Play Games先于Google I/O大会泄露】：据悉，某网站已经拿到了Google一直试图在I/O大会前保密的全新设计的“Google Play Games”的APK安装文件。据介绍，新版的游戏中心应用看上去十分美观并且提供了很多的“宽带提供游戏机品质”的特性。  【WP版Skype获更新 修复稳定性等问题】：Windows Phone平台的Skype最近更新至2.6版本。这次更新主要是现有问题的修复，同时也包含一些新特性和修改。 【IP58防护等级 索尼Xperia ZR即将香港首发】：索尼Xperia ZR，作为索尼最新款防水级Android智能手机，该机于前些天官方正式发布。  【超强防水性能 Xperia ZR部分上市计划曝光】：据国外媒体最新消息，近期发布的索尼防水、防尘新机——索尼Xperia ZR将不会在全球上市。消息指出，英国、德国以及法国市场都不会看到Xperia ZR。 【夏季推出 解析诺基亚Lumia Amber升级】：除了Lumia 925新机之外，诺基亚公司在昨天的发布会上还宣布了一则振奋人心的消息——所有搭载Windows Phone 8系统的Lumia机型会在今年夏季获得一次新的软件升级，该升级被称为“Nokia Lumia Amber”（或译为“诺基亚Lumia琥珀升级）。 【宏碁Liquid E2今年全球销量将达到200万部】：宏碁Liquid E2，作为最廉价四核Android智能手机之一，该机搭载MediaTek 6589四核处理器，其售价仅为296美元（约合人民币：1819元），有望本月登陆欧洲市场。  【Windows 8.1免费了！预览版下月底发布】：日前，摩根大通公司在美国波士顿举办了技术、媒体&电信技术会议，与会期间，微软公司首席财务官Tami Reller宣布了Windows 8.1系统（也就是基于Windows 8系统的升级版，之前叫做“Windows Blue”）将免费提供给用户的消息。    BB10靓机 黑莓全键盘Q5真机图赏：昨天晚些时候，黑莓在美国发布了全新的BB10机型Q5。该机采用全键盘设计，拥有红色、粉色、黑色和白色四种配色，将于7月上市。虽然黑莓并没有公布该机的售价，但由于定位的关系，其价格肯定会低于目前的Q10，想要体验BB10的消费者不妨关注该机。  【6英寸八核 三星Galaxy Note 3今年下半年发布】：据曝光的三星内部文件显示，三星将于今年下半年时段推出新款旗舰机型，而该机显示屏尺寸会达到6英寸，这不免会让人联想到Galaxy Note 3的身影。  【通过蓝牙认证 Galaxy Ace III或月底上市】：我们知道，三星Galaxy Ace III已经曝光过好几次了，不过近日这款新机才算是真正的进入了“预发布”阶段——最新消息显示，Galaxy Ace III已经通过蓝牙技术联盟认证（Bluetooh SIG）。  获入网许可 GALAXY Mega系列行货即将上市：上月初，三星发布了大屏系列机型GALAXY Mega 5.8和6.3，凭借着GALAXY的号召力和吸引眼球的超大屏幕，这两款新机受到了外界的关注。如今，据工信部最新消息显示，这两款新机已经拿到了入网许可证，有望于近期正式与国内消费者见面。【传闻：iPhone 5S/6或配电容式HOME键】：苹果在iPhone 5的摄像头（镜头）上使用了超级坚固的蓝宝石玻璃来增强镜头的防刮花性能。据悉，苹果同样计划在未来的iPhone产品中（或iPhone 5S/6）采用这样的材质，也就是说很可能iPhone 5S/6的HOME键就会变成“蓝宝石”。 产能不足 三星确认Note 3无缘柔性屏幕：虽然推出了全新的Galaxy Mega大屏系列，但是Note系列依然是三星大屏中的王者。如今韩国媒体为我们带来了Note 3的最新消息，三星已经确认将在下年半推出这款大屏旗舰机型。不过遗憾的是，由于量产能力的不足，该机将无缘配备柔性触控屏。lumia 925如何记录这一精彩瞬间？拭目以待！！接下来是什么？演示灌篮么？这就是诺基亚Smart Camera功能，整合了大量实用又好玩的功能，绝对能让你眼前一亮！还能删除照片中不需要的部分。选择最好的面部表情，哈哈哈，最美的献给你们！Action Shot功能，将一系列照片融合在一起做出动态效果。Best shot功能，选择最好的一张照片。使用各种帧率拍照，然后整合为一张创造性的照片！还记得“剧院图片”模式吗，诺基亚Smart Camera应用超过内置功能，稍后我们会在新闻中详细介绍。图片库同样整合了各种社交功能，一键分享，简单、自在。应用整合了各种滤镜效果。搭载“创意相机”功能，该功能目前仅有ios和WP有。即将演示Smart Camera模式，500万像素解析度照片。同样有各种配色版本。lumia 925如何记录这一精彩瞬间？拭目以待！！接下来是什么？演示灌篮么？这就是诺基亚Smart Camera功能，整合了大量实用又好玩的功能，绝对能让你眼前一亮！还能删除照片中不需要的部分。选择最好的面部表情，哈哈哈，最美的献给你们！Action Shot功能，将一系列照片融合在一起做出动态效果。Best shot功能，选择最好的一张照片。使用各种帧率拍照，然后整合为一张创造性的照片！还记得“剧院图片”模式吗，诺基亚Smart Camera应用超过内置功能，稍后我们会在新闻中详细介绍。图片库同样整合了各种社交功能，一键分享，简单、自在。应用整合了各种滤镜效果。搭载“创意相机”功能，该功能目前仅有ios和WP有。即将演示Smart Camera模式，500万像素解析度照片。同样有各种配色版本。【四核/超长待机 飞利浦W8510即将发布】：如今智能手机处理器核心数已远远超过电脑水平，四核已基本上成为标配，而据外消息，消失已久的飞利浦也将推出旗下首款四核智能手机——飞利浦W8510。  【或为照相机 Galaxy S4 Zoom拍照样张曝光】：一张“摄像头拍照样张”被三星某个员工曝光到Google+上了。消息称，作者确认这是使用Galaxy S4 Zoom所拍摄的样张，并且从照片的EXIF信息中也透露了一些摄像头参数的消息。 46天超长待机 诺基亚Asha 210获入网许可：上月底，诺基亚发布了新款低端机型Asha 210，凭借着46天超长待机时间和丰富的社交应用，该机受到了消费者的广泛关注。如今，据工信部设备认证网站的最新信息显示，该机已经拿到了国内上市所需的入网许可，有望于近日与国内消费者见面。【疑似三星Galaxy S4 Zoom拍照样张曝光】：随着外界对其不断的关注，首张疑似三星Galaxy S4 Zoom的拍照样张也被曝光。   J.Wong确认 魅族MX3将采用更大尺寸屏幕：此前我们曾介绍了魅族新一代旗舰机型MX3的动态，如今，魅族老总J.Wong通过其论坛证实了关于MX3的传闻，他表示，魅族目前正在打造最好用的大屏手机，flyme 3.0也将随着该机一同来到。从魅族的习惯来看，这款手机无疑就是魅族MX3。【三星Galaxy S4 Active（防水版）通过蓝牙认证】：据外媒消息，蓝牙技术联盟刚刚曝光了一张疑似三星Galaxy S4 Active的机型照片，这也就说明该机现已通过蓝牙认证，它将成为索尼Xperia Z和Xperia ZR强有力的竞争对手。    【Lumia 928和Lumia 920不同点对比解析】：相比Lumia 920来说，Lumia 928在外形设计和硬件方面的提升似乎并不明显。一方面，诺基亚Lumia 928可以看作旗舰机Lumia 920的变形版/增强版，因为这两款机型在很多方面都是相同的；另一方面，Lumia 928也提升了不少用户体验： 【搭载Exynos 5210双核处理器 三星Galaxy S4 Mini夏季发布】：据最新曝光的文件显示，三星Galaxy S4 Mini将于今年夏季时段发布。  【柔性显示屏“难产” 三星Galaxy Note III（6英寸）下半年发布】：据OLED-Display.n et最新消息，三星将于今年下半年时段发布旗下首款采用6英寸触控屏的新机——三星Galaxy Note III。    或为S4 Zoom 三星SM-C1010现身蓝牙认证网站 ：前不久我们曾介绍三星即将推出第二代GALAXY Camera机型S4 Zoom，该机最大的特点是增加了通话功能。如今，外国媒体又为我们带来了一款型号为SM-C1010的新机，该机很有可能便是S4 Zoom，目前该机已经拿到蓝牙认证，有望于近期发布。【GPU测试：摩托XT1058跑分超八核版S4】：上周末，国外媒体曝光了摩托罗拉X Phone的跑分成绩，其中显示该机并非是搭载了“超强硬件”，即它可能只是一款普通的中高端机型。但日前国外媒体曝光的一份GFX基准测试数据却展示了该机出类拔萃的图形性能。骁龙600处理器 白色版Nexus 4或于I/0大会亮相：去年秋天发布的Nexus 4虽然一度引起的消费者的哄抢，但由于该机只有黑色版本，这多少让喜欢其他色彩款式的消费者纠结不已。不过如今这一现状将有可能改变，据外媒phonearena介绍，白色版的Nexus 4有望在今年的谷歌I/O大会上亮相。诺基亚Lumia 925官方渲染图曝光：随着昨天Lumia 928的突然发布，定于今天举行的伦敦发布会的主角也已经呼之欲出，那就是Lumia 925。就在距离发布会不到24小时的时候，爆料大神evleaks又为我们带来了Lumia 925的官方渲染图，从图片上看，该机的确拥有着纤薄的机身。  【Oppo将在印度发售旗舰新机Find 5】：日前有报导称，Oppo公司将计划向印度市场推出旗下旗舰新机Oppo Find 5。      【三星Galaxy S4再推新色彩---北极蓝】：据悉，日本NTT DoCoMo的客户将有幸率先获得该颜色版本，当然，该版本在其他方面没有任何不同。 【四核/超长待机 飞利浦W8510即将发布】：如今智能手机处理器核心数已远远超过电脑水平，四核已基本上成为标配，而据外消息，消失已久的飞利浦也将推出旗下首款四核智能手机——飞利浦W8510。  【或为照相机 Galaxy S4 Zoom拍照样张曝光】：一张“摄像头拍照样张”被三星某个员工曝光到Google+上了。消息称，作者确认这是使用Galaxy S4 Zoom所拍摄的样张，并且从照片的EXIF信息中也透露了一些摄像头参数的消息。 46天超长待机 诺基亚Asha 210获入网许可：上月底，诺基亚发布了新款低端机型Asha 210，凭借着46天超长待机时间和丰富的社交应用，该机受到了消费者的广泛关注。如今，据工信部设备认证网站的最新信息显示，该机已经拿到了国内上市所需的入网许可，有望于近日与国内消费者见面。【疑似三星Galaxy S4 Zoom拍照样张曝光】：随着外界对其不断的关注，首张疑似三星Galaxy S4 Zoom的拍照样张也被曝光。   J.Wong确认 魅族MX3将采用更大尺寸屏幕：此前我们曾介绍了魅族新一代旗舰机型MX3的动态，如今，魅族老总J.Wong通过其论坛证实了关于MX3的传闻，他表示，魅族目前正在打造最好用的大屏手机，flyme 3.0也将随着该机一同来到。从魅族的习惯来看，这款手机无疑就是魅族MX3。【三星Galaxy S4 Active（防水版）通过蓝牙认证】：据外媒消息，蓝牙技术联盟刚刚曝光了一张疑似三星Galaxy S4 Active的机型照片，这也就说明该机现已通过蓝牙认证，它将成为索尼Xperia Z和Xperia ZR强有力的竞争对手。    【Lumia 928和Lumia 920不同点对比解析】：相比Lumia 920来说，Lumia 928在外形设计和硬件方面的提升似乎并不明显。一方面，诺基亚Lumia 928可以看作旗舰机Lumia 920的变形版/增强版，因为这两款机型在很多方面都是相同的；另一方面，Lumia 928也提升了不少用户体验： 【搭载Exynos 5210双核处理器 三星Galaxy S4 Mini夏季发布】：据最新曝光的文件显示，三星Galaxy S4 Mini将于今年夏季时段发布。  【柔性显示屏“难产” 三星Galaxy Note III（6英寸）下半年发布】：据OLED-Display.n et最新消息，三星将于今年下半年时段发布旗下首款采用6英寸触控屏的新机——三星Galaxy Note III。    或为S4 Zoom 三星SM-C1010现身蓝牙认证网站 ：前不久我们曾介绍三星即将推出第二代GALAXY Camera机型S4 Zoom，该机最大的特点是增加了通话功能。如今，外国媒体又为我们带来了一款型号为SM-C1010的新机，该机很有可能便是S4 Zoom，目前该机已经拿到蓝牙认证，有望于近期发布。【GPU测试：摩托XT1058跑分超八核版S4】：上周末，国外媒体曝光了摩托罗拉X Phone的跑分成绩，其中显示该机并非是搭载了“超强硬件”，即它可能只是一款普通的中高端机型。但日前国外媒体曝光的一份GFX基准测试数据却展示了该机出类拔萃的图形性能。骁龙600处理器 白色版Nexus 4或于I/0大会亮相：去年秋天发布的Nexus 4虽然一度引起的消费者的哄抢，但由于该机只有黑色版本，这多少让喜欢其他色彩款式的消费者纠结不已。不过如今这一现状将有可能改变，据外媒phonearena介绍，白色版的Nexus 4有望在今年的谷歌I/O大会上亮相。诺基亚Lumia 925官方渲染图曝光：随着昨天Lumia 928的突然发布，定于今天举行的伦敦发布会的主角也已经呼之欲出，那就是Lumia 925。就在距离发布会不到24小时的时候，爆料大神evleaks又为我们带来了Lumia 925的官方渲染图，从图片上看，该机的确拥有着纤薄的机身。  【Oppo将在印度发售旗舰新机Find 5】：日前有报导称，Oppo公司将计划向印度市场推出旗下旗舰新机Oppo Find 5。      【三星Galaxy S4再推新色彩---北极蓝】：据悉，日本NTT DoCoMo的客户将有幸率先获得该颜色版本，当然，该版本在其他方面没有任何不同。 【或配2180mAh电池 黑莓R10更多参数曝光】：黑莓R10想必大家都不会陌生，该机虽未发布，但其各种硬件参数已经快要全部泄露出来了。不过随着传闻的增多，对于新机参数的描述也有不同，比如说我们今天要报道的新闻：新消息指出，黑莓R10应该是搭载了一块2180毫安时大容量电池。 谷歌或因无创新技术而放弃X Phone项目：X Phone无疑是近期最受关注的摩托罗拉新机，之前甚至有消息显示谷歌欲为该机冠以谷歌X Phone的名称。然而最新的消息可能要令消费者失望了，据分析师孙昌旭爆料称，谷歌将不再参与X Phone的开发，原因是谷歌认为该机的并没太多技术创新。3英寸单核 三星低端机GALAXY Centura曝光：虽然已经是高端手机市场的绝对王者，但三星并没有因此而看轻中低端市场。之前我们已经介绍了三星GALAXY S4 Mini和Core两款中端机，如今，三星又为我们带来了一款低端机型GALAXY Centura。该机的最大亮点是可以达到十天的超长待机。【领略奇景 诺基亚Lumia 928 OIS宣传片出炉】：诺基亚近日在其美国/英国官方网站上推出了一则十分“壮丽”的宣传片：以第一人称视角的超写实手法全方位感受壮丽的自然美景，当然，还顺带透露了尚未发布的Lumia 928新机的摄像头实力。 4.7英寸屏 诺基亚Lumia 625或于下月发布：前不久我们曾为大家介绍了一款名为Lumia 625的诺基亚新机，按照当时外国媒体的分析，该机将在本月14日与新旗舰机型一同登场。而据最新消息显示，Lumia 625很有可能将缺席本届发布会，发布时间可能将推迟至六月或者七月。【月内发布 HTC Butterfly运行Android 4.2】：HTC Butterfly运行Android 4.2.2（同样是果冻豆版本）以及HTC Sense 5.1 UI的视频被曝光出来了，同时，XDA开发论坛名为“Zarboz”的开发者还提供了系统转储功能（此项功能对普通用户来说没多大的用处）。   没有iPhone 5S 下代iPhone或命名iPhone 6：下代iPhone将命名iPhone 5S看似已没有悬念，而就当外界都用5S来称呼下代iPhone的时候外媒又为我们带来了不同的信息。据英国网站介绍，新iPhone将以iPhone 6的名称登场。按照这家网站的介绍，iPhone 6将会在九月左右正式与消费者见面。遭遇重启问题的Lumia移动TD版本机油请注意了，诺基亚为此专门推出了一个应用"手机网络设置"，来锁定网络频段。另外这个问题据了解，移动TD网，不光WP设备，Android设备也会遭遇相同问题。 多彩Asha仅610元 诺基亚501正式发布：北京时间昨天下午，诺基亚在印度举行了新品发布会，Asha新员诺基亚501正式发布。，Asha 501拥有六种不同颜色的机身，采用全新用户界面，并可支持48天超长待机时间，是一款不可多得的时尚低端机。而其售价也比较低廉，仅为人民币610元。【传4.7英寸屏Lumia 625正在准备中】：传闻似乎已经印证诺基亚已有两部旗舰新机正在筹备中---Lumia 928和Lumia 925。现在，江湖又传一款拥有大屏幕的中端Lumia新机正在准备中。而根据来自中国方面渠道的消息显示，流言的主角为Lumia 625，一款拥有4.7英寸WVGA显示屏的新机。【AT&T定制版诺基亚Lumia 900开始升级WP 7.8】：Lumia 900是诺基亚去年推出的第三款Windows Phone手机，上市时搭载的是Windows Phone 7.5（mango）系统。近日，美国运营商AT&T宣布由他们定制的Lumia 900现在可以升级至Windows Phone 7.8系统。 【AT&T定制版HTC First促销价仅需0.99美元】：First是HTC一个月前推出的一款定位于中低端的机型，该机最大的亮点就是它是一款由著名社交网站Facebook进行深度定制的手机。近日，美国AT&T开始促销HTC First，两年期合约价只需0.99美元（约为人民币6元），堪称白菜价。 【Ubuntu Touch拟于月底将系统调至可满足日常使用】：今年三月初，Canonical公司的创建者马克·沙特尔沃思说在今年三月旬中，Ubuntu Touch将会准备好开始普及。很明显，这个设想并未实现，不过照目前的情况来看，我们离Ubuntu Touch的发布也越来越近了。 【1080p屏幕 夏普Aquos 206SH揭开神秘面纱】：夏普推出的新智能手机Aquos 206SH将会在日本率先上市，而且应该不会在全球太广泛地发布，不过，它仍是一款值得注意的手机。Aquos 206SH完全符合现在高端手机的要求——5英寸的1080P屏幕，骁龙 S4 Pro处理器和3080毫安的大容量电池。【新一代LG Optimus G手机将于本月30日发布】：本月30日，LG将召开一个大型发布会，下面这幅图就是LG发出的请柬，看起来，图中应该是一款智能手机。图中的智能手机还搭配了一只蝴蝶翅膀，让这张请柬看起来很华丽，也许这蝴蝶翅膀并不只是起美化作用，还有可能是一种暗示。 【四核版Galaxy S4电池续航测试（固件升级前后对比测试）】：搭载了主频为1.9GHz高通骁龙600处理器的美版S4近期获得了一次软件升级，根据GSMArena所言，此次升级对整个系统的改变甚大，所以很有必要再做一次电池续航能力测试来对比一下升级前和升级后的效果。 【或配2180mAh电池 黑莓R10更多参数曝光】：黑莓R10想必大家都不会陌生，该机虽未发布，但其各种硬件参数已经快要全部泄露出来了。不过随着传闻的增多，对于新机参数的描述也有不同，比如说我们今天要报道的新闻：新消息指出，黑莓R10应该是搭载了一块2180毫安时大容量电池。 谷歌或因无创新技术而放弃X Phone项目：X Phone无疑是近期最受关注的摩托罗拉新机，之前甚至有消息显示谷歌欲为该机冠以谷歌X Phone的名称。然而最新的消息可能要令消费者失望了，据分析师孙昌旭爆料称，谷歌将不再参与X Phone的开发，原因是谷歌认为该机的并没太多技术创新。3英寸单核 三星低端机GALAXY Centura曝光：虽然已经是高端手机市场的绝对王者，但三星并没有因此而看轻中低端市场。之前我们已经介绍了三星GALAXY S4 Mini和Core两款中端机，如今，三星又为我们带来了一款低端机型GALAXY Centura。该机的最大亮点是可以达到十天的超长待机。【领略奇景 诺基亚Lumia 928 OIS宣传片出炉】：诺基亚近日在其美国/英国官方网站上推出了一则十分“壮丽”的宣传片：以第一人称视角的超写实手法全方位感受壮丽的自然美景，当然，还顺带透露了尚未发布的Lumia 928新机的摄像头实力。 4.7英寸屏 诺基亚Lumia 625或于下月发布：前不久我们曾为大家介绍了一款名为Lumia 625的诺基亚新机，按照当时外国媒体的分析，该机将在本月14日与新旗舰机型一同登场。而据最新消息显示，Lumia 625很有可能将缺席本届发布会，发布时间可能将推迟至六月或者七月。【月内发布 HTC Butterfly运行Android 4.2】：HTC Butterfly运行Android 4.2.2（同样是果冻豆版本）以及HTC Sense 5.1 UI的视频被曝光出来了，同时，XDA开发论坛名为“Zarboz”的开发者还提供了系统转储功能（此项功能对普通用户来说没多大的用处）。   没有iPhone 5S 下代iPhone或命名iPhone 6：下代iPhone将命名iPhone 5S看似已没有悬念，而就当外界都用5S来称呼下代iPhone的时候外媒又为我们带来了不同的信息。据英国网站介绍，新iPhone将以iPhone 6的名称登场。按照这家网站的介绍，iPhone 6将会在九月左右正式与消费者见面。遭遇重启问题的Lumia移动TD版本机油请注意了，诺基亚为此专门推出了一个应用"手机网络设置"，来锁定网络频段。另外这个问题据了解，移动TD网，不光WP设备，Android设备也会遭遇相同问题。 多彩Asha仅610元 诺基亚501正式发布：北京时间昨天下午，诺基亚在印度举行了新品发布会，Asha新员诺基亚501正式发布。，Asha 501拥有六种不同颜色的机身，采用全新用户界面，并可支持48天超长待机时间，是一款不可多得的时尚低端机。而其售价也比较低廉，仅为人民币610元。【传4.7英寸屏Lumia 625正在准备中】：传闻似乎已经印证诺基亚已有两部旗舰新机正在筹备中---Lumia 928和Lumia 925。现在，江湖又传一款拥有大屏幕的中端Lumia新机正在准备中。而根据来自中国方面渠道的消息显示，流言的主角为Lumia 625，一款拥有4.7英寸WVGA显示屏的新机。【AT&T定制版诺基亚Lumia 900开始升级WP 7.8】：Lumia 900是诺基亚去年推出的第三款Windows Phone手机，上市时搭载的是Windows Phone 7.5（mango）系统。近日，美国运营商AT&T宣布由他们定制的Lumia 900现在可以升级至Windows Phone 7.8系统。 【AT&T定制版HTC First促销价仅需0.99美元】：First是HTC一个月前推出的一款定位于中低端的机型，该机最大的亮点就是它是一款由著名社交网站Facebook进行深度定制的手机。近日，美国AT&T开始促销HTC First，两年期合约价只需0.99美元（约为人民币6元），堪称白菜价。 【Ubuntu Touch拟于月底将系统调至可满足日常使用】：今年三月初，Canonical公司的创建者马克·沙特尔沃思说在今年三月旬中，Ubuntu Touch将会准备好开始普及。很明显，这个设想并未实现，不过照目前的情况来看，我们离Ubuntu Touch的发布也越来越近了。 【1080p屏幕 夏普Aquos 206SH揭开神秘面纱】：夏普推出的新智能手机Aquos 206SH将会在日本率先上市，而且应该不会在全球太广泛地发布，不过，它仍是一款值得注意的手机。Aquos 206SH完全符合现在高端手机的要求——5英寸的1080P屏幕，骁龙 S4 Pro处理器和3080毫安的大容量电池。【诺基亚品牌重塑蓝图：更人性化】：据悉，外媒拿到了一份诺基亚内部文档，其封面（如图所示）出现了一款新机，不过遗憾的是还不清楚该机的“底细”，而根据文档所言，诺基亚将在此后推行更宏伟的战略，同时，这些战略全部都会遵循一个“总纲领”——更人性化。  LG提供视网膜屏 苹果iPad mini 2第三季度发布：虽然iPad mini在苹果阵营中只能算是小弟级别，但该机销售业绩十分骄人。如今随着iPhone 5S等新品的推出在即，mini 2的上市时间也被提上了日程。据外国分析师介绍，iPad mini 2将于第三季度上市，LG将成为该机视网膜显示屏供应商。三星GALAXY Mega系列亚洲上市时间曝光：上月中旬，三星适时推出了新一代大屏手机GALAXY Mega系列。如今据外国媒体报道，GALAXY Mega系列将于6月15日登陆菲律宾市场。鉴于三星没有将菲律宾作为新机亚洲首发地区习惯，所以这意味着Mega系列有可能在6月15日之前与亚洲消费者见面。  三星拍照手机Galaxy S4 Zoom今夏或发布：相信大家对三星在去年年底推出的GALAXY Camera还有印象，这款Android相机凭借着全新的理念受到了消费者的认可。如今，据外媒最新消息显示，三星正在研发一款真正拥有相机功能的手机，该机名为GALAXY S4 Zoom，预计将于今年夏天正式发布。  【蓄势待发 诺基亚Lumia 928惊现官方首页】：继诺基亚Lumia 928谍照首次曝光、相关广告牌随之亮相后，如今我们从诺基亚（美国）官网得到了最终证实，那就是诺基亚Lumia 928即将耀世而生。  【四核超薄（6.18mm） 华为P6-U06曝光】：这里Dospy又将为大家介绍一款号称“最纤薄”的Android智能手机——华为P6-U06，该机在正式发布之前被曝光，其机身厚度仅为6.18mm。 【谁说大屏不好单手操作 Vivo Xplay简介】：对于目前大众比较关心的单手操作问题，Vivo Xplay也有着它独特的魅力，其内部预设了一款名为“Free Touch”的单手操作模式。当用户手持向特定方向摇晃2次后，手机会自动弹出迷你版窗口，满足用户单手对手机进行页面滚动和其他操纵需求。【代号Redwood/Melius 三星2款Tizen智能手机曝光】：我们了解到，三星的2款Tizen智能手机分别代号GT-I8800、GT-I8805，其中GT-I8800将取名“Melius”（支持3G网络；定位中端），而GT-I8805取名“Redwood”（支持4G LTE网络；定位旗舰）。    【1600万像素照相手机 三星Galaxy S4 Zoom今年夏季发布】：据外媒消息，继三星成功推出Galaxy Camera之后（去年柏林IFA大会发布），一款名为“三星Galaxy S4 Zoom”的照相手机也即将于今年夏季时段亮相。  vivo xplay售价16g 2998 为五月中下旬上市发售！ vivo xplay发布会结束，近期dospy网会给大家带来详细评测，感谢大家的关注。5.7寸的屏幕单手可以操作吗，vivo xplay可以完美解决，支持双击解锁，隔空锁屏，隔空操作！全新的vivo rom界面震撼环绕立体声分享图片vivo产品经理：viov xplay最佳影音手机没有之一！【诺基亚品牌重塑蓝图：更人性化】：据悉，外媒拿到了一份诺基亚内部文档，其封面（如图所示）出现了一款新机，不过遗憾的是还不清楚该机的“底细”，而根据文档所言，诺基亚将在此后推行更宏伟的战略，同时，这些战略全部都会遵循一个“总纲领”——更人性化。  LG提供视网膜屏 苹果iPad mini 2第三季度发布：虽然iPad mini在苹果阵营中只能算是小弟级别，但该机销售业绩十分骄人。如今随着iPhone 5S等新品的推出在即，mini 2的上市时间也被提上了日程。据外国分析师介绍，iPad mini 2将于第三季度上市，LG将成为该机视网膜显示屏供应商。三星GALAXY Mega系列亚洲上市时间曝光：上月中旬，三星适时推出了新一代大屏手机GALAXY Mega系列。如今据外国媒体报道，GALAXY Mega系列将于6月15日登陆菲律宾市场。鉴于三星没有将菲律宾作为新机亚洲首发地区习惯，所以这意味着Mega系列有可能在6月15日之前与亚洲消费者见面。  三星拍照手机Galaxy S4 Zoom今夏或发布：相信大家对三星在去年年底推出的GALAXY Camera还有印象，这款Android相机凭借着全新的理念受到了消费者的认可。如今，据外媒最新消息显示，三星正在研发一款真正拥有相机功能的手机，该机名为GALAXY S4 Zoom，预计将于今年夏天正式发布。  【蓄势待发 诺基亚Lumia 928惊现官方首页】：继诺基亚Lumia 928谍照首次曝光、相关广告牌随之亮相后，如今我们从诺基亚（美国）官网得到了最终证实，那就是诺基亚Lumia 928即将耀世而生。  【四核超薄（6.18mm） 华为P6-U06曝光】：这里Dospy又将为大家介绍一款号称“最纤薄”的Android智能手机——华为P6-U06，该机在正式发布之前被曝光，其机身厚度仅为6.18mm。 【谁说大屏不好单手操作 Vivo Xplay简介】：对于目前大众比较关心的单手操作问题，Vivo Xplay也有着它独特的魅力，其内部预设了一款名为“Free Touch”的单手操作模式。当用户手持向特定方向摇晃2次后，手机会自动弹出迷你版窗口，满足用户单手对手机进行页面滚动和其他操纵需求。【代号Redwood/Melius 三星2款Tizen智能手机曝光】：我们了解到，三星的2款Tizen智能手机分别代号GT-I8800、GT-I8805，其中GT-I8800将取名“Melius”（支持3G网络；定位中端），而GT-I8805取名“Redwood”（支持4G LTE网络；定位旗舰）。    【1600万像素照相手机 三星Galaxy S4 Zoom今年夏季发布】：据外媒消息，继三星成功推出Galaxy Camera之后（去年柏林IFA大会发布），一款名为“三星Galaxy S4 Zoom”的照相手机也即将于今年夏季时段亮相。  vivo xplay售价16g 2998 为五月中下旬上市发售！ vivo xplay发布会结束，近期dospy网会给大家带来详细评测，感谢大家的关注。5.7寸的屏幕单手可以操作吗，vivo xplay可以完美解决，支持双击解锁，隔空锁屏，隔空操作！全新的vivo rom界面震撼环绕立体声分享图片vivo产品经理：viov xplay最佳影音手机没有之一！4.3英寸双核 三星GALAXY Core将于五月上市：借旗舰的风头推出多款中低端机型是三星的习惯。这次也不例外，在GALAXY S4上市后不久，三星便推出了一款名为GALAXY Core的新机型，该机采用4.3英寸触控屏，并配备双核心处理器。将于下月正式与消费者见面。【乘势而上 曝两款新版iPad mini发布计划】：近日据NPD DisplaySearch分析师Richard Shim所言，苹果公司不仅会在今年发布一款搭载了Retina屏的iPad mini，而且会在2014年年初再推另一款“mini平板”，更具体点的时间是“2014年第一季度”。 九月发布 索尼Honami将命名Xperia i1：凭借着One Sony系列首款旗舰机的称号，Honami赢得了外界的广泛关注。而今，外国媒体又为我们带来了该机的最新消息，消息显示Xperia i有望作为One Sony的专属名，而Honami将被正式更名为索尼Xperia i1，该机将在今年九月到十月在美国发布。【科比代言 联想P780在中国亮相】：当搭载因特尔内核的联想Ideaphone K900正准备在5月6日进入中国手机市场，联想的另一款手机——P780华丽亮相。联想P780也许正是联想P770的延续版本，而且，只在中国大陆销售。 【神秘LG手机曝光 或是Optimus G2】：爆料大神evleaks贴出了一张神秘的LG手机照片——也许那就是下一个季度要推出的新款手机——LG Optimus G2，而事实上，最近不少传闻说Optimus G2在后盖上有电源和音量控件，正好对应了手机正面看上去没有任何按钮。 【诺基亚Lumia 520成为印度最热门WP手机】：单从这几天的销售情况来看，Lumia 520已经跃升至畅销智能手机排行榜第二位了。从AdDuplex的数据来看，诺基亚Lumia 520已经印度最热门的Windows Phone手机，在不到一个月的时间内就超越了性能优越的Lumia 620。【第一季度美国市场占有率为39% 苹果优势继续扩大】：从comScore公布的最新数据来看，苹果扩大了其在美国智能手机市场的领先地位，拉开了与三星的差距。从2013年Q1的数据来看，苹果平均占有了美国智能手机市场39%的份额，比起2012年第四季度的36.3%的占有率，有了明显的提高。 【终于升级了 三星Galaxy S Advance开始升级Android 4.1】：Galaxy S Advance（GT-i9070）是三星在2012年推出的一款中低端手机。近日，三星将开始推送这部手机的Android 4.1.2果冻豆系统的更新包。虽然等待时间有些漫长，毕竟官方的升级还是到来了。【最低1046元 宏碁正式发布四核平板电脑Iconia A1】：近日，台湾厂商Acer（宏碁）正式发布了旗下新款入门级平板电脑Iconia A1，该机配有一块7.9英寸大小的屏幕，并且使用的是四核处理器，价格上再创新低，最低售价仅需169.99美元（约为人民币1046元）。 【意外露面 纽约私人音乐会上惊现诺基亚Lumia 928】：近日，英国歌手Ed Sheeran在纽约举办了一场私人音乐会，在现场进行报道的Nokia Blog网站在观众席中竟然发现了一部疑似尚未发布的Lumia 928手机，不过目前还不能确定它是否真的是Lumia 928。【三星Galaxy S4成为首款通过DoD安全验证的Android手机】：最近，BlackBerry Z10和Q10从五角大楼获得了进入美国国防部门的通行证，现在，Galaxy S4成为了第二款通过DoD安全验证的手机。从某种角度来看，Galaxy S4打败了苹果的iphone,因为iPhone还在等待着有关部门的正式认可。 【红色BlackBerry R10曝光】：继BlackBerry Z10和Q10之后，作为BlackBerry 10家族的第三个成员，R10目前还没有正式公布，不过，已经有不少曝光照片了，现在我们看到的是红色版本的R10照片，看起来相当的华丽。【免签约$150 诺基亚Lumia 521下周Walmar开售】：搭载Windows Phone 操作系统的Lumia 521将于下周开售，免签约价为150美元（923元人民币），那意味着只需150美元，就可以把手机带回家，并避免了网络运营商两年的绑定。 【难分伯仲 HTC One与Galaxy S4拍照对比】：HTC日前发布了One的小幅更新包，主要提升了One的拍摄效果。而HTC的最大对手三星的新旗舰Galaxy S4也升级了拍摄效果。作为目前最热门的两部手机，国外网站为我们带来了HTC One和Galaxy S4经过软件更新后的摄像头拍摄样张对比。  【传Lumia 928&925都将在本月14日发布】：除了Lumia 928之外，近日，业内又传另一款Lumia新机——Lumia 925也会和Lumia 928一起发布。关于诺基亚Lumia 925，据透露，该机正是之前传闻的拥有铝制金属外壳的“诺基亚Catwalk”（如果存在定制版，那么Lumia 925则是国际版）。 4.3英寸双核 三星GALAXY Core将于五月上市：借旗舰的风头推出多款中低端机型是三星的习惯。这次也不例外，在GALAXY S4上市后不久，三星便推出了一款名为GALAXY Core的新机型，该机采用4.3英寸触控屏，并配备双核心处理器。将于下月正式与消费者见面。【乘势而上 曝两款新版iPad mini发布计划】：近日据NPD DisplaySearch分析师Richard Shim所言，苹果公司不仅会在今年发布一款搭载了Retina屏的iPad mini，而且会在2014年年初再推另一款“mini平板”，更具体点的时间是“2014年第一季度”。 九月发布 索尼Honami将命名Xperia i1：凭借着One Sony系列首款旗舰机的称号，Honami赢得了外界的广泛关注。而今，外国媒体又为我们带来了该机的最新消息，消息显示Xperia i有望作为One Sony的专属名，而Honami将被正式更名为索尼Xperia i1，该机将在今年九月到十月在美国发布。【科比代言 联想P780在中国亮相】：当搭载因特尔内核的联想Ideaphone K900正准备在5月6日进入中国手机市场，联想的另一款手机——P780华丽亮相。联想P780也许正是联想P770的延续版本，而且，只在中国大陆销售。 【神秘LG手机曝光 或是Optimus G2】：爆料大神evleaks贴出了一张神秘的LG手机照片——也许那就是下一个季度要推出的新款手机——LG Optimus G2，而事实上，最近不少传闻说Optimus G2在后盖上有电源和音量控件，正好对应了手机正面看上去没有任何按钮。 【诺基亚Lumia 520成为印度最热门WP手机】：单从这几天的销售情况来看，Lumia 520已经跃升至畅销智能手机排行榜第二位了。从AdDuplex的数据来看，诺基亚Lumia 520已经印度最热门的Windows Phone手机，在不到一个月的时间内就超越了性能优越的Lumia 620。【第一季度美国市场占有率为39% 苹果优势继续扩大】：从comScore公布的最新数据来看，苹果扩大了其在美国智能手机市场的领先地位，拉开了与三星的差距。从2013年Q1的数据来看，苹果平均占有了美国智能手机市场39%的份额，比起2012年第四季度的36.3%的占有率，有了明显的提高。 【终于升级了 三星Galaxy S Advance开始升级Android 4.1】：Galaxy S Advance（GT-i9070）是三星在2012年推出的一款中低端手机。近日，三星将开始推送这部手机的Android 4.1.2果冻豆系统的更新包。虽然等待时间有些漫长，毕竟官方的升级还是到来了。【最低1046元 宏碁正式发布四核平板电脑Iconia A1】：近日，台湾厂商Acer（宏碁）正式发布了旗下新款入门级平板电脑Iconia A1，该机配有一块7.9英寸大小的屏幕，并且使用的是四核处理器，价格上再创新低，最低售价仅需169.99美元（约为人民币1046元）。 【意外露面 纽约私人音乐会上惊现诺基亚Lumia 928】：近日，英国歌手Ed Sheeran在纽约举办了一场私人音乐会，在现场进行报道的Nokia Blog网站在观众席中竟然发现了一部疑似尚未发布的Lumia 928手机，不过目前还不能确定它是否真的是Lumia 928。【三星Galaxy S4成为首款通过DoD安全验证的Android手机】：最近，BlackBerry Z10和Q10从五角大楼获得了进入美国国防部门的通行证，现在，Galaxy S4成为了第二款通过DoD安全验证的手机。从某种角度来看，Galaxy S4打败了苹果的iphone,因为iPhone还在等待着有关部门的正式认可。 【红色BlackBerry R10曝光】：继BlackBerry Z10和Q10之后，作为BlackBerry 10家族的第三个成员，R10目前还没有正式公布，不过，已经有不少曝光照片了，现在我们看到的是红色版本的R10照片，看起来相当的华丽。【免签约$150 诺基亚Lumia 521下周Walmar开售】：搭载Windows Phone 操作系统的Lumia 521将于下周开售，免签约价为150美元（923元人民币），那意味着只需150美元，就可以把手机带回家，并避免了网络运营商两年的绑定。 【难分伯仲 HTC One与Galaxy S4拍照对比】：HTC日前发布了One的小幅更新包，主要提升了One的拍摄效果。而HTC的最大对手三星的新旗舰Galaxy S4也升级了拍摄效果。作为目前最热门的两部手机，国外网站为我们带来了HTC One和Galaxy S4经过软件更新后的摄像头拍摄样张对比。  【传Lumia 928&925都将在本月14日发布】：除了Lumia 928之外，近日，业内又传另一款Lumia新机——Lumia 925也会和Lumia 928一起发布。关于诺基亚Lumia 925，据透露，该机正是之前传闻的拥有铝制金属外壳的“诺基亚Catwalk”（如果存在定制版，那么Lumia 925则是国际版）。 【见好就收 HTC One放弃使用HDR麦克风】：据外媒消息，在HTC官网所公布的HTC One最新详细参数列表中缺少了“HDR麦克风”的字样。 【追踪产品泄密人员 诺基亚欲实施新专利制度】：诺基亚将为旗下内部工程测试机型增添“Unique UI”（独特用户界面）特征，具体表现在时钟指针方向不同或者脱离导航轨道的汽车图标方面。   【诺基亚EOS/Catwalk有望5月-8月期间发布】：自上个月起，外界便涌现出越来越多关于诺基亚Lumia EOS的传言。作为新一代旗舰产品，消息显示该机将采用4100万像素背照式摄像头。   【小巧非智能机 诺基亚Asha 310详细评测】：在Symbian手机退出智能手机市场之后，我们对于诺基亚最大的印象似乎就是他的Lumia系列WP智能机了。而曾经非智能手机时代的佼佼者S40系统现在经过重新设计之后又回来了，我们今天评测的正是这样一款S40非智能手机：Asha 310。  【iPad第一季度市场份额跌破40%】：今年第一季度苹果iPad在全球平板电脑市场的份额滑落严重，虽然在该时间段内的出货量同比要增长很多。截止第一季度，iPad的市场份额同比去年同期由58.1%急剧下滑至39.6%，实际出货量由去年的1180万台上涨至1950万台。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【最新Android各版本市场份额出炉 果冻豆系统大幅度上涨】：近期上市的旗舰机有外形绚丽的HTC One和软件丰富的Galaxy S4，但是遗憾的是，本月Android各版本的市场份额并没有巨大的变化。随着时间的推移，如果以上两款机型在市场上热卖，或许可以显著提升果冻豆系统的市场份额。 【Promate发布全球首款内置投影仪的平板电脑LumiTab】：我们曾经看到过一些内置投影仪的移动设备，最出名的就是三星Galaxy Beam了。近日，台湾厂商Promate（丰艺电子）就发布了全球首款内置投影仪的平板电脑LumiTab。【缩小版HTC One HTC M4官方图曝光】：近日，国外媒体曝光了一张HTC还未发布的定位于中端市场的新机M4的官方图片，从图片中可以看到M4与它的“大哥”HTC One（之前的型号为M7）几乎一模一样，只不过机身尺寸比One小一些。  【616元人民币 Mophie推出HTC One专用外置背夹电池】：著名第三方配件厂商Mophie近日推出了一款专为HTC 新旗舰One设计的背夹电池，名为Juice Pack。它内置一块2500毫安容量的电池，可以为HTC One提供更长的续航时间，颜色上它有黑色和银色两种，与HTC One堪称完美搭配。【仅需799元 TCL低端WP7.5手机S606正式上市】：近日，国内厂商TCL与法国手机厂商阿尔卡特合作推出了一款定位于低端水平的Windows Phone手机S606，该机目前已经正式在国内上市，售价仅为799元人民币。【应用高速4GB LPDDR3 RAM的移动设备即将到来】：三星存储技术部门最近传出了好消息，高速RAM模块已成功研制，并开始着手将其应用于新一批移动设备上。LPDDR3模块将基于20纳米工艺，容量大约为4GB，数据传输率达每针每秒2133MB。【16GB版率先开售 台版HTC One本周登场】：万众注目的HTC One已经陆续在全球各地上市。如今，作为HTC的主战场台湾本土也将迎来该产品的上市。消息称16GB版本的HTC One将在本周内率先亮相，本土三家运营商都将发售该手机。 【见好就收 HTC One放弃使用HDR麦克风】：据外媒消息，在HTC官网所公布的HTC One最新详细参数列表中缺少了“HDR麦克风”的字样。 【追踪产品泄密人员 诺基亚欲实施新专利制度】：诺基亚将为旗下内部工程测试机型增添“Unique UI”（独特用户界面）特征，具体表现在时钟指针方向不同或者脱离导航轨道的汽车图标方面。   【诺基亚EOS/Catwalk有望5月-8月期间发布】：自上个月起，外界便涌现出越来越多关于诺基亚Lumia EOS的传言。作为新一代旗舰产品，消息显示该机将采用4100万像素背照式摄像头。   【小巧非智能机 诺基亚Asha 310详细评测】：在Symbian手机退出智能手机市场之后，我们对于诺基亚最大的印象似乎就是他的Lumia系列WP智能机了。而曾经非智能手机时代的佼佼者S40系统现在经过重新设计之后又回来了，我们今天评测的正是这样一款S40非智能手机：Asha 310。  【iPad第一季度市场份额跌破40%】：今年第一季度苹果iPad在全球平板电脑市场的份额滑落严重，虽然在该时间段内的出货量同比要增长很多。截止第一季度，iPad的市场份额同比去年同期由58.1%急剧下滑至39.6%，实际出货量由去年的1180万台上涨至1950万台。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【最新Android各版本市场份额出炉 果冻豆系统大幅度上涨】：近期上市的旗舰机有外形绚丽的HTC One和软件丰富的Galaxy S4，但是遗憾的是，本月Android各版本的市场份额并没有巨大的变化。随着时间的推移，如果以上两款机型在市场上热卖，或许可以显著提升果冻豆系统的市场份额。 【Promate发布全球首款内置投影仪的平板电脑LumiTab】：我们曾经看到过一些内置投影仪的移动设备，最出名的就是三星Galaxy Beam了。近日，台湾厂商Promate（丰艺电子）就发布了全球首款内置投影仪的平板电脑LumiTab。【缩小版HTC One HTC M4官方图曝光】：近日，国外媒体曝光了一张HTC还未发布的定位于中端市场的新机M4的官方图片，从图片中可以看到M4与它的“大哥”HTC One（之前的型号为M7）几乎一模一样，只不过机身尺寸比One小一些。  【616元人民币 Mophie推出HTC One专用外置背夹电池】：著名第三方配件厂商Mophie近日推出了一款专为HTC 新旗舰One设计的背夹电池，名为Juice Pack。它内置一块2500毫安容量的电池，可以为HTC One提供更长的续航时间，颜色上它有黑色和银色两种，与HTC One堪称完美搭配。【仅需799元 TCL低端WP7.5手机S606正式上市】：近日，国内厂商TCL与法国手机厂商阿尔卡特合作推出了一款定位于低端水平的Windows Phone手机S606，该机目前已经正式在国内上市，售价仅为799元人民币。【应用高速4GB LPDDR3 RAM的移动设备即将到来】：三星存储技术部门最近传出了好消息，高速RAM模块已成功研制，并开始着手将其应用于新一批移动设备上。LPDDR3模块将基于20纳米工艺，容量大约为4GB，数据传输率达每针每秒2133MB。【16GB版率先开售 台版HTC One本周登场】：万众注目的HTC One已经陆续在全球各地上市。如今，作为HTC的主战场台湾本土也将迎来该产品的上市。消息称16GB版本的HTC One将在本周内率先亮相，本土三家运营商都将发售该手机。 【拍立得相机效果 诺基亚为Lumia机型推出21InstaWithLove带过滤效果的图片后期美化应用。   【调查显示：诺基亚用户满意度好过苹果/三星/HTC】：在近日外媒对诺基亚、三星、HTC、黑莓、苹果和摩托罗拉展开的用户满意度调查中，有14.2万人参与此次在线调查，结果表明诺基亚手机在美国3大运营商的用户满意度都要好过其他品牌。  【谷歌新版系统将命名为Android 4.3】：据Android Police的Artem Russakovskii挖掘到的最新消息，称谷歌新版Android操作系统将不会用“Key Lime Pie或者5.0版本”命名。    【6月4日发布 英特尔Haswell处理器已开始出货】：据国外媒体报道，全球最大的芯片制造商Intel（英特尔公司）将在6月4日开幕的（台湾）台北国际电脑展上发布备受期待的第四代Intel Core处理器（Haswell芯片）。 【不禁摔！三星Galaxy S4抗摔测试视频】：三星2013年年度旗舰机——Galaxy S4，现已全球上市了，关于这款新机的优劣的争论从它发布之日起就从未停止过。近日，国外媒体发布的一则视频更是把Galaxy S4推到了“风口浪尖”——手机抗摔测试！（切勿模仿！）【卓越全键盘设计 黑莓Q10界面功能介绍】：黑莓公司日前发布了数则视频，简单的向用户介绍了黑莓Q10全键盘新机的使用技巧。相比黑莓Z10全触屏新机来说，“纯正的”黑莓粉丝应该都在等待这款全键盘Q10机型，毕竟全键盘设计才是“黑莓”这个品牌的真正精髓。  One Sony系列首款旗舰将采用Triluminos显示技术：之前我们曾介绍过一款代号为Honami的新机型，该机不仅是Xperia Z的升级版本，同时也是索尼One Sony系列的首款旗舰机型。如今，外国媒体又为我们带来了该机的相关消息，消息显示Honami将加入Triluminos屏幕显示技术。【调查数据显示WP发展态势良好】：Kantar分析师Mary-Ann Parlato说，目前，美国市场上依然有一半的手机用户持有非智能手机，而这样一大批用户或将在此后考虑更换一台WP机型，猜测时间会是明年。 2GHz八核 三星Galaxy Note 3真机谍照曝光：作为三星今年的另一款主打机型，Galaxy Note 3自曝光以来就受到了消费者的广泛关注。如今，Note 3真机在国内论坛上现身，据相关人士介绍，本次亮相Note 3为工程样机，配备了5.9英寸触控屏，八核处理器，预计将于今年六月中旬发布。【复杂网页加载测试：Lumia 720秒杀S4】：“这则视频展示了三星Galaxy S4的浏览器在加载复杂网页时会出现迟滞的问题，同时，我们也将该机与诺基亚Lumia 720进行了对比。我认为值得一看。”视频作者如是说。 堪比三星S4 华为荣耀3将于今年六月登场：作为国产精品，华为在今年推出了包括D2、Mate等多款倍受欢迎的新机型。如今，又有一款华为新机出现在了工信部设备认证中心网站上，该机型号为P6-U06，已经拿到了入网许可。从这样的上市进度来看，该机很有可能就是之前盛传的华为荣耀3。或于八月亮相 谷歌X Phone更多新功能曝光：虽然谷歌眼镜吸引了不少目光，但今年最受期待的谷歌新品依然是X Phone，众多新理念的加入使该机一跃成为了最受关注的智能手机之一。近日，外媒为我们带来了X Phone的新功能介绍，虽然这些信息并非来自官方，但也足以引起我们的兴趣。型号Lumia 960 诺基亚EOS或七月份问世：Lumia 928、Catwalk、EOS，这三款诺基亚新机自现身以来就受到了外界的关注，如今，Lumia 928和Catwalk都确定将于五月与消费者见面，而EOS的发布时间也有了准确说法。据知情人士爆料，诺基亚EOS最终将以Lumia 960命名，并有望于七月发布。【超强防水+四核处理器 索尼神秘新机Xperia ZR曝光】：近日，国外媒体曝光了索尼的新款手机Xperia ZR，从型号上看该机与索尼目前的旗舰手机Xperia Z很接近，但是实际上它的定位要低于Xperia Z，不过，相比Xperia Z它在防水、防尘能力方面要更加强大。  【仅需4700 三星Galaxy S4登陆印度市场】：三星自从发布其新一代旗舰机Galaxy S4后便开始了有条不紊的出货。今天，该机正式以41，500卢比，折合人民币约4700元的价格登陆印度市场，并在明天正式开售。 【拍立得相机效果 诺基亚为Lumia机型推出21InstaWithLove带过滤效果的图片后期美化应用。   【调查显示：诺基亚用户满意度好过苹果/三星/HTC】：在近日外媒对诺基亚、三星、HTC、黑莓、苹果和摩托罗拉展开的用户满意度调查中，有14.2万人参与此次在线调查，结果表明诺基亚手机在美国3大运营商的用户满意度都要好过其他品牌。  【谷歌新版系统将命名为Android 4.3】：据Android Police的Artem Russakovskii挖掘到的最新消息，称谷歌新版Android操作系统将不会用“Key Lime Pie或者5.0版本”命名。    【6月4日发布 英特尔Haswell处理器已开始出货】：据国外媒体报道，全球最大的芯片制造商Intel（英特尔公司）将在6月4日开幕的（台湾）台北国际电脑展上发布备受期待的第四代Intel Core处理器（Haswell芯片）。 【不禁摔！三星Galaxy S4抗摔测试视频】：三星2013年年度旗舰机——Galaxy S4，现已全球上市了，关于这款新机的优劣的争论从它发布之日起就从未停止过。近日，国外媒体发布的一则视频更是把Galaxy S4推到了“风口浪尖”——手机抗摔测试！（切勿模仿！）【卓越全键盘设计 黑莓Q10界面功能介绍】：黑莓公司日前发布了数则视频，简单的向用户介绍了黑莓Q10全键盘新机的使用技巧。相比黑莓Z10全触屏新机来说，“纯正的”黑莓粉丝应该都在等待这款全键盘Q10机型，毕竟全键盘设计才是“黑莓”这个品牌的真正精髓。  One Sony系列首款旗舰将采用Triluminos显示技术：之前我们曾介绍过一款代号为Honami的新机型，该机不仅是Xperia Z的升级版本，同时也是索尼One Sony系列的首款旗舰机型。如今，外国媒体又为我们带来了该机的相关消息，消息显示Honami将加入Triluminos屏幕显示技术。【调查数据显示WP发展态势良好】：Kantar分析师Mary-Ann Parlato说，目前，美国市场上依然有一半的手机用户持有非智能手机，而这样一大批用户或将在此后考虑更换一台WP机型，猜测时间会是明年。 2GHz八核 三星Galaxy Note 3真机谍照曝光：作为三星今年的另一款主打机型，Galaxy Note 3自曝光以来就受到了消费者的广泛关注。如今，Note 3真机在国内论坛上现身，据相关人士介绍，本次亮相Note 3为工程样机，配备了5.9英寸触控屏，八核处理器，预计将于今年六月中旬发布。【复杂网页加载测试：Lumia 720秒杀S4】：“这则视频展示了三星Galaxy S4的浏览器在加载复杂网页时会出现迟滞的问题，同时，我们也将该机与诺基亚Lumia 720进行了对比。我认为值得一看。”视频作者如是说。 堪比三星S4 华为荣耀3将于今年六月登场：作为国产精品，华为在今年推出了包括D2、Mate等多款倍受欢迎的新机型。如今，又有一款华为新机出现在了工信部设备认证中心网站上，该机型号为P6-U06，已经拿到了入网许可。从这样的上市进度来看，该机很有可能就是之前盛传的华为荣耀3。或于八月亮相 谷歌X Phone更多新功能曝光：虽然谷歌眼镜吸引了不少目光，但今年最受期待的谷歌新品依然是X Phone，众多新理念的加入使该机一跃成为了最受关注的智能手机之一。近日，外媒为我们带来了X Phone的新功能介绍，虽然这些信息并非来自官方，但也足以引起我们的兴趣。型号Lumia 960 诺基亚EOS或七月份问世：Lumia 928、Catwalk、EOS，这三款诺基亚新机自现身以来就受到了外界的关注，如今，Lumia 928和Catwalk都确定将于五月与消费者见面，而EOS的发布时间也有了准确说法。据知情人士爆料，诺基亚EOS最终将以Lumia 960命名，并有望于七月发布。【超强防水+四核处理器 索尼神秘新机Xperia ZR曝光】：近日，国外媒体曝光了索尼的新款手机Xperia ZR，从型号上看该机与索尼目前的旗舰手机Xperia Z很接近，但是实际上它的定位要低于Xperia Z，不过，相比Xperia Z它在防水、防尘能力方面要更加强大。  【仅需4700 三星Galaxy S4登陆印度市场】：三星自从发布其新一代旗舰机Galaxy S4后便开始了有条不紊的出货。今天，该机正式以41，500卢比，折合人民币约4700元的价格登陆印度市场，并在明天正式开售。 【传LG年底将推柔性OLED屏新机】：LG公司近来在移动领域可谓顺风顺水，继LG智能手机获得不错的销量之后，他们最近又宣布了一件具有突破性的事情。据LG公司移动部门副总裁Yoon Bu-hyun透露，他们正在与LG显示屏制造部门紧密合作，打算在今年年底推出一款柔性OLED屏的机型。 诺基亚发邀请 5月14日新款Lumia手机亮相：Lumia 928、EOS、Catwalk，进入2013以后，这三款诺基亚新机的消息层出不穷，但是这些消息都停留在传闻阶段，并未得到诺基亚官方证实。然而如今，诺基亚突然向媒体发布邀请函，决定将于5月14日在伦敦举办发布会，届时将推新款Lumia手机。【传闻+猜测 Android 5.0青柠派预先评测】：在我们等待Android 5.0的发布时间以及新功能的这段日子里，笔者为大家准备了一篇基于传闻和猜测的“预先评测”，其中，我们会搜集所有到目前为止关于这个新版本系统的信息，并将其归纳整理，按照一种评测的顺序来预测它的各种新功能。 【双卡+四核处理器 宏碁正式发布Liquid E2手机】：台湾厂商Acer（宏碁）近日正式发布了一款定位于中低端的智能手机Liquid E2，该机主要面向的是欧洲市场，最大的亮点就是搭载了一枚MTK6589四核处理器，并且支持双SIM卡。 【分析称平板电脑式手机未来将呈爆炸性增长】：TMR研究机构近日发布了一份关于“平板电脑式手机和超级手机市场：2012年-2018年关于尺寸、占有率、增长率以及预测的全球产业分析”的报告。报告指出，全球“超级手机和平板电脑式手机”的数量将在2018年达到惊人的8.25亿台。【物理全键盘 黑莓Q10新机5月1日加拿大上市】：据国外媒体发布的最新消息，从5月1日开始，黑莓Q10将通过加拿大运营商Rogers、TELUS、Bell、Virgin Mobile Canada、Koodo以及Sasktel上市，三年合同价为199美元（约1229元人民币）。 需求过高 三星Galaxy S4全球库存紧张：Galaxy S4无疑是目前最受关注的智能手机，这款旗舰级机型在全球范围内都受到了消费者的欢迎。不过这种火爆的热度却让三星痛并快乐着，由于全球需求量过高，Galaxy S4的库存受到挑战，目前已经导致美国两大移动运营商推迟了该机的上市日期。【不愿折中 苹果CEO对主流大屏说“不”】：库克似乎对“大屏”有独到的见解，他谈到，由于目前相关的技术发展水平还不成熟，所以竞争对手不得不在“大屏”和“质量”中进行取舍，比方说分辨率、白平衡、色彩效果、寿命以及便携性，意即，“大屏”不代表“好屏”。    【双卡双待/四核 宏碁Liquid E2发布】：宏碁于今日正式发布旗下全新Android机型——宏碁Liquid E2，该机是继宏碁中端机型——Liquid E1亮相之后的又一力作。  优化OLED显示屏 黑莓BB10.1系统版本发布：今年一月底，黑莓终于发布了全新的Blackbarry 10操作系统，虽然两款搭载该系统的新机销量并不理想，但是黑莓方面对BB10还是期待满满。如今，最新版本的BB10.1操作系统正式发布，新版本主要对BB10进行了优化，并加入了一些实用的新功能。【丰富待机界面 诺基亚PureView 808/700/X7接受固件升级】：Dospy了解到，诺基亚已开始向2011年到2012年期间发布的Symbian机型推送新一轮系统升级，其中包括诺拥有4100万像素摄像头的诺基亚PureView 808、诺基亚700、诺基亚701、诺基亚603、诺基亚X7和诺基亚500。   【关注iOS7 苹果WWDC开发大会6月10日开幕】：苹果公司日前正式宣布年度“苹果电脑全球研发者大会”将在6月10日-14日举办。据悉，今年的苹果电脑全球研发者大会（简称：WWDC）同样会在旧金山的莫斯考尼西进行。苹果方面会在北京时间4月26日凌晨1点开始售票。 2000万像素摄像头 索尼Xperia Z升级版曝光：今年年初，索尼发布了旗下新款旗舰机Xperia Z，凭借着强劲的配置和实用的三防性能，该机自上市以来就受到了消费者的追捧。如今，知情人士透露称索尼即将推出Xperia Z升级版本，新机代号为“Honami”，预计将于今年七月与消费者见面。【索尼Xperia P/Go/E Dual本周开始Android 4.1升级】：索尼官方于今日发布消息，称他们将于本周开始向旗下Xperia P、Xperia Go（支持防水功能）和Xperia E Dual（双卡双待机型）3款机型推送Android 4.1版系统升级。  【索尼Xperia P/Go/E Dual本周开始Android 4.1升级】：索尼官方于今日发布消息，称他们将于本周开始向旗下Xperia P、Xperia Go（支持防水功能）和Xperia E Dual（双卡双待机型）3款机型推送Android 4.1版系统升级。【传LG年底将推柔性OLED屏新机】：LG公司近来在移动领域可谓顺风顺水，继LG智能手机获得不错的销量之后，他们最近又宣布了一件具有突破性的事情。据LG公司移动部门副总裁Yoon Bu-hyun透露，他们正在与LG显示屏制造部门紧密合作，打算在今年年底推出一款柔性OLED屏的机型。 诺基亚发邀请 5月14日新款Lumia手机亮相：Lumia 928、EOS、Catwalk，进入2013以后，这三款诺基亚新机的消息层出不穷，但是这些消息都停留在传闻阶段，并未得到诺基亚官方证实。然而如今，诺基亚突然向媒体发布邀请函，决定将于5月14日在伦敦举办发布会，届时将推新款Lumia手机。【传闻+猜测 Android 5.0青柠派预先评测】：在我们等待Android 5.0的发布时间以及新功能的这段日子里，笔者为大家准备了一篇基于传闻和猜测的“预先评测”，其中，我们会搜集所有到目前为止关于这个新版本系统的信息，并将其归纳整理，按照一种评测的顺序来预测它的各种新功能。 【双卡+四核处理器 宏碁正式发布Liquid E2手机】：台湾厂商Acer（宏碁）近日正式发布了一款定位于中低端的智能手机Liquid E2，该机主要面向的是欧洲市场，最大的亮点就是搭载了一枚MTK6589四核处理器，并且支持双SIM卡。 【分析称平板电脑式手机未来将呈爆炸性增长】：TMR研究机构近日发布了一份关于“平板电脑式手机和超级手机市场：2012年-2018年关于尺寸、占有率、增长率以及预测的全球产业分析”的报告。报告指出，全球“超级手机和平板电脑式手机”的数量将在2018年达到惊人的8.25亿台。【物理全键盘 黑莓Q10新机5月1日加拿大上市】：据国外媒体发布的最新消息，从5月1日开始，黑莓Q10将通过加拿大运营商Rogers、TELUS、Bell、Virgin Mobile Canada、Koodo以及Sasktel上市，三年合同价为199美元（约1229元人民币）。 需求过高 三星Galaxy S4全球库存紧张：Galaxy S4无疑是目前最受关注的智能手机，这款旗舰级机型在全球范围内都受到了消费者的欢迎。不过这种火爆的热度却让三星痛并快乐着，由于全球需求量过高，Galaxy S4的库存受到挑战，目前已经导致美国两大移动运营商推迟了该机的上市日期。【不愿折中 苹果CEO对主流大屏说“不”】：库克似乎对“大屏”有独到的见解，他谈到，由于目前相关的技术发展水平还不成熟，所以竞争对手不得不在“大屏”和“质量”中进行取舍，比方说分辨率、白平衡、色彩效果、寿命以及便携性，意即，“大屏”不代表“好屏”。    【双卡双待/四核 宏碁Liquid E2发布】：宏碁于今日正式发布旗下全新Android机型——宏碁Liquid E2，该机是继宏碁中端机型——Liquid E1亮相之后的又一力作。  优化OLED显示屏 黑莓BB10.1系统版本发布：今年一月底，黑莓终于发布了全新的Blackbarry 10操作系统，虽然两款搭载该系统的新机销量并不理想，但是黑莓方面对BB10还是期待满满。如今，最新版本的BB10.1操作系统正式发布，新版本主要对BB10进行了优化，并加入了一些实用的新功能。【丰富待机界面 诺基亚PureView 808/700/X7接受固件升级】：Dospy了解到，诺基亚已开始向2011年到2012年期间发布的Symbian机型推送新一轮系统升级，其中包括诺拥有4100万像素摄像头的诺基亚PureView 808、诺基亚700、诺基亚701、诺基亚603、诺基亚X7和诺基亚500。   【关注iOS7 苹果WWDC开发大会6月10日开幕】：苹果公司日前正式宣布年度“苹果电脑全球研发者大会”将在6月10日-14日举办。据悉，今年的苹果电脑全球研发者大会（简称：WWDC）同样会在旧金山的莫斯考尼西进行。苹果方面会在北京时间4月26日凌晨1点开始售票。 2000万像素摄像头 索尼Xperia Z升级版曝光：今年年初，索尼发布了旗下新款旗舰机Xperia Z，凭借着强劲的配置和实用的三防性能，该机自上市以来就受到了消费者的追捧。如今，知情人士透露称索尼即将推出Xperia Z升级版本，新机代号为“Honami”，预计将于今年七月与消费者见面。【索尼Xperia P/Go/E Dual本周开始Android 4.1升级】：索尼官方于今日发布消息，称他们将于本周开始向旗下Xperia P、Xperia Go（支持防水功能）和Xperia E Dual（双卡双待机型）3款机型推送Android 4.1版系统升级。  【索尼Xperia P/Go/E Dual本周开始Android 4.1升级】：索尼官方于今日发布消息，称他们将于本周开始向旗下Xperia P、Xperia Go（支持防水功能）和Xperia E Dual（双卡双待机型）3款机型推送Android 4.1版系统升级。苹果占有率下降 2013一季度智能手机市场份额出炉：时下智能手机市场飞速发展，手机也已经成为了人们日常生活中不可或缺的一部分。如今，全球市场研究机构DRAMeXchange发布数据，数据显示在今年一季度里，全球智能手机出货量达到2.164亿部，其中三星占据了三成的市场份额。【iPad mini放大版 苹果iPad 5设计再曝光】：根据前前后后这一系列曝光出来的图片来看，苹果下一代iPad的外形设计极有可能“全盘模仿”iPad mini——新款（全尺寸）iPad将采用（比目前iPad）更窄的侧边栏设计以及类似iPad mini那种弧形侧边设计风格。4.5英寸四核 HTC新机608t硬件信息放出：前不久，我们曾介绍了一款型号为606w的HTC新机拿到了国内上市所需的入网许可证。而今，又一款HTC新机出现在了我们的视线中，该机型号为608t，可能是HTC 606w的姊妹机型。据微博信息显示，该机将拥有4.5英寸触控屏，并内置四核心处理器。【超强扩展性 三星Galaxy S4配件总览】：日前，三星公司就发布了一张图表，比较详细的介绍了Galaxy S4的所有配件（价格范围从29.99美元-99.99美元之间），一起来看看：  【2GB RAM四核 华为Ascend G710国内正式发布】：继曝光达人—— G710之后，如今这款5英寸巨屏Android智能手机在国内正式发布。  约人民币3550元 32GB美版HTC One裸机售价曝光:作为HTC新一代旗舰机型，HTC One的上市可谓是一波三折。不过好在HTC方面及时的解决了问题，才确保了该机将于下月初在国内市场亮相。而如今，该机无锁版已经开始在美国市场上市。据悉，美版HTC One为32GB版本，约人民币3550元左右。【诺基亚明晚发布全键盘Asha新机】：据诺基亚官方博客所言，“一些新东西”将在本周三早上7点（格林威治标准时间）“惊艳”我们的眼球。新机发布后，来自诺基亚公司功能型手机研发团队的Neil Broadley以及一位“特邀嘉宾”会回答与会者的提问。  铝制金属外壳 GALAXY Note 3将采用塑料屏幕基板：作为巨屏手机界当之无愧的霸主，三星GALAXY Note系列的一举一动也牵动着众多消费者的目光。近日，外国媒体为我们带来了该机的最新动态，消息显示三星GALAXY Note 3不仅会使用金属外壳设计，而且还会采用塑料材质OLED屏幕基板。【三星Galaxy S4显示屏防刮测试视频】：除了超级丰富的应用功能和超多配件之外，三星Galaxy S4同时还是目前的上市机型中首款配备了Gorilla Glass 3（第三代大猩猩强化玻璃）显示屏的产品。据此而言，Galaxy S4的显示屏应该经得起“推敲”，比如说抗磨损、防刮擦等。SIM卡托盘曝光 iPhone 5S更多信息流出：虽然并不知道苹果iPhone 5S的发布时间，但外界对该机的关注却从未减少。前不久，我们曾介绍了该机摄像头零部件的信息，而今，日本网站Moumantai又为我们带来了该机SIM卡托盘的谍照，从谍照上看，iPhone 5S的托盘较之前代没有明显改变。【黑色版本HTC One即将到来】：HTC One公开发售已经有一段时间了，而现在看来，神秘的黑色版本的HTC One应该很快就会登上AT【没有新设备 传谷歌I/O大会只发布32GB版Nexus 4】：国外媒体近日得到了一个匿名人士发来的消息，称今年的I/O大会谷歌并不会发布新款Nexus设备，而是发布32GB版的Nexus 4。  【黑白双色 白色诺基亚Lumia 928谍照曝光】：之前曝光的Lumia 928一直是黑色，让很多用户以为它只有黑色一种颜色，近日，爆料大神 928的谍照，与之前不同的是这次曝光的Lumia 928是白色版本，前面板仍是全黑色，不过侧面、背面变成了纯白色。 【AT【三星Galaxy Note 8.0登陆加拿大】：上周，三星Galaxy Note 8.0以399美元（2464人民币）的价格登陆了美国，而现在，Note 8.0正式在加拿大发售了。在加拿大可通过Future Store，Staple和Best Buy等授权经销商购入Note 8.0平板。 苹果占有率下降 2013一季度智能手机市场份额出炉：时下智能手机市场飞速发展，手机也已经成为了人们日常生活中不可或缺的一部分。如今，全球市场研究机构DRAMeXchange发布数据，数据显示在今年一季度里，全球智能手机出货量达到2.164亿部，其中三星占据了三成的市场份额。【iPad mini放大版 苹果iPad 5设计再曝光】：根据前前后后这一系列曝光出来的图片来看，苹果下一代iPad的外形设计极有可能“全盘模仿”iPad mini——新款（全尺寸）iPad将采用（比目前iPad）更窄的侧边栏设计以及类似iPad mini那种弧形侧边设计风格。4.5英寸四核 HTC新机608t硬件信息放出：前不久，我们曾介绍了一款型号为606w的HTC新机拿到了国内上市所需的入网许可证。而今，又一款HTC新机出现在了我们的视线中，该机型号为608t，可能是HTC 606w的姊妹机型。据微博信息显示，该机将拥有4.5英寸触控屏，并内置四核心处理器。【超强扩展性 三星Galaxy S4配件总览】：日前，三星公司就发布了一张图表，比较详细的介绍了Galaxy S4的所有配件（价格范围从29.99美元-99.99美元之间），一起来看看：  【2GB RAM四核 华为Ascend G710国内正式发布】：继曝光达人—— G710之后，如今这款5英寸巨屏Android智能手机在国内正式发布。  约人民币3550元 32GB美版HTC One裸机售价曝光:作为HTC新一代旗舰机型，HTC One的上市可谓是一波三折。不过好在HTC方面及时的解决了问题，才确保了该机将于下月初在国内市场亮相。而如今，该机无锁版已经开始在美国市场上市。据悉，美版HTC One为32GB版本，约人民币3550元左右。【诺基亚明晚发布全键盘Asha新机】：据诺基亚官方博客所言，“一些新东西”将在本周三早上7点（格林威治标准时间）“惊艳”我们的眼球。新机发布后，来自诺基亚公司功能型手机研发团队的Neil Broadley以及一位“特邀嘉宾”会回答与会者的提问。  铝制金属外壳 GALAXY Note 3将采用塑料屏幕基板：作为巨屏手机界当之无愧的霸主，三星GALAXY Note系列的一举一动也牵动着众多消费者的目光。近日，外国媒体为我们带来了该机的最新动态，消息显示三星GALAXY Note 3不仅会使用金属外壳设计，而且还会采用塑料材质OLED屏幕基板。【三星Galaxy S4显示屏防刮测试视频】：除了超级丰富的应用功能和超多配件之外，三星Galaxy S4同时还是目前的上市机型中首款配备了Gorilla Glass 3（第三代大猩猩强化玻璃）显示屏的产品。据此而言，Galaxy S4的显示屏应该经得起“推敲”，比如说抗磨损、防刮擦等。SIM卡托盘曝光 iPhone 5S更多信息流出：虽然并不知道苹果iPhone 5S的发布时间，但外界对该机的关注却从未减少。前不久，我们曾介绍了该机摄像头零部件的信息，而今，日本网站Moumantai又为我们带来了该机SIM卡托盘的谍照，从谍照上看，iPhone 5S的托盘较之前代没有明显改变。【黑色版本HTC One即将到来】：HTC One公开发售已经有一段时间了，而现在看来，神秘的黑色版本的HTC One应该很快就会登上AT【没有新设备 传谷歌I/O大会只发布32GB版Nexus 4】：国外媒体近日得到了一个匿名人士发来的消息，称今年的I/O大会谷歌并不会发布新款Nexus设备，而是发布32GB版的Nexus 4。  【黑白双色 白色诺基亚Lumia 928谍照曝光】：之前曝光的Lumia 928一直是黑色，让很多用户以为它只有黑色一种颜色，近日，爆料大神 928的谍照，与之前不同的是这次曝光的Lumia 928是白色版本，前面板仍是全黑色，不过侧面、背面变成了纯白色。 【AT【三星Galaxy Note 8.0登陆加拿大】：上周，三星Galaxy Note 8.0以399美元（2464人民币）的价格登陆了美国，而现在，Note 8.0正式在加拿大发售了。在加拿大可通过Future Store，Staple和Best Buy等授权经销商购入Note 8.0平板。 【2GB RAM四核 泛泰Vega Iron正式发布】：据外媒消息，泛泰新款旗舰机型——泛泰Vega Iron于今日正式发布。    【支持双卡双待 三星Galaxy S4 Mini曝光】：尽管截至目前三星方面并未就该机是否真实存在做任何回应，然而在三星UAPROF网站代码中我们还是发现了疑似Mini版三星Galaxy S4的影子。   【5月初上市 诺基亚Lumia 928或25日发布】：最新消息来自国外网站GSMArena，据报道，诺基亚Lumia 928将在（最早）4月25日正式发布，同时，该机也是运营商Verizon独家定制的机型，上市时间或在5月2日-9日期间。 对抗Note系列 传诺基亚将推跨界巨屏手机：随着多款旗舰级新机的曝光，诺基亚再次成为了人们眼中的焦点。而在时下比拼硬件的时代，诺基亚似乎也在放弃“不跟随”的个性。如今，我们得到了诺基亚的最新消息，消息称诺基亚正在研发一款巨屏智能手机，屏幕尺寸直追Galaxy Note系列。  【研发“Galaxy Note” Lumia平板手机 诺基亚EOS PureView或7月发布】：据Financial Times消息显示，诺基亚除了发布EOS新机外，还将携另一款平板手机亮相，而这或许是借鉴了三星Galaxy Note机型大获成功的经验。    【A5处理器+5种色彩 廉价版iPhone或10月15日发布】：数月前Dospy便在新闻中提到，苹果将推出廉价版iPhone，如今网络中再次曝光该机的塑料材质外壳。  塑料材质 廉价版iPhone后盖谍照曝光：廉价版iPhone的加入无疑上今年苹果新品的话题多了一些内容，之前一直有传闻称，为了控制成本，廉价版iPhone将采用塑料外壳。而今，外国媒体phonearena为我们带来了廉价版iPhone的后盖谍照，并表示廉价版iPhone将拥有五种机身配色可选。【技术问题 三星柔性屏幕推迟面世】：虽然三星是一家出色的设备制造商，并且工艺也相当成熟，但是为了防止水分和氧气的进入，OLED屏幕对封装技术还是比较高的。对此，三星已经和Vitex System公司签订了合同，将使用他们的封装技术，但是现在看来，他们在这个环节还是遇到了麻烦。【全键盘BlackBerry Q10通过审核 即将上市】：黑莓BlackBerry Q10将会是第二款搭载BlackBerry 10操作系统的手机，而就在最近，它跨过了上市前最大的一道阻碍，获得了美国联邦通讯委员会的批准。 【新旗舰 LG Optimus G继任者秋季发布】：据瘾科技网站透露，旗舰机LG Optimus G的继任者或于今年第三季度内发布/上市。据介绍，在接受瘾科技采访时，LG公司移动产品营销部门的一把手Won Kim称，Optimus G的后续版本将配备一些与现有机型不同的、独一无二的功能（或硬件）。  【A7+透明屏幕 苹果iPhone 6概念设计图出炉】：这一套iPhone 6概念设计的主要亮点就是透明的4英寸显示屏，因为这块屏幕不单单是博人眼球的“透明”效果，而且这种透明效果还有不少实际用途，比如说基于增强现实技术的实时导航应用等。  【Oppo Find 5 CM10.1 ROM视频介绍】：据介绍，这款ROM为CyanogenMod 10.1，基于Android 4.2.2 Jelly Bean果冻豆版本定制而成，现已提供下载（直接下载参见原文）。 ttp://t.cn/zTMCtFl当之无愧的王者 Android用户今年有望破十亿：在时下的智能手机市场上，Android系统是当之无愧的王者。如今，谷歌行政总裁施密特在一次会议中公布了Android设备的激活量，按照他的说法，Android的日激活量达到了150万部，总量有望在年底突破十亿大关。【一体式铝制机身 诺基亚Catwalk谍照曝光】：这款诺基亚Catwalk拥有全金属一体式机身设计，但手机本身没有配备无线充电模块，作为替代，该机的后盖上整了一颗“三针脚连接器”（类似Lumia 720的无线充电后盖设计），很明显，诺基亚这样做的目的就是要最大限度的让手机更纤薄。 全线产品推迟发布 iPhone 5S或九月亮相：为对抗三星，之前有传闻称苹果将把新品发布周期提前，昨天我们也曾介绍苹果开始测试新一代iPhone和iOS 7。但如今外国媒体为我们带来了令人沮丧的消息，消息显示由于产业链的原因，苹果全线产品将推迟发布，iPhone 5S可能要等到九月发布。【2GB RAM四核 泛泰Vega Iron正式发布】：据外媒消息，泛泰新款旗舰机型——泛泰Vega Iron于今日正式发布。    【支持双卡双待 三星Galaxy S4 Mini曝光】：尽管截至目前三星方面并未就该机是否真实存在做任何回应，然而在三星UAPROF网站代码中我们还是发现了疑似Mini版三星Galaxy S4的影子。   【5月初上市 诺基亚Lumia 928或25日发布】：最新消息来自国外网站GSMArena，据报道，诺基亚Lumia 928将在（最早）4月25日正式发布，同时，该机也是运营商Verizon独家定制的机型，上市时间或在5月2日-9日期间。 对抗Note系列 传诺基亚将推跨界巨屏手机：随着多款旗舰级新机的曝光，诺基亚再次成为了人们眼中的焦点。而在时下比拼硬件的时代，诺基亚似乎也在放弃“不跟随”的个性。如今，我们得到了诺基亚的最新消息，消息称诺基亚正在研发一款巨屏智能手机，屏幕尺寸直追Galaxy Note系列。  【研发“Galaxy Note” Lumia平板手机 诺基亚EOS PureView或7月发布】：据Financial Times消息显示，诺基亚除了发布EOS新机外，还将携另一款平板手机亮相，而这或许是借鉴了三星Galaxy Note机型大获成功的经验。    【A5处理器+5种色彩 廉价版iPhone或10月15日发布】：数月前Dospy便在新闻中提到，苹果将推出廉价版iPhone，如今网络中再次曝光该机的塑料材质外壳。  塑料材质 廉价版iPhone后盖谍照曝光：廉价版iPhone的加入无疑上今年苹果新品的话题多了一些内容，之前一直有传闻称，为了控制成本，廉价版iPhone将采用塑料外壳。而今，外国媒体phonearena为我们带来了廉价版iPhone的后盖谍照，并表示廉价版iPhone将拥有五种机身配色可选。【技术问题 三星柔性屏幕推迟面世】：虽然三星是一家出色的设备制造商，并且工艺也相当成熟，但是为了防止水分和氧气的进入，OLED屏幕对封装技术还是比较高的。对此，三星已经和Vitex System公司签订了合同，将使用他们的封装技术，但是现在看来，他们在这个环节还是遇到了麻烦。【全键盘BlackBerry Q10通过审核 即将上市】：黑莓BlackBerry Q10将会是第二款搭载BlackBerry 10操作系统的手机，而就在最近，它跨过了上市前最大的一道阻碍，获得了美国联邦通讯委员会的批准。 【新旗舰 LG Optimus G继任者秋季发布】：据瘾科技网站透露，旗舰机LG Optimus G的继任者或于今年第三季度内发布/上市。据介绍，在接受瘾科技采访时，LG公司移动产品营销部门的一把手Won Kim称，Optimus G的后续版本将配备一些与现有机型不同的、独一无二的功能（或硬件）。  【A7+透明屏幕 苹果iPhone 6概念设计图出炉】：这一套iPhone 6概念设计的主要亮点就是透明的4英寸显示屏，因为这块屏幕不单单是博人眼球的“透明”效果，而且这种透明效果还有不少实际用途，比如说基于增强现实技术的实时导航应用等。  【Oppo Find 5 CM10.1 ROM视频介绍】：据介绍，这款ROM为CyanogenMod 10.1，基于Android 4.2.2 Jelly Bean果冻豆版本定制而成，现已提供下载（直接下载参见原文）。 ttp://t.cn/zTMCtFl当之无愧的王者 Android用户今年有望破十亿：在时下的智能手机市场上，Android系统是当之无愧的王者。如今，谷歌行政总裁施密特在一次会议中公布了Android设备的激活量，按照他的说法，Android的日激活量达到了150万部，总量有望在年底突破十亿大关。【一体式铝制机身 诺基亚Catwalk谍照曝光】：这款诺基亚Catwalk拥有全金属一体式机身设计，但手机本身没有配备无线充电模块，作为替代，该机的后盖上整了一颗“三针脚连接器”（类似Lumia 720的无线充电后盖设计），很明显，诺基亚这样做的目的就是要最大限度的让手机更纤薄。 全线产品推迟发布 iPhone 5S或九月亮相：为对抗三星，之前有传闻称苹果将把新品发布周期提前，昨天我们也曾介绍苹果开始测试新一代iPhone和iOS 7。但如今外国媒体为我们带来了令人沮丧的消息，消息显示由于产业链的原因，苹果全线产品将推迟发布，iPhone 5S可能要等到九月发布。运行iOS 7系统 新iPhone或命名iPhone 6：一直以来，我们都已iPhone 5S来称呼新一代iPhone，然而如今，外国媒体却为我们带来了不同的说法，据介绍，众多网站和开发者日志上近日都出现了一款未知iPhone的访问记录，该设备的型号为iPhone 6.1，很有可能就是苹果新一代iPhone产品。【甩掉预览版标签 WP8平台Skype获得更新】：尽管此前数月中Skype一直都有条不紊地得到更新，但是一直都仅仅是一个预览版的应用。今天，该应用终于再次迎来更新，版本号升级为2.5，同时该版本也是Skype应用的第一个正式版。 【火狐Firefox OS将于今年6月面世】：Mozilla公司的CEO Gary Kovacs在今天的一次访谈中提到，Firefox OS在今夏便会正式面世，将会最先在巴西，哥伦比亚，匈牙利，墨西哥，黑山，波兰，塞尔维亚，西班牙和委内瑞拉发布。由此可见，Mozilla此次发布的重心放在了新兴市场上。 【或使用S-AMOLED屏幕 诺基亚Lumia 928屏幕组件曝光】：近日，诺基亚的零部件供应商ETradeSupply放出了一张诺基亚Lumia 928的屏幕组件照片。据称，这块屏幕不再是Lumia 920的PureMotion HD LCD屏幕，而是三星的Super AMOLED，尺寸同样为4.5英寸。 【类似Nexus 10 三星Galaxy Tab 3平板谍照曝光】：从外形来看，Galaxy Tab 3的整体造型似乎有些像谷歌的Nexus 10，两者都是采用圆角矩形设计。另外，Galaxy Tab 3也将有8英寸与10.1英寸两种版本供用户选择。  【Lumia系列手机PR2.0固件智能相机界面曝光】：该固件将带来大量的功能，包括待机时钟显示、双击屏幕唤醒。更令人瞩目的，是其将带来的“智能相机”应用。据称该应用将能够提供丰富的参数设置，从截图中可以看到Lumia将拥有更丰富的拍摄选项和情景模式。 【诺基亚Lumia 928部件谍照泄露】：此前关于诺基亚与美国运营商Verizon合作开发的产品Lumia 928的传闻一直闹得沸沸扬扬，但是由于没有实质性的证据导致很多人都在怀疑该机的真实性。但是，今天外媒提供了一组Lumia 928的部件的谍照，这就基本上肯定了该产品的存在。 【安卓平板获用户青睐 2013平板整体销量或上涨】：市场研究公司ABI Search认为，随着三星，亚马逊等公司旗下平板销量的持续上涨，平板市场的格局将会有重大的改变。  【诺基亚为Lumia系列WP8手机推出存储管理增强应用】：WP系统由于在内存管理方面的不人性化一直都饱受诟病，如今，诺基亚推出了适用于WP8的内存管理增强应用：用户可直观、详细地了解到应用、多媒体资料以及其他文件在系统中分别占用的存储空间，此外还支持应用删除功能。 【组件供应问题修复 HTC One销量看涨】：我们此前报道过，由于部分组件供应跟不上节奏而导致HTC One被推迟发货，这也让HTC公司的整个市场营销计划受阻。不过现在的情况已经好转，据悉，HTC One的Ultrapixel镜头模块和音圈电机的生产已经恢复，未来数月将有大批HTC One登陆市场。 【功能不输S4 LG Optimus G Pro黑色版曝光】：根据LG官方Facebook所言，黑色版Optimus G Pro“很快”就会上市。如图所示，黑色版本看起来更沉稳，也更具商务气质，其后盖的装饰纹理与谷歌Nexus 4完全相同（Nexue 4由LG公司代工）。 【提升暗光拍照性能 传iPhone 5S将配12MP镜头】：据WSE透露，苹果第七代iPhone新机（或称iPhone 5S）预计会在今年夏季正式发布，该机的其中一个亮点就是全面提升摄像头性能，也就是说会带来更佳的暗光环境下的拍摄效果（效仿Lumia 920的摄像头）。  明天发布 行货版Galaxy S4本月27日开卖：随着时间的推移，三星新一代旗舰机型Galaxy S4行货版本离我们已经越来越近了。而今，三星官网更新了Galaxy S4行货的动态。按照三星方面的安排，Galaxy S4行货版将于本月17日，也就是明天发布，随后该机将于4月27日正是在国内市场开卖。【更强拍照应用 Lumia系列PR2.0升级再曝光】：一款名为Smart Camera Lens的应用也会融入PR2.0升级中。据介绍，Smart Camera Lens应用可以提供控制快门速度的选项、手动调节白平衡以及支持其他一些自定义高级摄像头功能。这无疑会为喜欢专研Lumia摄像头的用户带来更多玩法。 高管称Facebook Home或将登陆iPhone手机：本月初，Facebook携手HTC发布了Facebook Home，并推出了首款搭载该平台的手机HTC First。如今，据外国媒体报道，Facebook还将继续扩大Home的应用范围，目前正在与苹果洽谈，未来很有可能将登陆iPhone手机。运行iOS 7系统 新iPhone或命名iPhone 6：一直以来，我们都已iPhone 5S来称呼新一代iPhone，然而如今，外国媒体却为我们带来了不同的说法，据介绍，众多网站和开发者日志上近日都出现了一款未知iPhone的访问记录，该设备的型号为iPhone 6.1，很有可能就是苹果新一代iPhone产品。【甩掉预览版标签 WP8平台Skype获得更新】：尽管此前数月中Skype一直都有条不紊地得到更新，但是一直都仅仅是一个预览版的应用。今天，该应用终于再次迎来更新，版本号升级为2.5，同时该版本也是Skype应用的第一个正式版。 【火狐Firefox OS将于今年6月面世】：Mozilla公司的CEO Gary Kovacs在今天的一次访谈中提到，Firefox OS在今夏便会正式面世，将会最先在巴西，哥伦比亚，匈牙利，墨西哥，黑山，波兰，塞尔维亚，西班牙和委内瑞拉发布。由此可见，Mozilla此次发布的重心放在了新兴市场上。 【或使用S-AMOLED屏幕 诺基亚Lumia 928屏幕组件曝光】：近日，诺基亚的零部件供应商ETradeSupply放出了一张诺基亚Lumia 928的屏幕组件照片。据称，这块屏幕不再是Lumia 920的PureMotion HD LCD屏幕，而是三星的Super AMOLED，尺寸同样为4.5英寸。 【类似Nexus 10 三星Galaxy Tab 3平板谍照曝光】：从外形来看，Galaxy Tab 3的整体造型似乎有些像谷歌的Nexus 10，两者都是采用圆角矩形设计。另外，Galaxy Tab 3也将有8英寸与10.1英寸两种版本供用户选择。  【Lumia系列手机PR2.0固件智能相机界面曝光】：该固件将带来大量的功能，包括待机时钟显示、双击屏幕唤醒。更令人瞩目的，是其将带来的“智能相机”应用。据称该应用将能够提供丰富的参数设置，从截图中可以看到Lumia将拥有更丰富的拍摄选项和情景模式。 【诺基亚Lumia 928部件谍照泄露】：此前关于诺基亚与美国运营商Verizon合作开发的产品Lumia 928的传闻一直闹得沸沸扬扬，但是由于没有实质性的证据导致很多人都在怀疑该机的真实性。但是，今天外媒提供了一组Lumia 928的部件的谍照，这就基本上肯定了该产品的存在。 【安卓平板获用户青睐 2013平板整体销量或上涨】：市场研究公司ABI Search认为，随着三星，亚马逊等公司旗下平板销量的持续上涨，平板市场的格局将会有重大的改变。  【诺基亚为Lumia系列WP8手机推出存储管理增强应用】：WP系统由于在内存管理方面的不人性化一直都饱受诟病，如今，诺基亚推出了适用于WP8的内存管理增强应用：用户可直观、详细地了解到应用、多媒体资料以及其他文件在系统中分别占用的存储空间，此外还支持应用删除功能。 【组件供应问题修复 HTC One销量看涨】：我们此前报道过，由于部分组件供应跟不上节奏而导致HTC One被推迟发货，这也让HTC公司的整个市场营销计划受阻。不过现在的情况已经好转，据悉，HTC One的Ultrapixel镜头模块和音圈电机的生产已经恢复，未来数月将有大批HTC One登陆市场。 【功能不输S4 LG Optimus G Pro黑色版曝光】：根据LG官方Facebook所言，黑色版Optimus G Pro“很快”就会上市。如图所示，黑色版本看起来更沉稳，也更具商务气质，其后盖的装饰纹理与谷歌Nexus 4完全相同（Nexue 4由LG公司代工）。 【提升暗光拍照性能 传iPhone 5S将配12MP镜头】：据WSE透露，苹果第七代iPhone新机（或称iPhone 5S）预计会在今年夏季正式发布，该机的其中一个亮点就是全面提升摄像头性能，也就是说会带来更佳的暗光环境下的拍摄效果（效仿Lumia 920的摄像头）。  明天发布 行货版Galaxy S4本月27日开卖：随着时间的推移，三星新一代旗舰机型Galaxy S4行货版本离我们已经越来越近了。而今，三星官网更新了Galaxy S4行货的动态。按照三星方面的安排，Galaxy S4行货版将于本月17日，也就是明天发布，随后该机将于4月27日正是在国内市场开卖。【更强拍照应用 Lumia系列PR2.0升级再曝光】：一款名为Smart Camera Lens的应用也会融入PR2.0升级中。据介绍，Smart Camera Lens应用可以提供控制快门速度的选项、手动调节白平衡以及支持其他一些自定义高级摄像头功能。这无疑会为喜欢专研Lumia摄像头的用户带来更多玩法。 高管称Facebook Home或将登陆iPhone手机：本月初，Facebook携手HTC发布了Facebook Home，并推出了首款搭载该平台的手机HTC First。如今，据外国媒体报道，Facebook还将继续扩大Home的应用范围，目前正在与苹果洽谈，未来很有可能将登陆iPhone手机。【4.5吋屏无Home键 iPhone 6概念设计出炉（视频）】：设计师Ran Avni近日发布了一则苹果iPhone 6的概念设计视频。根据视频所描述的“iPhone 6”来看，它其实与iPhone 5的外形设计基本一致，只不过新机的显示屏已经扩展至4.5英寸并取消了Home键。（iPhone 5为4英寸屏）。  仅人民币1800元 华为Ascend W2信息流出：早在今年二月，便传出华为将发布第二款WP8手机Ascend W2的消息，如今，外国媒体gsmarena又为我们带来了该机的信息，信息显示Ascend W2将搭载4.3英寸屏，1.5GHz双核处理器，并将在近期面世。其售价仅为289美元，约人民币1790元。搭载双前置摄像头 疑似iPad 5真机现身：前不久，法国媒体为我们带来了苹果iPad 5的前置面板照片。而今俄罗斯媒体appleinsider放出了疑似iPad 5的真机照，从照片上看，iPad 5就是一个放大版的iPad mini，只不过在细节上有些出入，我们甚至可以明显的看到双前置摄像头的配备。    【摩托罗拉X或推迟至7月发布】：众所周知，“X系列”被外界公认为摩托罗拉旗下新款机型，而据外媒消息，摩托罗拉X的发布时间已被推迟。  【1.7GHz四核 泛泰Vega Iron本月18日发布】：在前几天的消息中Dospy曾讲到，泛泰公司将推出2013年新款Android旗舰机型——Pantech IM-A870。如今我们获悉，作为三星Galaxy S4和LG Optimus G Pro直接竞争对手的泛泰IM-A870将更名为“Vega Iron”。    【三星Galaxy Note 8.0美国开售】：据外媒消息，苹果iPad Mini直接竞争对手——三星Galaxy Note 8.0现已在美国开售。  【1.5GHz双核 疑似华为Ascend W2谍照曝光】：尽管华为旗下目前已有Ascend D1和Ascend D2这样的高端Android手机，但据最新消息显示，一张疑似华为最新Windows Phone 8旗舰机型——华为Ascend W2的谍照被提前曝光。    【6.3mm铝制机身 华为Edge（旗舰）曝光】：据法国网站——NoWhereElse消息，华为下一代高端机型将取名为“Edge”，全名为华为Ascend Edge，而从曝光的图片来看，该机将采用铝制机身，不过缺少显示屏、摄像头和按键部分。    【各有千秋 Galaxy S4和HTC One对比评测】：这两款旗舰级机型不仅在发布时间上距离很近，而且由于HTC One的组件供应问题，该机的量产曾一度受阻，所以Galaxy S4虽然后发布，但它们的上市时间重合了，这也注定了Galaxy S4和HTC One是天生的冤家对头。 【加快步伐 BlackBerry 10.1系统更新本月底来临】：根据最新消息，BlackBerry公司已经接近完成该更新的工作，将于不久之后正式发布搭载经过更新的BlackBerry10系统的Q10。  【三星Galaxy Mega 6.3在德国开始预订】：这家叫Notebooks Billiger的德国网站给无锁Galaxy Mega 6.3裸机（编号为GT-I9200）定的预购价为699欧元（约合人民币5600元）。对Galaxy Mega 6.3这样的手机来说，如此价格着实不菲。当然，如果消费者愿意买合约机的话，价格会便宜很多。【消费者最不愿意购卖的手机排行榜 黑莓登榜首】：昨天，一项调查显示只有17%的美国人知道黑莓发布了Blackberry10操作系统，这对于黑莓来说并不是个好消息，而今天，又有一项加拿大公司的调查数据出炉了。黑莓BlackBerry悲剧地成为了大部分受访者心中最不想买的手机。 【仅需225美元 诺基亚入门级WP8手机Lumia 520登陆美国】：诺基亚不久之前发布了一款入门级WP8手机Lumia 520，它有着小巧的机身和多彩的颜色。近日，美国网上零售商Expansys已经开始销售Lumia 520，无锁版的售价非常便宜，仅需224.99美元（约为人民币1393元）。 【微软计划推出7寸Surface平板】：近日，华尔街日报报道称微软公司正在谋划一条全新的Surface平板产品线，其中包括7寸的平板。虽然目前尚不清楚最后该类型的Surface 平板的面貌会是怎样，但是该媒体声称年底微软将会大规模量产该尺寸的平板。 【比Note 2更大 三星发布Galaxy Mega 6.3/5.8】：三星日前正式发布了这两款手机，从配置来看，虽然它们都继承了新旗舰Galaxy S4的一些特性，但是实际上仍然定位于中低端而非跨界机型的旗舰。 【4.5吋屏无Home键 iPhone 6概念设计出炉（视频）】：设计师Ran Avni近日发布了一则苹果iPhone 6的概念设计视频。根据视频所描述的“iPhone 6”来看，它其实与iPhone 5的外形设计基本一致，只不过新机的显示屏已经扩展至4.5英寸并取消了Home键。（iPhone 5为4英寸屏）。  仅人民币1800元 华为Ascend W2信息流出：早在今年二月，便传出华为将发布第二款WP8手机Ascend W2的消息，如今，外国媒体gsmarena又为我们带来了该机的信息，信息显示Ascend W2将搭载4.3英寸屏，1.5GHz双核处理器，并将在近期面世。其售价仅为289美元，约人民币1790元。搭载双前置摄像头 疑似iPad 5真机现身：前不久，法国媒体为我们带来了苹果iPad 5的前置面板照片。而今俄罗斯媒体appleinsider放出了疑似iPad 5的真机照，从照片上看，iPad 5就是一个放大版的iPad mini，只不过在细节上有些出入，我们甚至可以明显的看到双前置摄像头的配备。    【摩托罗拉X或推迟至7月发布】：众所周知，“X系列”被外界公认为摩托罗拉旗下新款机型，而据外媒消息，摩托罗拉X的发布时间已被推迟。  【1.7GHz四核 泛泰Vega Iron本月18日发布】：在前几天的消息中Dospy曾讲到，泛泰公司将推出2013年新款Android旗舰机型——Pantech IM-A870。如今我们获悉，作为三星Galaxy S4和LG Optimus G Pro直接竞争对手的泛泰IM-A870将更名为“Vega Iron”。    【三星Galaxy Note 8.0美国开售】：据外媒消息，苹果iPad Mini直接竞争对手——三星Galaxy Note 8.0现已在美国开售。  【1.5GHz双核 疑似华为Ascend W2谍照曝光】：尽管华为旗下目前已有Ascend D1和Ascend D2这样的高端Android手机，但据最新消息显示，一张疑似华为最新Windows Phone 8旗舰机型——华为Ascend W2的谍照被提前曝光。    【6.3mm铝制机身 华为Edge（旗舰）曝光】：据法国网站——NoWhereElse消息，华为下一代高端机型将取名为“Edge”，全名为华为Ascend Edge，而从曝光的图片来看，该机将采用铝制机身，不过缺少显示屏、摄像头和按键部分。    【各有千秋 Galaxy S4和HTC One对比评测】：这两款旗舰级机型不仅在发布时间上距离很近，而且由于HTC One的组件供应问题，该机的量产曾一度受阻，所以Galaxy S4虽然后发布，但它们的上市时间重合了，这也注定了Galaxy S4和HTC One是天生的冤家对头。 【加快步伐 BlackBerry 10.1系统更新本月底来临】：根据最新消息，BlackBerry公司已经接近完成该更新的工作，将于不久之后正式发布搭载经过更新的BlackBerry10系统的Q10。  【三星Galaxy Mega 6.3在德国开始预订】：这家叫Notebooks Billiger的德国网站给无锁Galaxy Mega 6.3裸机（编号为GT-I9200）定的预购价为699欧元（约合人民币5600元）。对Galaxy Mega 6.3这样的手机来说，如此价格着实不菲。当然，如果消费者愿意买合约机的话，价格会便宜很多。【消费者最不愿意购卖的手机排行榜 黑莓登榜首】：昨天，一项调查显示只有17%的美国人知道黑莓发布了Blackberry10操作系统，这对于黑莓来说并不是个好消息，而今天，又有一项加拿大公司的调查数据出炉了。黑莓BlackBerry悲剧地成为了大部分受访者心中最不想买的手机。 【仅需225美元 诺基亚入门级WP8手机Lumia 520登陆美国】：诺基亚不久之前发布了一款入门级WP8手机Lumia 520，它有着小巧的机身和多彩的颜色。近日，美国网上零售商Expansys已经开始销售Lumia 520，无锁版的售价非常便宜，仅需224.99美元（约为人民币1393元）。 【微软计划推出7寸Surface平板】：近日，华尔街日报报道称微软公司正在谋划一条全新的Surface平板产品线，其中包括7寸的平板。虽然目前尚不清楚最后该类型的Surface 平板的面貌会是怎样，但是该媒体声称年底微软将会大规模量产该尺寸的平板。 【比Note 2更大 三星发布Galaxy Mega 6.3/5.8】：三星日前正式发布了这两款手机，从配置来看，虽然它们都继承了新旗舰Galaxy S4的一些特性，但是实际上仍然定位于中低端而非跨界机型的旗舰。 【美版三星Galaxy S II Skyrocket开始Android 4.1.2升级】：继国际通用版三星Galaxy S II在数周前顺利完成Android 4.1.2系统升级之后，如今AT&T定制版三星Galaxy S II Skyrocket（代号为SGH-i727）也开始了Android 4.1.2升级。    【重组供销战略 诺基亚上海旗舰店关闭】：据TechinAsia消息，诺基亚上海旗舰店官方微博（仅有4251个粉丝）日前发布了最后一条消息：“再见上海，再见诺基亚旗舰店”。   【售4963元 美版HTC One上市】：继HTC One陆续登陆AT&T、Sprint和T-Mobile旗下之后不到两周的时间，AT&T、Sprint两家运营商于今日起便开始对外接受用户预订，本月19日铺货。  【诺基亚Asha 501&210即将上市】：据外媒消息，诺基亚即将发布2款“Asha系列”新机，分别是诺基亚501（代号RM-902）和诺基亚210（代号RM-924），上述机型已通过印度西亚电讯公司认证。  接近Note 2 三星GALAXY Mega 6.3预售价曝光：虽然GALAXY Mega机型的真实模样，但已有销售商按耐不住。据外国媒体报道，拥有6.3英寸巨屏的GALAXY Mega 6.3日前已经出现在了德国在线销售网站Notebooksbilliger的预订页面上，手机预订价高达699欧元，将近人民币5660元。【四核+1300万像素摄像头 小米MI2S&MI2A国内上市】：据悉，小米MI2S将于本月23日在香港上市，本月底还将陆续登陆远东地区，这也是小米手机首次“出国”。  酷似iPad mini 苹果iPad 5前置面板曝光：iPad 5是除iPhone 5S以外最受外界关注的苹果产品，随着关于5S的传闻越来越多，关于iPad 5的消息也逐渐多了起来。今天，外媒为我们带来了该机的前置面板照片。从照片上看，iPad 5的前置面板边框更窄，造型与iPad mini颇有几分相似。【苹果iPhone 5S或将有三种配色可选】：Topeka Capital Markets的分析师布莱恩.怀特（Brian White）收集到了一些信息：iPhone 5s会提供两种屏幕尺寸供消费者选择。而日本网站Macotakara刚刚又传出一条消息，称iPhone 5s可能会提供除黑，白以外的第三种配色。  【廉价WP来袭 诺基亚Lumia 520上市】：Lumia 520是目前运行WP8系统的手机中最廉价的一款。它装备了4英寸的屏幕，512MB的RAM，可以流畅的运行Skype等软件（早前的Lumia 620只有可怜的256MB的RAM，跑不动Skype）。  【新iPad更加轻薄 或于暑期大规模投产】：第五代苹果iPad将会在今年的7月或8月开始大规模生产，据DigiTimes的消息，此次iPad的外观设计会接近于iPad mini，并且更加轻薄，屏幕边框也会更薄。  【内部文件遭泄露 黑莓Q10本月底加拿大上市】：日前加拿大Rogers电信公司的一份内部文件突遭泄露，该文件显示4月19日为黑莓QWERTY手机Q10的认证日期，该文件同时也曝光了该机的上市日期---4月30日。 【硬派美 诺基亚Lumia 928概念设计图出炉】：这款Lumia 928的外形设计似乎借鉴并发扬了Lumia 820的一些“方正”元素：四角更为方正，再加上完全平坦的显示屏，不仅将诺基亚手机的“硬派”风格凸现出来，而且也十分契合WindowsPhone Metro那种方方正正的用户界面（动态磁贴）。  【网曝诺基亚Lumia 800“三防”趣闻】：上周日在芬兰西部港口城市奥卢发生了一件关于Lumia 800“三防”的趣事。据报道，一位名叫KiiminkiEgyptian Timo的男子在驾车的时候不慎将Lumia 800掉入冰窟窿中，随后Lumia 800“下潜”到水中并在水中“工作”了大约10分钟才被打捞上来。 【变革伊始 苹果iPhone 5S传闻再起】：近期业内又传出一些关于苹果新一代iPhone的消息。一开始是分析师Brian White称苹果iPhone5S可能会带来不同屏幕尺寸的版本。如今，一家日本媒体Macotakara再爆料，称苹果iPhone5S将提供包括经典的黑色、白色在内的三种不同配色版本。 代号Gaga 索尼新机Xperia UL信息再曝光：之前我们曾介绍过三款索尼大屏新机，其中拥有五英寸的的新机由于拥有与雷母Gaga相同的名字让令人印象深刻。如今，日本媒体为我们带来了该机的最新消息，消息显示Gaga不但会推出运营商KDDI定制版的SOL22，还将会有国际版Xperia UL问世。【美版三星Galaxy S II Skyrocket开始Android 4.1.2升级】：继国际通用版三星Galaxy S II在数周前顺利完成Android 4.1.2系统升级之后，如今AT&T定制版三星Galaxy S II Skyrocket（代号为SGH-i727）也开始了Android 4.1.2升级。    【重组供销战略 诺基亚上海旗舰店关闭】：据TechinAsia消息，诺基亚上海旗舰店官方微博（仅有4251个粉丝）日前发布了最后一条消息：“再见上海，再见诺基亚旗舰店”。   【售4963元 美版HTC One上市】：继HTC One陆续登陆AT&T、Sprint和T-Mobile旗下之后不到两周的时间，AT&T、Sprint两家运营商于今日起便开始对外接受用户预订，本月19日铺货。  【诺基亚Asha 501&210即将上市】：据外媒消息，诺基亚即将发布2款“Asha系列”新机，分别是诺基亚501（代号RM-902）和诺基亚210（代号RM-924），上述机型已通过印度西亚电讯公司认证。  接近Note 2 三星GALAXY Mega 6.3预售价曝光：虽然GALAXY Mega机型的真实模样，但已有销售商按耐不住。据外国媒体报道，拥有6.3英寸巨屏的GALAXY Mega 6.3日前已经出现在了德国在线销售网站Notebooksbilliger的预订页面上，手机预订价高达699欧元，将近人民币5660元。【四核+1300万像素摄像头 小米MI2S&MI2A国内上市】：据悉，小米MI2S将于本月23日在香港上市，本月底还将陆续登陆远东地区，这也是小米手机首次“出国”。  酷似iPad mini 苹果iPad 5前置面板曝光：iPad 5是除iPhone 5S以外最受外界关注的苹果产品，随着关于5S的传闻越来越多，关于iPad 5的消息也逐渐多了起来。今天，外媒为我们带来了该机的前置面板照片。从照片上看，iPad 5的前置面板边框更窄，造型与iPad mini颇有几分相似。【苹果iPhone 5S或将有三种配色可选】：Topeka Capital Markets的分析师布莱恩.怀特（Brian White）收集到了一些信息：iPhone 5s会提供两种屏幕尺寸供消费者选择。而日本网站Macotakara刚刚又传出一条消息，称iPhone 5s可能会提供除黑，白以外的第三种配色。  【廉价WP来袭 诺基亚Lumia 520上市】：Lumia 520是目前运行WP8系统的手机中最廉价的一款。它装备了4英寸的屏幕，512MB的RAM，可以流畅的运行Skype等软件（早前的Lumia 620只有可怜的256MB的RAM，跑不动Skype）。  【新iPad更加轻薄 或于暑期大规模投产】：第五代苹果iPad将会在今年的7月或8月开始大规模生产，据DigiTimes的消息，此次iPad的外观设计会接近于iPad mini，并且更加轻薄，屏幕边框也会更薄。  【内部文件遭泄露 黑莓Q10本月底加拿大上市】：日前加拿大Rogers电信公司的一份内部文件突遭泄露，该文件显示4月19日为黑莓QWERTY手机Q10的认证日期，该文件同时也曝光了该机的上市日期---4月30日。 【硬派美 诺基亚Lumia 928概念设计图出炉】：这款Lumia 928的外形设计似乎借鉴并发扬了Lumia 820的一些“方正”元素：四角更为方正，再加上完全平坦的显示屏，不仅将诺基亚手机的“硬派”风格凸现出来，而且也十分契合WindowsPhone Metro那种方方正正的用户界面（动态磁贴）。  【网曝诺基亚Lumia 800“三防”趣闻】：上周日在芬兰西部港口城市奥卢发生了一件关于Lumia 800“三防”的趣事。据报道，一位名叫KiiminkiEgyptian Timo的男子在驾车的时候不慎将Lumia 800掉入冰窟窿中，随后Lumia 800“下潜”到水中并在水中“工作”了大约10分钟才被打捞上来。 【变革伊始 苹果iPhone 5S传闻再起】：近期业内又传出一些关于苹果新一代iPhone的消息。一开始是分析师Brian White称苹果iPhone5S可能会带来不同屏幕尺寸的版本。如今，一家日本媒体Macotakara再爆料，称苹果iPhone5S将提供包括经典的黑色、白色在内的三种不同配色版本。 代号Gaga 索尼新机Xperia UL信息再曝光：之前我们曾介绍过三款索尼大屏新机，其中拥有五英寸的的新机由于拥有与雷母Gaga相同的名字让令人印象深刻。如今，日本媒体为我们带来了该机的最新消息，消息显示Gaga不但会推出运营商KDDI定制版的SOL22，还将会有国际版Xperia UL问世。或售4799元 电信版HTC One真机谍照流出：随着HTC One行货版本的发布在即，各大运营商的定制版本也纷纷展露了其庐山真面目。不久前，联通版本的HTC One出现在我们的视线中，而今，又有内部人士在微博放出了该机电信版的真机谍照。据悉，电信版本的型号为820d，将支持双卡双待。【传Windows Blue将一统PC和WP平台】：日前国外媒体又曝出了Windows Blue的新传闻，与之前不同，这一次的传闻就有些“大手笔”了——微软Windows Blue将整合Windows Phone和Windows 8系统，使之成为一个完整的软件平台。【Lumia 920和HTC One视频防抖对比测试】：目前业界有两款智能手机拥有光学影像稳定系统，其一是WP8“老牌旗舰”诺基亚Lumia 920，另外一款是Android“后起之秀”HTC One，今天我们就带来这两款机型的防抖对比测试：三星Galaxy Mega系列新机部分规格曝光：关于三星即将推出的Galaxy Mega大屏机型系列我们已经有过介绍，按照之前的消息显示，该系列的首款机型将于今年年中推出。如今，外国博客为我们带来了该系列两款新机的部分功能规格，这让我们对即将到来了Galaxy Mega有了更全面的认识。【支持关键字联想 Blackberry 10.1系统曝光】：据外媒消息，黑莓有望于本月底推出对应Blackberry Q10机型的Blackberry 10.1版系统升级。  【4.7英寸四核 三星Galaxy Win国内发布】：三星Galaxy Win最早于上周首次曝光，如今该机于国内正式发布。    【传中国政府将采购200万台Blackberry Q10】：据Stockhouse.com最新消息显示，中国政府已与黑莓方面就产品采购事项签订了一份购销协议，主要内容为中国政府将采购200万台Blackberry Q10智能手机。 【三星Galaxy Mega 6.3&5.8 六月发布】：距离三星Galaxy Mega 6.3和Mega 5.8正式发布的时间已越来越近，最初的传言称他们将被命名为Galaxy Fonblet。  【手持诺基亚“Lumia系列”智能手机可免费乘出租车】：在波兰，只要使用Lumia智能手机的用户都可以享受在首都市区内免费乘坐出租车。  白色版现身 Lumia 928更多细节曝光：随着传闻中发布日期的临近，关于诺基亚Lumia 928的消息也多了起来。如今，爆料大神evleaks又在其推特上发出了一张诺基亚Lumia 928白色版的官方效果图。从效果图来看，白色版Lumia 928拥有更加清爽的外观，符合更多年轻消费者的审美要求。    【技术宅威武 Android专用microSD卡读卡器诞生】：mini读卡器就像电脑上使用的那种一样，只不过它是插在Android手机的microUSB接口上，用户可以通过这个装置来在手机上读取内存卡里的内容。由于支持SDXC标准，因此理论上它最高可以读取2TB的内存卡，不过还没有测试过。  【三星Galaxy Note 8.0平板电脑伦敦开售】：自从上次在MWC上露面后，直到上周六三星Galaxy Note 8.0才正式官方发布。三星的这次官方发布会为英国带来了支持S Pen的平板电脑，现在位于Westfield Stratford City 的三星体验店已经开始出售该平板电脑。 【Galaxy S4领衔 六款旗舰机屏幕对比】：今天我们就要对该机的5英寸1080p Super AMOLED显示屏做一次比较深刻的剖析——将Galaxy S4的显示屏各项参数和时下数款主流旗舰级机型进行对比，看看谁才是深藏不露的“绝世高手”。 6.3英寸巨屏 三星Galaxy Mega新机六月发布：随着众多厂商推出巨屏手机，三星在大屏领域的地位也受到了挑战。而三星显然不甘心，前不久我们曾介绍了Galaxy Mega系列新机，而今韩国媒体为我们带来了这两款巨屏机的新动态。据悉，Galaxy Mega系列中的6.3英寸新机将于今年六月发布。5.2寸全高清屏 谷歌Nexus 5配置再曝光：：这段时间谷歌Nexus 5成为了人们视线的焦点，前不久我们曾介绍该机仍将由LG代工，并将加入三重传感器技术以提高拍照能力。如今，外国媒体为我们带来了该机硬件方面的详细信息，外媒称，由LG代工的Nexus 5硬件配置将会非常顶级。或售4799元 电信版HTC One真机谍照流出：随着HTC One行货版本的发布在即，各大运营商的定制版本也纷纷展露了其庐山真面目。不久前，联通版本的HTC One出现在我们的视线中，而今，又有内部人士在微博放出了该机电信版的真机谍照。据悉，电信版本的型号为820d，将支持双卡双待。【传Windows Blue将一统PC和WP平台】：日前国外媒体又曝出了Windows Blue的新传闻，与之前不同，这一次的传闻就有些“大手笔”了——微软Windows Blue将整合Windows Phone和Windows 8系统，使之成为一个完整的软件平台。【Lumia 920和HTC One视频防抖对比测试】：目前业界有两款智能手机拥有光学影像稳定系统，其一是WP8“老牌旗舰”诺基亚Lumia 920，另外一款是Android“后起之秀”HTC One，今天我们就带来这两款机型的防抖对比测试：三星Galaxy Mega系列新机部分规格曝光：关于三星即将推出的Galaxy Mega大屏机型系列我们已经有过介绍，按照之前的消息显示，该系列的首款机型将于今年年中推出。如今，外国博客为我们带来了该系列两款新机的部分功能规格，这让我们对即将到来了Galaxy Mega有了更全面的认识。【支持关键字联想 Blackberry 10.1系统曝光】：据外媒消息，黑莓有望于本月底推出对应Blackberry Q10机型的Blackberry 10.1版系统升级。  【4.7英寸四核 三星Galaxy Win国内发布】：三星Galaxy Win最早于上周首次曝光，如今该机于国内正式发布。    【传中国政府将采购200万台Blackberry Q10】：据Stockhouse.com最新消息显示，中国政府已与黑莓方面就产品采购事项签订了一份购销协议，主要内容为中国政府将采购200万台Blackberry Q10智能手机。 【三星Galaxy Mega 6.3&5.8 六月发布】：距离三星Galaxy Mega 6.3和Mega 5.8正式发布的时间已越来越近，最初的传言称他们将被命名为Galaxy Fonblet。  【手持诺基亚“Lumia系列”智能手机可免费乘出租车】：在波兰，只要使用Lumia智能手机的用户都可以享受在首都市区内免费乘坐出租车。  白色版现身 Lumia 928更多细节曝光：随着传闻中发布日期的临近，关于诺基亚Lumia 928的消息也多了起来。如今，爆料大神evleaks又在其推特上发出了一张诺基亚Lumia 928白色版的官方效果图。从效果图来看，白色版Lumia 928拥有更加清爽的外观，符合更多年轻消费者的审美要求。    【技术宅威武 Android专用microSD卡读卡器诞生】：mini读卡器就像电脑上使用的那种一样，只不过它是插在Android手机的microUSB接口上，用户可以通过这个装置来在手机上读取内存卡里的内容。由于支持SDXC标准，因此理论上它最高可以读取2TB的内存卡，不过还没有测试过。  【三星Galaxy Note 8.0平板电脑伦敦开售】：自从上次在MWC上露面后，直到上周六三星Galaxy Note 8.0才正式官方发布。三星的这次官方发布会为英国带来了支持S Pen的平板电脑，现在位于Westfield Stratford City 的三星体验店已经开始出售该平板电脑。 【Galaxy S4领衔 六款旗舰机屏幕对比】：今天我们就要对该机的5英寸1080p Super AMOLED显示屏做一次比较深刻的剖析——将Galaxy S4的显示屏各项参数和时下数款主流旗舰级机型进行对比，看看谁才是深藏不露的“绝世高手”。 6.3英寸巨屏 三星Galaxy Mega新机六月发布：随着众多厂商推出巨屏手机，三星在大屏领域的地位也受到了挑战。而三星显然不甘心，前不久我们曾介绍了Galaxy Mega系列新机，而今韩国媒体为我们带来了这两款巨屏机的新动态。据悉，Galaxy Mega系列中的6.3英寸新机将于今年六月发布。5.2寸全高清屏 谷歌Nexus 5配置再曝光：：这段时间谷歌Nexus 5成为了人们视线的焦点，前不久我们曾介绍该机仍将由LG代工，并将加入三重传感器技术以提高拍照能力。如今，外国媒体为我们带来了该机硬件方面的详细信息，外媒称，由LG代工的Nexus 5硬件配置将会非常顶级。【纤薄金属机身 诺基亚Catwalk参数泄露】：据悉，诺基亚Catwalk的外形设计与Lumia 920类似，只不过机身将采用金属材质（铝制机身），这一点与我们刚刚报道过的Lumia 928将采用铝制机身设计相同。 UltraPixel技术中端机 HTC M4硬件配置曝光：由于加入了UltraPixel技术，HTC One的拍照能力成为了最大的卖点，不过由于定位关系，昂贵的价格让不少消费者望而却步。而今消费者不需要花太多大洋也能体验到该技术了。据外国媒体报道，HTC即将发布一款搭载UltraPixel技术的机型M4。  【便捷+实用 苹果iOS 7概念视频曝光】：据Ran Avni刚刚发布的一段苹果iOS 7概念视频显示，全新iOS 7未来将具备应用切换特征、图标大小可调节、Widgets尺寸大小调节和OS X任务控制等特征。    【或配金属机身 诺基亚Lumia 928宣传照曝光】：日前国外媒体释出了一张诺基亚Lumia 928的“官方”宣传照。这里所说的“官方”是指照片来自运营商Verizon Wireless。 【苹果2014年推电子钱包服务】：据Piper Jaffray分析师——Gene Munster讲到，苹果欲后期为iOS用户推出电子支付（钱包）服务，其技术或有别与NFC通讯，该技术一经成熟后现有全部设备都可支持该功能。    【Blackberry 10 R系列“弯曲版”机型曝光】：早些时间网络中曝光了一张Blackberry 10 R系列入门机的素描，尽管此后再无下文，然而今天的最新消息显示，这样一款Blackberry 10入门机确实存在。  【传Qualcomm版三星Galaxy S4可完美Root】：关于三星Galaxy S4未上市就“惨遭”Root的消息，三星开发者和Root专家——Chainfire通过Google+发表了自己的看法，他深信三星Galaxy S4并未被提前Root，最根本的原因是截至目前都没有相关证据的存在,这也就更谈不上消息的真假了。  【三星Galaxy S2 i9100P&Tab 7.0开始Android 4.1.2升级】：继三星Galaxy Note、Galaxy Ace 2和Galaxy Express分别完成Android 4.1系统升级之后，早在2年前发布的旧款机型也有幸得到Android 4.1.2系统升级的机会，它们分别是三星Galaxy Tab 7.0 Plus P6200和Galaxy S2 i9100P。  弧形机身 疑似iPhone 5S真机谍照曝光：从廉价iPhone到第二代iPad mini，每一款苹果新品的动态都吸引着众多消费者的目光。这其中，iPhone 5S作为新一代旗舰机型无疑是最受关注的。近日外国媒体为我们带来了疑似iPhone 5S的谍照。从谍照上看，iPhone 5S的外形有了明显的改变。     给诺基亚520安装上180个应用是什么感觉，最近有dospy网会员试了一下，详情请点击【六款主流旗舰机摄像头对比评测（二）】：上周我们对六款时下热门的旗舰级智能手机的摄像头性能做了一次对比评测，评测尚未完毕（第一部分主要针对拍照效果进行对比），也就是说本周我们将继续对这六款机型进行评测，评测的重点将围绕摄像头摄录效果以及摄像头应用功能来进行。【Android 2.3最常见 谷歌发布Android设备统计结果】：谷歌近日发布了他们对Android系统和Android设备的统计结果图表，展示了目前Android系统各版本的占有率和最常见的Android设备屏幕分辨率、尺寸大小。  【可惜不是Android 4.1 HTC ThunderBolt迎来小更新】：近日，有一个好消息和坏消息同时传来。好消息是：ThunderBolt近期将开始得到一次软件更新；坏消息是：仅仅只是在Androiod 4.0基础上的一些功能方面的更新，而非很多ThunderBolt用户所期待的Android 4.1系统。 【连拍模式效果更好 索尼旗舰Xperia Z拍摄样张解析】：Xperia Z的摄像头传感器使用的是Exmor RS CMOS（堆栈式感光元件），像素达到了1310万，足以傲视目前大部分手机。不过，有很多用户反映称在使用正常模式或者高级自动模式时拍摄的照片效果竟然不如连拍模式下拍摄的照片。 【最新出货的谷歌Nexus 4设计小有改动】：Android Central的技术人员在对比新旧谷歌Nexus 4之后发现，最新出货的Nexus 4在设计方面略有改动。但是本质上并没有重大的改变，如果用户不知道它在哪里，也许永远也不会注意到区别所在。 【纤薄金属机身 诺基亚Catwalk参数泄露】：据悉，诺基亚Catwalk的外形设计与Lumia 920类似，只不过机身将采用金属材质（铝制机身），这一点与我们刚刚报道过的Lumia 928将采用铝制机身设计相同。 UltraPixel技术中端机 HTC M4硬件配置曝光：由于加入了UltraPixel技术，HTC One的拍照能力成为了最大的卖点，不过由于定位关系，昂贵的价格让不少消费者望而却步。而今消费者不需要花太多大洋也能体验到该技术了。据外国媒体报道，HTC即将发布一款搭载UltraPixel技术的机型M4。  【便捷+实用 苹果iOS 7概念视频曝光】：据Ran Avni刚刚发布的一段苹果iOS 7概念视频显示，全新iOS 7未来将具备应用切换特征、图标大小可调节、Widgets尺寸大小调节和OS X任务控制等特征。    【或配金属机身 诺基亚Lumia 928宣传照曝光】：日前国外媒体释出了一张诺基亚Lumia 928的“官方”宣传照。这里所说的“官方”是指照片来自运营商Verizon Wireless。 【苹果2014年推电子钱包服务】：据Piper Jaffray分析师——Gene Munster讲到，苹果欲后期为iOS用户推出电子支付（钱包）服务，其技术或有别与NFC通讯，该技术一经成熟后现有全部设备都可支持该功能。    【Blackberry 10 R系列“弯曲版”机型曝光】：早些时间网络中曝光了一张Blackberry 10 R系列入门机的素描，尽管此后再无下文，然而今天的最新消息显示，这样一款Blackberry 10入门机确实存在。  【传Qualcomm版三星Galaxy S4可完美Root】：关于三星Galaxy S4未上市就“惨遭”Root的消息，三星开发者和Root专家——Chainfire通过Google+发表了自己的看法，他深信三星Galaxy S4并未被提前Root，最根本的原因是截至目前都没有相关证据的存在,这也就更谈不上消息的真假了。  【三星Galaxy S2 i9100P&Tab 7.0开始Android 4.1.2升级】：继三星Galaxy Note、Galaxy Ace 2和Galaxy Express分别完成Android 4.1系统升级之后，早在2年前发布的旧款机型也有幸得到Android 4.1.2系统升级的机会，它们分别是三星Galaxy Tab 7.0 Plus P6200和Galaxy S2 i9100P。  弧形机身 疑似iPhone 5S真机谍照曝光：从廉价iPhone到第二代iPad mini，每一款苹果新品的动态都吸引着众多消费者的目光。这其中，iPhone 5S作为新一代旗舰机型无疑是最受关注的。近日外国媒体为我们带来了疑似iPhone 5S的谍照。从谍照上看，iPhone 5S的外形有了明显的改变。     给诺基亚520安装上180个应用是什么感觉，最近有dospy网会员试了一下，详情请点击【六款主流旗舰机摄像头对比评测（二）】：上周我们对六款时下热门的旗舰级智能手机的摄像头性能做了一次对比评测，评测尚未完毕（第一部分主要针对拍照效果进行对比），也就是说本周我们将继续对这六款机型进行评测，评测的重点将围绕摄像头摄录效果以及摄像头应用功能来进行。【Android 2.3最常见 谷歌发布Android设备统计结果】：谷歌近日发布了他们对Android系统和Android设备的统计结果图表，展示了目前Android系统各版本的占有率和最常见的Android设备屏幕分辨率、尺寸大小。  【可惜不是Android 4.1 HTC ThunderBolt迎来小更新】：近日，有一个好消息和坏消息同时传来。好消息是：ThunderBolt近期将开始得到一次软件更新；坏消息是：仅仅只是在Androiod 4.0基础上的一些功能方面的更新，而非很多ThunderBolt用户所期待的Android 4.1系统。 【连拍模式效果更好 索尼旗舰Xperia Z拍摄样张解析】：Xperia Z的摄像头传感器使用的是Exmor RS CMOS（堆栈式感光元件），像素达到了1310万，足以傲视目前大部分手机。不过，有很多用户反映称在使用正常模式或者高级自动模式时拍摄的照片效果竟然不如连拍模式下拍摄的照片。 【最新出货的谷歌Nexus 4设计小有改动】：Android Central的技术人员在对比新旧谷歌Nexus 4之后发现，最新出货的Nexus 4在设计方面略有改动。但是本质上并没有重大的改变，如果用户不知道它在哪里，也许永远也不会注意到区别所在。 【八核版三星Galaxy S4已成功ROOT】：我们知道，三星最新款旗舰级智能手机Galaxy S4还未全面上市，不过这并不影响XDA开发者论坛的玩机高手们带来一些“常规的玩法”。据国外媒体报道，这些开发者已经成功获得了该机的ROOT权限。售价4400元 港版HTC One本月中旬开启预售：上月底，HTC在香港发布了新一代旗舰机型HTC One。HTC在发布会上表示，HTC One将会于今年四月底开卖，而如今据香港媒体报道，港版HTC One将于本月中旬开始接受预定。初期上市的为32GB版本，将拥有黑色和银色两种机身色彩供消费者选择。【吸收黑莓用户 埃洛普透露短期发展目标】：英国卫报日前采访了诺基亚公司首席执行官（CEO）史蒂芬·埃洛普。据报道，埃洛普谈到了Windows Phone的短期目标，即达到“两位数”的市场份额——10%全球市场占有率，而这一目标会通过“掠夺”黑莓的7600万用户来实现。  【诺基亚808对手 索尼Xperia Walkman&Cybershot手机即将发布】：据最新传言显示，尽管索尼与爱立信早已解散，然而这并不能阻碍索尼推出Walkman、Cybershot Android智能手机的脚步。  【诺基亚Lumia 810无法支持LTE网络接入】：据T-Mobile产品营销部高级总监——Randy Meyerson透露，诺基亚Lumia 810将不支持LTE网络接入。  【谷歌新专利：显示屏与电池续航终极解决方案】：据外媒曝光的一张谷歌专利截图显示，谷歌将研发一种针对手机显示屏、电池续航能力平衡量变的技术，该专利可自动匹配两者的能量消耗，为用户节省更多电量。   苹果iPhone 5S或加入抗摔抗刮新技术：前不久，曾有消息称iPhone 5S将加入杀手级新功能，对此业内人士分析称该功能可能是某款新的应用。但如今，phonearena则为我们带来了不同的解释。他们称iPhone 5S所加入的杀手级功能并非来自软件方面，而是其外壳所加入的全新抗摔抗刮技术。  【中国移动独家定制 诺基亚Lumia 720T即将上市】：据工信部最新资料显示，诺基亚Lumia 720在国内取名为“Lumia 720T”，该机由中国移动独家定制，支持TD-SCDMA网络接入。需要注意的是，由于该机已完成工信部送检，因此距离其正式上市的时间应该不会太久。    【全方位柔性显示屏iPhone 苹果新专利曝光】：就在大家对现有手机显示屏材质习以为常的时候，有消息称苹果将打破常规推出柔性显示屏设备，旨在竞争更多立足点。 【开张就热卖 诺基亚lumia 520印度占据热销镑第二】：诺基亚Lumia 520依托其价格优势（10499印度卢比，约合193美元）以及其强大的品牌效应，正在印度市场获得成功。在号称印度亚马逊的Flipkart网站上，这款低价WP8手机成为了预定排行榜的明星，在96款手机中名列第二。 【NPD：HTC正研发Windows系统平板电脑】：专注于平板显示产业与产业链研究的市场调研公司NPD DisplaySearch近日发表消息称HTC正在研发一款运行微软Windows系统（也许是Windows 8 RT，也许是Windows 8 Pro）的新款平板电脑，并且将于今年正式发布。【Windows平台 传HTC新款平板电脑已开始量产】：据NPD DisplaySearch的最新消息，HTC公司正在筹备一款搭载Windows操作系统的平板电脑产品，该机预计会在今年年底发布/上市。  【不止X Phone 摩托数款新机将在年内问世】：今天我们又从国外网站获得了一些新消息：第一，X Phone应该不会带来类似PC的攒机方案；第二，X Phone的发布时间或将定在6月底或7月份；第三，在X Phone之后应该还有（至少）三款摩托罗拉新机蓄势待发。   路线图曝光 还有三款BB10新品将发布：虽然让消费者等了很久，但好在黑莓终于在年初发布了BB10操作系统。对于该系统，黑莓内部非常看好，而如今，外国媒体放出了一张黑莓产品路线图，路线图显示还有三款黑莓新品将于消费者见面。其中包括一款平板产品，还有两款智能手机。索尼下半年旗舰将融入Walkman技术：进入2013年，索尼延续了前一年的机海战术推出了多款新机。前不久，我们曾介绍了包括6.3英寸巨屏Togari在内的三款新机，而今外国媒体称，索尼即将推出一款旗舰级新机，该机将集Cyber-shot和Walkman技术于一身，预计将于今年第三季度发布。【八核版三星Galaxy S4已成功ROOT】：我们知道，三星最新款旗舰级智能手机Galaxy S4还未全面上市，不过这并不影响XDA开发者论坛的玩机高手们带来一些“常规的玩法”。据国外媒体报道，这些开发者已经成功获得了该机的ROOT权限。售价4400元 港版HTC One本月中旬开启预售：上月底，HTC在香港发布了新一代旗舰机型HTC One。HTC在发布会上表示，HTC One将会于今年四月底开卖，而如今据香港媒体报道，港版HTC One将于本月中旬开始接受预定。初期上市的为32GB版本，将拥有黑色和银色两种机身色彩供消费者选择。【吸收黑莓用户 埃洛普透露短期发展目标】：英国卫报日前采访了诺基亚公司首席执行官（CEO）史蒂芬·埃洛普。据报道，埃洛普谈到了Windows Phone的短期目标，即达到“两位数”的市场份额——10%全球市场占有率，而这一目标会通过“掠夺”黑莓的7600万用户来实现。  【诺基亚808对手 索尼Xperia Walkman&Cybershot手机即将发布】：据最新传言显示，尽管索尼与爱立信早已解散，然而这并不能阻碍索尼推出Walkman、Cybershot Android智能手机的脚步。  【诺基亚Lumia 810无法支持LTE网络接入】：据T-Mobile产品营销部高级总监——Randy Meyerson透露，诺基亚Lumia 810将不支持LTE网络接入。  【谷歌新专利：显示屏与电池续航终极解决方案】：据外媒曝光的一张谷歌专利截图显示，谷歌将研发一种针对手机显示屏、电池续航能力平衡量变的技术，该专利可自动匹配两者的能量消耗，为用户节省更多电量。   苹果iPhone 5S或加入抗摔抗刮新技术：前不久，曾有消息称iPhone 5S将加入杀手级新功能，对此业内人士分析称该功能可能是某款新的应用。但如今，phonearena则为我们带来了不同的解释。他们称iPhone 5S所加入的杀手级功能并非来自软件方面，而是其外壳所加入的全新抗摔抗刮技术。  【中国移动独家定制 诺基亚Lumia 720T即将上市】：据工信部最新资料显示，诺基亚Lumia 720在国内取名为“Lumia 720T”，该机由中国移动独家定制，支持TD-SCDMA网络接入。需要注意的是，由于该机已完成工信部送检，因此距离其正式上市的时间应该不会太久。    【全方位柔性显示屏iPhone 苹果新专利曝光】：就在大家对现有手机显示屏材质习以为常的时候，有消息称苹果将打破常规推出柔性显示屏设备，旨在竞争更多立足点。 【开张就热卖 诺基亚lumia 520印度占据热销镑第二】：诺基亚Lumia 520依托其价格优势（10499印度卢比，约合193美元）以及其强大的品牌效应，正在印度市场获得成功。在号称印度亚马逊的Flipkart网站上，这款低价WP8手机成为了预定排行榜的明星，在96款手机中名列第二。 【NPD：HTC正研发Windows系统平板电脑】：专注于平板显示产业与产业链研究的市场调研公司NPD DisplaySearch近日发表消息称HTC正在研发一款运行微软Windows系统（也许是Windows 8 RT，也许是Windows 8 Pro）的新款平板电脑，并且将于今年正式发布。【Windows平台 传HTC新款平板电脑已开始量产】：据NPD DisplaySearch的最新消息，HTC公司正在筹备一款搭载Windows操作系统的平板电脑产品，该机预计会在今年年底发布/上市。  【不止X Phone 摩托数款新机将在年内问世】：今天我们又从国外网站获得了一些新消息：第一，X Phone应该不会带来类似PC的攒机方案；第二，X Phone的发布时间或将定在6月底或7月份；第三，在X Phone之后应该还有（至少）三款摩托罗拉新机蓄势待发。   路线图曝光 还有三款BB10新品将发布：虽然让消费者等了很久，但好在黑莓终于在年初发布了BB10操作系统。对于该系统，黑莓内部非常看好，而如今，外国媒体放出了一张黑莓产品路线图，路线图显示还有三款黑莓新品将于消费者见面。其中包括一款平板产品，还有两款智能手机。索尼下半年旗舰将融入Walkman技术：进入2013年，索尼延续了前一年的机海战术推出了多款新机。前不久，我们曾介绍了包括6.3英寸巨屏Togari在内的三款新机，而今外国媒体称，索尼即将推出一款旗舰级新机，该机将集Cyber-shot和Walkman技术于一身，预计将于今年第三季度发布。【高通澄清 Galaxy S4不支持】：如今终于真相大白，果然是高通方面的粗心造成的。据国外媒体报道，高通在本周三的时候向Phonearena确认，负责撰写高通官方博客的人错误的“增强了”Galaxy S4的相关参数。      【WP8 GDR2升级将带来多项实用功能】：消息称，一位熟知微软产品/服务规划的内部人士透露，微软计划在此次升级中带来部分用户十分喜欢的调频收音机功能。当然，支持调频收音机功能只是WP8 General Distribution Release（GDR2）升级的一部分，还有更多新鲜功能等待我们去挖掘。  【5.7英寸+骁龙S4 Pro处理器 中兴Grand Memo国内开卖】：中兴首款5.7英寸智能手机——中兴Grand Memo于今日在国内上市，国内售价为2688元。  【低至311元 美版三星Galaxy S4 5月1日开卖】：T-Mobile于今日对外发布消息，旗下定制版三星Galaxy S4将于5月1日起开始铺货。  【续集“加载中” Windows Phone版Temple Run发布】：据外媒消息，Temple Run（神庙逃亡）这个拥有数百万上千万玩家的休闲类游戏如今正是登陆Windows Phone平台，这意味着所有Windows Phone手机都可以体验到这款游戏的独特魅力。    【Asha升级版 传诺基亚N9 Mini正在筹备中】：或许是在Meltemi（针对低端智能手机的操作系统）的传闻期间传出此类消息，也或许是诺基亚Asha系列新机的界面所配备的类似MeeGo-Harmattan一样的操作方式给了业界启示，今天我们要报道一些关于“Mini版N9”的消息。  WP8 GDR2系统 4.3寸屏双核HTC Tiara将上市：HTC方面已经明确表示未来将主攻WP8中端市场，如今，一款名为Tiara的WP8新机出现在了我们的视线中，该机是继8X和8S之后的第三款搭载WP8系统的HTC新机。按照外国媒体的报道显示，HTC Tiara将于近期正式上市发售。【富士康代工 亚马逊或推4.7英寸智能手机】：关于亚马逊推智能手机的消息如今又有了新进展，据DigiTimes从手机零部件供应商处获取的最新消息显示，亚马逊计划推出一款4.7英寸智能手机，或今年第2季度问世。  6.44英寸巨屏 索尼新旗舰Togari今夏亮相：大屏幕已经成为了时下的主流配置，年初华为发布了6.3英寸Ascend Mate，不久前又传来三星将发布6.3英寸的中端机型。而今，索尼也将发布一款巨屏新机，据悉，该机的代号为Togari，将搭载6.44英寸的超大屏幕并将会于今年夏天正式发布。【4.6英寸+高通骁龙600处理器 索尼欲推Xperia A】：据外媒消息，索尼将于今年夏季时段推出一款代号为“Dogo”的智能手机——索尼Xperia A。  【微软高管确认“Blue”存在 但详细规划成迷】：关于微软Windows Blue的消息我们最近已经听闻不少了。不过一直以来我们都不太清楚是否真的有“Windows Blue”存在。今天，微软高管在自己的博客中“暗示”了Windows Blue“的确存在”。   7月亮相 传iPhone 5S已经解决掉漆问题：掉漆问题一直困扰着不少的iPhone消费者，毕竟谁也不想新手机没几天就开始掉漆。不过这一问题将在新iPhone的身上解决，据台湾媒体报道，他们从产业链处得到消息，iPhone 5S将在外壳工艺上得到改进和提升，新iPhone将彻底解决掉漆的缺陷。价格不便宜 索尼Xperia SP行货明天发布：凭借着极具中国特色的代号HuaShan，Xperia SP被国内消费者所熟知。这款索尼新机虽然定位中端市场，但同样拥有着时尚的外形和不俗的配置。如今，我们得到最新消息，消息显示该机已经拿到了国内上市所需的入网许可证，有望在下月开卖。【只能续航3小时？ 曝iOS6.1.3存在耗电Bug】：苹果近期释出iOS6.1.3升级程序修复锁屏密码安全问题后，iPhone和iPad用户又发现了一些新问题，其中最受用户关注的就是电池续航能力有显著的下滑。 【WP势头强劲 部分市场占有率已超iPhone】：近日微软公司企业通讯部门副总裁Frank Shaw引用了一篇IDC的调查报告，其中指出，搭载Windows Phone平台的终端的销量在全球7个市场中超过了苹果iPhone，在全球26个市场中超越了黑莓产品。  【高通澄清 Galaxy S4不支持】：如今终于真相大白，果然是高通方面的粗心造成的。据国外媒体报道，高通在本周三的时候向Phonearena确认，负责撰写高通官方博客的人错误的“增强了”Galaxy S4的相关参数。      【WP8 GDR2升级将带来多项实用功能】：消息称，一位熟知微软产品/服务规划的内部人士透露，微软计划在此次升级中带来部分用户十分喜欢的调频收音机功能。当然，支持调频收音机功能只是WP8 General Distribution Release（GDR2）升级的一部分，还有更多新鲜功能等待我们去挖掘。  【5.7英寸+骁龙S4 Pro处理器 中兴Grand Memo国内开卖】：中兴首款5.7英寸智能手机——中兴Grand Memo于今日在国内上市，国内售价为2688元。  【低至311元 美版三星Galaxy S4 5月1日开卖】：T-Mobile于今日对外发布消息，旗下定制版三星Galaxy S4将于5月1日起开始铺货。  【续集“加载中” Windows Phone版Temple Run发布】：据外媒消息，Temple Run（神庙逃亡）这个拥有数百万上千万玩家的休闲类游戏如今正是登陆Windows Phone平台，这意味着所有Windows Phone手机都可以体验到这款游戏的独特魅力。    【Asha升级版 传诺基亚N9 Mini正在筹备中】：或许是在Meltemi（针对低端智能手机的操作系统）的传闻期间传出此类消息，也或许是诺基亚Asha系列新机的界面所配备的类似MeeGo-Harmattan一样的操作方式给了业界启示，今天我们要报道一些关于“Mini版N9”的消息。  WP8 GDR2系统 4.3寸屏双核HTC Tiara将上市：HTC方面已经明确表示未来将主攻WP8中端市场，如今，一款名为Tiara的WP8新机出现在了我们的视线中，该机是继8X和8S之后的第三款搭载WP8系统的HTC新机。按照外国媒体的报道显示，HTC Tiara将于近期正式上市发售。【富士康代工 亚马逊或推4.7英寸智能手机】：关于亚马逊推智能手机的消息如今又有了新进展，据DigiTimes从手机零部件供应商处获取的最新消息显示，亚马逊计划推出一款4.7英寸智能手机，或今年第2季度问世。  6.44英寸巨屏 索尼新旗舰Togari今夏亮相：大屏幕已经成为了时下的主流配置，年初华为发布了6.3英寸Ascend Mate，不久前又传来三星将发布6.3英寸的中端机型。而今，索尼也将发布一款巨屏新机，据悉，该机的代号为Togari，将搭载6.44英寸的超大屏幕并将会于今年夏天正式发布。【4.6英寸+高通骁龙600处理器 索尼欲推Xperia A】：据外媒消息，索尼将于今年夏季时段推出一款代号为“Dogo”的智能手机——索尼Xperia A。  【微软高管确认“Blue”存在 但详细规划成迷】：关于微软Windows Blue的消息我们最近已经听闻不少了。不过一直以来我们都不太清楚是否真的有“Windows Blue”存在。今天，微软高管在自己的博客中“暗示”了Windows Blue“的确存在”。   7月亮相 传iPhone 5S已经解决掉漆问题：掉漆问题一直困扰着不少的iPhone消费者，毕竟谁也不想新手机没几天就开始掉漆。不过这一问题将在新iPhone的身上解决，据台湾媒体报道，他们从产业链处得到消息，iPhone 5S将在外壳工艺上得到改进和提升，新iPhone将彻底解决掉漆的缺陷。价格不便宜 索尼Xperia SP行货明天发布：凭借着极具中国特色的代号HuaShan，Xperia SP被国内消费者所熟知。这款索尼新机虽然定位中端市场，但同样拥有着时尚的外形和不俗的配置。如今，我们得到最新消息，消息显示该机已经拿到了国内上市所需的入网许可证，有望在下月开卖。【只能续航3小时？ 曝iOS6.1.3存在耗电Bug】：苹果近期释出iOS6.1.3升级程序修复锁屏密码安全问题后，iPhone和iPad用户又发现了一些新问题，其中最受用户关注的就是电池续航能力有显著的下滑。 【WP势头强劲 部分市场占有率已超iPhone】：近日微软公司企业通讯部门副总裁Frank Shaw引用了一篇IDC的调查报告，其中指出，搭载Windows Phone平台的终端的销量在全球7个市场中超过了苹果iPhone，在全球26个市场中超越了黑莓产品。  诺基亚720,4.3第二代大猩猩屏幕，超敏感触摸体验，f/1.9超大光圈，卡尔蔡司镜头，无线充电等等，功能强大，价格易人！近期会开启预定。另外移动版520.720，内置cmmb功能体验会开始分享图片诺基亚520分享图片体验会即将开始诺基亚新品体验会地点揭晓—欢乐谷【售1830元 印度谷歌商店开售Nexus 7】：由华硕代工的谷歌Nexus 7平板电脑日前正式在印度Google Play Store中上架了！用户现在即可以订购16GB版Nexus 7。   今天的诺基亚520.720体验会在一个神秘又好玩的地方，稍后揭晓！DOSPY网官方微博直播预报，今天下午2点30，dospy网将通过微博为大家带来诺基亚新品会直播报道，带大家体验诺基亚wp8家族新成员520和720。【三星Galaxy Tab系列9月升级Android 4.2.2果冻豆】：三星Galaxy Tab 2系列是预装了Android 4.0 ICS（冰激凌三明治）问世的，随后，三星又为它们推送了Android 4.1 Jelly Bean果冻豆升级，如今，最后一次较大的升级也在筹备中了。6.3寸巨屏 三星Galaxy Fonblet现身官网：前段时间，我们曾介绍了一款名为Galaxy Fonblet的三星新机，由于采用了6.3英寸巨屏，所以该机受到了外界的广泛关注。如今，该机已经出现在了三星官方页面上，有望于近期与消费者见面。【传三星Galaxy S4支持1080p】：日前国外媒体又曝光了搭载高通骁龙600的美版/欧版Galaxy S4的一项新亮点：支持，也就是说美版/欧版Galaxy S4或将是全球第一款支持这种高帧频模式下录制视频的智能手机。   1.5GHz双核 HTC Myst获得美国FCC认证：HTC曾推过一款名为CHACHA的智能手机，并借着内置的Facebook移动社交平台和时尚小巧的外形，该机受到了不少年轻消费者的青睐。如今据美国联邦通信委员会的信息显示，HTC第二代Facebook手机Myst已经通过了FCC认证，有望于近期与消费者见面。发布地仍选美国 传三星Galaxy Note 3九月亮相：说起大屏跨界智能手机，那三星Galaxy Note系列不仅是开山鼻祖，更是同类机型中的翘楚。如今，我们从该机的主要零部件供应商处得到消息，消息显示Note 3仍然将发布地区选在了美国，有望将于今年八月底或九月初正式与消费者见面。诺基亚720,4.3第二代大猩猩屏幕，超敏感触摸体验，f/1.9超大光圈，卡尔蔡司镜头，无线充电等等，功能强大，价格易人！近期会开启预定。另外移动版520.720，内置cmmb功能体验会开始分享图片诺基亚520分享图片体验会即将开始诺基亚新品体验会地点揭晓—欢乐谷【售1830元 印度谷歌商店开售Nexus 7】：由华硕代工的谷歌Nexus 7平板电脑日前正式在印度Google Play Store中上架了！用户现在即可以订购16GB版Nexus 7。   今天的诺基亚520.720体验会在一个神秘又好玩的地方，稍后揭晓！DOSPY网官方微博直播预报，今天下午2点30，dospy网将通过微博为大家带来诺基亚新品会直播报道，带大家体验诺基亚wp8家族新成员520和720。【三星Galaxy Tab系列9月升级Android 4.2.2果冻豆】：三星Galaxy Tab 2系列是预装了Android 4.0 ICS（冰激凌三明治）问世的，随后，三星又为它们推送了Android 4.1 Jelly Bean果冻豆升级，如今，最后一次较大的升级也在筹备中了。6.3寸巨屏 三星Galaxy Fonblet现身官网：前段时间，我们曾介绍了一款名为Galaxy Fonblet的三星新机，由于采用了6.3英寸巨屏，所以该机受到了外界的广泛关注。如今，该机已经出现在了三星官方页面上，有望于近期与消费者见面。【传三星Galaxy S4支持1080p】：日前国外媒体又曝光了搭载高通骁龙600的美版/欧版Galaxy S4的一项新亮点：支持，也就是说美版/欧版Galaxy S4或将是全球第一款支持这种高帧频模式下录制视频的智能手机。   1.5GHz双核 HTC Myst获得美国FCC认证：HTC曾推过一款名为CHACHA的智能手机，并借着内置的Facebook移动社交平台和时尚小巧的外形，该机受到了不少年轻消费者的青睐。如今据美国联邦通信委员会的信息显示，HTC第二代Facebook手机Myst已经通过了FCC认证，有望于近期与消费者见面。发布地仍选美国 传三星Galaxy Note 3九月亮相：说起大屏跨界智能手机，那三星Galaxy Note系列不仅是开山鼻祖，更是同类机型中的翘楚。如今，我们从该机的主要零部件供应商处得到消息，消息显示Note 3仍然将发布地区选在了美国，有望将于今年八月底或九月初正式与消费者见面。【5英寸四核 中兴Grand X（V987)谍照曝光】：继中兴Quantum被曝光之后（该机将由Sprint定制），如今网络中再次出现了一款名为“中兴Grand X（V987）”的新机。    下月初上市 Lumia 720获入网许可证：前段时间我们曾介绍了行货版Lumia 520以1299元开始了预定工作，如今，与之同期发布的另一款WP8手机Lumia 720也有了在国内上市的新动态。据工信部设备认证中心网站页面信息显示，Lumia 720已经拿到了入网许可证，有望于下月与国内消费者见面。【HTC或收购松下移动手机设备制造业务】：据SankeiBiz消息显示，继松下电子对应欧洲市场推出名为“Eluga”的智能手机，且未取得显著效果之后，目前的消息称HTC或收购松下移动手机设备制造业务。  【铝制机身 诺基亚Lumia 928或4月发布】：据外媒消息，诺基亚Lumia 928将打破常规采用铝制机身，如iPhone 5和HTC One一样。毫无疑问，这样的材质可完美体现该机的高贵之处。    【Stephen Elop电视采访现场扔iPhone Lumia 928或4月发布】：日前在一场电视采访现场，当谈到iPhone手机时，Elop更是直接将手机丢到地板上，并继续谈诺基亚未来发展的同时还讲到：“伙计，不喜欢就别强求，当垃圾扔了呗，就这么简单。”  【Galaxy S4评测：新机和增强的‘旧’体验】：如果说三星Galaxy S4的问世标志了智能手机发展的一个新纪元，这样的看法似乎都不太准确。或许我们可以这样定义它：一款搭载了最新Android 4.2.2 Jelly Bean果冻豆系统并在系统级芯片以及软件功能上有重大改进的旗舰级新机。 【HTC One与苹果iPhone 5全方位对比】：不久前发布的HTC One无疑是目前市场上外形设计最漂亮的安卓手机了，而苹果公司的iPhone则一直是手机界工业设计的标杆。从各方面看，HTC One和iPhone 5 都有着巨大的差异。那么消费者应该怎样进行选择呢，下面的详细评测或将带给你答案。  【HTC One和诺基亚Lumia 920对比评测】：HTC One和诺基亚Lumia 920是完全不同的两款智能机,HTC One运行着Android系统，Lumia 920则是一款WP8手机，HTC One外形圆滑且时尚，Lumia 920则更显得相对沉稳。抛开所有的差异，在某一项功能上的突出表现，让他们成为了直接竞争对手。 【分析称2013年三星将继续称霸手机领域】：三星去年拿到了功能型手机和智能手机出货量第一的双冠头衔。时间进入2013年，分析称，随着新旗舰Galaxy S4的发布和逐渐上市，三星不仅会继续“霸占”手机制造商一哥的地位，还有望拉大与其他竞争对手之间的差距。 【美版Lumia 920或将升级1308固件】：大家还记得本月初我们报道过的针对诺基亚Lumia 920的升级吗？版本号为1308，这次升级修复了“Other”存储量分配问题并加入了一些基于显示屏的定制化设置项。如今，美版诺基亚Lumia 920的升级包也出现在Navifirm中，预示着升级推送即将到来。【售1858元 宏碁Liquid E1本月国内上市】：外媒消息称，宏碁新款Android智能手机——Liquid E1（2月份发布）将于本月在台湾上市，售价为299美元（约合人民币：1858元）。    【售5005元 BlackBerry（黑莓）Q10 4月26日上市】：据外媒消息，无锁版BlackBerry（黑莓）Q10现已在英国开始对外接受用户预订。作为黑莓旗下新款全键盘“怀旧级”智能手机，该机运行BlackBerry 10操作系统，预计于4月26日起由Unlocked Mobiles和Clove两家手机零售商铺货。  【售932元 华为Premia 4G（M931）MetroPCS开卖】：继MetroPCS于去年夏季时段推出华为首款LTE智能手机——Activa 4G之后，如今MetroPCS再次发布华为另一款LTE智能手机——华为Premia 4G。    5英寸无边框 谷歌Nexus5概念机曝光：前段时间我们曾介绍了Nexus 5的相关消息，消息显示谷歌目前已经开始对多家厂商提供的原型机进行评测，其中LG提供的原型机最有可能获选。如今，外国设计师为我们带来了他设计的Nexus 5。这款概念版Nexus 5采用无边框设计，质感十足。【新起点 苹果iOS7或将有较大改变】：去年秋天，iOS6曝出“地图门”丑闻，该事件直接导致相关负责人Scott Forstall被扫地出门，随后，苹果任命Jonathan Ive（乔纳森·艾维）来领导iOS未来的开发工作。显然，新官上任后会对iOS未来的发展制定新的方案。【5英寸四核 中兴Grand X（V987)谍照曝光】：继中兴Quantum被曝光之后（该机将由Sprint定制），如今网络中再次出现了一款名为“中兴Grand X（V987）”的新机。    下月初上市 Lumia 720获入网许可证：前段时间我们曾介绍了行货版Lumia 520以1299元开始了预定工作，如今，与之同期发布的另一款WP8手机Lumia 720也有了在国内上市的新动态。据工信部设备认证中心网站页面信息显示，Lumia 720已经拿到了入网许可证，有望于下月与国内消费者见面。【HTC或收购松下移动手机设备制造业务】：据SankeiBiz消息显示，继松下电子对应欧洲市场推出名为“Eluga”的智能手机，且未取得显著效果之后，目前的消息称HTC或收购松下移动手机设备制造业务。  【铝制机身 诺基亚Lumia 928或4月发布】：据外媒消息，诺基亚Lumia 928将打破常规采用铝制机身，如iPhone 5和HTC One一样。毫无疑问，这样的材质可完美体现该机的高贵之处。    【Stephen Elop电视采访现场扔iPhone Lumia 928或4月发布】：日前在一场电视采访现场，当谈到iPhone手机时，Elop更是直接将手机丢到地板上，并继续谈诺基亚未来发展的同时还讲到：“伙计，不喜欢就别强求，当垃圾扔了呗，就这么简单。”  【Galaxy S4评测：新机和增强的‘旧’体验】：如果说三星Galaxy S4的问世标志了智能手机发展的一个新纪元，这样的看法似乎都不太准确。或许我们可以这样定义它：一款搭载了最新Android 4.2.2 Jelly Bean果冻豆系统并在系统级芯片以及软件功能上有重大改进的旗舰级新机。 【HTC One与苹果iPhone 5全方位对比】：不久前发布的HTC One无疑是目前市场上外形设计最漂亮的安卓手机了，而苹果公司的iPhone则一直是手机界工业设计的标杆。从各方面看，HTC One和iPhone 5 都有着巨大的差异。那么消费者应该怎样进行选择呢，下面的详细评测或将带给你答案。  【HTC One和诺基亚Lumia 920对比评测】：HTC One和诺基亚Lumia 920是完全不同的两款智能机,HTC One运行着Android系统，Lumia 920则是一款WP8手机，HTC One外形圆滑且时尚，Lumia 920则更显得相对沉稳。抛开所有的差异，在某一项功能上的突出表现，让他们成为了直接竞争对手。 【分析称2013年三星将继续称霸手机领域】：三星去年拿到了功能型手机和智能手机出货量第一的双冠头衔。时间进入2013年，分析称，随着新旗舰Galaxy S4的发布和逐渐上市，三星不仅会继续“霸占”手机制造商一哥的地位，还有望拉大与其他竞争对手之间的差距。 【美版Lumia 920或将升级1308固件】：大家还记得本月初我们报道过的针对诺基亚Lumia 920的升级吗？版本号为1308，这次升级修复了“Other”存储量分配问题并加入了一些基于显示屏的定制化设置项。如今，美版诺基亚Lumia 920的升级包也出现在Navifirm中，预示着升级推送即将到来。【售1858元 宏碁Liquid E1本月国内上市】：外媒消息称，宏碁新款Android智能手机——Liquid E1（2月份发布）将于本月在台湾上市，售价为299美元（约合人民币：1858元）。    【售5005元 BlackBerry（黑莓）Q10 4月26日上市】：据外媒消息，无锁版BlackBerry（黑莓）Q10现已在英国开始对外接受用户预订。作为黑莓旗下新款全键盘“怀旧级”智能手机，该机运行BlackBerry 10操作系统，预计于4月26日起由Unlocked Mobiles和Clove两家手机零售商铺货。  【售932元 华为Premia 4G（M931）MetroPCS开卖】：继MetroPCS于去年夏季时段推出华为首款LTE智能手机——Activa 4G之后，如今MetroPCS再次发布华为另一款LTE智能手机——华为Premia 4G。    5英寸无边框 谷歌Nexus5概念机曝光：前段时间我们曾介绍了Nexus 5的相关消息，消息显示谷歌目前已经开始对多家厂商提供的原型机进行评测，其中LG提供的原型机最有可能获选。如今，外国设计师为我们带来了他设计的Nexus 5。这款概念版Nexus 5采用无边框设计，质感十足。【新起点 苹果iOS7或将有较大改变】：去年秋天，iOS6曝出“地图门”丑闻，该事件直接导致相关负责人Scott Forstall被扫地出门，随后，苹果任命Jonathan Ive（乔纳森·艾维）来领导iOS未来的开发工作。显然，新官上任后会对iOS未来的发展制定新的方案。【诺基亚Lumia 720&Lumia 520国内和印度售价公布】：据Silicon India消息，诺基亚Lumia 520将于本月底在印度率先开始铺货，售价为214美元（约合人民币：1330元）。诺基亚Lumia 520将于4月27日上市，售价312美元（约合人民币：1939元）。  约人民币4580元 HTC One英国开卖：之前曾有消息称HTC One将要推迟上市时间，对此，外界众说纷纭，有说是由于原件量产能力不足，也就人称是供应商不重视导致。但现在看起来情况并没有那么糟，据英国媒体报告，Phones4u已经开始销售该机，其售价约人民币4580元。【Exynos 5 Octa八核处理器+5.1 FHD显示屏 魅族MX3曝光】:据外媒消息，作为魅族MX2（该机于去年12月发布）的升级版机型，魅族MX3将采用5.1英寸、分辨率为1200x1920触控屏，搭载三星Exynos 5 Octa八核处理器。  【LG Optimus 4X HD及Optimus L7喜迎系统更新】：LG 今天通过其德国官方博客宣布其即将为用户推送去年该公司的一款旗舰机Optimus 4XHD和中端机Optimus L7的Jelly Bean更新。 【中端机王者 索尼Xperia SP上手简评】：现在，索尼推出了一款中端智能新机Xperia SP，并希望凭借Xperia Z的在业内所获得良好口碑，趁势抢占中端智能机市场。从以往的历史销售记录看，索尼最具竞争力的机型均出自中端机型，因此我们非常期待Xperia SP的表现。 【初窥奥秘 索尼Xperia L上手简评】：与前任Xperia U相比，Xperia L支持内存扩展，并且在相机上进行了增强，这些都基于其升级后的处理器。而Android 4.1 Jelly Bean的搭配更是让其的运行流畅度的到了保证。总之，这一切都让人觉得这是一次很有诚意的产品升级。【仅需1220元 三星双卡机Galaxy Young Duos登陆德国】：三星在去年年底的时候推出了一款小巧的入门级双卡双待手机Galaxy Young Duos，不过直到今年2月份它才正式在韩国本土上市。近日，这款手机也开始登陆德国市场了，售价为153欧元（约为人民币1220元）。 【三星Galaxy S4跑分奇高 为iPhone 5两倍】：Geekbench是一款跨平台的手机性能测评工具，可以直接比较不同操作平台的手机芯片性能，而现在，为大家带来新鲜出炉，热气腾腾的Galaxy S4的Geekbench测评分。【代号雪人/大脚怪/幽灵 摩托罗拉三款神秘新机曝光】：近日，有用户在基准测试网站Benchmark上发现了三款摩托罗拉新机，代号分别为Yeti（雪人）、Sasquatch（大脚怪）和Ghost（幽灵）。那么，这三款手机是RAZR系列的新机吗？或者X Phone就藏在它们之中？ 【重获新生 摩托罗拉DROID 4开始升级Android 4.1】：摩托罗拉今天开始向DROID 4用户推送Android 4.1果冻豆系统升级包。此次更新通过OTA方式来推送，首先从美国地区的Verizon定制机开始，其他国家和地区的用户需要等几天。整个升级包的大小为356MB。【LG指Galaxy S4眼球追踪技术侵权】：LG公司近日宣称，三星的Smart Pause侵犯了他们的Smart Video中的“眼球追踪技术”专利权。据称，LG的这个专利是在2009年申请的。LG现在怀疑韩国国内有对手企业侵犯到了他们的相关专利，更具体点说是LG从2005年起申请的数项专利。 诺基亚官方暗示未来新机将加入太阳能充电：随着多款新机的曝光，诺基亚再次成为了人们眼中的焦点。近日，诺基亚在Facebook页面上放出了一张图片，图片上是一款Lumia机型背对阳光。诺基亚写到：“太阳、太阳、我们来了。”外界猜测这暗示着具备太阳能充电的诺基亚新机即将来临。【传CM ROM将不支持Galaxy S4】：想必各位持有Android终端的用户都比较喜欢更简洁、更具定制化的第三方ROM，不过这里有个坏消息要告诉大家，三星Galaxy S4或将无法获得Cyanogen Mod的支持。 这货是HTC One？ 疑似第三代小米手机真机曝光：由于价格低廉而且配置强劲，所以小米手机一直以来都受到了国内消费者的追捧。进入2013年，多家厂商推出了新款旗舰机型，而如今，网络上又出现了第三代小米手机的谍照，从谍照上看，小米3代的外形与HTC One颇为相似。下月上市 电信版三星Galaxy S4谍照放出：由于保密工作做的不到位，在Galaxy S4发布前我们已经看到了联通版的真机照，而如今中国电信也按耐不出，在微博上放出了电信版S4的真机谍照，除了表示该机将配备双小卡外相关人士还暗示，电信版本的Galaxy S4将于四月份上市发售。【诺基亚Lumia 720&Lumia 520国内和印度售价公布】：据Silicon India消息，诺基亚Lumia 520将于本月底在印度率先开始铺货，售价为214美元（约合人民币：1330元）。诺基亚Lumia 520将于4月27日上市，售价312美元（约合人民币：1939元）。  约人民币4580元 HTC One英国开卖：之前曾有消息称HTC One将要推迟上市时间，对此，外界众说纷纭，有说是由于原件量产能力不足，也就人称是供应商不重视导致。但现在看起来情况并没有那么糟，据英国媒体报告，Phones4u已经开始销售该机，其售价约人民币4580元。【Exynos 5 Octa八核处理器+5.1 FHD显示屏 魅族MX3曝光】:据外媒消息，作为魅族MX2（该机于去年12月发布）的升级版机型，魅族MX3将采用5.1英寸、分辨率为1200x1920触控屏，搭载三星Exynos 5 Octa八核处理器。  【LG Optimus 4X HD及Optimus L7喜迎系统更新】：LG 今天通过其德国官方博客宣布其即将为用户推送去年该公司的一款旗舰机Optimus 4XHD和中端机Optimus L7的Jelly Bean更新。 【中端机王者 索尼Xperia SP上手简评】：现在，索尼推出了一款中端智能新机Xperia SP，并希望凭借Xperia Z的在业内所获得良好口碑，趁势抢占中端智能机市场。从以往的历史销售记录看，索尼最具竞争力的机型均出自中端机型，因此我们非常期待Xperia SP的表现。 【初窥奥秘 索尼Xperia L上手简评】：与前任Xperia U相比，Xperia L支持内存扩展，并且在相机上进行了增强，这些都基于其升级后的处理器。而Android 4.1 Jelly Bean的搭配更是让其的运行流畅度的到了保证。总之，这一切都让人觉得这是一次很有诚意的产品升级。【仅需1220元 三星双卡机Galaxy Young Duos登陆德国】：三星在去年年底的时候推出了一款小巧的入门级双卡双待手机Galaxy Young Duos，不过直到今年2月份它才正式在韩国本土上市。近日，这款手机也开始登陆德国市场了，售价为153欧元（约为人民币1220元）。 【三星Galaxy S4跑分奇高 为iPhone 5两倍】：Geekbench是一款跨平台的手机性能测评工具，可以直接比较不同操作平台的手机芯片性能，而现在，为大家带来新鲜出炉，热气腾腾的Galaxy S4的Geekbench测评分。【代号雪人/大脚怪/幽灵 摩托罗拉三款神秘新机曝光】：近日，有用户在基准测试网站Benchmark上发现了三款摩托罗拉新机，代号分别为Yeti（雪人）、Sasquatch（大脚怪）和Ghost（幽灵）。那么，这三款手机是RAZR系列的新机吗？或者X Phone就藏在它们之中？ 【重获新生 摩托罗拉DROID 4开始升级Android 4.1】：摩托罗拉今天开始向DROID 4用户推送Android 4.1果冻豆系统升级包。此次更新通过OTA方式来推送，首先从美国地区的Verizon定制机开始，其他国家和地区的用户需要等几天。整个升级包的大小为356MB。【LG指Galaxy S4眼球追踪技术侵权】：LG公司近日宣称，三星的Smart Pause侵犯了他们的Smart Video中的“眼球追踪技术”专利权。据称，LG的这个专利是在2009年申请的。LG现在怀疑韩国国内有对手企业侵犯到了他们的相关专利，更具体点说是LG从2005年起申请的数项专利。 诺基亚官方暗示未来新机将加入太阳能充电：随着多款新机的曝光，诺基亚再次成为了人们眼中的焦点。近日，诺基亚在Facebook页面上放出了一张图片，图片上是一款Lumia机型背对阳光。诺基亚写到：“太阳、太阳、我们来了。”外界猜测这暗示着具备太阳能充电的诺基亚新机即将来临。【传CM ROM将不支持Galaxy S4】：想必各位持有Android终端的用户都比较喜欢更简洁、更具定制化的第三方ROM，不过这里有个坏消息要告诉大家，三星Galaxy S4或将无法获得Cyanogen Mod的支持。 这货是HTC One？ 疑似第三代小米手机真机曝光：由于价格低廉而且配置强劲，所以小米手机一直以来都受到了国内消费者的追捧。进入2013年，多家厂商推出了新款旗舰机型，而如今，网络上又出现了第三代小米手机的谍照，从谍照上看，小米3代的外形与HTC One颇为相似。下月上市 电信版三星Galaxy S4谍照放出：由于保密工作做的不到位，在Galaxy S4发布前我们已经看到了联通版的真机照，而如今中国电信也按耐不出，在微博上放出了电信版S4的真机谍照，除了表示该机将配备双小卡外相关人士还暗示，电信版本的Galaxy S4将于四月份上市发售。【双核廉价机 索尼Xperia SP&L发布】：如果你正在寻找一款高性价比全新Android智能手机，且对索尼这个品牌有着特殊的感情，那么索尼Xperia SP和Xperia L就是你的最佳选择。    最便宜WP8机 联通版Lumia 520售价曝光：上月发布的诺基亚Lumia 720和Lumia 520具有极高的性价比，这使得两机成为了不少消费者关注的焦点。如今，一张来自中国联通的产品清单曝光了两机联通版的上市计划。按照清单上的信息显示，联通版Lumia 520将于本月底率先发布。    【诺基亚Lumia 920&820&620再获固件升级】：如果你恰好是诺基亚的粉丝，且手中正好还有一部Windows Phones 8智能手机，再或者是搭载了Windows Phone 7.5的老款机型，那么小编刚刚得到最新消息称诺基亚即将开始对应Lumia 920、Lumia 820和Lumia 620的固件升级工作。  【699欧元 三星Galaxy S4意大利定价曝光】：三星Galaxy S4将会在5月的前两个星期内登陆意大利，定价为699欧元（5600多人民币）。届时，在欧洲的其他国家，S4的零售价大约在599欧元左右（4800人民币左右）。 【HTC抨击三星Galaxy S4的塑料机身很糟糕】：三星Galaxy S4发布后遭到了诸如苹果、LG等公司的调侃和抨击，而如今HTC也加入了此批判大军行列。台湾制造商发布了一则声明，其本质是批评三星Galaxy S4的塑料外壳生产质量。 【号称运行速度全球最快 XOLO正式发布新旗舰X1000】：大约一周以前，印度手机厂商XOLO曾宣称将发布一款号称是全球运行速度最快的手机，型号为X1000，作为X900的继承者，发布时间定在了3月14日。 【索尼Xperia ZL通过FCC认证 匹配AT【三年合同99.99美元 黑莓Z10登陆加拿大】：黑莓Z10带着3年合同99.99美元（约600多人民币）的低价在加拿大登陆了。黑莓Z10的原始定价为3年合同149.99美元（900多人民币），而照目前的不到100美元的定价来看，加拿大的其他运营商也不得不采取相应的措施来应对黑莓Z10诱人的价格。 【Galaxy S IV成为首款使用第三代康宁大猩猩玻璃的手机】：今年最受关注的手机之一、三星新旗舰Galaxy S IV目前已经正式与广大用户见面了，同时，新消息指出，三星Galaxy S IV也是首款使用康宁（Corning）第三代大猩猩玻璃面板的手机。 【Retina屏iPad mini将于Nexus 7更新版推出后登陆】：尽管苹果CEO Tim Cook一再向分析师们发出警告，要求他们不要用供需链信息去做任何预测，但是，来自NPD DisplaySearch的分析师Paul Semenza却在周五发表说，苹果就会在今年第三季度推出应用Retina Display新技术的iPad mini。【高通确认 Galaxy S4使用的另一款处理器是骁龙600】：跟三星Galaxy S2，Galaxy S3一样，三星Galaxy S4也会根据地区的不同，而分别配置两款不同的处理器。在欧洲及其他国家，Galaxy S4配置的是三星自己研发的1.6GHz八核Exynos 5 Octa处理器，搭配PowerVR SGX544MP3图像处理器。 【上月手机市场苹果表现良好 安卓有所下降】：根据StatCounter网站的最新数据，在今年已经过去的两个月中，iPhone又开始焕发活力，截至上月底，iPhone的全球市场份儿已经升至27.2%。在此期间，安卓阵营则表现平平，占有36.9%的市场份额。 【Lumia920/820/620将迎来官方软件升级推送】：诺基亚今天宣布了旗下的三款Windows Phone 8手机将迎来软件升级推送。这三款手机为，诺基亚旗舰机Lumia 920，中端机型Lumia 820，和Lumia 620。其中920与820的升级软件版本为1232.5957.1308.00xx。【果冻豆来了！索尼Xperia S或月底开始升级】：2012年的双核旗舰机索尼Xperia S能否再次升级？据报道，索尼（德国）分公司称，针对Xperia S的果冻豆升级推送很可能在本月内开始。【Lumia 920神级视频：泡妞你不需要Galaxy S4】：近日诺基亚释出了一则视频，其中比较隐晦的对比了三星Galaxy S4和Lumia 920在暗光拍照方面的性能，其中我们可以很明显的看出Lumia 920的摄像头表现“一刀秒杀”三星Galaxy S4。   【双核廉价机 索尼Xperia SP&L发布】：如果你正在寻找一款高性价比全新Android智能手机，且对索尼这个品牌有着特殊的感情，那么索尼Xperia SP和Xperia L就是你的最佳选择。    最便宜WP8机 联通版Lumia 520售价曝光：上月发布的诺基亚Lumia 720和Lumia 520具有极高的性价比，这使得两机成为了不少消费者关注的焦点。如今，一张来自中国联通的产品清单曝光了两机联通版的上市计划。按照清单上的信息显示，联通版Lumia 520将于本月底率先发布。    【诺基亚Lumia 920&820&620再获固件升级】：如果你恰好是诺基亚的粉丝，且手中正好还有一部Windows Phones 8智能手机，再或者是搭载了Windows Phone 7.5的老款机型，那么小编刚刚得到最新消息称诺基亚即将开始对应Lumia 920、Lumia 820和Lumia 620的固件升级工作。  【699欧元 三星Galaxy S4意大利定价曝光】：三星Galaxy S4将会在5月的前两个星期内登陆意大利，定价为699欧元（5600多人民币）。届时，在欧洲的其他国家，S4的零售价大约在599欧元左右（4800人民币左右）。 【HTC抨击三星Galaxy S4的塑料机身很糟糕】：三星Galaxy S4发布后遭到了诸如苹果、LG等公司的调侃和抨击，而如今HTC也加入了此批判大军行列。台湾制造商发布了一则声明，其本质是批评三星Galaxy S4的塑料外壳生产质量。 【号称运行速度全球最快 XOLO正式发布新旗舰X1000】：大约一周以前，印度手机厂商XOLO曾宣称将发布一款号称是全球运行速度最快的手机，型号为X1000，作为X900的继承者，发布时间定在了3月14日。 【索尼Xperia ZL通过FCC认证 匹配AT【三年合同99.99美元 黑莓Z10登陆加拿大】：黑莓Z10带着3年合同99.99美元（约600多人民币）的低价在加拿大登陆了。黑莓Z10的原始定价为3年合同149.99美元（900多人民币），而照目前的不到100美元的定价来看，加拿大的其他运营商也不得不采取相应的措施来应对黑莓Z10诱人的价格。 【Galaxy S IV成为首款使用第三代康宁大猩猩玻璃的手机】：今年最受关注的手机之一、三星新旗舰Galaxy S IV目前已经正式与广大用户见面了，同时，新消息指出，三星Galaxy S IV也是首款使用康宁（Corning）第三代大猩猩玻璃面板的手机。 【Retina屏iPad mini将于Nexus 7更新版推出后登陆】：尽管苹果CEO Tim Cook一再向分析师们发出警告，要求他们不要用供需链信息去做任何预测，但是，来自NPD DisplaySearch的分析师Paul Semenza却在周五发表说，苹果就会在今年第三季度推出应用Retina Display新技术的iPad mini。【高通确认 Galaxy S4使用的另一款处理器是骁龙600】：跟三星Galaxy S2，Galaxy S3一样，三星Galaxy S4也会根据地区的不同，而分别配置两款不同的处理器。在欧洲及其他国家，Galaxy S4配置的是三星自己研发的1.6GHz八核Exynos 5 Octa处理器，搭配PowerVR SGX544MP3图像处理器。 【上月手机市场苹果表现良好 安卓有所下降】：根据StatCounter网站的最新数据，在今年已经过去的两个月中，iPhone又开始焕发活力，截至上月底，iPhone的全球市场份儿已经升至27.2%。在此期间，安卓阵营则表现平平，占有36.9%的市场份额。 【Lumia920/820/620将迎来官方软件升级推送】：诺基亚今天宣布了旗下的三款Windows Phone 8手机将迎来软件升级推送。这三款手机为，诺基亚旗舰机Lumia 920，中端机型Lumia 820，和Lumia 620。其中920与820的升级软件版本为1232.5957.1308.00xx。【果冻豆来了！索尼Xperia S或月底开始升级】：2012年的双核旗舰机索尼Xperia S能否再次升级？据报道，索尼（德国）分公司称，针对Xperia S的果冻豆升级推送很可能在本月内开始。【Lumia 920神级视频：泡妞你不需要Galaxy S4】：近日诺基亚释出了一则视频，其中比较隐晦的对比了三星Galaxy S4和Lumia 920在暗光拍照方面的性能，其中我们可以很明显的看出Lumia 920的摄像头表现“一刀秒杀”三星Galaxy S4。   【5英寸1080p+八核+1300万像素 三星Galaxy S4正式发布】：北京时间2013年3月15日7时，备受瞩目的三星新款旗舰手机——三星Galaxy S4正式发布。新机除大量添加新特征以外，其硬件配置也是一大亮点。   感谢大家观看，稍后我们会带来Galaxy S4的相关信息的详细报道。敬请留意本站的新闻资讯：www.dospy.com。祝您周末愉快。发布会结束。分享图片好吧，再次”苦口婆心“的说三星Galaxy S4是人们生活的好伴侣。透过S View Cover，你可以看到来电者的相关信息。适配Galaxy S4的附件分享图片视频聊天中，双摄像头很给力，一边用前置镜头和对方畅谈，一边还能向TA展示后置镜头的内容。介绍ChatOn视频聊天应用。具体故事就不说了。由此引出了三星Group Play功能画面突然切换到，小男孩（吉米）找他的老板要工钱，老板似乎不太满意他的表现。好吧，似乎没有什么超敏感触屏。继续介绍Samsung Knox个人隐私保护功能。听见有人说Galaxy S4可戴手套操作。超敏感屏？S Voice可以帮助阅读/发送短信，它就像苹果Siri。【5英寸1080p+八核+1300万像素 三星Galaxy S4正式发布】：北京时间2013年3月15日7时，备受瞩目的三星新款旗舰手机——三星Galaxy S4正式发布。新机除大量添加新特征以外，其硬件配置也是一大亮点。   感谢大家观看，稍后我们会带来Galaxy S4的相关信息的详细报道。敬请留意本站的新闻资讯：www.dospy.com。祝您周末愉快。发布会结束。分享图片好吧，再次”苦口婆心“的说三星Galaxy S4是人们生活的好伴侣。透过S View Cover，你可以看到来电者的相关信息。适配Galaxy S4的附件分享图片视频聊天中，双摄像头很给力，一边用前置镜头和对方畅谈，一边还能向TA展示后置镜头的内容。介绍ChatOn视频聊天应用。具体故事就不说了。由此引出了三星Group Play功能画面突然切换到，小男孩（吉米）找他的老板要工钱，老板似乎不太满意他的表现。好吧，似乎没有什么超敏感触屏。继续介绍Samsung Knox个人隐私保护功能。听见有人说Galaxy S4可戴手套操作。超敏感屏？S Voice可以帮助阅读/发送短信，它就像苹果Siri。终于发布啦！三星Galaxy S4是我们生活中的一位好伴侣！女士们，先生们，三星Galaxy S4。。。介绍一些三星整合式应用...继续谈论智能手机带来的科技变革和对人们生活的影响。“科技创新让我们可以解决更多生活的问题，更贴近生活...”“过去数周，大家已经听到、看到并了解到了新款Galaxy S的一些消息。”三星公司JK Shin上台了：“新的Galaxy S、新的生活”。先来一盘开胃菜如何？交响乐响起...别着急，慢慢来...盒子里有什么？续集继续上演...还记得之前的广告么，小男孩打开盒子看到了什么？分享图片灯光、音响...开始啦！分享图片终于发布啦！三星Galaxy S4是我们生活中的一位好伴侣！女士们，先生们，三星Galaxy S4。。。介绍一些三星整合式应用...继续谈论智能手机带来的科技变革和对人们生活的影响。“科技创新让我们可以解决更多生活的问题，更贴近生活...”“过去数周，大家已经听到、看到并了解到了新款Galaxy S的一些消息。”三星公司JK Shin上台了：“新的Galaxy S、新的生活”。先来一盘开胃菜如何？交响乐响起...别着急，慢慢来...盒子里有什么？续集继续上演...还记得之前的广告么，小男孩打开盒子看到了什么？分享图片灯光、音响...开始啦！分享图片【{英特尔}将为苹果生产一批A7芯片】：最近，大家获悉英特尔将会为苹果提供下一代移动设备所装备的A7芯片，这也让英特尔与苹果的合作关系更为亲密，消息还指出其中的10%的生产任务将会交给ChipZilla。  【难辨真假 {摩托罗拉}X Phone参数“又”泄露】：昨天一则虚假的Motorola NXT泄露的消息颇具神秘感，几能乱真。而当未经处理的原图浮出水面之后，大家才发现图中的手机真是假的不能再假。而传闻中的1600万像素摄像头恐怕也是空穴来风。 【这不是iPhone 5S Goophone正式发布i5 S】：还记得去年8月份的时候国内手机厂商Goophone在苹果正式发布iPhone 5之前抢先发布了一款外观和界面与iPhone 5几乎一模一样的手机吗？当时可谓震惊整个手机行业，近日，Goophone又发布了一款模仿苹果iPhone的手机，名为i5 S。  【宏碁今年6月发布首款廉价平板手机】：如今平板手机已逐渐成为主流，其中不乏就有三星“Galaxy Note”系列机型的存在。虽然它的尺寸较普通版手机而言过于夸张，但受到的好评却出奇的好。  【HTC Droid DNA Plus或顶替HTC One降临Verizon】：在现在的安卓智能手机市场中，HTC One有着超棒的外观设计和堪称顶级的硬件配置。不过，它目前仍未与美国最大的通信运营商Verizon签订合约，其他的几家，诸如AT&T, Sprint和T-Mobile都有了定制版的HTC One，但独缺了Verizon。  【三星ATIV S在德国仅售323欧元】：WPArea.de报道三星 ATIV S在德国现在正特价销售中。 只要付出323.51欧元，便可以从亚马逊网站上购得一部完全解锁的三星ATIV S，此优惠需要用到一个10%的自动折扣，3月17号此优惠将过期。  【分析师：苹果供应商二月份遭遇低谷】：据来自投资分析公司Topeka Capital的分析师Brian White的报告，二月份是苹果的供应商难熬的一个月。一般来说每年的二月份供应商都会遭遇一个8%的利润下跌，但今年跌幅则高达31%，White说这次跌幅是创纪录的新低。 【{英特尔}推出Win 8双系统版Android 4.2.2】：这款测试版Android 4.2.2果冻豆系统其实是为开发者准备的（普通用户亦可体验）。据介绍，Android 4.2.2的源代码是基于Linux 3.8内核，拥有全新的交互式安装功能，可以与Windows 8平台组成双系统。  三星GALAXY Note 3或将重新采用LCD屏幕：随着Galaxy S IV的配置陆续被曝光，好奇的人们将目光更多的放在了其他新机上。其中Galaxy Note 3无疑是众多人眼中的下一个焦点。如今，我们又得到了该机的信息，信息显示三星很有可能将放弃AMOLED屏幕，为Note 3改用传统的LCD屏。  【三星Galaxy Note III或采用夏普最新LCD显示屏】：据SamMobile最新消息，三星下一代旗舰平板手机——三星Galaxy Note III将采用夏普最新LCD显示屏。如果信息属实的话，那么该机将是三星首款采用LCD面板的机型，众所周知三星以往产品都采用的是AMOLED显示屏。    晒晒您的920待机桌面，晒出您的激情,dospy网友激情四射！ 【官方确认 HTC One上市推迟到4月份】：Pocket-lint日前获得HTC官方消息，称旗舰机HTC One在部分市场的上市时间会延迟，从原来的3月15日上市改为3月底或4月初。据介绍，HTC证实：“在部分市场上，我们会先在3月底释出一批已预定的新机，而更多市场方面则是会在4月份陆续到货。”【全新索尼Xperia SP&Xperia L 3月18日耀世而生】：据俄罗斯网站——MobilTelefon最新消息显示，索尼公司将在3月18日召开新品发布会，大会期间将携手新机——索尼Xperia SP C530x和Xperia L C210x高调亮相。    【{诺基亚}701和808 PureView获固件更新】：据国外媒体消息，诺基亚刚刚为搭载了塞班系统（Symbian OS）的诺基亚701和808 PureView释出了一个小型升级包，且本次升级通过OTA进行，十分便捷。 中端双雄 索尼Xperia SP/L最快下周一发布：之前我们曾介绍索尼的两款中端机型Xperia SP和Xperia L有望于本月内正式发布，而今，来自俄罗斯的媒体为我们带来了两机的最新消息。消息称索尼移动将于本月18日在俄罗举行新品发布活动，届时Xperia SP和Xperia L将正式与消费者见面。  【{英特尔}将为苹果生产一批A7芯片】：最近，大家获悉英特尔将会为苹果提供下一代移动设备所装备的A7芯片，这也让英特尔与苹果的合作关系更为亲密，消息还指出其中的10%的生产任务将会交给ChipZilla。  【难辨真假 {摩托罗拉}X Phone参数“又”泄露】：昨天一则虚假的Motorola NXT泄露的消息颇具神秘感，几能乱真。而当未经处理的原图浮出水面之后，大家才发现图中的手机真是假的不能再假。而传闻中的1600万像素摄像头恐怕也是空穴来风。 【这不是iPhone 5S Goophone正式发布i5 S】：还记得去年8月份的时候国内手机厂商Goophone在苹果正式发布iPhone 5之前抢先发布了一款外观和界面与iPhone 5几乎一模一样的手机吗？当时可谓震惊整个手机行业，近日，Goophone又发布了一款模仿苹果iPhone的手机，名为i5 S。  【宏碁今年6月发布首款廉价平板手机】：如今平板手机已逐渐成为主流，其中不乏就有三星“Galaxy Note”系列机型的存在。虽然它的尺寸较普通版手机而言过于夸张，但受到的好评却出奇的好。  【HTC Droid DNA Plus或顶替HTC One降临Verizon】：在现在的安卓智能手机市场中，HTC One有着超棒的外观设计和堪称顶级的硬件配置。不过，它目前仍未与美国最大的通信运营商Verizon签订合约，其他的几家，诸如AT&T, Sprint和T-Mobile都有了定制版的HTC One，但独缺了Verizon。  【三星ATIV S在德国仅售323欧元】：WPArea.de报道三星 ATIV S在德国现在正特价销售中。 只要付出323.51欧元，便可以从亚马逊网站上购得一部完全解锁的三星ATIV S，此优惠需要用到一个10%的自动折扣，3月17号此优惠将过期。  【分析师：苹果供应商二月份遭遇低谷】：据来自投资分析公司Topeka Capital的分析师Brian White的报告，二月份是苹果的供应商难熬的一个月。一般来说每年的二月份供应商都会遭遇一个8%的利润下跌，但今年跌幅则高达31%，White说这次跌幅是创纪录的新低。 【{英特尔}推出Win 8双系统版Android 4.2.2】：这款测试版Android 4.2.2果冻豆系统其实是为开发者准备的（普通用户亦可体验）。据介绍，Android 4.2.2的源代码是基于Linux 3.8内核，拥有全新的交互式安装功能，可以与Windows 8平台组成双系统。  三星GALAXY Note 3或将重新采用LCD屏幕：随着Galaxy S IV的配置陆续被曝光，好奇的人们将目光更多的放在了其他新机上。其中Galaxy Note 3无疑是众多人眼中的下一个焦点。如今，我们又得到了该机的信息，信息显示三星很有可能将放弃AMOLED屏幕，为Note 3改用传统的LCD屏。  【三星Galaxy Note III或采用夏普最新LCD显示屏】：据SamMobile最新消息，三星下一代旗舰平板手机——三星Galaxy Note III将采用夏普最新LCD显示屏。如果信息属实的话，那么该机将是三星首款采用LCD面板的机型，众所周知三星以往产品都采用的是AMOLED显示屏。    晒晒您的920待机桌面，晒出您的激情,dospy网友激情四射！ 【官方确认 HTC One上市推迟到4月份】：Pocket-lint日前获得HTC官方消息，称旗舰机HTC One在部分市场的上市时间会延迟，从原来的3月15日上市改为3月底或4月初。据介绍，HTC证实：“在部分市场上，我们会先在3月底释出一批已预定的新机，而更多市场方面则是会在4月份陆续到货。”【全新索尼Xperia SP&Xperia L 3月18日耀世而生】：据俄罗斯网站——MobilTelefon最新消息显示，索尼公司将在3月18日召开新品发布会，大会期间将携手新机——索尼Xperia SP C530x和Xperia L C210x高调亮相。    【{诺基亚}701和808 PureView获固件更新】：据国外媒体消息，诺基亚刚刚为搭载了塞班系统（Symbian OS）的诺基亚701和808 PureView释出了一个小型升级包，且本次升级通过OTA进行，十分便捷。 中端双雄 索尼Xperia SP/L最快下周一发布：之前我们曾介绍索尼的两款中端机型Xperia SP和Xperia L有望于本月内正式发布，而今，来自俄罗斯的媒体为我们带来了两机的最新消息。消息称索尼移动将于本月18日在俄罗举行新品发布活动，届时Xperia SP和Xperia L将正式与消费者见面。  【省时省力 用户可用电脑对HTC One进行设置】：现在，借助HTC Get Started这一软件的帮助，用户们便可在自己的个人电脑上更改手中HTC One的设置了。比如更改墙纸，锁屏壁纸或者订阅信息等，同时也可以设置邮箱密码以及dropbox等账户信息。 【配件先上市 英国零售商开始出售HTC One的配件】：英国著名零售商Clove近日已经开始销售HTC One的相关配件了，有手机壳、车载支架、屏幕保护膜等。同时，我们也了解到HTC One将于本月15日登陆英国市场，裸机售价为425英镑（约为人民币3938元）。  【{三星Galaxy} S IV安兔兔跑分泄漏 确认配置信息】：今日网上出现一些安兔兔的跑分成绩图片使我们可以确认一些关于这台机器的一些确切信息。首先看到的是新机的CPU采用了Exynos 5410，拥有4+4个核心，主频达到1.8GHz，预载Android 4.2系统，将会是一款“全球通用”产品。 【报告称国内过分依赖Andriod系统 应转向其他平台】：现在Andriod系统在国内的市场份额已经逾80%，由此引发国家工信部的担忧。一份由中国通信研究院的发布的白皮书建议中国应减少对这个谷歌的开源系统的依赖，并且转移到其他系统如 Windows Phone, Tizen, and Firefox OS。  【泳衣模特测试索尼Xperia Z防水性能】：索尼Xperia Z，配置5英寸FHD显示屏，441ppi的像素点密度，以及四核处理器，在CES会议上赚足了眼球。不过，真正让到场者驻足观望的是手机的现场防水性能测试。 【T-Mobile 3月11号开始对企业客户销售黑莓Z10】：T-Mobile曾说过，希望可以将美国作为黑莓Z10推出的首个市场，而现在，确实是这样。作为国内第四大的运行商，T-Mobile将于3月11日——周一推出黑莓Z10，合同价249.99美元（折1553人民币）。【意外惊喜 索尼Xperia J迎来果冻豆升级】：索尼的Xperia J迎来了Android 4.1.2升级，虽然索尼官方还没有正式发布，但是，不少用户都声称收到了OTA升级。如果你是Xperia J的用户，但是没有收到OTA升级包，建议手动检查手机的软件升级功能。 【苹果打算使用骁龙芯片打造低廉iPhone】：也许你听到过很多“使用玻璃纤维或者聚碳酸酯材料的iPhone马上就要推出了”的消息，还支持4G LTE。如果关于苹果推出廉价iPhone的消息是真的，那么，这意味着苹果公司已经有了现成的芯片解决方案——获取高通公司的支持。 【定价895美元 索尼Xperia ZL登陆{俄罗斯} 】：索尼Xperia Z的姐妹机，索尼Xperia ZL也要进军市场了。Xperia ZL已经在俄罗斯推出，并在索尼官网接受预定了，然而，定价不低。定制版的索尼Xperia ZL定价在27490卢布，就是895美元了（折合人民币约5562元）。 【{三星Galaxy} S4 3月14号强势登陆】：作为最热门手机之一的三星Galaxy S4将会在3月14日下午7点正式官方发布。 【三星【{诺基亚}将推出Lumia 620防水外壳】：诺基亚荷兰B2B销售经理Sander Teunissen在Twitter上表示，诺基亚将要为Lumia620推出一款IP54级别的防护外壳。据介绍,该外壳可以防止灰尘进入，还可以从各个方向防水（但你要是带它去游泳那可不行喔）。 【自制3D影片 iPhone专用Palm Top Theater外壳简介】：这款名为Palm Top Theater的创意外壳采用了一种非常古老的“视错觉”（叫做Pepper's ghost）来模拟3D效果。其原理也很简单，利用三块正面朝下的镜子来反射显示屏内容。  【表现优异 LG Optimus G Pro续航能力测试结果出炉】：LG最新旗舰机型Optimus G Pro有5.5英寸全高清分辨率屏，搭载高通骁龙600四核处理器，配备了一块3140毫安容量的电池，而且还是可拆卸的，那么，Optimus G Pro的续航能力到底怎样呢？ 【抢占市场 斐讯欲推中低端WP机型】：据斐讯公司欧洲主管Martin Klinger所言，不仅是WP智能手机，斐讯还有计划推出Windows平板电脑，不过目前与微软方面的洽谈还处在初级阶段，所以实际产品或许还需要较长的时间才能投入市场。  【省时省力 用户可用电脑对HTC One进行设置】：现在，借助HTC Get Started这一软件的帮助，用户们便可在自己的个人电脑上更改手中HTC One的设置了。比如更改墙纸，锁屏壁纸或者订阅信息等，同时也可以设置邮箱密码以及dropbox等账户信息。 【配件先上市 英国零售商开始出售HTC One的配件】：英国著名零售商Clove近日已经开始销售HTC One的相关配件了，有手机壳、车载支架、屏幕保护膜等。同时，我们也了解到HTC One将于本月15日登陆英国市场，裸机售价为425英镑（约为人民币3938元）。  【{三星Galaxy} S IV安兔兔跑分泄漏 确认配置信息】：今日网上出现一些安兔兔的跑分成绩图片使我们可以确认一些关于这台机器的一些确切信息。首先看到的是新机的CPU采用了Exynos 5410，拥有4+4个核心，主频达到1.8GHz，预载Android 4.2系统，将会是一款“全球通用”产品。 【报告称国内过分依赖Andriod系统 应转向其他平台】：现在Andriod系统在国内的市场份额已经逾80%，由此引发国家工信部的担忧。一份由中国通信研究院的发布的白皮书建议中国应减少对这个谷歌的开源系统的依赖，并且转移到其他系统如 Windows Phone, Tizen, and Firefox OS。  【泳衣模特测试索尼Xperia Z防水性能】：索尼Xperia Z，配置5英寸FHD显示屏，441ppi的像素点密度，以及四核处理器，在CES会议上赚足了眼球。不过，真正让到场者驻足观望的是手机的现场防水性能测试。 【T-Mobile 3月11号开始对企业客户销售黑莓Z10】：T-Mobile曾说过，希望可以将美国作为黑莓Z10推出的首个市场，而现在，确实是这样。作为国内第四大的运行商，T-Mobile将于3月11日——周一推出黑莓Z10，合同价249.99美元（折1553人民币）。【意外惊喜 索尼Xperia J迎来果冻豆升级】：索尼的Xperia J迎来了Android 4.1.2升级，虽然索尼官方还没有正式发布，但是，不少用户都声称收到了OTA升级。如果你是Xperia J的用户，但是没有收到OTA升级包，建议手动检查手机的软件升级功能。 【苹果打算使用骁龙芯片打造低廉iPhone】：也许你听到过很多“使用玻璃纤维或者聚碳酸酯材料的iPhone马上就要推出了”的消息，还支持4G LTE。如果关于苹果推出廉价iPhone的消息是真的，那么，这意味着苹果公司已经有了现成的芯片解决方案——获取高通公司的支持。 【定价895美元 索尼Xperia ZL登陆{俄罗斯} 】：索尼Xperia Z的姐妹机，索尼Xperia ZL也要进军市场了。Xperia ZL已经在俄罗斯推出，并在索尼官网接受预定了，然而，定价不低。定制版的索尼Xperia ZL定价在27490卢布，就是895美元了（折合人民币约5562元）。 【{三星Galaxy} S4 3月14号强势登陆】：作为最热门手机之一的三星Galaxy S4将会在3月14日下午7点正式官方发布。 【三星【{诺基亚}将推出Lumia 620防水外壳】：诺基亚荷兰B2B销售经理Sander Teunissen在Twitter上表示，诺基亚将要为Lumia620推出一款IP54级别的防护外壳。据介绍,该外壳可以防止灰尘进入，还可以从各个方向防水（但你要是带它去游泳那可不行喔）。 【自制3D影片 iPhone专用Palm Top Theater外壳简介】：这款名为Palm Top Theater的创意外壳采用了一种非常古老的“视错觉”（叫做Pepper's ghost）来模拟3D效果。其原理也很简单，利用三块正面朝下的镜子来反射显示屏内容。  【表现优异 LG Optimus G Pro续航能力测试结果出炉】：LG最新旗舰机型Optimus G Pro有5.5英寸全高清分辨率屏，搭载高通骁龙600四核处理器，配备了一块3140毫安容量的电池，而且还是可拆卸的，那么，Optimus G Pro的续航能力到底怎样呢？ 【抢占市场 斐讯欲推中低端WP机型】：据斐讯公司欧洲主管Martin Klinger所言，不仅是WP智能手机，斐讯还有计划推出Windows平板电脑，不过目前与微软方面的洽谈还处在初级阶段，所以实际产品或许还需要较长的时间才能投入市场。  疑似电信版GALAXY S IV 三星SCH-i959现身官网：前不久，安兔兔上曾曝光了一款型号为SCH-i959的三星新设备。由于该设备被认为是电信版GALAXY SI V，所以受到了外界的广泛关注。如今，这款神秘机型正式现身三星官网。按照官网的页面信息显示，该机的产品代码为SCH-I959MBACTC。 【三星博客“晒”Galaxy S4纽约发布会海报】：距离三星召开Galaxy S4新品发布会的时间（3月14日）已越来越近，毫无疑问此时的三星早已蓄势待发。除了蓄意放出Galaxy S4宣传视频和相关海报以外，如今纽约市中心也挂出了“Be Ready 4 The Next Galaxy”等熟悉字样的大幅广告。   【财力不是问题！{诺基亚}2013年应重振雄风】：到诺基亚与微软的合作协议结束的时候（猜测是5年），诺基亚方面或将付给微软大约5亿欧元的Windows Phone纯平台授权许可费，而今年（2013年），诺基亚从微软方面拿到的钱将“略微超过”诺基亚必须支付给微软的钱。 【双核+2GB RAM奇葩组合 LG Optimus LTE III韩国首发】：三星、LG作为韩国本土手机制造商，其新品在当地首发也属情理之中的事，其中LG Optimus LTE III就是最好的例子。  月底开卖 HTC One台版售价4170元起：就在昨天，备受关注的HTC One终于在台湾正式亮相。HTC公司对该机极为重视，包括台湾三大电信运营商在内的众多巨头都参加了发布会。按照HTC的安排，HTC One将于本月底开始在台湾市场发售，其16GB版的售价为19900新台币，约合人民币4170元。    【国货再次“逆天” Neo T001等于Galaxy S3 Mini？】：有多少人对“Neo”这个品牌熟悉呢？这是国内一家手机制造商，不过其刚刚推出的新款机型——Neo T001却走的是国际路线。  【Windows Phone 8爆日历Bug】：据外媒最新消息显示，Windows Phone 8系统被爆日历Bug，故障将导致用户手机部分应用程序在菜单中“偷跑”或者随意改变位置。  【LG Optimus F7更名为Optimus LTE III】：韩国SK电信公司本周三正式宣布将推出LG Optimus LTE III. 各位读者可能对该款手机的外形非常熟悉，因为该机就是巴塞罗那MWC大会发布的LG Optimus F7. 该机配备的2540毫安时电池可为用电大户的消费者都提供一整天的电量。  【诺基亚将Lumia 720向FCC进行展示 或将降临AT【Nexus 7 Dock登陆谷歌Play Store 目前已售罄】：在经过一段时间的等待之后，Nexus 7 Dock底座终于在今日于谷歌Play Store上架，而且，它的销售异常火爆，在相当短的时间内便已售罄，或者用Play Store页面上的话“暂时无库存”。这款底座的标价为29.99美元（约人民币180元）。  【黑莓CEO重申黑莓Z10销售超出预期】：海因斯说，全触控的黑莓10手机的销量已经超出预期，而目前运营商正在尝试让黑莓成为三星和苹果以外的另一个选择。黑莓Z10将通过Telcel于本月20日在墨西哥发售。截至本周末，该机将在全球21个国家上市。   【Ultrapixel Camera可能降临HTC低端机】：HTC的新旗舰机HTC One的闪光点不光只有它出色的外形设计和强劲的硬件配置，同时也在于它敢于挑战市场潮流，不像其他厂家那样在摄像机像素上下功夫，而是着力于使用更少更大的像素点来提高图像的品质，并且提高摄像的成像稳定性。  【越拍越美！{诺基亚}WP8版自拍神器Glam Me上架】：Glam Me是一款可直接调用摄像头的应用（可直接通过取景器使用Glam Me），如今，该应用已经可以通过Windows Phone应用商店下载了，不过需要注意的是现在仅供搭载了Windows Phone 8的Lumia机型使用。  【设计更方正 {三星Galaxy} S4保护壳亮相CeBIT（视频）】：在CeBIT 2013上（德国汉诺威国际信息及通信技术博览会）出现了几款针对三星Galaxy S IV的保护外壳。对此，国外媒体还专门录制了一段视频展示Galaxy S III的保护壳与Galaxy S IV的保护壳之间的区别。  前景不容乐观 苹果股价半年内跌落36%：作为移动业界内的两大巨头，苹果与谷歌之间的竞争是一个永远不会停止的话题。然而苹果在乔老爷子辞世后的日子并不好过，新旗舰iPhone 5被三星Galaxy系列机型所压制，据统计，在过去半年里，苹果的股价已经下落了36%。    疑似电信版GALAXY S IV 三星SCH-i959现身官网：前不久，安兔兔上曾曝光了一款型号为SCH-i959的三星新设备。由于该设备被认为是电信版GALAXY SI V，所以受到了外界的广泛关注。如今，这款神秘机型正式现身三星官网。按照官网的页面信息显示，该机的产品代码为SCH-I959MBACTC。 【三星博客“晒”Galaxy S4纽约发布会海报】：距离三星召开Galaxy S4新品发布会的时间（3月14日）已越来越近，毫无疑问此时的三星早已蓄势待发。除了蓄意放出Galaxy S4宣传视频和相关海报以外，如今纽约市中心也挂出了“Be Ready 4 The Next Galaxy”等熟悉字样的大幅广告。   【财力不是问题！{诺基亚}2013年应重振雄风】：到诺基亚与微软的合作协议结束的时候（猜测是5年），诺基亚方面或将付给微软大约5亿欧元的Windows Phone纯平台授权许可费，而今年（2013年），诺基亚从微软方面拿到的钱将“略微超过”诺基亚必须支付给微软的钱。 【双核+2GB RAM奇葩组合 LG Optimus LTE III韩国首发】：三星、LG作为韩国本土手机制造商，其新品在当地首发也属情理之中的事，其中LG Optimus LTE III就是最好的例子。  月底开卖 HTC One台版售价4170元起：就在昨天，备受关注的HTC One终于在台湾正式亮相。HTC公司对该机极为重视，包括台湾三大电信运营商在内的众多巨头都参加了发布会。按照HTC的安排，HTC One将于本月底开始在台湾市场发售，其16GB版的售价为19900新台币，约合人民币4170元。    【国货再次“逆天” Neo T001等于Galaxy S3 Mini？】：有多少人对“Neo”这个品牌熟悉呢？这是国内一家手机制造商，不过其刚刚推出的新款机型——Neo T001却走的是国际路线。  【Windows Phone 8爆日历Bug】：据外媒最新消息显示，Windows Phone 8系统被爆日历Bug，故障将导致用户手机部分应用程序在菜单中“偷跑”或者随意改变位置。  【LG Optimus F7更名为Optimus LTE III】：韩国SK电信公司本周三正式宣布将推出LG Optimus LTE III. 各位读者可能对该款手机的外形非常熟悉，因为该机就是巴塞罗那MWC大会发布的LG Optimus F7. 该机配备的2540毫安时电池可为用电大户的消费者都提供一整天的电量。  【诺基亚将Lumia 720向FCC进行展示 或将降临AT【Nexus 7 Dock登陆谷歌Play Store 目前已售罄】：在经过一段时间的等待之后，Nexus 7 Dock底座终于在今日于谷歌Play Store上架，而且，它的销售异常火爆，在相当短的时间内便已售罄，或者用Play Store页面上的话“暂时无库存”。这款底座的标价为29.99美元（约人民币180元）。  【黑莓CEO重申黑莓Z10销售超出预期】：海因斯说，全触控的黑莓10手机的销量已经超出预期，而目前运营商正在尝试让黑莓成为三星和苹果以外的另一个选择。黑莓Z10将通过Telcel于本月20日在墨西哥发售。截至本周末，该机将在全球21个国家上市。   【Ultrapixel Camera可能降临HTC低端机】：HTC的新旗舰机HTC One的闪光点不光只有它出色的外形设计和强劲的硬件配置，同时也在于它敢于挑战市场潮流，不像其他厂家那样在摄像机像素上下功夫，而是着力于使用更少更大的像素点来提高图像的品质，并且提高摄像的成像稳定性。  【越拍越美！{诺基亚}WP8版自拍神器Glam Me上架】：Glam Me是一款可直接调用摄像头的应用（可直接通过取景器使用Glam Me），如今，该应用已经可以通过Windows Phone应用商店下载了，不过需要注意的是现在仅供搭载了Windows Phone 8的Lumia机型使用。  【设计更方正 {三星Galaxy} S4保护壳亮相CeBIT（视频）】：在CeBIT 2013上（德国汉诺威国际信息及通信技术博览会）出现了几款针对三星Galaxy S IV的保护外壳。对此，国外媒体还专门录制了一段视频展示Galaxy S III的保护壳与Galaxy S IV的保护壳之间的区别。  前景不容乐观 苹果股价半年内跌落36%：作为移动业界内的两大巨头，苹果与谷歌之间的竞争是一个永远不会停止的话题。然而苹果在乔老爷子辞世后的日子并不好过，新旗舰iPhone 5被三星Galaxy系列机型所压制，据统计，在过去半年里，苹果的股价已经下落了36%。    分析称苹果iPhone 5S将于今年6月发布：就在Galaxy S IV还有一周就将发布的时候，外国媒体又为我们带来了iPhone 5S的最新消息，消息指出iPhone 5S将于今年6月正式发布，7月起全面上市。与之同期亮相的还有廉价版iPhone，而中国移动也将首次与苹果合作推出支持TD网络的iPhone。  【安全性能优异 BlackBerry Z10赢得了德国政府青睐】：据报道，德国总理安吉拉·默克尔因其安全性能好而青睐于BlackBerry Z10，而德国的其他政府工作人员似乎也要跟总理保持行动上的一致性，纷纷选择了BlackBerry手机。 【疑似{三星Galaxy} S4照片泄露】：引人关注的三星Galaxy S4计划着在本周四为公众揭开神秘的面纱，而现在很多可靠的消息来源纷纷贴出三星Galaxy S4疑似曝光照。而这里的曝光照来自，昨天晚上，，展示的就是三星Galaxy S4。 【又出新颜色 疑似紫色{三星Galaxy} S3曝光】：三星Galaxy S III的超高人气也使得三星不断为其添加新的颜色。近日，有用户在美国运营商Sprint的官方网站上发现了一部由Sprint定制的Galaxy S III，据称它的机身颜色将是三星甚至是各大智能手机厂商都很少使用的紫色。  【华硕TransformerPad TF300T{平板电脑}开始升级安卓4.2】：近日，美版Transformer Pad TF300T开始收到华硕官方更新升级通知，可以升级至最新的Android 4.2.2系统，不得不让我们感叹华硕的升级速度，同时也体现出华硕并没有放弃对老机型的支持。  【疑似三星Galaxy S IV宣传照曝光】：据国外媒体最新消息，爆料大神“Galaxy S IV”的照片。这里再多说一句，，比如在HTC DROID DNA正式发布之前就准确的曝光了该机的宣传照。【鬼子耍诈? 曝日版Xperia Z{显示屏}大大强于国际版（有视频）】：据悉，索尼Xperia Z SO-02E（即日本运营商NTT DoCoMo定制机）的显示屏要明显强于国际版Xperia Z C6603。大家可以从本文列出的图片和视频中发现，日版Xperia Z的显示屏的效果确实比国际版Xperia Z要好很多。 【酝酿变革 传微软正秘密筹备WP8.5】：在与一些微软雇员和合作厂商交谈中，笔者发现微软现在确实在忙于部署WP的未来发展（第一批释出的升级或为Windows Phone 8.5），而这其中的秘密，想必也只有少数人知道。无论如何，拭目以待微软今年的表现吧。    传三星GALAXY Note 3将于今年夏天正式发布：Galaxy S系列和Galaxy Note系列是三星两个王牌产品，如今Galaxy S IV的发布时间已定，人们在关注该机的同时，也将目光放在了Note 3的发布时间上。据外国媒体报道，Note 3的发布时间也将提前到今年夏季，具体时间应该是六月底。    【旗舰的细节 HTC One设计&制造工艺揭秘（视频）】：日前在Youtube上曝光了HTC One的设计和制造工艺视频，老实说，这款来自HTC公司的2013年旗舰机的装配工艺还是十分复杂的，整个过程都一丝不苟，每一台机器的外壳需要200分钟才能出炉。 疑似Catwalk 诺基亚神秘新机现身微软视频：近日，微软放出了一段有关未来科技的视频，本来是一个普通的宣传视频，但是细心的观众却从这段视频中发现了一款神秘的诺基亚新设备。由于这段时间关于诺基亚旗舰新机的消息很多，所以这条信息也引来了外界的关注。    【触控板式设计 苹果iPhone 6&iPhone Plus概念图赏析】：这些概念图（iPhone 6和iPhone Plus）源自法国一家名为Nowhere Else的网站，并由荷兰设计师Martin Hajek使用Photoshop作了进一步的渲染，效果十分逼真！【搭载Exynos Octa 5410八核处理器 三星Galaxy S4参数曝光】：随着三星Galaxy S4发布时间的日益临近（传言称该机3月14日发布），该机最新硬件参数也被提前曝光。尽管此前已有多份与之相关的硬件信息“泄露”，然而最新的截图或许更具真实性。  【仅2440元 LTE版HTC One SV本周低价上市】：HTC One SV已于今年年初在英国上市，该机的正常售价为350英镑（约合人民币：3284元），不过日前Expansvs报出了259.99英镑（约合人民币：2440元）的最新“跳楼价”。  【售2147元 华硕FonePad（Intel芯）本月欧洲上市】：华硕FonePad于上周MWC大会发布，该机是首款搭载Intel处理器的平板电脑。作为一款7英寸平板，华硕FonePad还具备手机通话功能。   分析称苹果iPhone 5S将于今年6月发布：就在Galaxy S IV还有一周就将发布的时候，外国媒体又为我们带来了iPhone 5S的最新消息，消息指出iPhone 5S将于今年6月正式发布，7月起全面上市。与之同期亮相的还有廉价版iPhone，而中国移动也将首次与苹果合作推出支持TD网络的iPhone。  【安全性能优异 BlackBerry Z10赢得了德国政府青睐】：据报道，德国总理安吉拉·默克尔因其安全性能好而青睐于BlackBerry Z10，而德国的其他政府工作人员似乎也要跟总理保持行动上的一致性，纷纷选择了BlackBerry手机。 【疑似{三星Galaxy} S4照片泄露】：引人关注的三星Galaxy S4计划着在本周四为公众揭开神秘的面纱，而现在很多可靠的消息来源纷纷贴出三星Galaxy S4疑似曝光照。而这里的曝光照来自，昨天晚上，，展示的就是三星Galaxy S4。 【又出新颜色 疑似紫色{三星Galaxy} S3曝光】：三星Galaxy S III的超高人气也使得三星不断为其添加新的颜色。近日，有用户在美国运营商Sprint的官方网站上发现了一部由Sprint定制的Galaxy S III，据称它的机身颜色将是三星甚至是各大智能手机厂商都很少使用的紫色。  【华硕TransformerPad TF300T{平板电脑}开始升级安卓4.2】：近日，美版Transformer Pad TF300T开始收到华硕官方更新升级通知，可以升级至最新的Android 4.2.2系统，不得不让我们感叹华硕的升级速度，同时也体现出华硕并没有放弃对老机型的支持。  【疑似三星Galaxy S IV宣传照曝光】：据国外媒体最新消息，爆料大神“Galaxy S IV”的照片。这里再多说一句，，比如在HTC DROID DNA正式发布之前就准确的曝光了该机的宣传照。【鬼子耍诈? 曝日版Xperia Z{显示屏}大大强于国际版（有视频）】：据悉，索尼Xperia Z SO-02E（即日本运营商NTT DoCoMo定制机）的显示屏要明显强于国际版Xperia Z C6603。大家可以从本文列出的图片和视频中发现，日版Xperia Z的显示屏的效果确实比国际版Xperia Z要好很多。 【酝酿变革 传微软正秘密筹备WP8.5】：在与一些微软雇员和合作厂商交谈中，笔者发现微软现在确实在忙于部署WP的未来发展（第一批释出的升级或为Windows Phone 8.5），而这其中的秘密，想必也只有少数人知道。无论如何，拭目以待微软今年的表现吧。    传三星GALAXY Note 3将于今年夏天正式发布：Galaxy S系列和Galaxy Note系列是三星两个王牌产品，如今Galaxy S IV的发布时间已定，人们在关注该机的同时，也将目光放在了Note 3的发布时间上。据外国媒体报道，Note 3的发布时间也将提前到今年夏季，具体时间应该是六月底。    【旗舰的细节 HTC One设计&制造工艺揭秘（视频）】：日前在Youtube上曝光了HTC One的设计和制造工艺视频，老实说，这款来自HTC公司的2013年旗舰机的装配工艺还是十分复杂的，整个过程都一丝不苟，每一台机器的外壳需要200分钟才能出炉。 疑似Catwalk 诺基亚神秘新机现身微软视频：近日，微软放出了一段有关未来科技的视频，本来是一个普通的宣传视频，但是细心的观众却从这段视频中发现了一款神秘的诺基亚新设备。由于这段时间关于诺基亚旗舰新机的消息很多，所以这条信息也引来了外界的关注。    【触控板式设计 苹果iPhone 6&iPhone Plus概念图赏析】：这些概念图（iPhone 6和iPhone Plus）源自法国一家名为Nowhere Else的网站，并由荷兰设计师Martin Hajek使用Photoshop作了进一步的渲染，效果十分逼真！【搭载Exynos Octa 5410八核处理器 三星Galaxy S4参数曝光】：随着三星Galaxy S4发布时间的日益临近（传言称该机3月14日发布），该机最新硬件参数也被提前曝光。尽管此前已有多份与之相关的硬件信息“泄露”，然而最新的截图或许更具真实性。  【仅2440元 LTE版HTC One SV本周低价上市】：HTC One SV已于今年年初在英国上市，该机的正常售价为350英镑（约合人民币：3284元），不过日前Expansvs报出了259.99英镑（约合人民币：2440元）的最新“跳楼价”。  【售2147元 华硕FonePad（Intel芯）本月欧洲上市】：华硕FonePad于上周MWC大会发布，该机是首款搭载Intel处理器的平板电脑。作为一款7英寸平板，华硕FonePad还具备手机通话功能。   传诺基亚未来新机将加入纳米防水技术：在时下的智能手机市场上，三防手机越来越走俏，但也许是将精力都放在WP8系统研发上的缘故，注重机器质量的诺基亚一直没有推出三防机型。但这并不代表诺基亚对三防功能不感兴趣，据外媒报道，诺基亚有望在今年推出具备纳米防水技术的新机型。【铝制机身 {诺基亚}下一代WP8旗舰确实存在】：爆料大神Eldar Murtazin日前又带来了重磅消息。Eldar称，他已经在MWC 2013上的一个“神秘展厅里”看过采用铝制机身设计的诺基亚新款旗舰级机型。由此来看，此前传闻的诺基亚WP8旗舰的后续机型：Catwalk、EOS、Laser等，应该不假。诺基亚Lumia 928现身Verizon新机清单：虽然此前盛传的由美运营商Verizon定制的旗舰级WP8新机并没有亮相，但这并不代表该机只是传闻。近日，PhoneArena放出了一份Verizon的新机清单。在这份清单中，我们看到了一款名为Lumia 928的机型，外界分析，该机就是此前盛传的定制版新机。【多款MWC 2013新机的德国售价出炉】：德国人一向以严谨著称，但是今年巴塞罗那MWC大会结束后，德国一些在线零售商一改严谨风格，立刻公布了多款MWC大会发布的新机售价。但是这些之中大部分均为预售订单，这意味着消费者很可能在近期无法获得所购买的新机。 【带来60%续航提升 黑莓发布Z10系统更新】：本次更新的代号为10.0.10.85，据官方介绍，该更新将带来更好的第三方应用的体验，使其流畅度大为提高。此外，一直为人所诟病的相机也得到优化，主要提高了低光环境下的拍摄表现。一些默认应用也得到更新。 【谷歌CFO承认{摩托罗拉}系列手机缺少“令人鼓舞”的因素】：在周四的摩根士坦利技术会议上，谷歌首席财务长皮切特表示在当前摩托罗拉推出的一系列新设备中对于消费者来说并没有具备许多令人期待和眼前一亮的因素。从谷歌的标准看，这些新设备不过是以往众多旧机型的重复罢了。 【HTC确认部分旧机型将获得Sense 5更新】：相比旧版本界面，新界面显得与Android系统更加浑然一体，而且包含了许多独特的功能，比如Blinkfeed，用以提供新通知、照片和社交网络更新的flipboard风格的小部件。 【参数引疑虑 中兴Grand Memo配置已澄清】：在MWC 2013上发生了一件“怪事”：国内手机厂商中兴（ZTE）推出了中兴Grand Meno新机后，有消息称它是首款搭载了高通Snapdragon 800处理器的机型。 【用户可现场亲身体验 三星发出Galaxy S IV{发布会}邀请】：三星邀请了所有的社交网络粉参加Galaxy S IV在纽约的处女秀——3月14日晚7点在时代广场，不见不散。届时，人们可以通过时代广场上大屏幕的实况转播亲眼目睹整个拆封过程。 【微软声称WP8将会有“明确的升级路线”】：升级这回事本来不需要特别说明，但自微软抛弃WP7用户、推出WP8后，它就不得不站出来安抚一下它的用户基础。今天微软确认说WP8设备将会有“明确的升级路线”。  【谷歌限制多 {摩托罗拉}X Phone或11月份发布】：谷歌公司高级副总裁&首席财务官（CFO）Patrick Pichette在本周四的摩根史坦利技术会议上对旗下的摩托罗拉移动作了一番惊人的评价。Pichette谈到，摩托罗拉目前的产品“将很难在谷歌制定的标准下大放异彩”【WP8版808纯景 {诺基亚}多款旗舰机或夏季问世】：WP8中低端新机Lumia 720、Lumia 520以及诺基亚功能型新机105和301都如约发布了，而诺基亚公司在MWC 2013上并未发布之前传闻的高端旗舰机“Catwalk”以及搭载了4100万像素摄像头的“EOS”，那么新的WP8旗舰机在哪里？ 分析称苹果iPad mini销量将在今年全面超越iPad：iPad mini在发布初期的争议很大，然而近半年的时间过去了，iPad mini用它优异的表现赢得了消费者的认可。对于该机的前景外界也十分看好。据NPD DisplaySearch发布的最新数据显示，iPad mini的销量有望在今年超过iPad。  【微软称所有WP8机型将获得持续升级支持】：微软日前又发出了承诺，据悉，微软方面已经确认，所有Windows Phone 8机型“将在此后持续获得升级支持”。 HTC称年内不会推出Windows Phone 8旗舰机型：虽然HTC在去年年底推出了WP8旗舰机型HTC 8X，但消费者对于该机似乎没有多大的兴趣。鉴于此HTC调整了战略，其高管在近日接受媒体采访时表示，今年HTC公司只有HTC One一款旗舰，这也就意味着HTC在今年不会继续推出WP8系统旗舰机型。    传诺基亚未来新机将加入纳米防水技术：在时下的智能手机市场上，三防手机越来越走俏，但也许是将精力都放在WP8系统研发上的缘故，注重机器质量的诺基亚一直没有推出三防机型。但这并不代表诺基亚对三防功能不感兴趣，据外媒报道，诺基亚有望在今年推出具备纳米防水技术的新机型。【铝制机身 {诺基亚}下一代WP8旗舰确实存在】：爆料大神Eldar Murtazin日前又带来了重磅消息。Eldar称，他已经在MWC 2013上的一个“神秘展厅里”看过采用铝制机身设计的诺基亚新款旗舰级机型。由此来看，此前传闻的诺基亚WP8旗舰的后续机型：Catwalk、EOS、Laser等，应该不假。诺基亚Lumia 928现身Verizon新机清单：虽然此前盛传的由美运营商Verizon定制的旗舰级WP8新机并没有亮相，但这并不代表该机只是传闻。近日，PhoneArena放出了一份Verizon的新机清单。在这份清单中，我们看到了一款名为Lumia 928的机型，外界分析，该机就是此前盛传的定制版新机。【多款MWC 2013新机的德国售价出炉】：德国人一向以严谨著称，但是今年巴塞罗那MWC大会结束后，德国一些在线零售商一改严谨风格，立刻公布了多款MWC大会发布的新机售价。但是这些之中大部分均为预售订单，这意味着消费者很可能在近期无法获得所购买的新机。 【带来60%续航提升 黑莓发布Z10系统更新】：本次更新的代号为10.0.10.85，据官方介绍，该更新将带来更好的第三方应用的体验，使其流畅度大为提高。此外，一直为人所诟病的相机也得到优化，主要提高了低光环境下的拍摄表现。一些默认应用也得到更新。 【谷歌CFO承认{摩托罗拉}系列手机缺少“令人鼓舞”的因素】：在周四的摩根士坦利技术会议上，谷歌首席财务长皮切特表示在当前摩托罗拉推出的一系列新设备中对于消费者来说并没有具备许多令人期待和眼前一亮的因素。从谷歌的标准看，这些新设备不过是以往众多旧机型的重复罢了。 【HTC确认部分旧机型将获得Sense 5更新】：相比旧版本界面，新界面显得与Android系统更加浑然一体，而且包含了许多独特的功能，比如Blinkfeed，用以提供新通知、照片和社交网络更新的flipboard风格的小部件。 【参数引疑虑 中兴Grand Memo配置已澄清】：在MWC 2013上发生了一件“怪事”：国内手机厂商中兴（ZTE）推出了中兴Grand Meno新机后，有消息称它是首款搭载了高通Snapdragon 800处理器的机型。 【用户可现场亲身体验 三星发出Galaxy S IV{发布会}邀请】：三星邀请了所有的社交网络粉参加Galaxy S IV在纽约的处女秀——3月14日晚7点在时代广场，不见不散。届时，人们可以通过时代广场上大屏幕的实况转播亲眼目睹整个拆封过程。 【微软声称WP8将会有“明确的升级路线”】：升级这回事本来不需要特别说明，但自微软抛弃WP7用户、推出WP8后，它就不得不站出来安抚一下它的用户基础。今天微软确认说WP8设备将会有“明确的升级路线”。  【谷歌限制多 {摩托罗拉}X Phone或11月份发布】：谷歌公司高级副总裁&首席财务官（CFO）Patrick Pichette在本周四的摩根史坦利技术会议上对旗下的摩托罗拉移动作了一番惊人的评价。Pichette谈到，摩托罗拉目前的产品“将很难在谷歌制定的标准下大放异彩”【WP8版808纯景 {诺基亚}多款旗舰机或夏季问世】：WP8中低端新机Lumia 720、Lumia 520以及诺基亚功能型新机105和301都如约发布了，而诺基亚公司在MWC 2013上并未发布之前传闻的高端旗舰机“Catwalk”以及搭载了4100万像素摄像头的“EOS”，那么新的WP8旗舰机在哪里？ 分析称苹果iPad mini销量将在今年全面超越iPad：iPad mini在发布初期的争议很大，然而近半年的时间过去了，iPad mini用它优异的表现赢得了消费者的认可。对于该机的前景外界也十分看好。据NPD DisplaySearch发布的最新数据显示，iPad mini的销量有望在今年超过iPad。  【微软称所有WP8机型将获得持续升级支持】：微软日前又发出了承诺，据悉，微软方面已经确认，所有Windows Phone 8机型“将在此后持续获得升级支持”。 HTC称年内不会推出Windows Phone 8旗舰机型：虽然HTC在去年年底推出了WP8旗舰机型HTC 8X，但消费者对于该机似乎没有多大的兴趣。鉴于此HTC调整了战略，其高管在近日接受媒体采访时表示，今年HTC公司只有HTC One一款旗舰，这也就意味着HTC在今年不会继续推出WP8系统旗舰机型。    四月初上市 诺基亚Lumia720/520接受预订：在本届MWC大会上，诺基亚为我们带来了两款Windows Phone 8平台中低端机型Lumia 720和Lumia 520。如今，据英国知名在线零售商Clove的页面信息显示，诺基亚Lumia 720和520无锁版本已经在该商家处开启了预定工作，四月初便可全面上市。    【预装果冻豆系统 LG Optimus L3 II周末巴西上市】：LG方面终于正式宣布LG Optimus L3 II将在本周末率先于巴西上市，随后再在其他的美洲国家以及欧洲和亚洲等地全面开售。 【Lumia 920、720、HTC One暗光拍照对比（视频）】：HTC One的摄像头技术能和诺基亚Lumia 920的PureView摄像头技术相提并论吗？今天我们就来看看这两款旗舰机之间的较量：详情请点击链接查看 【三星&LG握手言和 或相互授权OLED专利】：最近三星和LG之间关于OLED技术专利的“战争”已经逐渐平息，而且该争端似乎解决在即。有报导称，三星和LG正在计划下个月再次开启关于OLED纷争的谈判，当事人双方可能在谈判桌上针对此问题相互授权给对方。 【LG和华为的首款Firefox手机照片曝光】：昨天，搭载Mozilia的Firefox新系统的首款手机发布了，它们分别来自中兴和Alcatel。然而，并非只有中兴和Alcatel两家公司对Firefox这个新系统青睐有加，实际上，LG和华为也准备随后加入到Firefox系统的研发队伍中，正如索尼公司一样。【商业最爱 商用移动设备前十苹果占八】：有人说iOS不适合商用场合，但根据Good Technology的第四季度设备激活报告，iOS设备在此块市场的激活率占到了77%，比去年的71%还要高。Andriod设备的份额仅仅为22.7%，而去年同期是29%。【HTC年内将发多款Windows Phone新机】：虽然迄今为止HTC公司的Windows Phone确实比较令人失望，但是该公司全球规划副总裁Tai Ito称“HTC与微软合作良好，并将在今年继续合作发布新机”。 【五行标准键盘 LG Tab-Book上手简评】：给平板机配上一个键盘并非一个全新的概念，华硕就是将此概念首先应用到实际的生产商之一，并成功推出华硕Fee Pad Silder。华硕的这款平板机，说真的，并不差，不过销售量就有点差强人意了。 【Galaxy SIII获GSMA最佳智能手机 Nexus 7获最佳平板】：今年的移动产业年度奖项已在巴塞罗那的MWC大会发布。年度奖项包含全球移动通信协会（GSMA）选出的最佳设备，最佳应用程序，最佳技术等等。 【{三星Galaxy} Ace 2官方果冻豆升级固件曝光】：好消息！据国外媒体爆料，预装了Android 2.3.X姜饼系统的三星Galaxy Ace 2有望直接升级至Android 4.1 Jelly Bean果冻豆系统（跳过中间的Android 4.0.X冰激凌三明治版本）。 【三星Galaxy Ace 2 i8160升级Android 4.1.2界面曝光】：来自Sam Mobile的消息，内部人士日前在网路发布了一条链接，而链接可跳转至对应三星Galaxy Ace 2 Android 4.1.2升级固件的下载地址。虽然三星并未官方发布该固件，但经实测用户可以凭借该文件将设备系统升级至最新。  【首款LG&华为Firefox智能手机曝光】：继中兴、Alcatel于昨日分别发布了旗下首款搭载“Firefox操作系统”的智能手机之后，如今又有消息称LG、华为也将在后续时段推出Firefox手机，同时索尼也表示会在2014年推出Firefox终端。 【修复动态磁贴故障 Windows Phone 7.8升级叫停】：如果你是身居德国的Vodafone手机用户，且手中恰好持有Windows Phone 7.5智能手机，那么你或许早已开始猜想为何至今还无法开始Windows Phone 7.8系统升级。就该问题，Vodafone官方论坛给出的答复是：“系统升级已被叫停”。   【“痛改前非” HTC计划今年再推多款WP机型】：根据HTC公司全球产品规划部门的副总裁Tai Ito所言，HTC公司计划“与微软更紧密合作，在今年推出更多、更好的WP新机”。 【售5529元 索尼Xperia ZL 3月初上市】：索尼（俄罗斯）官方日前发布消息，称旗下另一款旗舰机型——索尼Xperia ZL将于3月初在俄罗斯上市。   四月初上市 诺基亚Lumia720/520接受预订：在本届MWC大会上，诺基亚为我们带来了两款Windows Phone 8平台中低端机型Lumia 720和Lumia 520。如今，据英国知名在线零售商Clove的页面信息显示，诺基亚Lumia 720和520无锁版本已经在该商家处开启了预定工作，四月初便可全面上市。    【预装果冻豆系统 LG Optimus L3 II周末巴西上市】：LG方面终于正式宣布LG Optimus L3 II将在本周末率先于巴西上市，随后再在其他的美洲国家以及欧洲和亚洲等地全面开售。 【Lumia 920、720、HTC One暗光拍照对比（视频）】：HTC One的摄像头技术能和诺基亚Lumia 920的PureView摄像头技术相提并论吗？今天我们就来看看这两款旗舰机之间的较量：详情请点击链接查看 【三星&LG握手言和 或相互授权OLED专利】：最近三星和LG之间关于OLED技术专利的“战争”已经逐渐平息，而且该争端似乎解决在即。有报导称，三星和LG正在计划下个月再次开启关于OLED纷争的谈判，当事人双方可能在谈判桌上针对此问题相互授权给对方。 【LG和华为的首款Firefox手机照片曝光】：昨天，搭载Mozilia的Firefox新系统的首款手机发布了，它们分别来自中兴和Alcatel。然而，并非只有中兴和Alcatel两家公司对Firefox这个新系统青睐有加，实际上，LG和华为也准备随后加入到Firefox系统的研发队伍中，正如索尼公司一样。【商业最爱 商用移动设备前十苹果占八】：有人说iOS不适合商用场合，但根据Good Technology的第四季度设备激活报告，iOS设备在此块市场的激活率占到了77%，比去年的71%还要高。Andriod设备的份额仅仅为22.7%，而去年同期是29%。【HTC年内将发多款Windows Phone新机】：虽然迄今为止HTC公司的Windows Phone确实比较令人失望，但是该公司全球规划副总裁Tai Ito称“HTC与微软合作良好，并将在今年继续合作发布新机”。 【五行标准键盘 LG Tab-Book上手简评】：给平板机配上一个键盘并非一个全新的概念，华硕就是将此概念首先应用到实际的生产商之一，并成功推出华硕Fee Pad Silder。华硕的这款平板机，说真的，并不差，不过销售量就有点差强人意了。 【Galaxy SIII获GSMA最佳智能手机 Nexus 7获最佳平板】：今年的移动产业年度奖项已在巴塞罗那的MWC大会发布。年度奖项包含全球移动通信协会（GSMA）选出的最佳设备，最佳应用程序，最佳技术等等。 【{三星Galaxy} Ace 2官方果冻豆升级固件曝光】：好消息！据国外媒体爆料，预装了Android 2.3.X姜饼系统的三星Galaxy Ace 2有望直接升级至Android 4.1 Jelly Bean果冻豆系统（跳过中间的Android 4.0.X冰激凌三明治版本）。 【三星Galaxy Ace 2 i8160升级Android 4.1.2界面曝光】：来自Sam Mobile的消息，内部人士日前在网路发布了一条链接，而链接可跳转至对应三星Galaxy Ace 2 Android 4.1.2升级固件的下载地址。虽然三星并未官方发布该固件，但经实测用户可以凭借该文件将设备系统升级至最新。  【首款LG&华为Firefox智能手机曝光】：继中兴、Alcatel于昨日分别发布了旗下首款搭载“Firefox操作系统”的智能手机之后，如今又有消息称LG、华为也将在后续时段推出Firefox手机，同时索尼也表示会在2014年推出Firefox终端。 【修复动态磁贴故障 Windows Phone 7.8升级叫停】：如果你是身居德国的Vodafone手机用户，且手中恰好持有Windows Phone 7.5智能手机，那么你或许早已开始猜想为何至今还无法开始Windows Phone 7.8系统升级。就该问题，Vodafone官方论坛给出的答复是：“系统升级已被叫停”。   【“痛改前非” HTC计划今年再推多款WP机型】：根据HTC公司全球产品规划部门的副总裁Tai Ito所言，HTC公司计划“与微软更紧密合作，在今年推出更多、更好的WP新机”。 【售5529元 索尼Xperia ZL 3月初上市】：索尼（俄罗斯）官方日前发布消息，称旗下另一款旗舰机型——索尼Xperia ZL将于3月初在俄罗斯上市。   【{摄像头}是亮点 诺基亚Lumia 720正式发布（有视频）】：诺基亚刚刚发布了WP8中端机型——Lumia 720，该机同样采用了诺基亚Lumia机型一贯的一体式机身设计并配有不同色彩的外壳。 【超长待机35天+防水防尘 诺基亚105发布】：诺基亚刚刚发布旗下入门级产品——诺基亚105，并表示该机未来在全球的销量有望达到27亿部。  MWC 2013诺基亚新品发布会直播到此结束，感谢观看。请继续关注我们的后续报道！诺基亚Lumia机型现在渐入佳境！目前我们的努力方向就是让消费者喜欢这些产品！埃洛普如是说。问答环节到此结束！上个季度我们共计出货8000万台手机。而现在，随着更多Lumia低端机的问世，价格也会更具竞争力！埃洛普称，PureView技术没有别的，就是为大家带来更佳的拍照体验！埃洛普谈到，我们不得不加紧在旗舰级机型上的创新步伐。因为，你知道，有些喜欢复制粘贴的厂商很快就能将创新应用到自家的产品中，带来价格更便宜的机型。埃洛普另外还称，中国市场将是诺基亚新机的重点！接下来进入问&答环节。埃洛普正在回答关于诺基亚Here地图的相关问题！“今天，诺基亚人和诺基亚的粉丝们依然可以为诺基亚仍然是行业的创新标杆而骄傲"诺基亚承诺会继续沿着既定的目标前进，不断创新！不断为用户创造更好的体验！大品牌、大合作！埃洛普承诺将带来更佳的平台游戏体验！诺基亚与梦工厂的新合作！【{摄像头}是亮点 诺基亚Lumia 720正式发布（有视频）】：诺基亚刚刚发布了WP8中端机型——Lumia 720，该机同样采用了诺基亚Lumia机型一贯的一体式机身设计并配有不同色彩的外壳。 【超长待机35天+防水防尘 诺基亚105发布】：诺基亚刚刚发布旗下入门级产品——诺基亚105，并表示该机未来在全球的销量有望达到27亿部。  MWC 2013诺基亚新品发布会直播到此结束，感谢观看。请继续关注我们的后续报道！诺基亚Lumia机型现在渐入佳境！目前我们的努力方向就是让消费者喜欢这些产品！埃洛普如是说。问答环节到此结束！上个季度我们共计出货8000万台手机。而现在，随着更多Lumia低端机的问世，价格也会更具竞争力！埃洛普称，PureView技术没有别的，就是为大家带来更佳的拍照体验！埃洛普谈到，我们不得不加紧在旗舰级机型上的创新步伐。因为，你知道，有些喜欢复制粘贴的厂商很快就能将创新应用到自家的产品中，带来价格更便宜的机型。埃洛普另外还称，中国市场将是诺基亚新机的重点！接下来进入问&答环节。埃洛普正在回答关于诺基亚Here地图的相关问题！“今天，诺基亚人和诺基亚的粉丝们依然可以为诺基亚仍然是行业的创新标杆而骄傲"诺基亚承诺会继续沿着既定的目标前进，不断创新！不断为用户创造更好的体验！大品牌、大合作！埃洛普承诺将带来更佳的平台游戏体验！诺基亚与梦工厂的新合作！摄像头应用程序一样丰富多彩，比如cinemagraph...Lumia 520还配备了与Lumia 920一样的digital camera Lenses！Lumia 520同样配备了超敏感触摸屏！Lumia 520采用枕头式设计，是一款极富人性化的机型！上手感觉好极了！开始介绍诺基亚Lumia 520！最廉价的WP8机型！诺基亚105，从游戏，到硬件（防尘，防溅射），再到超强的续航实力！一个不落！正在介绍诺基亚105诺基亚105正式发布！无需配对，整合了Slam的诺基亚301通过蓝牙连接并点击一下就可以分享精彩！诺基亚功能型手机这一次让我们眼前一亮！Ahtisaari展示诺基亚301的一扫全景拍照功能！诺基亚301一样能拍出精彩的照片！功能型手机一样强大！HD Voice、Exchange各种应用一应俱全！蓝绿色、品红、黄色、白色、黑色，各种多彩的新机！诺基亚强调关注日常使用体验！摄像头应用程序一样丰富多彩，比如cinemagraph...Lumia 520还配备了与Lumia 920一样的digital camera Lenses！Lumia 520同样配备了超敏感触摸屏！Lumia 520采用枕头式设计，是一款极富人性化的机型！上手感觉好极了！开始介绍诺基亚Lumia 520！最廉价的WP8机型！诺基亚105，从游戏，到硬件（防尘，防溅射），再到超强的续航实力！一个不落！正在介绍诺基亚105诺基亚105正式发布！无需配对，整合了Slam的诺基亚301通过蓝牙连接并点击一下就可以分享精彩！诺基亚功能型手机这一次让我们眼前一亮！Ahtisaari展示诺基亚301的一扫全景拍照功能！诺基亚301一样能拍出精彩的照片！功能型手机一样强大！HD Voice、Exchange各种应用一应俱全！蓝绿色、品红、黄色、白色、黑色，各种多彩的新机！诺基亚强调关注日常使用体验！诺基亚Lumia 720/520官方宣传照曝光：此前有消息称，除了旗舰级别的Lumia 922外，诺基亚还将在即将开幕的MWC2013移动世界大会上发布两款面对中端市场的新机型Lumia 720和Lumia 520。而如今，这两款新机的官方宣传照被曝光出来。看来，这两款新机型真的已经离我们不再遥远了。    【旗舰+三防 索尼新机Xperia Z评测】：索尼是一家有实力的厂商，虽然在2012年的表现不够抢眼，但在2013年，他们携新旗舰——Xperia Z，卷土重来。那么，索尼Xperia Z能够让各位满意吗？一起来看我们带来的索尼Xperia Z评测文章。  【中兴下半年首推Nvidia Tegra 4智能手机】：虽然HTC不再继续使用Nvidia（英伟达）公司旗下的Tegra系列处理器，但中兴日前发布消息称，他们即将推出首款搭载Nvidia最新处理器的机型，产品将在今年6月底前发布，后期还将陆续推出多款与之相关的终端。     【索尼Xperia Z登陆欧洲 法国率先售罄】：索尼Xperia Z于本月18日在法国首发，并且也大获成功。所有库存首发日即告售罄，目前该款手机处于无货状态。根据索尼法国的消息，本月28日Xperia Z才能再次到货。 【生产协议已签订 双屏手机YotaPhone下半年上市】：在经过数年的研发设计之后，有着纯正俄罗斯血统的YotaPhone终于要投入生产了。Yota Devices公司所研发的这款双屏安卓智能机预计将于今年下半年上市。 【仅999元 GooPhone N2即将上市“克隆版三星Galaxy Note II” 】：熟悉GooPhone的用户都知道，这是一家国内知名“山寨”手机制造商。继HTC One发布之前被成功“克隆”之后，如今这家公司又有了新产品推出，那就是GooPhone N2（全名：GooPhone N2 Lite）。 【黑莓全触屏机Z10电池续航能力测试报告】：黑莓Z10全触屏新机无疑对“商用”这个目标虎视眈眈，但我们也知道，相比普通手机来说，商用机型对电池续航能力的要求更高，那么黑莓Z10是否满足这个基本要求呢？一起来看看国外著名网站GSMArena带来的黑莓Z10电池续航能力测试。  【疑似Ascend P2 华为GLO7S日 本发布】：日 本通信运营商Emobile刚刚发布一款新机——华为GLO7S，有趣的是该机外形与华为Ascend P2极其相似，而Ascend P2将在下周一召开的MWC大会发布。  【3月底前上市 V版Pantech Perception FCC送检】： 早在一月份我们就曾提及到泛泰另一款设备——泛泰Perception，外媒最新消息显示该机由Verizon定制，日前其正接受FCC的检测，预计售价和泛泰Discover一样亲民。  或为中端机M4 HTC 603e获入网许可证：这段时间HTC动作不断，除了市售火热的Butterfly和刚刚发布的HTC One以外，又有一款新机型出现在我们的视线中。据工信部官方网站的最新信息显示，一款型号为603e的新机已经拿到了入网许可，有望于近日在国内市场上市。  【修补密码安全 苹果iOS6.1.3 Beta 2将发布】：此次升级已经推送给开发者了。事实上，因为苹果对于近期的iOS版本的bug问题一直比较头疼，且释出升级也很仓促，所以，iOS6.1.3版本其实就是iOS6.1.1 Beta 2，只是说重新命名为iOS6.1.3 Beta 2而已。  【金属材质打造 华硕FonePad即将MWC大会发布】： 随着2013年MWC大会召开的日子（2月25日）逼近，华硕已开始为旗下新品发布提前造势。就昨日公布的简短宣传视频来看，华硕用“Metallic Miracle”字样，生动的画面配合顶尖级制造工艺为即将亮相的机型做足了铺垫。  LG Optimus G2或将搭载八核GPU处理器：随着与谷歌的深入合作，LG的底气也越来越足。这段时间，多款新机被曝光出来，受到了外界的广泛关注。而今，韩国媒体又为我们带来了LG新旗舰Optimus G2的最新消息，消息显示Optimus G2将采用LG自家的Odin处理器，该处理器将搭载八核心GPU。  【1.7GHz双核 索尼Xperia SP或于MWC 2013亮相】：“Hua-Shan”曾是一款索尼旗下中端机型的名字，后来该机确认为“索尼Xperia SP”。如今，关于这款新机的更多消息曝光了。Xperia Blog称，尽管索尼不会在即将开启的MWC 2013上举办发布会，但索尼Xperia SP有望在MWC 2013上亮相。 【{苹果iPad} 5传闻：全新设计+Q3季度问世】：日前据一些新传闻所言，下一代苹果iPad（或称iPad 5）将采用“全新的外形设计”，并且会在2013年第三季度推出。 诺基亚Lumia 720/520官方宣传照曝光：此前有消息称，除了旗舰级别的Lumia 922外，诺基亚还将在即将开幕的MWC2013移动世界大会上发布两款面对中端市场的新机型Lumia 720和Lumia 520。而如今，这两款新机的官方宣传照被曝光出来。看来，这两款新机型真的已经离我们不再遥远了。    【旗舰+三防 索尼新机Xperia Z评测】：索尼是一家有实力的厂商，虽然在2012年的表现不够抢眼，但在2013年，他们携新旗舰——Xperia Z，卷土重来。那么，索尼Xperia Z能够让各位满意吗？一起来看我们带来的索尼Xperia Z评测文章。  【中兴下半年首推Nvidia Tegra 4智能手机】：虽然HTC不再继续使用Nvidia（英伟达）公司旗下的Tegra系列处理器，但中兴日前发布消息称，他们即将推出首款搭载Nvidia最新处理器的机型，产品将在今年6月底前发布，后期还将陆续推出多款与之相关的终端。     【索尼Xperia Z登陆欧洲 法国率先售罄】：索尼Xperia Z于本月18日在法国首发，并且也大获成功。所有库存首发日即告售罄，目前该款手机处于无货状态。根据索尼法国的消息，本月28日Xperia Z才能再次到货。 【生产协议已签订 双屏手机YotaPhone下半年上市】：在经过数年的研发设计之后，有着纯正俄罗斯血统的YotaPhone终于要投入生产了。Yota Devices公司所研发的这款双屏安卓智能机预计将于今年下半年上市。 【仅999元 GooPhone N2即将上市“克隆版三星Galaxy Note II” 】：熟悉GooPhone的用户都知道，这是一家国内知名“山寨”手机制造商。继HTC One发布之前被成功“克隆”之后，如今这家公司又有了新产品推出，那就是GooPhone N2（全名：GooPhone N2 Lite）。 【黑莓全触屏机Z10电池续航能力测试报告】：黑莓Z10全触屏新机无疑对“商用”这个目标虎视眈眈，但我们也知道，相比普通手机来说，商用机型对电池续航能力的要求更高，那么黑莓Z10是否满足这个基本要求呢？一起来看看国外著名网站GSMArena带来的黑莓Z10电池续航能力测试。  【疑似Ascend P2 华为GLO7S日 本发布】：日 本通信运营商Emobile刚刚发布一款新机——华为GLO7S，有趣的是该机外形与华为Ascend P2极其相似，而Ascend P2将在下周一召开的MWC大会发布。  【3月底前上市 V版Pantech Perception FCC送检】： 早在一月份我们就曾提及到泛泰另一款设备——泛泰Perception，外媒最新消息显示该机由Verizon定制，日前其正接受FCC的检测，预计售价和泛泰Discover一样亲民。  或为中端机M4 HTC 603e获入网许可证：这段时间HTC动作不断，除了市售火热的Butterfly和刚刚发布的HTC One以外，又有一款新机型出现在我们的视线中。据工信部官方网站的最新信息显示，一款型号为603e的新机已经拿到了入网许可，有望于近日在国内市场上市。  【修补密码安全 苹果iOS6.1.3 Beta 2将发布】：此次升级已经推送给开发者了。事实上，因为苹果对于近期的iOS版本的bug问题一直比较头疼，且释出升级也很仓促，所以，iOS6.1.3版本其实就是iOS6.1.1 Beta 2，只是说重新命名为iOS6.1.3 Beta 2而已。  【金属材质打造 华硕FonePad即将MWC大会发布】： 随着2013年MWC大会召开的日子（2月25日）逼近，华硕已开始为旗下新品发布提前造势。就昨日公布的简短宣传视频来看，华硕用“Metallic Miracle”字样，生动的画面配合顶尖级制造工艺为即将亮相的机型做足了铺垫。  LG Optimus G2或将搭载八核GPU处理器：随着与谷歌的深入合作，LG的底气也越来越足。这段时间，多款新机被曝光出来，受到了外界的广泛关注。而今，韩国媒体又为我们带来了LG新旗舰Optimus G2的最新消息，消息显示Optimus G2将采用LG自家的Odin处理器，该处理器将搭载八核心GPU。  【1.7GHz双核 索尼Xperia SP或于MWC 2013亮相】：“Hua-Shan”曾是一款索尼旗下中端机型的名字，后来该机确认为“索尼Xperia SP”。如今，关于这款新机的更多消息曝光了。Xperia Blog称，尽管索尼不会在即将开启的MWC 2013上举办发布会，但索尼Xperia SP有望在MWC 2013上亮相。 【{苹果iPad} 5传闻：全新设计+Q3季度问世】：日前据一些新传闻所言，下一代苹果iPad（或称iPad 5）将采用“全新的外形设计”，并且会在2013年第三季度推出。 【修复一个bug 苹果iOS6.1.2升级释出】：苹果今天释出了iOS6.1.2升级，该升级适用于所有兼容/可升级至iOS6的“i”系列苹果终端。苹果iOS6.1.2修复了Exchange日历的bug，该bug可能导致用户的网络数据流量增加并因此降低电池续航能力。  【Tizen 2.0 SDK接受下载 首款三星Tizen手机与Galaxy S III或一致】：三星今日在其Tizen官网放出了Tizen 2.0 SDK，接受下载的同时也贴出了更新日志。对此我们了解到，新版操作系统将支持Exynos 4412处理器、NFC功能和最低为HD级别的显示屏。  【HTC One Ultrapixel{摄像头}拍照样张曝光】：或许HTC One是智能手机历史上最“勇敢”的旗舰机之一，为什么这么说呢？因为HTC并没有纠结于HTC One的摄像头像素问题，毅然决然的为该机配备了一颗看似过时的400万像素主摄像头。   5.5英寸全高清屏 LG Optimus G Pro详细配置公布：随着发布时间的临近，关于LG新旗舰机型Optimus G Pro的更多详细信息也被人们熟知。前几天，LG移动放出了该机的官方效果图，而今LG方面正式公布了Optimus G Pro的硬件配置信息。可以说，LG已经开始为即将召开的MWC做起了预热。  【配Retina显示屏 苹果下一代iPad Mini 2将比现有版本贵30%】： 在保持新iPad Mini显示屏尺寸为7.9英寸不变的前提下，将分辨率从现有1024x768提高至2048x1536，期间必然会使用到性能更强劲的LED背光源模组。据DigiTimes估计，新iPad Mini 2的制造成本将比第一代产品高出30%。 【Lumia 920仍无敌 黑莓Z10等旗舰机拍照对比】：众所周知，诺基亚Lumia 920已在近期获得了WP8 Portico升级，其最大的亮点就是为Lumia 920带来了更卓越的白天拍照效果——改进了摄像头应用的算法，消除照片的模糊感等，让该机的拍照优势不只是停留在暗光环境中（比如夜晚等）。 多款新机将登场 诺基亚公布MWC2013直播页面：诺基亚将在本月底召开的MWC2013大会上推出哪些新机型，这一直是外界关注的焦点之一。如今诺基亚方面更新了其官方网站，并加入MWC2013大会的直播页面。按照所显示的信息来看，诺基亚新品发布会将会被安排在25日下午三点半召开。    【索尼Xperia Z 3月底开始Android 4.2.2升级】：虽然听起来是有些难以置信，但事实证明索尼的确计划开始新一轮Android系统升级推送工作，而接受升级的机型为索尼Xperia Z。   【有Lumia 920范儿！{新旗舰}HTC One上手详评】：HTC One是HTC公司于2月19日在英国伦敦和美国纽约同步推出的一款2013年年度旗舰级机型，其外形设计十分惊艳，可以说是HTC近年来在工业设计上的一次飞跃——铝合金一体式机身设计让我们再一次感受到HTC作为一个大品牌的实力。4.7英寸FHD屏 The New HTC One真机图赏：昨天晚些时候，HTC在英国伦敦和美国纽约举行新品发布会，The New HTC One在本届发布会上正式亮相。新机一改HTC传统的设计理念，采用了全新的铝合金一体式机身设计，整机风格简洁大方，又不失时尚风采。    金属一体化 The new HTC One正式发布：北京时间2月19日晚11时，HTC公司在英国伦敦及美国纽约举行同步发布会。在本次发布会上，此前盛传已久的HTC M7终于正式亮相，HTC方面赋予了该机一个极具苹果味的名字——The new HTC One。【三星Galaxy Note N7000开始Android 4.1.2升级】：继三星上次对外确认会为旧版Galaxy Note（GT-N7000)提供Android 4.1.2系统升级不久，如今三星正式开始对应该机的系统升级推送工作。   【下一代谷歌Nexus智能手机将配置“单反级”摄像头】：众所周知最后一款Nexus 4由LG代工生产，该机搭载出色的800万像素摄像头，配合Android 4.2操作系统的优化，其摄像头性能达到了如鱼得水的功效。  【HTC设备由于3G专利争端被德国海关扣押】：专利流氓公司IPCom此前通过从前手机制造商Robert Bosch 有限公司收购了一些无线设备专利，而现在他们通过手中的专利提出诉讼，要求德国边检扣押今年2月4日-10日进口到德国的HTC 3G设备。HTC的律师表示这些设备尚滞留于法兰克福机场。【二代iPad mini贵？若搭载Retina屏幕成本提高30%】：一份周一出版的报告提出，如果苹果公司在下一代的IPad mini搭载高分辨率的屏幕，将会使单机成本提高12美元，根据计算，这将使iPad mini的整机制造成本突破200美元。现有的iPad mini的显示屏像素密度只有162ppi。【修复一个bug 苹果iOS6.1.2升级释出】：苹果今天释出了iOS6.1.2升级，该升级适用于所有兼容/可升级至iOS6的“i”系列苹果终端。苹果iOS6.1.2修复了Exchange日历的bug，该bug可能导致用户的网络数据流量增加并因此降低电池续航能力。  【Tizen 2.0 SDK接受下载 首款三星Tizen手机与Galaxy S III或一致】：三星今日在其Tizen官网放出了Tizen 2.0 SDK，接受下载的同时也贴出了更新日志。对此我们了解到，新版操作系统将支持Exynos 4412处理器、NFC功能和最低为HD级别的显示屏。  【HTC One Ultrapixel{摄像头}拍照样张曝光】：或许HTC One是智能手机历史上最“勇敢”的旗舰机之一，为什么这么说呢？因为HTC并没有纠结于HTC One的摄像头像素问题，毅然决然的为该机配备了一颗看似过时的400万像素主摄像头。   5.5英寸全高清屏 LG Optimus G Pro详细配置公布：随着发布时间的临近，关于LG新旗舰机型Optimus G Pro的更多详细信息也被人们熟知。前几天，LG移动放出了该机的官方效果图，而今LG方面正式公布了Optimus G Pro的硬件配置信息。可以说，LG已经开始为即将召开的MWC做起了预热。  【配Retina显示屏 苹果下一代iPad Mini 2将比现有版本贵30%】： 在保持新iPad Mini显示屏尺寸为7.9英寸不变的前提下，将分辨率从现有1024x768提高至2048x1536，期间必然会使用到性能更强劲的LED背光源模组。据DigiTimes估计，新iPad Mini 2的制造成本将比第一代产品高出30%。 【Lumia 920仍无敌 黑莓Z10等旗舰机拍照对比】：众所周知，诺基亚Lumia 920已在近期获得了WP8 Portico升级，其最大的亮点就是为Lumia 920带来了更卓越的白天拍照效果——改进了摄像头应用的算法，消除照片的模糊感等，让该机的拍照优势不只是停留在暗光环境中（比如夜晚等）。 多款新机将登场 诺基亚公布MWC2013直播页面：诺基亚将在本月底召开的MWC2013大会上推出哪些新机型，这一直是外界关注的焦点之一。如今诺基亚方面更新了其官方网站，并加入MWC2013大会的直播页面。按照所显示的信息来看，诺基亚新品发布会将会被安排在25日下午三点半召开。    【索尼Xperia Z 3月底开始Android 4.2.2升级】：虽然听起来是有些难以置信，但事实证明索尼的确计划开始新一轮Android系统升级推送工作，而接受升级的机型为索尼Xperia Z。   【有Lumia 920范儿！{新旗舰}HTC One上手详评】：HTC One是HTC公司于2月19日在英国伦敦和美国纽约同步推出的一款2013年年度旗舰级机型，其外形设计十分惊艳，可以说是HTC近年来在工业设计上的一次飞跃——铝合金一体式机身设计让我们再一次感受到HTC作为一个大品牌的实力。4.7英寸FHD屏 The New HTC One真机图赏：昨天晚些时候，HTC在英国伦敦和美国纽约举行新品发布会，The New HTC One在本届发布会上正式亮相。新机一改HTC传统的设计理念，采用了全新的铝合金一体式机身设计，整机风格简洁大方，又不失时尚风采。    金属一体化 The new HTC One正式发布：北京时间2月19日晚11时，HTC公司在英国伦敦及美国纽约举行同步发布会。在本次发布会上，此前盛传已久的HTC M7终于正式亮相，HTC方面赋予了该机一个极具苹果味的名字——The new HTC One。【三星Galaxy Note N7000开始Android 4.1.2升级】：继三星上次对外确认会为旧版Galaxy Note（GT-N7000)提供Android 4.1.2系统升级不久，如今三星正式开始对应该机的系统升级推送工作。   【下一代谷歌Nexus智能手机将配置“单反级”摄像头】：众所周知最后一款Nexus 4由LG代工生产，该机搭载出色的800万像素摄像头，配合Android 4.2操作系统的优化，其摄像头性能达到了如鱼得水的功效。  【HTC设备由于3G专利争端被德国海关扣押】：专利流氓公司IPCom此前通过从前手机制造商Robert Bosch 有限公司收购了一些无线设备专利，而现在他们通过手中的专利提出诉讼，要求德国边检扣押今年2月4日-10日进口到德国的HTC 3G设备。HTC的律师表示这些设备尚滞留于法兰克福机场。【二代iPad mini贵？若搭载Retina屏幕成本提高30%】：一份周一出版的报告提出，如果苹果公司在下一代的IPad mini搭载高分辨率的屏幕，将会使单机成本提高12美元，根据计算，这将使iPad mini的整机制造成本突破200美元。现有的iPad mini的显示屏像素密度只有162ppi。【59.99美元 Nexus 4专用无线{充电器}上架PlayStore】：还在为Nexus 4拥有无线充电线圈但是找不到合适的无线充电器而烦恼吗？现在就打消掉这种顾虑吧，因为谷歌Play Store近日上架了一款专为Nexus 4设计的无线充电器，价格为59.99美元（约为人民币373元）。   【摩托Atrix HD获2012年最受美国用户喜爱的手机称号】：著名调查网站On Device Research于去年7月开始在调查了93825名美国智能手机用户之后近日发布了他们的调查结果，摩托罗拉的Atrix HD以8.57的分数成为最受美国用户喜爱的手机，苹果iPhone 5仅仅在第五位。  【三星开始测试Galaxy Ace 2果冻豆系统】：三星智能手机Galaxy Ace系列的佼佼者Galaxy Ace 2终于不负众望地要升级果冻豆系统了！不出所料，这次升级将略过ICS版本（Android 4.0）直接升级至Android 4.1果冻豆。 【1300万像素镜头 疑似三星Galaxy S IV拍照样张曝光】：本月初的时候我们曝光过一些疑似三星Galaxy S IV的拍照样张，近日，又有两张据说是“Galaxy S IV”的拍照样张出现在Picasa网站上。  【搭载Tegra 4芯片的设备最早将于8月面世】：在早前的一次会议上，英伟达的CEO黄仁勋曾经说过Tegra 4将会从今年7月开始出货。故，搭载这一芯片的手机或平板至少要等到8月份才能上市。而搭载Tegra 4的Project Shield 游戏机则要等到更晚才能与大家见面。  【非智能机尚未灭绝 三星REX系列机型发布+图赏】：虽然，现在的手机市场已经是智能机的天下，但是，非智能机还未完全消失。三星最近就发布了一个新的非智能机系列，来满足特定的市场需要。该系列名为REX，包含四款机型，价格从80到120美元不等（约合人民币500到750元）。 【修复3G问题 苹果发布适用于iPhone 4S的iOS6.1.1】：我们曾报道过苹果最新的iOS 6.1系统在使用英国沃达丰网络的iPhone 4S上会出现间歇性3G问题，比如无法拨打/接听电话、无法发送短信、无法连接网络等。不过，苹果现在发布了适用于iPhone 4S的iOS 6.1.1，修复了这个问题。 【修复漏洞 Nexus 4 Android 4.2.2升级推送开始】：最近Nexus 4的官方果冻豆4.2.2升级推送使得这些用户又要与LTE网络说再见了。此次升级推送中包含了一款补丁，使得Nexus 4再也不能连接LTE网络。  【两枚虚拟按键 双扬声器 HTC One官方宣传图曝光】：HTC One最大的变化就是底部的虚拟按键HTC只安放了返回键和主页键两枚，而不是HTC传统的主页键+返回键+多任务键。另外，One配备了双扬声器，分别位于手机的顶部和底部（也就是图中那些小孔），外放效果将有很大提升。 【1小时出3000台 蓝绿色限量版Lumia 920大卖】：“诺基亚Lumia 920蓝色京东独家首发,预售1小时内售出3000台！偷偷告诉你，还有少量可以预定哦！请继续关注Lumia 920蓝色，0元购机，购机省话费，就选它啦！”  【或年底发布 透明手机原型机上手视频】：如今，一台可以说是真正的、第一款透明的手机原型机曝光了，该机的关键就是透明的显示屏，整机由台湾省宝创科技公司（Polytron Technologies）开发。  【2月19日发布 黑色版HTC One曝光】：如今，又有一张黑色版HTC One的宣传图被曝光出来了，如图所示，同样，其来源仍然是evleaks。据国外媒体所言，由于evleaks的爆料一向比较准确，所以这一次的可信度也很高。  【配纯景镜头 诺基亚四款WP8新机再曝光】：据国外媒体消息，Windows交叉促销网络Adduplex的负责人Alan Mendelevich日前在他的推特上曝出一些猛料。据称，在即将开始的MWC 2013全球移动大会上，诺基亚将为我们带来多款全新的Lumia机型。  【依然是谜 诺基亚回应“平板曝光”事件】：日前在巴基斯坦举办的一场发布会上（诺基亚Lumia 620发布会），诺基亚公司似乎隐约透露出了“诺基亚平板电脑”的信息，如下图所示，这款“诺基亚平板电脑”位于一台诺基亚Lumia智能机和一台PC之间（即图的正中间）。  【革命性产品？ 摩托罗拉X Phone传闻再起】：昨天早上，有外媒报道称，一则来自Telstra的内部消息被曝光出来（注：Telstra是一家澳大利亚电信和媒体公司），其中提及摩托罗拉X Phone（以及Android 5.0 Key Lime Pie）将是一款“引导业界变革的产品”。   【59.99美元 Nexus 4专用无线{充电器}上架PlayStore】：还在为Nexus 4拥有无线充电线圈但是找不到合适的无线充电器而烦恼吗？现在就打消掉这种顾虑吧，因为谷歌Play Store近日上架了一款专为Nexus 4设计的无线充电器，价格为59.99美元（约为人民币373元）。   【摩托Atrix HD获2012年最受美国用户喜爱的手机称号】：著名调查网站On Device Research于去年7月开始在调查了93825名美国智能手机用户之后近日发布了他们的调查结果，摩托罗拉的Atrix HD以8.57的分数成为最受美国用户喜爱的手机，苹果iPhone 5仅仅在第五位。  【三星开始测试Galaxy Ace 2果冻豆系统】：三星智能手机Galaxy Ace系列的佼佼者Galaxy Ace 2终于不负众望地要升级果冻豆系统了！不出所料，这次升级将略过ICS版本（Android 4.0）直接升级至Android 4.1果冻豆。 【1300万像素镜头 疑似三星Galaxy S IV拍照样张曝光】：本月初的时候我们曝光过一些疑似三星Galaxy S IV的拍照样张，近日，又有两张据说是“Galaxy S IV”的拍照样张出现在Picasa网站上。  【搭载Tegra 4芯片的设备最早将于8月面世】：在早前的一次会议上，英伟达的CEO黄仁勋曾经说过Tegra 4将会从今年7月开始出货。故，搭载这一芯片的手机或平板至少要等到8月份才能上市。而搭载Tegra 4的Project Shield 游戏机则要等到更晚才能与大家见面。  【非智能机尚未灭绝 三星REX系列机型发布+图赏】：虽然，现在的手机市场已经是智能机的天下，但是，非智能机还未完全消失。三星最近就发布了一个新的非智能机系列，来满足特定的市场需要。该系列名为REX，包含四款机型，价格从80到120美元不等（约合人民币500到750元）。 【修复3G问题 苹果发布适用于iPhone 4S的iOS6.1.1】：我们曾报道过苹果最新的iOS 6.1系统在使用英国沃达丰网络的iPhone 4S上会出现间歇性3G问题，比如无法拨打/接听电话、无法发送短信、无法连接网络等。不过，苹果现在发布了适用于iPhone 4S的iOS 6.1.1，修复了这个问题。 【修复漏洞 Nexus 4 Android 4.2.2升级推送开始】：最近Nexus 4的官方果冻豆4.2.2升级推送使得这些用户又要与LTE网络说再见了。此次升级推送中包含了一款补丁，使得Nexus 4再也不能连接LTE网络。  【两枚虚拟按键 双扬声器 HTC One官方宣传图曝光】：HTC One最大的变化就是底部的虚拟按键HTC只安放了返回键和主页键两枚，而不是HTC传统的主页键+返回键+多任务键。另外，One配备了双扬声器，分别位于手机的顶部和底部（也就是图中那些小孔），外放效果将有很大提升。 【1小时出3000台 蓝绿色限量版Lumia 920大卖】：“诺基亚Lumia 920蓝色京东独家首发,预售1小时内售出3000台！偷偷告诉你，还有少量可以预定哦！请继续关注Lumia 920蓝色，0元购机，购机省话费，就选它啦！”  【或年底发布 透明手机原型机上手视频】：如今，一台可以说是真正的、第一款透明的手机原型机曝光了，该机的关键就是透明的显示屏，整机由台湾省宝创科技公司（Polytron Technologies）开发。  【2月19日发布 黑色版HTC One曝光】：如今，又有一张黑色版HTC One的宣传图被曝光出来了，如图所示，同样，其来源仍然是evleaks。据国外媒体所言，由于evleaks的爆料一向比较准确，所以这一次的可信度也很高。  【配纯景镜头 诺基亚四款WP8新机再曝光】：据国外媒体消息，Windows交叉促销网络Adduplex的负责人Alan Mendelevich日前在他的推特上曝出一些猛料。据称，在即将开始的MWC 2013全球移动大会上，诺基亚将为我们带来多款全新的Lumia机型。  【依然是谜 诺基亚回应“平板曝光”事件】：日前在巴基斯坦举办的一场发布会上（诺基亚Lumia 620发布会），诺基亚公司似乎隐约透露出了“诺基亚平板电脑”的信息，如下图所示，这款“诺基亚平板电脑”位于一台诺基亚Lumia智能机和一台PC之间（即图的正中间）。  【革命性产品？ 摩托罗拉X Phone传闻再起】：昨天早上，有外媒报道称，一则来自Telstra的内部消息被曝光出来（注：Telstra是一家澳大利亚电信和媒体公司），其中提及摩托罗拉X Phone（以及Android 5.0 Key Lime Pie）将是一款“引导业界变革的产品”。   【6088元起 128GB苹果iPad 4开售】：拥有最多内置存储空间的新版苹果iPad 4现已上架，如图所示，最新128GB版的售价为929美元（约5792元人民币，Wi-Fi+Cellular），国内报价则是7088元人民币。 【或年底推出 5英寸屏iPhone新机传闻再起】：我们知道，如今的智能手机市场不仅是“大屏幕当道”而且还有向6英寸巨屏快速发展的趋势，所以就“天时”这一点来说，苹果推出5.x英寸屏的iPhone应该是情理之中的事。M7后还有惊喜 HTC将推出5寸以上大屏手机：凭借着Butterfly和尚未发布的M7，HTC成功的赢回了众多消费者的眼球。然而，HTC并不满足于此，他们将目光更多的放在了大屏手机之上。HTC首席财政官张嘉临本周一表示，HTC不会将自己的产品限于5英寸以下，未来将推出大于5英寸屏的手机。  【泰总理被曝使用白色版Lumia 920】：从照片中我们可以看到这位总理拥有多款移动产品（包括一台索尼VAIO Windows 8平板电脑）以及一台白色版诺基亚Lumia 920。    约人民币5100元 无锁版Xperia Z英国高价上市：在上月举行的CES2013消费电子展上，索尼公司推出了新一代旗舰机型Xperia Z，该机凭借着强劲的配置和时尚的外形受到了外界的关注。如今，该机正式亮相英国市场，据零售商Clove Technology介绍，无锁版Xperia Z将于本月28日正式开售。【变动不大 Android 4.2.2将在2月中旬释出】：近日据一位谷歌雇员透露，Android 4.2.2 Jelly Bean果冻豆版本即将推出，该版本会包含一项“修复蓝牙耳机与Nexus 7之间的使用问题”。  全球首款WP8 三星ATIV S港版即将上市：虽然三星ATIV S成功夺下了全球首款WP8机型的称号，但是该机的上市进度着实让众多消费者皱眉不已。如今，这款金属外壳的WP8机型终于登陆了香港，并将于本周四开始在香港市场全面开卖，这无疑为喜欢WP8系统的消费者提供了更多的购买选择。    【三星Nexus 10日 本上市】：谷歌刚刚发布消息，称旗下三星Nexus 10在日 本上市。  【华为Ascend P2 Mini本月24日MWC大会发布】：据外媒消息，称华为即将推出一款名为“华为Ascend P2 Mini新机，而该机有望在本月底召开的MWC大会顺利亮相。    【开发人员专属 红色限量版BlackBerry Z10发布】：大家是否曾想过黑莓会推出其他颜色的BlackBerry Z10机型？而非仅只有黑色和白色款式，没错Dospy得知黑莓将推出“红色版BlackBerry Z10”，不过较遗憾的是该机仅提供给开发人员使用。  【索尼Xperia V（LT25i）获安卓4.1果冻豆更新】：根据来自丹麦、瑞典、挪威、德国、爱沙尼亚和瑞士等多方消息，防水手机索尼Xperia V（LT25i）也将开始安卓4.1果冻豆更新。因为该手机已经在全球范围推出，因此其他一些国家的用户也将陆续得到更新的推送消息。【BB10全触屏机 黑莓Z10英国开售遭热捧】：近期发布的搭载最新黑莓10系统的黑莓Z10手机显然是黑莓粉丝最为期待的智能手机之一。根据Jefferies公司的数据显示，值得令陷入困境中的黑莓公司欣慰的是，旗下旗舰产品黑莓Z10在英国开售的同时遭到热捧，预定情况火爆异常。 【微软与华为联合为非洲市场推出WP手机华为4Afrika】：作为微软4Afrika倡议活动的一部分，微软和华为今日发布了一款Ascend W1系列的WP新机华为4Afrika。这款手机的主要销售对象为学生，小型企业，开发者和首次使用智能机的用户。 【谁将获得殊荣 GSMA年度最佳手机提名曝光】：苹果公司的iPhone 5当仁不让成为其中一员，但三星的Galaxy S III 和 Note II也有望争夺此头衔。另外一部安卓设备HTC Droid DNA以及WP系统的诺基亚Lumia 920也在入围名单中。最终获奖名单会在20天左右后公布，敬请保持关注。 【黑莓首个交易日股价即飙升15%】：RIM在更名为Blackberry后的首个交易日股价便飙升15%，Bernstein Research对其股票评级定为“跑赢大盘”(Outperform)。此外，刚刚上市的黑莓Z10的销售良好，消费者排队争相购买，英国部分商店的白色版Z10已经宣告售罄。  【6088元起 128GB苹果iPad 4开售】：拥有最多内置存储空间的新版苹果iPad 4现已上架，如图所示，最新128GB版的售价为929美元（约5792元人民币，Wi-Fi+Cellular），国内报价则是7088元人民币。 【或年底推出 5英寸屏iPhone新机传闻再起】：我们知道，如今的智能手机市场不仅是“大屏幕当道”而且还有向6英寸巨屏快速发展的趋势，所以就“天时”这一点来说，苹果推出5.x英寸屏的iPhone应该是情理之中的事。M7后还有惊喜 HTC将推出5寸以上大屏手机：凭借着Butterfly和尚未发布的M7，HTC成功的赢回了众多消费者的眼球。然而，HTC并不满足于此，他们将目光更多的放在了大屏手机之上。HTC首席财政官张嘉临本周一表示，HTC不会将自己的产品限于5英寸以下，未来将推出大于5英寸屏的手机。  【泰总理被曝使用白色版Lumia 920】：从照片中我们可以看到这位总理拥有多款移动产品（包括一台索尼VAIO Windows 8平板电脑）以及一台白色版诺基亚Lumia 920。    约人民币5100元 无锁版Xperia Z英国高价上市：在上月举行的CES2013消费电子展上，索尼公司推出了新一代旗舰机型Xperia Z，该机凭借着强劲的配置和时尚的外形受到了外界的关注。如今，该机正式亮相英国市场，据零售商Clove Technology介绍，无锁版Xperia Z将于本月28日正式开售。【变动不大 Android 4.2.2将在2月中旬释出】：近日据一位谷歌雇员透露，Android 4.2.2 Jelly Bean果冻豆版本即将推出，该版本会包含一项“修复蓝牙耳机与Nexus 7之间的使用问题”。  全球首款WP8 三星ATIV S港版即将上市：虽然三星ATIV S成功夺下了全球首款WP8机型的称号，但是该机的上市进度着实让众多消费者皱眉不已。如今，这款金属外壳的WP8机型终于登陆了香港，并将于本周四开始在香港市场全面开卖，这无疑为喜欢WP8系统的消费者提供了更多的购买选择。    【三星Nexus 10日 本上市】：谷歌刚刚发布消息，称旗下三星Nexus 10在日 本上市。  【华为Ascend P2 Mini本月24日MWC大会发布】：据外媒消息，称华为即将推出一款名为“华为Ascend P2 Mini新机，而该机有望在本月底召开的MWC大会顺利亮相。    【开发人员专属 红色限量版BlackBerry Z10发布】：大家是否曾想过黑莓会推出其他颜色的BlackBerry Z10机型？而非仅只有黑色和白色款式，没错Dospy得知黑莓将推出“红色版BlackBerry Z10”，不过较遗憾的是该机仅提供给开发人员使用。  【索尼Xperia V（LT25i）获安卓4.1果冻豆更新】：根据来自丹麦、瑞典、挪威、德国、爱沙尼亚和瑞士等多方消息，防水手机索尼Xperia V（LT25i）也将开始安卓4.1果冻豆更新。因为该手机已经在全球范围推出，因此其他一些国家的用户也将陆续得到更新的推送消息。【BB10全触屏机 黑莓Z10英国开售遭热捧】：近期发布的搭载最新黑莓10系统的黑莓Z10手机显然是黑莓粉丝最为期待的智能手机之一。根据Jefferies公司的数据显示，值得令陷入困境中的黑莓公司欣慰的是，旗下旗舰产品黑莓Z10在英国开售的同时遭到热捧，预定情况火爆异常。 【微软与华为联合为非洲市场推出WP手机华为4Afrika】：作为微软4Afrika倡议活动的一部分，微软和华为今日发布了一款Ascend W1系列的WP新机华为4Afrika。这款手机的主要销售对象为学生，小型企业，开发者和首次使用智能机的用户。 【谁将获得殊荣 GSMA年度最佳手机提名曝光】：苹果公司的iPhone 5当仁不让成为其中一员，但三星的Galaxy S III 和 Note II也有望争夺此头衔。另外一部安卓设备HTC Droid DNA以及WP系统的诺基亚Lumia 920也在入围名单中。最终获奖名单会在20天左右后公布，敬请保持关注。 【黑莓首个交易日股价即飙升15%】：RIM在更名为Blackberry后的首个交易日股价便飙升15%，Bernstein Research对其股票评级定为“跑赢大盘”(Outperform)。此外，刚刚上市的黑莓Z10的销售良好，消费者排队争相购买，英国部分商店的白色版Z10已经宣告售罄。  【零售商需求迫使{诺基亚}在英推出Lumia 510】：诺基亚称“我们有很多来自消费者的对Lumia 510的咨询，需求很旺盛。我们打算在一家零售商进行销售，由于Lumia 510是一款WP7.8设备，所以它将是一款短期产品，但我们会满足市场需求”。一位诺基亚的发言人如上表示。【T-Mobile美国将不会为lumia 710提供WP7.8升级】：“我们理解消费者对T-mobile下的Lumia 710用户关心是否可以升级WP7.8的迫切心情，作为回应，我们很遗憾的通知确实有一小部分运营商选择不对用户进行推送升级。请注意这仅仅是运营商的决定，其中包括了美国的T-mobile网络。” 【三星GT-B9150 将搭载Exynos 5处理器1080p分辨率屏幕】：此前我们公布了一份三星将在第一季度推出的手机名单，其中名单上有一个名字是GT-B9150。根据泄漏的消息显示，此款机器将搭载1080p分辨率的屏幕和一个和谷歌Nexus 10一样的基于A15架构的1.7GHz Exynos 5 5250 处理器。 【三星Galaxy Note和Galaxy Ace 2将迎来果冻豆升级】：三星乌克兰分公司最近流出了有关部分手机果冻豆升级的消息，包括Note N7000和Galaxy Ace 2。预计，Note系列会在3月1日开始升级至果冻豆版本，而Ace 2可能会在4月下旬才开始升级。 【富士通安卓平板Stylistic M532本周末开售】：富士通即将推出的Stylistic M532是一款四核的安卓平板机，搭载Tegra 3处理器，预装Android 4.0系统，屏幕是10.1英寸的16:10的宽屏，分辨率为1280*800。目前，该平板机的零售价已经调整至449美元（2800人民币左右）。【ABI预计2013年黑莓10用户量将达2千万 WP达4500万】：市场研究公司ABI近日公布了今年智能手机的预测，到今年年底，黑莓10的用户量将会达到2000万，而与此同时微软的Windows Phone手机用户数将达到4500万，此外还会有550万的Windows平板用户。  【大手笔！{苹果公司}高层与土耳其协商45亿美元的IPad交易】：苹果公司的教育副总裁John Couch近日于土耳其化身推销员，与土耳其总统Abdullah Gül协商一笔苹果IPad的大交易。根据交易内容，将会有1500万部的IPad提供给土耳其学生使用。 【更多X Phone信息曝光：大电池和{凯夫拉}涂层】：在接触了一下Motorola X phone的早期原型机和从谷歌的季度会议得到的信息之后，我们得知谷歌将和摩托罗拉一起解决现有智能机所欠缺的两个方面：续航和耐用度。  【东芝首先采用{英伟达}Tegra 4 其他厂商仍在观望】：在所有的智能机和平板制造商当中，东芝是第一个也是唯一一个采用英伟达Tegra 4芯片组的厂商，东芝预计于今年6月发布新产品。这意味着英伟达正面临一个难于找到支持者的艰难阶段。 【前景看好：苹果继续在中国扩大市场份额】：即便iPhone 5影响有限，但苹果公司正在逐步扩大他在中国的市场份额。2011年底有7.5%的智能机用户使用iOS,一年后则上升到了12%。随着iPhone 5发布的周末200万台的热销，这个势头将继续下去。 【HTC M7或将与除Verizon外的所有美国运营商合作】：随着HTC M7正式发布日期的日益临近，我们开始越来越多的了解到关于这款HTC新的旗舰机型的信息，而M7的正式发布则有可能是在本月的19日，在MWC大会召开之前，届时HTC将会特地召开发布会。  【Intel或将生产基于X86架构{处理器}的WP手机产品】：一条在 Linkedin上的广告让我们发现Intel正在招募WP的工程师，而广告的内容则说道Intel正在涉及“个人电脑和服务器以外的领域，如上网本，便携设备，消费电子设备等”，这也揭示了Intel下一步的动向。 【华为Ascend W1欲以极低价攻占德国市场】：华为Ascend W1将于2月7日正式在德国上市，定价仅为199.95欧元（约合273美元），这台低端WP8手机价格仅为诺基亚Lumia 820的一半（449欧元）以及Lumia 920的1/3（599欧元）。 【改善明显 {三星Galaxy} S II Plus续航测试】：三星Galaxy S II Plus 采用了和上一代手机一样的电池设计，但得益于更高效的芯片组以及新的安卓系统，在续航方面上的改进还是让人值得期待的。 【6.1英寸华为Ascend Mate预订价为3580元】：拥有6.1英寸大屏的华为Ascend Mate现在可通过国内某些手机零售店预订了。预订价定在575美元（折3580人民币），而手机预计会一个月后出货。 【零售商需求迫使{诺基亚}在英推出Lumia 510】：诺基亚称“我们有很多来自消费者的对Lumia 510的咨询，需求很旺盛。我们打算在一家零售商进行销售，由于Lumia 510是一款WP7.8设备，所以它将是一款短期产品，但我们会满足市场需求”。一位诺基亚的发言人如上表示。【T-Mobile美国将不会为lumia 710提供WP7.8升级】：“我们理解消费者对T-mobile下的Lumia 710用户关心是否可以升级WP7.8的迫切心情，作为回应，我们很遗憾的通知确实有一小部分运营商选择不对用户进行推送升级。请注意这仅仅是运营商的决定，其中包括了美国的T-mobile网络。” 【三星GT-B9150 将搭载Exynos 5处理器1080p分辨率屏幕】：此前我们公布了一份三星将在第一季度推出的手机名单，其中名单上有一个名字是GT-B9150。根据泄漏的消息显示，此款机器将搭载1080p分辨率的屏幕和一个和谷歌Nexus 10一样的基于A15架构的1.7GHz Exynos 5 5250 处理器。 【三星Galaxy Note和Galaxy Ace 2将迎来果冻豆升级】：三星乌克兰分公司最近流出了有关部分手机果冻豆升级的消息，包括Note N7000和Galaxy Ace 2。预计，Note系列会在3月1日开始升级至果冻豆版本，而Ace 2可能会在4月下旬才开始升级。 【富士通安卓平板Stylistic M532本周末开售】：富士通即将推出的Stylistic M532是一款四核的安卓平板机，搭载Tegra 3处理器，预装Android 4.0系统，屏幕是10.1英寸的16:10的宽屏，分辨率为1280*800。目前，该平板机的零售价已经调整至449美元（2800人民币左右）。【ABI预计2013年黑莓10用户量将达2千万 WP达4500万】：市场研究公司ABI近日公布了今年智能手机的预测，到今年年底，黑莓10的用户量将会达到2000万，而与此同时微软的Windows Phone手机用户数将达到4500万，此外还会有550万的Windows平板用户。  【大手笔！{苹果公司}高层与土耳其协商45亿美元的IPad交易】：苹果公司的教育副总裁John Couch近日于土耳其化身推销员，与土耳其总统Abdullah Gül协商一笔苹果IPad的大交易。根据交易内容，将会有1500万部的IPad提供给土耳其学生使用。 【更多X Phone信息曝光：大电池和{凯夫拉}涂层】：在接触了一下Motorola X phone的早期原型机和从谷歌的季度会议得到的信息之后，我们得知谷歌将和摩托罗拉一起解决现有智能机所欠缺的两个方面：续航和耐用度。  【东芝首先采用{英伟达}Tegra 4 其他厂商仍在观望】：在所有的智能机和平板制造商当中，东芝是第一个也是唯一一个采用英伟达Tegra 4芯片组的厂商，东芝预计于今年6月发布新产品。这意味着英伟达正面临一个难于找到支持者的艰难阶段。 【前景看好：苹果继续在中国扩大市场份额】：即便iPhone 5影响有限，但苹果公司正在逐步扩大他在中国的市场份额。2011年底有7.5%的智能机用户使用iOS,一年后则上升到了12%。随着iPhone 5发布的周末200万台的热销，这个势头将继续下去。 【HTC M7或将与除Verizon外的所有美国运营商合作】：随着HTC M7正式发布日期的日益临近，我们开始越来越多的了解到关于这款HTC新的旗舰机型的信息，而M7的正式发布则有可能是在本月的19日，在MWC大会召开之前，届时HTC将会特地召开发布会。  【Intel或将生产基于X86架构{处理器}的WP手机产品】：一条在 Linkedin上的广告让我们发现Intel正在招募WP的工程师，而广告的内容则说道Intel正在涉及“个人电脑和服务器以外的领域，如上网本，便携设备，消费电子设备等”，这也揭示了Intel下一步的动向。 【华为Ascend W1欲以极低价攻占德国市场】：华为Ascend W1将于2月7日正式在德国上市，定价仅为199.95欧元（约合273美元），这台低端WP8手机价格仅为诺基亚Lumia 820的一半（449欧元）以及Lumia 920的1/3（599欧元）。 【改善明显 {三星Galaxy} S II Plus续航测试】：三星Galaxy S II Plus 采用了和上一代手机一样的电池设计，但得益于更高效的芯片组以及新的安卓系统，在续航方面上的改进还是让人值得期待的。 【6.1英寸华为Ascend Mate预订价为3580元】：拥有6.1英寸大屏的华为Ascend Mate现在可通过国内某些手机零售店预订了。预订价定在575美元（折3580人民币），而手机预计会一个月后出货。 【配杀手级摄像头 摩托罗拉X Phone计划再曝光】：摩托罗拉“X Phone计划”之前我们也报道过，最早是在去年12月份被华尔街日报披露出来的。那么，摩托罗拉X Phone是怎样一款高端机型呢？据称，该机的对手就是苹果iPhone新机和三星Galaxy S系列的顶级新机。 或秋季发布 苹果iPad 5将加入G/F2显示技术：前不久，苹果公司推出了128GB版本的iPad 4，该机被看作为是大储存容量在iPad上的试水，这不禁让人们对未来的iPad产品充满期待。如今，我们又得到下一代iPad的消息，消息显示新一代iPad将采用G/F2触控屏技术，将拥有更轻更薄的体积。  【双卡双待 LG Optimus L7 II Dual曝光】：LG Optimus L7 II Dual搭载一枚双核心1GHz处理器；配备一块4.3英寸IPS LCD显示屏；后置一枚800万像素摄像头；内置2460毫安时容量电池；预装Android 4.1 Jelly Bean果冻豆系统并辅以LG定制的用户界面和一些预装的应用。【代号RM-828V 奢华Vertu Ti Android智能手机亮相（诺基亚制）】：昨日我们在新闻报道中讲到诺基亚前奢侈品牌——Vertu将推出一款Android智能手机，如今我们获悉该机代号RM-828V，名为“Vertu Ti”，它将是Vertu旗下首款Android手机。  【WP8中端机 三星ATIV Odyssey开箱+上手】：三星为Windows Phone 8的诞生带来了旗舰级新机ATIV S，不过由于一些原因，该机并未在美国市场发布，取代ATIVS进入美国市场的就是运营商Verizon的独家定制机型——三星ATIV Odyssey，该机定位在中端，支持LTE网络，机身小巧便携。  或4月上市 黑莓全键盘Q10白色版本意外曝光：在前天的新品发布会上，黑莓公司为我们带来了两款搭载该系统的新机Q10和Z10。其中，Q10沿用了黑莓传统的全键盘设计，这也为该机引来了众多黑莓迷的关注。据最新消息显示，黑莓Q10除了在发布会上公布的黑色版外还将拥有白色版发售。  【八核旗舰 三星Galaxy S IV或4月8日上市】：新西兰移动零售商内部曝出两张“员工兑奖说明文档”，这次活动主要是激励员工的工作热情，活动结束时间是4月8日，注意，这个“4月8日”可能就是三星Galaxy S IV的上市日期（或相差前后数天）。  代号HuaShan的索尼新机或名为Xperia SP：虽然配置并非顶级，但是“HuaShan”的代号还是让索尼C5303引起了众多国内消费者的兴趣。如今，我们得到最新消息，据印度尼西亚电信审核机构公布的资料显示，索尼C5303的正式型号为Xperia SP，将作为Xperia S的后续机型推出。    4.7英寸四核机 HTC M7将于3月8日开售：如果说近期还有哪款机器可以吸引我们目光的话，那就非HTC M7莫属了，虽然该机并没有采用时下流行的5英寸大屏，但是它的其他硬件配置很是出色，吸引了众多消费者的目光。近日，外媒为我们带来了该机的最新消息，消息显示M7将于3月8日开售。  【拍照效果对比：糟糕的黑莓Z10摄像头】：Gizmodo称：黑莓Z10的摄像头在对比测试中的表现简直一塌糊涂。看看这些对比照片吧，大家就能想象该机是多么失败的一款产品。  【Galaxy S III名列其中 三星发布多款La Fleur特别版机型】：早在去年11月小编便获悉三星将为旗下最新款智能手机推出“La Fleur”特别版机型，如今三星正式发布多款机型，不过首发地为俄罗斯。   【10英寸FHD+四核 三星Galaxy Tab 3 Plus P8200曝光】：在上述所提及的10.1英寸设备中，三星Galaxy Tab 3 10.1（GT-P8200）是我们在三星官网XML文件最新发现的机型，这意味着三星同样打算在MWC大会携该机亮相。   【全键盘+触摸屏 黑莓Q10新机上手简评】：除了更受关注的黑莓10全触屏新机Z10之外，黑莓公司（以前叫RIM公司）还有一款搭载了黑莓10平台的新机问世——黑莓Q10（BlackBerry Q10）。该机并非是传统意义上的全键盘机型，它是全键盘+触摸屏的混合体。  【售2114元 诺基亚Lumia 620英国起售】：诺基亚Lumia 620，作为一款搭载了Windows Phone 8（以下简称：WP8）最新操作系统的入门级产品，该机也成为截至目前“最便宜”的WP8智能手机，可谓是无机能敌。  四核时尚机 三星Galaxy Pop在韩正式发布：在我们都将目光放在Galaxy S IV身上时，三星已经于近日在韩国发布了另外一款配置强劲的新机型Galaxy Pop。从名字来看，该机应该是主要面向青少年群体，不过该机的配置却一点不含糊，相信该机必将受到众多年轻消费者的欢迎。    【配杀手级摄像头 摩托罗拉X Phone计划再曝光】：摩托罗拉“X Phone计划”之前我们也报道过，最早是在去年12月份被华尔街日报披露出来的。那么，摩托罗拉X Phone是怎样一款高端机型呢？据称，该机的对手就是苹果iPhone新机和三星Galaxy S系列的顶级新机。 或秋季发布 苹果iPad 5将加入G/F2显示技术：前不久，苹果公司推出了128GB版本的iPad 4，该机被看作为是大储存容量在iPad上的试水，这不禁让人们对未来的iPad产品充满期待。如今，我们又得到下一代iPad的消息，消息显示新一代iPad将采用G/F2触控屏技术，将拥有更轻更薄的体积。  【双卡双待 LG Optimus L7 II Dual曝光】：LG Optimus L7 II Dual搭载一枚双核心1GHz处理器；配备一块4.3英寸IPS LCD显示屏；后置一枚800万像素摄像头；内置2460毫安时容量电池；预装Android 4.1 Jelly Bean果冻豆系统并辅以LG定制的用户界面和一些预装的应用。【代号RM-828V 奢华Vertu Ti Android智能手机亮相（诺基亚制）】：昨日我们在新闻报道中讲到诺基亚前奢侈品牌——Vertu将推出一款Android智能手机，如今我们获悉该机代号RM-828V，名为“Vertu Ti”，它将是Vertu旗下首款Android手机。  【WP8中端机 三星ATIV Odyssey开箱+上手】：三星为Windows Phone 8的诞生带来了旗舰级新机ATIV S，不过由于一些原因，该机并未在美国市场发布，取代ATIVS进入美国市场的就是运营商Verizon的独家定制机型——三星ATIV Odyssey，该机定位在中端，支持LTE网络，机身小巧便携。  或4月上市 黑莓全键盘Q10白色版本意外曝光：在前天的新品发布会上，黑莓公司为我们带来了两款搭载该系统的新机Q10和Z10。其中，Q10沿用了黑莓传统的全键盘设计，这也为该机引来了众多黑莓迷的关注。据最新消息显示，黑莓Q10除了在发布会上公布的黑色版外还将拥有白色版发售。  【八核旗舰 三星Galaxy S IV或4月8日上市】：新西兰移动零售商内部曝出两张“员工兑奖说明文档”，这次活动主要是激励员工的工作热情，活动结束时间是4月8日，注意，这个“4月8日”可能就是三星Galaxy S IV的上市日期（或相差前后数天）。  代号HuaShan的索尼新机或名为Xperia SP：虽然配置并非顶级，但是“HuaShan”的代号还是让索尼C5303引起了众多国内消费者的兴趣。如今，我们得到最新消息，据印度尼西亚电信审核机构公布的资料显示，索尼C5303的正式型号为Xperia SP，将作为Xperia S的后续机型推出。    4.7英寸四核机 HTC M7将于3月8日开售：如果说近期还有哪款机器可以吸引我们目光的话，那就非HTC M7莫属了，虽然该机并没有采用时下流行的5英寸大屏，但是它的其他硬件配置很是出色，吸引了众多消费者的目光。近日，外媒为我们带来了该机的最新消息，消息显示M7将于3月8日开售。  【拍照效果对比：糟糕的黑莓Z10摄像头】：Gizmodo称：黑莓Z10的摄像头在对比测试中的表现简直一塌糊涂。看看这些对比照片吧，大家就能想象该机是多么失败的一款产品。  【Galaxy S III名列其中 三星发布多款La Fleur特别版机型】：早在去年11月小编便获悉三星将为旗下最新款智能手机推出“La Fleur”特别版机型，如今三星正式发布多款机型，不过首发地为俄罗斯。   【10英寸FHD+四核 三星Galaxy Tab 3 Plus P8200曝光】：在上述所提及的10.1英寸设备中，三星Galaxy Tab 3 10.1（GT-P8200）是我们在三星官网XML文件最新发现的机型，这意味着三星同样打算在MWC大会携该机亮相。   【全键盘+触摸屏 黑莓Q10新机上手简评】：除了更受关注的黑莓10全触屏新机Z10之外，黑莓公司（以前叫RIM公司）还有一款搭载了黑莓10平台的新机问世——黑莓Q10（BlackBerry Q10）。该机并非是传统意义上的全键盘机型，它是全键盘+触摸屏的混合体。  【售2114元 诺基亚Lumia 620英国起售】：诺基亚Lumia 620，作为一款搭载了Windows Phone 8（以下简称：WP8）最新操作系统的入门级产品，该机也成为截至目前“最便宜”的WP8智能手机，可谓是无机能敌。  四核时尚机 三星Galaxy Pop在韩正式发布：在我们都将目光放在Galaxy S IV身上时，三星已经于近日在韩国发布了另外一款配置强劲的新机型Galaxy Pop。从名字来看，该机应该是主要面向青少年群体，不过该机的配置却一点不含糊，相信该机必将受到众多年轻消费者的欢迎。    【1.7GHz双核 索尼Xperia C5303 HuaShan曝光】：不久前我们便得到消息，称索尼将发布新款“Xperia”系列机型，代号C5303，取名为“HuaShan”。如今网络再次曝光了该机的清晰谍照，看来索尼已做好发布该机的准备。  【简洁大方 白色版BlackBerry Z10发布之前曝光】：在此前的新闻中我们已多次报道了黑色版BB10 Z10，不过随着发布会开始的时间日益逼近，如今白色版Z10也被提前曝光。     明天发布 黑莓新机Z10官方宣传照放出：按照之前曝光的邀请函信息显示，明天RIM公司就将召开发布会发布Blackbarry 10系统以及搭载该系统的新机。其中一款名为Z10的新机已经多次曝光，如今，外国媒体为我们带来了这款新机的官方宣传照，这使得我们可以更好地了解该机。  【诺基亚Lumia 920拆解说明书曝光】：日前国外媒体曝光了这份“维修手册”，书中详细介绍了如何拆解该机的方法，其中还包括需要用到的拆解工具、Lumia 920组件构成说明以及其他一些有用的细节信息。  【换马甲+四核 三星Galaxy Pop下月逆袭上市】作为一款中端级产品，三星Galaxy Premier i9260搭载的是一颗双核处理器，尽管其硬件配置符合中级产品的标准，然而三星却在韩国本土为其推出了四核版，取名“Galaxy Pop”，代号为SHV-E220。   国货精品 新旗舰OPPO Find 5今日开售：去年年底，OPPO发布了旗下新款旗舰机型Find 5，凭借着靓丽时尚的外形以及强劲的配置，该机受到了外界的广泛关注。今天，这款新旗舰机型于上午10点正式在OPPO官方网站、京东商城以及OPPO线下专卖店同步开卖，其16GB版本的售价仅为2998元。【evad3rs:苹果iOS6.1完美越狱或本周末释出】：一位来自evad3rs团队的名为“MuscleNerd”（肌肉男）的开发者发布了一则推文，暗示本周末的美国橄榄球超级杯大赛的时候，evad3rs团队有望同时为大家带来越狱方法。【再次提前 索尼Xperia Z或2月9日上市】：对于长期关注并希望早日能购买到索尼Xperia Z的消费者而言，小编再次为大家打探到该机将于2月9日在日 本率先发售的消息，3月底之前还将面向全球开始铺货工作。  【针对iPad mini 中兴发布8英寸屏V81平板电脑】：中兴（ZTE）日前正式发布了V81平板电脑，该机拥有一块8英寸4:3显示屏，分辨率为1024x768像素。显然，中兴V81就是要和苹果iPad mini（7.9英寸屏）以及尚未发布的三星Galaxy Note 8.0争夺市场。 第三季度发布 疑似廉价版iPhone真机照流出：在最近盛传的苹果iPhone2013年产品列表中，廉价版iPhone无疑是消费者最为感兴趣的产品之一。今天，国外网站iLounge放出了两张疑似廉价版iPhone的真机谍照，这不仅让我们首次看到了该机的真容，也让该机即将发布的说法更具说服力。    【双核+果冻豆 索尼低端机C2105拍照样张曝光】：日前网上曝出一张来自索尼某尚未正式发布的新机的拍照样张，根据照片的EXIF信息来看，该机属于“索尼C210X”的命名方式，也就是说它是一款入门级索尼新机。  代号HuaShan 索尼新机C5303真机谍照曝光：还记得去年年初首次被曝光的索尼C5303吗？当时这款机器中国味十足的代号HuaShan引起了我们的注意。如今，这款机器再次出现在我们的视线当中，ePrice为我们带来了该机的真机谍照，并表示该机将于MWC2013上正式发布。    【支持更多LTE网络 苹果iOS6.1升级开始】：经历了5个测试版本之后，苹果日前正式发布了iOS6.1升级。新版本的亮点是：1、iPhone支持新增的36家运营商的LTE网络；2、iPad支持新增的23家运营商的LTE网络。拆解图曝光 HTC M7更多细节流出：虽然HTC M7姗姗来迟，但是外界对这款新机的关注度却丝毫不减。而随着各种信息的曝光，这款新品也越来越完整的呈现在我们眼前。如今，外国媒体为我们带来了HTC M7的拆解图组。通过拆解细节，让我们对这款4.7英寸全高清屏新机有了更全面的了解。  【华为跻身世界前三智能机制造商 三星领先继续扩大】：华为智能机出货量在一年间增长了89.5%，占据了4.9%的市场份额，使之排到了季军的位置，虽然这个数字仍远落后于第四季度苹果公司的21.8%和三星的29%。 【1.7GHz双核 索尼Xperia C5303 HuaShan曝光】：不久前我们便得到消息，称索尼将发布新款“Xperia”系列机型，代号C5303，取名为“HuaShan”。如今网络再次曝光了该机的清晰谍照，看来索尼已做好发布该机的准备。  【简洁大方 白色版BlackBerry Z10发布之前曝光】：在此前的新闻中我们已多次报道了黑色版BB10 Z10，不过随着发布会开始的时间日益逼近，如今白色版Z10也被提前曝光。     明天发布 黑莓新机Z10官方宣传照放出：按照之前曝光的邀请函信息显示，明天RIM公司就将召开发布会发布Blackbarry 10系统以及搭载该系统的新机。其中一款名为Z10的新机已经多次曝光，如今，外国媒体为我们带来了这款新机的官方宣传照，这使得我们可以更好地了解该机。  【诺基亚Lumia 920拆解说明书曝光】：日前国外媒体曝光了这份“维修手册”，书中详细介绍了如何拆解该机的方法，其中还包括需要用到的拆解工具、Lumia 920组件构成说明以及其他一些有用的细节信息。  【换马甲+四核 三星Galaxy Pop下月逆袭上市】作为一款中端级产品，三星Galaxy Premier i9260搭载的是一颗双核处理器，尽管其硬件配置符合中级产品的标准，然而三星却在韩国本土为其推出了四核版，取名“Galaxy Pop”，代号为SHV-E220。   国货精品 新旗舰OPPO Find 5今日开售：去年年底，OPPO发布了旗下新款旗舰机型Find 5，凭借着靓丽时尚的外形以及强劲的配置，该机受到了外界的广泛关注。今天，这款新旗舰机型于上午10点正式在OPPO官方网站、京东商城以及OPPO线下专卖店同步开卖，其16GB版本的售价仅为2998元。【evad3rs:苹果iOS6.1完美越狱或本周末释出】：一位来自evad3rs团队的名为“MuscleNerd”（肌肉男）的开发者发布了一则推文，暗示本周末的美国橄榄球超级杯大赛的时候，evad3rs团队有望同时为大家带来越狱方法。【再次提前 索尼Xperia Z或2月9日上市】：对于长期关注并希望早日能购买到索尼Xperia Z的消费者而言，小编再次为大家打探到该机将于2月9日在日 本率先发售的消息，3月底之前还将面向全球开始铺货工作。  【针对iPad mini 中兴发布8英寸屏V81平板电脑】：中兴（ZTE）日前正式发布了V81平板电脑，该机拥有一块8英寸4:3显示屏，分辨率为1024x768像素。显然，中兴V81就是要和苹果iPad mini（7.9英寸屏）以及尚未发布的三星Galaxy Note 8.0争夺市场。 第三季度发布 疑似廉价版iPhone真机照流出：在最近盛传的苹果iPhone2013年产品列表中，廉价版iPhone无疑是消费者最为感兴趣的产品之一。今天，国外网站iLounge放出了两张疑似廉价版iPhone的真机谍照，这不仅让我们首次看到了该机的真容，也让该机即将发布的说法更具说服力。    【双核+果冻豆 索尼低端机C2105拍照样张曝光】：日前网上曝出一张来自索尼某尚未正式发布的新机的拍照样张，根据照片的EXIF信息来看，该机属于“索尼C210X”的命名方式，也就是说它是一款入门级索尼新机。  代号HuaShan 索尼新机C5303真机谍照曝光：还记得去年年初首次被曝光的索尼C5303吗？当时这款机器中国味十足的代号HuaShan引起了我们的注意。如今，这款机器再次出现在我们的视线当中，ePrice为我们带来了该机的真机谍照，并表示该机将于MWC2013上正式发布。    【支持更多LTE网络 苹果iOS6.1升级开始】：经历了5个测试版本之后，苹果日前正式发布了iOS6.1升级。新版本的亮点是：1、iPhone支持新增的36家运营商的LTE网络；2、iPad支持新增的23家运营商的LTE网络。拆解图曝光 HTC M7更多细节流出：虽然HTC M7姗姗来迟，但是外界对这款新机的关注度却丝毫不减。而随着各种信息的曝光，这款新品也越来越完整的呈现在我们眼前。如今，外国媒体为我们带来了HTC M7的拆解图组。通过拆解细节，让我们对这款4.7英寸全高清屏新机有了更全面的了解。  【华为跻身世界前三智能机制造商 三星领先继续扩大】：华为智能机出货量在一年间增长了89.5%，占据了4.9%的市场份额，使之排到了季军的位置，虽然这个数字仍远落后于第四季度苹果公司的21.8%和三星的29%。 【1080p四核+最纤薄 华为Ascend P2下月MWC大会发布】：硬件配置方面，华为Ascend P2将采用4.5英寸1080p FHD显示屏，或搭载主频1.8GHz四核处理器、2GB RAM，配置1300万像素背照式摄像头和3000mAh电池。   【叫板Lumia 620 华为下月于俄罗斯推出Ascend W1】：据悉，华为计划在2月份于俄罗斯推出他们的WP8新机——华为Ascend W1。消息称，华为Ascend W1届时将与诺基亚Lumia 620争夺低端WP8市场，同时，其在俄罗斯的价格也与Lumia 620相同——11990卢布（约2479元人民币）。 【或具备通话功能 三星Galaxy Note 8.0上手谍照曝光】：Dospy数周前在新闻报道中首次向大家展示了疑似三星Galaxy Note 8.0的机型谍照，3天前我们从三星官方得到该机真实存在的消息，如今我们再次为大家打探到了三星Galaxy Note 8.0的信息——上手机型谍照。  【黑白配色 黑莓Z10全触屏新机谍照曝光】：日前从Instagram中流出了一张关于黑莓Z10新机的谍照（BlackBerry Z10），消息称发布这张照片的人叫做“twinsyoulose”，不过随后这张照片就被删除了。 【同机不同命 韩版三星Galaxy Grand搭载四核CPU】：据外媒消息，三星于今日在韩国发布了对应其本土的Galaxy Grand。众所周知国际通用版Galaxy Grand搭载的是一颗主频为1.2GHz双核CPU，而此次韩版机型则装配的一颗主频1.4GHz四核处理器。   【WP8双核新机 三星ATIV Odyssey开箱视频出炉】：日前国外著名网站Pocketnow发布了一则关于“三星ATIV Odyssey”的开箱及上手视频。三星ATIV Odyssey是由运营商Verizon定制的低端WP8新机。 【双核时尚Android中端机 宏碁Liquid E1发布】：作为宏碁最新中端级Android智能手机，宏碁Liquid E1的出现着实让世人感到眼前一亮。  直面苹果 三星或选择在美国发布Galaxy S IV：当下的智能手机战场上，三星与苹果是最大的竞争对手，双方的竞争不仅涉及到了产品，更是涉及到了专利等方方面面。如今，外国媒体带来一条颇具挑衅意味的信息，按照该媒体的说法，三星是准备在苹果的大本营发布Galaxy S IV了。    【更多实用功能 诺基亚WP7.8升级内容汇总】：手机铃声制作工具；联系人转移/备份；蓝牙助手；诺基亚Counter；Photobeamer（诺基亚照片分享软件）；诺基亚Angry Birds Roost。除此之外，诺基亚日前还宣布WP7.8升级将整合动态图片（Cinemagraph）和智能拍照（Smartshoot）功能。  【表现平庸 诺基亚Lumia 510电池续航测试报告】：日前国外著名网站GSMArena为我们带来了诺基亚Lumia 510的电池续航能力测试报告，详情请点击链接查看： 再度冲击全球最薄 华为Ascend P2官方图泄露：在去年的CES展会上，华为为我们带来了全球最薄的Ascend P1，而今Ascend P2即将在下月的MWC上发布，华为称P2仍将成为全球最薄的智能手机。近日，外国媒体unwiredview为我们带来了该机的官方照，下面就让我们一起来了解一下该机。    【新旗舰驾到 诺基亚Lumia 920 Laser曝光】：诺基亚Laser并非此前曝出的“Catwalk”，Catwalk被传是一款配备了铝制外壳的更轻薄的智能机，同时，Laser和Catwalk的发布时间也不会相同。当然，诺基亚Laser也会是一款旗舰级机型，该机的市场营销战略将由微软和诺基亚联合操刀。王者终离去 诺基亚宣布停产塞班手机：北京时间1月24日的晚些时候，诺基亚公布了2012财年第四季度财报。凭借着Lumia 920的热卖，诺基亚扭亏为盈。然而就在诺粉们为此高兴之时，诺基亚方面又宣布了一条令人遗憾的消息：去年发布的808 PureView是该公司开发的最后一款塞班手机。  【果冻豆来了 加拿大版HTC One X开始升级安卓4.1】：HTC上一代机皇One X的国际版早已经升级到安卓4.1系统了，而定制机的升级速度却慢了很多。现在，加拿大的另一家运营商Telus也在推特上宣布他们定制的One X也要升级安卓4.1系统了。  【蒂姆库克承诺将持续改进苹果地图】：在用户反馈苹果地图若干问题的数个月后，苹果公司总裁蒂姆·库克再次重申将继续完善地图服务。库克称，苹果公司在近几个月内已经针对地图的问题作了一些改进，并将持续改进以符合用户的期望。他指出，客户现在也已经注意到这些变化了。 【1080p四核+最纤薄 华为Ascend P2下月MWC大会发布】：硬件配置方面，华为Ascend P2将采用4.5英寸1080p FHD显示屏，或搭载主频1.8GHz四核处理器、2GB RAM，配置1300万像素背照式摄像头和3000mAh电池。   【叫板Lumia 620 华为下月于俄罗斯推出Ascend W1】：据悉，华为计划在2月份于俄罗斯推出他们的WP8新机——华为Ascend W1。消息称，华为Ascend W1届时将与诺基亚Lumia 620争夺低端WP8市场，同时，其在俄罗斯的价格也与Lumia 620相同——11990卢布（约2479元人民币）。 【或具备通话功能 三星Galaxy Note 8.0上手谍照曝光】：Dospy数周前在新闻报道中首次向大家展示了疑似三星Galaxy Note 8.0的机型谍照，3天前我们从三星官方得到该机真实存在的消息，如今我们再次为大家打探到了三星Galaxy Note 8.0的信息——上手机型谍照。  【黑白配色 黑莓Z10全触屏新机谍照曝光】：日前从Instagram中流出了一张关于黑莓Z10新机的谍照（BlackBerry Z10），消息称发布这张照片的人叫做“twinsyoulose”，不过随后这张照片就被删除了。 【同机不同命 韩版三星Galaxy Grand搭载四核CPU】：据外媒消息，三星于今日在韩国发布了对应其本土的Galaxy Grand。众所周知国际通用版Galaxy Grand搭载的是一颗主频为1.2GHz双核CPU，而此次韩版机型则装配的一颗主频1.4GHz四核处理器。   【WP8双核新机 三星ATIV Odyssey开箱视频出炉】：日前国外著名网站Pocketnow发布了一则关于“三星ATIV Odyssey”的开箱及上手视频。三星ATIV Odyssey是由运营商Verizon定制的低端WP8新机。 【双核时尚Android中端机 宏碁Liquid E1发布】：作为宏碁最新中端级Android智能手机，宏碁Liquid E1的出现着实让世人感到眼前一亮。  直面苹果 三星或选择在美国发布Galaxy S IV：当下的智能手机战场上，三星与苹果是最大的竞争对手，双方的竞争不仅涉及到了产品，更是涉及到了专利等方方面面。如今，外国媒体带来一条颇具挑衅意味的信息，按照该媒体的说法，三星是准备在苹果的大本营发布Galaxy S IV了。    【更多实用功能 诺基亚WP7.8升级内容汇总】：手机铃声制作工具；联系人转移/备份；蓝牙助手；诺基亚Counter；Photobeamer（诺基亚照片分享软件）；诺基亚Angry Birds Roost。除此之外，诺基亚日前还宣布WP7.8升级将整合动态图片（Cinemagraph）和智能拍照（Smartshoot）功能。  【表现平庸 诺基亚Lumia 510电池续航测试报告】：日前国外著名网站GSMArena为我们带来了诺基亚Lumia 510的电池续航能力测试报告，详情请点击链接查看： 再度冲击全球最薄 华为Ascend P2官方图泄露：在去年的CES展会上，华为为我们带来了全球最薄的Ascend P1，而今Ascend P2即将在下月的MWC上发布，华为称P2仍将成为全球最薄的智能手机。近日，外国媒体unwiredview为我们带来了该机的官方照，下面就让我们一起来了解一下该机。    【新旗舰驾到 诺基亚Lumia 920 Laser曝光】：诺基亚Laser并非此前曝出的“Catwalk”，Catwalk被传是一款配备了铝制外壳的更轻薄的智能机，同时，Laser和Catwalk的发布时间也不会相同。当然，诺基亚Laser也会是一款旗舰级机型，该机的市场营销战略将由微软和诺基亚联合操刀。王者终离去 诺基亚宣布停产塞班手机：北京时间1月24日的晚些时候，诺基亚公布了2012财年第四季度财报。凭借着Lumia 920的热卖，诺基亚扭亏为盈。然而就在诺粉们为此高兴之时，诺基亚方面又宣布了一条令人遗憾的消息：去年发布的808 PureView是该公司开发的最后一款塞班手机。  【果冻豆来了 加拿大版HTC One X开始升级安卓4.1】：HTC上一代机皇One X的国际版早已经升级到安卓4.1系统了，而定制机的升级速度却慢了很多。现在，加拿大的另一家运营商Telus也在推特上宣布他们定制的One X也要升级安卓4.1系统了。  【蒂姆库克承诺将持续改进苹果地图】：在用户反馈苹果地图若干问题的数个月后，苹果公司总裁蒂姆·库克再次重申将继续完善地图服务。库克称，苹果公司在近几个月内已经针对地图的问题作了一些改进，并将持续改进以符合用户的期望。他指出，客户现在也已经注意到这些变化了。 