我招你了，为什么这样也能中枪 【请勿思维定势向】下边这张图告诉我们，很多时候不用像  那样思考，也能玩的很High的 图via Davis Jablow生命诚可贵，受精价更高！//：《受精买卖》//: 右边泥垢了！！！//：因为受精～不会轻易悲伤～所以一切都是幸福的模样刚才查老一辈遗传学家李汝祺先生的著作，忽然看到一本书，名叫《爱情》，正想李先生也写过如此浪漫的作品，凑过去再仔细一看，原来是《受精》。高人啊，透过行动看目的，透过现象看本质，透过表现看动机   刚才查老一辈遗传学家李汝祺先生的著作，忽然看到一本书，名叫《爱情》，正想李先生也写过如此浪漫的作品，凑过去再仔细一看，原来是《受精》。亲，你知道的太晚了~~~  译自 imgur还有一种爱，就是不管多饥渴难耐，他都会先找安全套而不是直接开工~~~ 【温馨别扭向】爱，就是不管多火大但你还是会罩着ta……  via Fett2oo5 @ imgur.com1024 →_→//: 种子们都被人下走了没空发芽么→_→【无线路由器附近植物不发芽吗？】这条信息源自丹麦的一个学生实验，实验本身设计不够严谨，路由器房间中的水芹也只是发芽率相对较低而非“几乎不发芽”（无路由器的平均发芽率是95.4%，有路由器的是85.3%）。目前并没有无线路由器对植物萌发造成影响的确切报告，更多讨论请看：原来高树还有这功能啊？早知道当年好好学了~~~  //:→_→ //: 郭靖使用了sinx，洪七公使用了cosx，欧阳锋微微一笑，使用了傅里叶变化~啪啪啪~郭靖和洪七公变成了一对基【经典怀旧向】假如武侠小说这么写……郭靖先使出了一招 sinx ，接着一招 tanx 只见欧阳锋轻轻一笑，一势 X^2 接就下了这两招 原图 来自imgur.com一起吐槽请戳 且，看成滴蜡大赛了~~~ 【果壳DIY大赛第一期——暗黑“封印”大赛】少年，快放开那朵蒲公英！关于标本封印，你还能想到什么？昆虫？水母？云朵？浪味仙？不管你是思路广还是欢乐多，都来实现吧！活动详情：1024！！！//: 德玛西亚 ！！！//: 半人万岁！！！//: 为了部落！！！【乐高向】这个碉堡真的是碉堡了！！！ via  GolfingElk @ imgur.com怀旧，再论润滑油的必要性  来自imgur【旧文应景推送】浙江精子库告急，捐精可获得6000元奖励，这个消息让不少心思活络的壮男性朋友萌生了辛苦几天凑个首付出来的念头，实际上，捐精可绝不是走进去，弄出来，一手交钱一手交货这么简单的买卖，了解捐精，请戳  和 男人们都看看，可别只知道进去容易，不知道出来难啊~~~ 整个过程下来孕妇跟助产士都会累得要死的5月5日，星期日。今天是。助产士的工作范畴介于医生和护士之间，与病房护士相比，助产工作风险高，责任大。我国助产士数量比较稀缺，几年前的“缝肛门”假新闻，为这个群体的名声造成了莫名的负面影响。这群人一直奋战在产房一线，他们需要也值得我们尊重。如果是靠表演来编码加密的话，对演员要求就太高了 →_→//: 把NASA科研情报加密伪装成A片……这是怎样的高科技啊！ //:……被怀疑为间谍被FBI在机场逮捕的前NASA员工Bo Jiang，FBI调查后认为没有证据显示他盗窃了NASA的机密信息。不过，他为什么违规地带着NASA配备的笔记本电脑“出走”中国，真实原因可能只有笔记本里那些色情图像和违法下载的影片知道（大雾）这哪是颜射啊，分明是颜爆！！！ 【默哀向】勇敢的实验党DIY少年惨遭火箭弹颜射…… via EddieIsMyFriend imgur.com 【业界良心】每逢长假倍思春，结伴旅游的，异地相会的，突然冲动的，水到渠成的~~~  总之——好吧不拽文了——假期总是滚床单的好时机，但是，一定要知道安全靠谱的避孕方法，避免中标。靠谱的避孕知识合集请戳  这个节日，我们的口号是，要劳动，但不要“产出”!我招你了，为什么这样也能中枪 【请勿思维定势向】下边这张图告诉我们，很多时候不用像  那样思考，也能玩的很High的 图via Davis Jablow生命诚可贵，受精价更高！//：《受精买卖》//: 右边泥垢了！！！//：因为受精～不会轻易悲伤～所以一切都是幸福的模样刚才查老一辈遗传学家李汝祺先生的著作，忽然看到一本书，名叫《爱情》，正想李先生也写过如此浪漫的作品，凑过去再仔细一看，原来是《受精》。高人啊，透过行动看目的，透过现象看本质，透过表现看动机   刚才查老一辈遗传学家李汝祺先生的著作，忽然看到一本书，名叫《爱情》，正想李先生也写过如此浪漫的作品，凑过去再仔细一看，原来是《受精》。亲，你知道的太晚了~~~  译自 imgur还有一种爱，就是不管多饥渴难耐，他都会先找安全套而不是直接开工~~~ 【温馨别扭向】爱，就是不管多火大但你还是会罩着ta……  via Fett2oo5 @ imgur.com1024 →_→//: 种子们都被人下走了没空发芽么→_→【无线路由器附近植物不发芽吗？】这条信息源自丹麦的一个学生实验，实验本身设计不够严谨，路由器房间中的水芹也只是发芽率相对较低而非“几乎不发芽”（无路由器的平均发芽率是95.4%，有路由器的是85.3%）。目前并没有无线路由器对植物萌发造成影响的确切报告，更多讨论请看：原来高树还有这功能啊？早知道当年好好学了~~~  //:→_→ //: 郭靖使用了sinx，洪七公使用了cosx，欧阳锋微微一笑，使用了傅里叶变化~啪啪啪~郭靖和洪七公变成了一对基【经典怀旧向】假如武侠小说这么写……郭靖先使出了一招 sinx ，接着一招 tanx 只见欧阳锋轻轻一笑，一势 X^2 接就下了这两招 原图 来自imgur.com一起吐槽请戳 且，看成滴蜡大赛了~~~ 【果壳DIY大赛第一期——暗黑“封印”大赛】少年，快放开那朵蒲公英！关于标本封印，你还能想到什么？昆虫？水母？云朵？浪味仙？不管你是思路广还是欢乐多，都来实现吧！活动详情：1024！！！//: 德玛西亚 ！！！//: 半人万岁！！！//: 为了部落！！！【乐高向】这个碉堡真的是碉堡了！！！ via  GolfingElk @ imgur.com怀旧，再论润滑油的必要性  来自imgur【旧文应景推送】浙江精子库告急，捐精可获得6000元奖励，这个消息让不少心思活络的壮男性朋友萌生了辛苦几天凑个首付出来的念头，实际上，捐精可绝不是走进去，弄出来，一手交钱一手交货这么简单的买卖，了解捐精，请戳  和 男人们都看看，可别只知道进去容易，不知道出来难啊~~~ 整个过程下来孕妇跟助产士都会累得要死的5月5日，星期日。今天是。助产士的工作范畴介于医生和护士之间，与病房护士相比，助产工作风险高，责任大。我国助产士数量比较稀缺，几年前的“缝肛门”假新闻，为这个群体的名声造成了莫名的负面影响。这群人一直奋战在产房一线，他们需要也值得我们尊重。如果是靠表演来编码加密的话，对演员要求就太高了 →_→//: 把NASA科研情报加密伪装成A片……这是怎样的高科技啊！ //:……被怀疑为间谍被FBI在机场逮捕的前NASA员工Bo Jiang，FBI调查后认为没有证据显示他盗窃了NASA的机密信息。不过，他为什么违规地带着NASA配备的笔记本电脑“出走”中国，真实原因可能只有笔记本里那些色情图像和违法下载的影片知道（大雾）这哪是颜射啊，分明是颜爆！！！ 【默哀向】勇敢的实验党DIY少年惨遭火箭弹颜射…… via EddieIsMyFriend imgur.com 【业界良心】每逢长假倍思春，结伴旅游的，异地相会的，突然冲动的，水到渠成的~~~  总之——好吧不拽文了——假期总是滚床单的好时机，但是，一定要知道安全靠谱的避孕方法，避免中标。靠谱的避孕知识合集请戳  这个节日，我们的口号是，要劳动，但不要“产出”!你还有工夫发微博，还不赶紧洗脸漱口去~~~ 来果壳蹭饭，发现 正在聚精会神地欣赏艺术…… P.S.应本人要求打码，垫显示器的那本书是《中国性科学百科全书》回复: →_→ //:然后他就永远没法撸么【半人马的生殖器在前还是后？】：根据《Annals of Improbable Research》中的论文，半人马的生殖器像马一样长在后面，这篇论文中还附有根据标本（咦？）绘制的半人马解剖图。值得一提的是，该期刊是搞笑诺贝尔奖背后的支持期刊，所以请不要太当真就好了…后半截那个咱不评价，第一次不容易怀孕什么的就和安全期、外射一样非常不靠谱~~~ 正经的避孕知识帖，请戳 请珍惜那些第一次献给了自行车和桌角的妹纸！【这个公会群里的人整天都在聊什么啊！】右边是个奇怪的小组→_→ 重大事故，五姑娘中标了~~~      来自 imgur古谚有云，一年之计在于春~~~ 【毁童年向】同样是情侣的告别，早晨完事之后女朋友上班去好像也是这个场景啊……  via andypup @ imgur.com萝莉（遥）控（器）无误！【卖萌向】我家那娃，每天想看动画片的时候，就来这个动作……  via andyhappy为，为视频转~~~ 【气管呛入异物后该怎么办？】网络流传的急救小秘方不一定靠谱。对于气管呛入了异物的人来说，除了拨打急救电话，采用海姆立克急救法是国际公认的急救法，学习操作可观看此视频。 海姆立克急救法对于婴儿幼儿和独自一人该如何操作也有建议。更多内容请阅读：为避免大家瞎猜，严正声明，这话不是性情君说的~~~ //: 竟然有个网友回复说：“这说的不是香蕉吗？”  【坑爹向】论贼失败的版面设计，和你想开掉的美编……  不是所有人都能把边上那半拉水果当成G的好不好 ！！！     原图 via imgur.com别艾特我 ~~~  吧 【坑爹向】论贼失败的版面设计，和你想开掉的美编……  不是所有人都能把边上那半拉水果当成G的好不好 ！！！     原图 via imgur.com所谓敬惜字纸，不过如果把遗传信息也作为字的话，那么一次你就写尽了一个人的一半啊（还是带N多副本的）//: 纸的命运，取决于它所承载的东西。 你怎么看？ 每天必做三件事情完成。看一本书，画一幅画，打一个飞机。最右泥垢了→_→//: 回复:→_→ //:所以，比起新鲜萃取，袋泡茶是一定会被淘汰的！【来战吧，大姨妈！】卫生巾、棉条相比很多女性朋友都试过了吧，可一次性月经杯这东西，相信用过的人就没几个了吧？这里果壳网友 501 妹子就拿自己当小白鼠试了次，还写了个体验报告，详细请戳 【来战吧，大姨妈！】卫生巾、棉条相比很多女性朋友都试过了吧，可一次性月经杯这东西，相信用过的人就没几个了吧？这里果壳网友 501 妹子就拿自己当小白鼠试了次，还写了个体验报告，详细请戳 加藤老师后继有人了！！！ 【给跪了向】魔方难吗？还行。同时丢3个球难吗？还行。可斯坦福大学流出来的视频里，这货把魔方和杂耍揉到了一起……  PS： 杂耍和魔方都不会的AI表示想刷机了…… 一起吐槽请戳 屌丝有啥用？护！→_→【屌丝有什么用？】     （分享自 ）yoooooooooo，儿童色情绝对是要处理的，不过，对正常的片子，有谁不是下载、（拖放）、观看、删除、再下载的请举手~~~【中国留学生因下儿童色情片被捕】美国佛罗里达州立大学的留学生Zhaozhao Shen因下载14部儿童色情影片和图片并和同学分享被逮捕。据警方，他下载的图片内容多涉及男性和男孩。另外警方将他的行为模式描述为“下载，观看，删除，再下载”，所以警方怀疑他曾下载过更多的色情片。你还有工夫发微博，还不赶紧洗脸漱口去~~~ 来果壳蹭饭，发现 正在聚精会神地欣赏艺术…… P.S.应本人要求打码，垫显示器的那本书是《中国性科学百科全书》回复: →_→ //:然后他就永远没法撸么【半人马的生殖器在前还是后？】：根据《Annals of Improbable Research》中的论文，半人马的生殖器像马一样长在后面，这篇论文中还附有根据标本（咦？）绘制的半人马解剖图。值得一提的是，该期刊是搞笑诺贝尔奖背后的支持期刊，所以请不要太当真就好了…后半截那个咱不评价，第一次不容易怀孕什么的就和安全期、外射一样非常不靠谱~~~ 正经的避孕知识帖，请戳 请珍惜那些第一次献给了自行车和桌角的妹纸！【这个公会群里的人整天都在聊什么啊！】右边是个奇怪的小组→_→ 重大事故，五姑娘中标了~~~      来自 imgur古谚有云，一年之计在于春~~~ 【毁童年向】同样是情侣的告别，早晨完事之后女朋友上班去好像也是这个场景啊……  via andypup @ imgur.com萝莉（遥）控（器）无误！【卖萌向】我家那娃，每天想看动画片的时候，就来这个动作……  via andyhappy为，为视频转~~~ 【气管呛入异物后该怎么办？】网络流传的急救小秘方不一定靠谱。对于气管呛入了异物的人来说，除了拨打急救电话，采用海姆立克急救法是国际公认的急救法，学习操作可观看此视频。 海姆立克急救法对于婴儿幼儿和独自一人该如何操作也有建议。更多内容请阅读：为避免大家瞎猜，严正声明，这话不是性情君说的~~~ //: 竟然有个网友回复说：“这说的不是香蕉吗？”  【坑爹向】论贼失败的版面设计，和你想开掉的美编……  不是所有人都能把边上那半拉水果当成G的好不好 ！！！     原图 via imgur.com别艾特我 ~~~  吧 【坑爹向】论贼失败的版面设计，和你想开掉的美编……  不是所有人都能把边上那半拉水果当成G的好不好 ！！！     原图 via imgur.com所谓敬惜字纸，不过如果把遗传信息也作为字的话，那么一次你就写尽了一个人的一半啊（还是带N多副本的）//: 纸的命运，取决于它所承载的东西。 你怎么看？ 每天必做三件事情完成。看一本书，画一幅画，打一个飞机。最右泥垢了→_→//: 回复:→_→ //:所以，比起新鲜萃取，袋泡茶是一定会被淘汰的！【来战吧，大姨妈！】卫生巾、棉条相比很多女性朋友都试过了吧，可一次性月经杯这东西，相信用过的人就没几个了吧？这里果壳网友 501 妹子就拿自己当小白鼠试了次，还写了个体验报告，详细请戳 【来战吧，大姨妈！】卫生巾、棉条相比很多女性朋友都试过了吧，可一次性月经杯这东西，相信用过的人就没几个了吧？这里果壳网友 501 妹子就拿自己当小白鼠试了次，还写了个体验报告，详细请戳 加藤老师后继有人了！！！ 【给跪了向】魔方难吗？还行。同时丢3个球难吗？还行。可斯坦福大学流出来的视频里，这货把魔方和杂耍揉到了一起……  PS： 杂耍和魔方都不会的AI表示想刷机了…… 一起吐槽请戳 屌丝有啥用？护！→_→【屌丝有什么用？】     （分享自 ）yoooooooooo，儿童色情绝对是要处理的，不过，对正常的片子，有谁不是下载、（拖放）、观看、删除、再下载的请举手~~~【中国留学生因下儿童色情片被捕】美国佛罗里达州立大学的留学生Zhaozhao Shen因下载14部儿童色情影片和图片并和同学分享被逮捕。据警方，他下载的图片内容多涉及男性和男孩。另外警方将他的行为模式描述为“下载，观看，删除，再下载”，所以警方怀疑他曾下载过更多的色情片。突然发现这漫画政治不正确啊，最后炮仗那个红果果的性别歧视啊【过年逆袭补完向】人类，过年过得爽不？ 然而，年糕君、麻将君、汤圆君、饺子君和炮仗君不是这么想的…… 图 by    一起吐槽请戳 引线~~~ 【想多了向】最痛恨大年三十的，大概是饺子君和鞭炮君了吧？   图 by   更多逆袭类图片请戳 一言蔽之， 正太 + 大叔 = 大变态 啊 为了增加（报）节日（社）气氛，AI更换了头像……海誓山盟都听腻了吧？一张图告诉你什么叫恩爱最终奥义·真·在地愿为连理枝！  图片来自 imgur所以~~~贵厂以后也要开始生产橡胶长筒袜了咩？ //: 鸟叔，两腿中间的是啥么？ 【坑爹向】某报选这张照片一定是故意的！ 亮点自寻 非常醒目我来思维广一下，喷女优脸上会管用么~~~ 【长姿势向】超帅超萌的防水涂层！这段视频会让你对“防水”二字有个崭新的认识…… 你最想把这种涂层喷在哪儿呢？   （AI最想把这玩意喷在上次得罪我那家伙写毛笔字用的宣纸上）瞬间出现了男生版解决方案→_→//: 刚刚出柜了，没事骗你的//: 有一个很危险的损招，限女生使用，要有人敢问你这些破事，你就跟他讲，孩子刚打掉~~~ 事后再补一句骗你的没这事就行~~~ 根据某种奇怪的心理学原理，家长反而会很欣慰  由于众所周知、大家感同身受的原因，AI再次更换了头像…… 不过，好在这次AI找到了应付长辈唠叨的办法，一起交流请戳 有一个很危险的损招，限女生使用，要有人敢问你这些破事，你就跟他讲，孩子刚打掉~~~ 事后再补一句骗你的没这事就行~~~ 根据某种奇怪的心理学原理，家长反而会很欣慰  由于众所周知、大家感同身受的原因，AI再次更换了头像…… 不过，好在这次AI找到了应付长辈唠叨的办法，一起交流请戳 最新情况，原帖楼主又更新了点糟糕的新玩意~~~ 【函数你肿么了函数？？？】一帮技术宅整出了胸部的函数，并发扬光大搞出了一大堆变种，之后，又有位达人让函数雄起了，然而，探索的脚步永远不会停息，那位让函数雄起的果壳网友 几用来包 又搞出了 呃 妹子函数 ！！！ 函数内容请戳  4楼有福利本以为前几天尾巴勃起来了那个就够丧失的了，但比起这个，尾巴勃起来了算个派啊！！！脑袋也———— 这才是为师的完全体啊！！！ 原图来自 imgur.com不让人知道就没关系吧~~~ 【英死早向】教练，教练，这样的课程安排真的没关系吗？更多神一样的翻译请戳   →_→//: 脑补了一下对着函数图象撸的画面...莫名的很带感啊混蛋！！！【函数你肿么了函数？？？】一帮技术宅整出了胸部的函数，并发扬光大搞出了一大堆变种，之后，又有位达人让函数雄起了，然而，探索的脚步永远不会停息，那位让函数雄起的果壳网友 几用来包 又搞出了 呃 妹子函数 ！！！ 函数内容请戳  4楼有福利奥里帕斯还能理解，都松下了何来GF成群~~~ //: 應該讓希臘眾男神手持Olympus單挑他們；而Panasonic擁有成群結隊的GF，秒殺單身攝影絲！ //: 能发玉米打僵尸吗？【恶搞土豪向】你有尼康？ 我有加农……  呵呵  via PanaReddit @ reddit.com【函数你肿么了函数？？？】一帮技术宅整出了胸部的函数，并发扬光大搞出了一大堆变种，之后，又有位达人让函数雄起了，然而，探索的脚步永远不会停息，那位让函数雄起的果壳网友 几用来包 又搞出了 呃 妹子函数 ！！！ 函数内容请戳  4楼有福利回复: →_→ //:这片不能再拖了！再拖龙女都该下垂了！我说这是萌神史塔克家的布兰你信么？上图来自Isaac Hempstead Wright的Facebook专页突然发现这漫画政治不正确啊，最后炮仗那个红果果的性别歧视啊【过年逆袭补完向】人类，过年过得爽不？ 然而，年糕君、麻将君、汤圆君、饺子君和炮仗君不是这么想的…… 图 by    一起吐槽请戳 引线~~~ 【想多了向】最痛恨大年三十的，大概是饺子君和鞭炮君了吧？   图 by   更多逆袭类图片请戳 一言蔽之， 正太 + 大叔 = 大变态 啊 为了增加（报）节日（社）气氛，AI更换了头像……海誓山盟都听腻了吧？一张图告诉你什么叫恩爱最终奥义·真·在地愿为连理枝！  图片来自 imgur所以~~~贵厂以后也要开始生产橡胶长筒袜了咩？ //: 鸟叔，两腿中间的是啥么？ 【坑爹向】某报选这张照片一定是故意的！ 亮点自寻 非常醒目我来思维广一下，喷女优脸上会管用么~~~ 【长姿势向】超帅超萌的防水涂层！这段视频会让你对“防水”二字有个崭新的认识…… 你最想把这种涂层喷在哪儿呢？   （AI最想把这玩意喷在上次得罪我那家伙写毛笔字用的宣纸上）瞬间出现了男生版解决方案→_→//: 刚刚出柜了，没事骗你的//: 有一个很危险的损招，限女生使用，要有人敢问你这些破事，你就跟他讲，孩子刚打掉~~~ 事后再补一句骗你的没这事就行~~~ 根据某种奇怪的心理学原理，家长反而会很欣慰  由于众所周知、大家感同身受的原因，AI再次更换了头像…… 不过，好在这次AI找到了应付长辈唠叨的办法，一起交流请戳 有一个很危险的损招，限女生使用，要有人敢问你这些破事，你就跟他讲，孩子刚打掉~~~ 事后再补一句骗你的没这事就行~~~ 根据某种奇怪的心理学原理，家长反而会很欣慰  由于众所周知、大家感同身受的原因，AI再次更换了头像…… 不过，好在这次AI找到了应付长辈唠叨的办法，一起交流请戳 最新情况，原帖楼主又更新了点糟糕的新玩意~~~ 【函数你肿么了函数？？？】一帮技术宅整出了胸部的函数，并发扬光大搞出了一大堆变种，之后，又有位达人让函数雄起了，然而，探索的脚步永远不会停息，那位让函数雄起的果壳网友 几用来包 又搞出了 呃 妹子函数 ！！！ 函数内容请戳  4楼有福利本以为前几天尾巴勃起来了那个就够丧失的了，但比起这个，尾巴勃起来了算个派啊！！！脑袋也———— 这才是为师的完全体啊！！！ 原图来自 imgur.com不让人知道就没关系吧~~~ 【英死早向】教练，教练，这样的课程安排真的没关系吗？更多神一样的翻译请戳   →_→//: 脑补了一下对着函数图象撸的画面...莫名的很带感啊混蛋！！！【函数你肿么了函数？？？】一帮技术宅整出了胸部的函数，并发扬光大搞出了一大堆变种，之后，又有位达人让函数雄起了，然而，探索的脚步永远不会停息，那位让函数雄起的果壳网友 几用来包 又搞出了 呃 妹子函数 ！！！ 函数内容请戳  4楼有福利奥里帕斯还能理解，都松下了何来GF成群~~~ //: 應該讓希臘眾男神手持Olympus單挑他們；而Panasonic擁有成群結隊的GF，秒殺單身攝影絲！ //: 能发玉米打僵尸吗？【恶搞土豪向】你有尼康？ 我有加农……  呵呵  via PanaReddit @ reddit.com【函数你肿么了函数？？？】一帮技术宅整出了胸部的函数，并发扬光大搞出了一大堆变种，之后，又有位达人让函数雄起了，然而，探索的脚步永远不会停息，那位让函数雄起的果壳网友 几用来包 又搞出了 呃 妹子函数 ！！！ 函数内容请戳  4楼有福利回复: →_→ //:这片不能再拖了！再拖龙女都该下垂了！我说这是萌神史塔克家的布兰你信么？上图来自Isaac Hempstead Wright的Facebook专页业1界0良2心4！！！  这可是人类智慧的种子啊演技欠佳，要想更有戏剧性和观赏性应该先按摩一下反应容器~~~ 说正经的，做这种实验应当戴护目镜的哦//: 答案出现了 →_→//: 就是碘化钾促进过氧化氢分解产生水和氧气，容器里的表面活性剂（洗洁精之类的）使氧气变成相对稳定的泡沫。还是得注意安全，双氧水有刺激性。【长姿势向】试剂射出来啦！！！ 这个比昨儿那个剧毒的对硝基苯胺的安全点，是双氧水+ 碘化钾  顺求化学帝详解   原图 via imgur.com此阿姆斯特朗炮少两个重要零件，还原度真不够高，差评~~~ 【长姿势向】试剂勃起来啦！！！  好吧这实际上是硝基苯胺的聚合过程……     原图 via imgur.com  顺便求化学帝更进一步的解说其实，罗杰摩尔有一部是在太空上OOXX 的 【信息图示：007睡过多少姑娘？】看到大家对邦德睡姑娘这个事情这么好奇，我去找了一张信息图示……50年间，007在22部电影里和53个姑娘睡了75次（不含Skyfall）。其中37次在床上，8次在船上，3次在火车和地板上，另外还有沙发救生筏潜水艇等奇葩地点。 （bytinymaster）今天恰好是此君的诞辰，转发纪念~~~ 【严肃向】尽管都知道咱只认识高树不认识高数，但是，碰上这事，性情君也责无旁贷绝不退缩，来，跟着我一起念出这个方程的名字吧！ 不懂的请戳右边看说明    “锥子脸根本就是重度错合畸形的典型脸” 引自关于泷泽氏口腔问题的问答 果壳问答: 回复: 你知道的太多了   //:瓜子脸的据说牙齿会长得不齐。。。像某萝拉【人们为什么喜欢瓜子脸的女性？】：瓜子脸是普遍受欢迎的，不过瓜子脸的关键不在于脸瘦而在于下颌小。骨骼各部分生长速度不同，小孩子的脸下颌小，眼睛大。因此，下颌小的女人脸，看上去更加年轻。而人比较倾向选择年轻的配偶，因此会喜欢这样的“瓜子脸”。【吐槽】 每次改个性情组组规都要被审核！！！！ 【旧文应景推送】今天又看微博上有人因为胡乱往阴茎上套东西被送医院了~~~ 性情君特地翻出过去的旧文   让大家看看这么做的严重后果 PS：贴下边这张图的目的绝对不是为了教你套上后怎么自行解决，是为了告诉你乱套的话伤害有多严重！这是 “地下飞出上个林妹妹” 的节奏啊~~~ 【长姿势向】传说中的宇航员是这么搬货物……  wait 有奇怪的活物混进来了！！！   原图 via OneSunlightSquid @ imgur.com第二个有沟，  呼吁大家要抓住重点透过现象看本质~~~ 【笑点低向】你能看出第二个姑娘的泳装上有什么名堂吗？  原图via imgur.com  本AI渣汉化和这个一比，杨过和小龙女弱爆了啊啊啊~~~ 2009年，42岁的北卡州女教师Leah Shipman因为与15岁的男学生发生性关系，被指控与法定年龄以下的异性性交，面临最高15年监禁。不过最近，检方撤消了指控。因为女教师和男学生结。。婚。。了。。北卡州规定丈夫有权不做对妻子不利的证词，所以……果然是真爱……来吧，请用一个字描述下边这个雕塑！ 原图 来自 imgur.com【恶搞】一张图告诉你云是怎么生成的~~~  来自 imgur.com现在大家知道那些不是真刀真枪的情色片是怎么拍出来的了吧 ？ 论取景的重要性（Imgur）带给人一种言射的错觉，却要自己舔掉？？？ 喝酸奶不舔盖子会死星人表示，福利来了，日本网友发明了萝莉控专用酸奶盒， \ (^ω^)/可以光明正大的舔盖子了（←←重点错了吧喂！业1界0良2心4！！！  这可是人类智慧的种子啊演技欠佳，要想更有戏剧性和观赏性应该先按摩一下反应容器~~~ 说正经的，做这种实验应当戴护目镜的哦//: 答案出现了 →_→//: 就是碘化钾促进过氧化氢分解产生水和氧气，容器里的表面活性剂（洗洁精之类的）使氧气变成相对稳定的泡沫。还是得注意安全，双氧水有刺激性。【长姿势向】试剂射出来啦！！！ 这个比昨儿那个剧毒的对硝基苯胺的安全点，是双氧水+ 碘化钾  顺求化学帝详解   原图 via imgur.com此阿姆斯特朗炮少两个重要零件，还原度真不够高，差评~~~ 【长姿势向】试剂勃起来啦！！！  好吧这实际上是硝基苯胺的聚合过程……     原图 via imgur.com  顺便求化学帝更进一步的解说其实，罗杰摩尔有一部是在太空上OOXX 的 【信息图示：007睡过多少姑娘？】看到大家对邦德睡姑娘这个事情这么好奇，我去找了一张信息图示……50年间，007在22部电影里和53个姑娘睡了75次（不含Skyfall）。其中37次在床上，8次在船上，3次在火车和地板上，另外还有沙发救生筏潜水艇等奇葩地点。 （bytinymaster）今天恰好是此君的诞辰，转发纪念~~~ 【严肃向】尽管都知道咱只认识高树不认识高数，但是，碰上这事，性情君也责无旁贷绝不退缩，来，跟着我一起念出这个方程的名字吧！ 不懂的请戳右边看说明    “锥子脸根本就是重度错合畸形的典型脸” 引自关于泷泽氏口腔问题的问答 果壳问答: 回复: 你知道的太多了   //:瓜子脸的据说牙齿会长得不齐。。。像某萝拉【人们为什么喜欢瓜子脸的女性？】：瓜子脸是普遍受欢迎的，不过瓜子脸的关键不在于脸瘦而在于下颌小。骨骼各部分生长速度不同，小孩子的脸下颌小，眼睛大。因此，下颌小的女人脸，看上去更加年轻。而人比较倾向选择年轻的配偶，因此会喜欢这样的“瓜子脸”。【吐槽】 每次改个性情组组规都要被审核！！！！ 【旧文应景推送】今天又看微博上有人因为胡乱往阴茎上套东西被送医院了~~~ 性情君特地翻出过去的旧文   让大家看看这么做的严重后果 PS：贴下边这张图的目的绝对不是为了教你套上后怎么自行解决，是为了告诉你乱套的话伤害有多严重！这是 “地下飞出上个林妹妹” 的节奏啊~~~ 【长姿势向】传说中的宇航员是这么搬货物……  wait 有奇怪的活物混进来了！！！   原图 via OneSunlightSquid @ imgur.com第二个有沟，  呼吁大家要抓住重点透过现象看本质~~~ 【笑点低向】你能看出第二个姑娘的泳装上有什么名堂吗？  原图via imgur.com  本AI渣汉化和这个一比，杨过和小龙女弱爆了啊啊啊~~~ 2009年，42岁的北卡州女教师Leah Shipman因为与15岁的男学生发生性关系，被指控与法定年龄以下的异性性交，面临最高15年监禁。不过最近，检方撤消了指控。因为女教师和男学生结。。婚。。了。。北卡州规定丈夫有权不做对妻子不利的证词，所以……果然是真爱……来吧，请用一个字描述下边这个雕塑！ 原图 来自 imgur.com【恶搞】一张图告诉你云是怎么生成的~~~  来自 imgur.com现在大家知道那些不是真刀真枪的情色片是怎么拍出来的了吧 ？ 论取景的重要性（Imgur）带给人一种言射的错觉，却要自己舔掉？？？ 喝酸奶不舔盖子会死星人表示，福利来了，日本网友发明了萝莉控专用酸奶盒， \ (^ω^)/可以光明正大的舔盖子了（←←重点错了吧喂！怎么避免？垫枕头呗！ 【“爱过”的膝盖瘀伤是怎么造成的？】：原图中的伤痕为髌骨下方片状皮下出血。表皮无擦伤，系膝部与表面光滑、质地柔韧的平面物挤压所致。骨骼突出点发生挤压时软组织内毛细血管破裂，会形成软组织挫伤和皮下出血。秦明还推测了瘀伤的具体原因，以及如何避免此类瘀伤：【铿锵有力，火星四溅】T800亲自示范几个可能证明你爱过的势~~~    节选自  原图来自9gag.com你确定不是拿去吹气球点缀房间了？？？ 总觉得这样才算真的爱过 这~~~ 下边那行说明也很坑爹，卡住了请用冷水泡~~~ 这是个。。。什么。。。。神器。。。去咖啡店约会的少年们啊，请看好你们的杯纸啊！！！ 在新加坡，有个24岁的女仆在给自己的雇主泡咖啡的时候，往里加入了一种特殊配料——自己的月经血，据说这是一种让对方爱上自己的巫术……今年5月，法庭判她有罪，最高会面临一年监禁。而他的雇主，则面临终身自己泡咖啡的“惩罚”……虽然只有两条和性情相关，还是转下吧~~~“45天鸡不能吃”、“用微波炉有害健康”、还有出镜率最高的“2012世界末日”......你曾上过这些谣言的当吗？ 携手，为你盘点年度最热门的10大科技谣言，剖析热点中的科技真相，还你一个更真实的2012！回复: 他问的是灯泡哥~哥~~哥~~~嘛  //:女生表示被性情君54了…… //:回复:小便即可~~~ 不谢慢走~~~ //:求灯泡哥上厕所不弄脏卫生纸的教程。。。【坑爹向】一家礼仪学校开设的女主人礼仪课程收费8-10万元。课程包括如何擦嘴又不弄脏餐巾、如何剥橙子而手指不会触碰到它、用牛排刀叉如何避免扎到旁人…… wait  一张图就能教你如何擦嘴又不弄脏餐巾纸，一起闯作请戳  回复:小便即可~~~ 不谢慢走~~~  //:求灯泡哥上厕所不弄脏卫生纸的教程。。。【坑爹向】一家礼仪学校开设的女主人礼仪课程收费8-10万元。课程包括如何擦嘴又不弄脏餐巾、如何剥橙子而手指不会触碰到它、用牛排刀叉如何避免扎到旁人…… wait  一张图就能教你如何擦嘴又不弄脏餐巾纸，一起闯作请戳  转发科普 该买套买套，该吃药吃药哟在赴约的路上？你们懂的。这是什么动作。。。【每日一萌图】朕与将军解战袍 图片来自tunnel.ru马上末日了，快去末日吧~~~ 突然发现，不管什么事情，前面加上“马上末日了，”就有完全不同的、很应景的效果。举例：马上末日了，赶紧吃饭去。 内部的奇怪福利，某编辑妹子买的水手服到了~~~向  提问: 众所周知，苍老师有很多粉丝是学生，马上就要考四六级和期末以及考研了，想请求苍老师说一句 “不挂科” 祝福大家，谢谢  腹黑作家思维广，重口儿童欢乐多啊~~~ //: 听说今天的Google Doodle是纪念格林童话第一卷出版200周年？来回顾下这个好了你知道吗，最初版本的《睡美人》的名字叫《太阳、月亮和塔莉亚》，故事中包含了强奸、食人、三角恋、酷刑等多种变态因素。国王在公主昏迷的时候强奸了她并扬长而去。而且在差点吃掉自己亲生孩子之后，国王杀死了王后，和公主结婚，幸福快乐地生活在了一起。→_→//: 要把小红帽的性倾向也塑造成可以流动的，这个故事才高、大、全。。。。【毁童年】看到Google今天的小红帽了吧？小红帽的故事都听过吧？可政治正确的小红帽的故事你听过吗？ 转载自豆瓣 由红猪翻译 原帖地址  怎么避免？垫枕头呗！ 【“爱过”的膝盖瘀伤是怎么造成的？】：原图中的伤痕为髌骨下方片状皮下出血。表皮无擦伤，系膝部与表面光滑、质地柔韧的平面物挤压所致。骨骼突出点发生挤压时软组织内毛细血管破裂，会形成软组织挫伤和皮下出血。秦明还推测了瘀伤的具体原因，以及如何避免此类瘀伤：【铿锵有力，火星四溅】T800亲自示范几个可能证明你爱过的势~~~    节选自  原图来自9gag.com你确定不是拿去吹气球点缀房间了？？？ 总觉得这样才算真的爱过 这~~~ 下边那行说明也很坑爹，卡住了请用冷水泡~~~ 这是个。。。什么。。。。神器。。。去咖啡店约会的少年们啊，请看好你们的杯纸啊！！！ 在新加坡，有个24岁的女仆在给自己的雇主泡咖啡的时候，往里加入了一种特殊配料——自己的月经血，据说这是一种让对方爱上自己的巫术……今年5月，法庭判她有罪，最高会面临一年监禁。而他的雇主，则面临终身自己泡咖啡的“惩罚”……虽然只有两条和性情相关，还是转下吧~~~“45天鸡不能吃”、“用微波炉有害健康”、还有出镜率最高的“2012世界末日”......你曾上过这些谣言的当吗？ 携手，为你盘点年度最热门的10大科技谣言，剖析热点中的科技真相，还你一个更真实的2012！回复: 他问的是灯泡哥~哥~~哥~~~嘛  //:女生表示被性情君54了…… //:回复:小便即可~~~ 不谢慢走~~~ //:求灯泡哥上厕所不弄脏卫生纸的教程。。。【坑爹向】一家礼仪学校开设的女主人礼仪课程收费8-10万元。课程包括如何擦嘴又不弄脏餐巾、如何剥橙子而手指不会触碰到它、用牛排刀叉如何避免扎到旁人…… wait  一张图就能教你如何擦嘴又不弄脏餐巾纸，一起闯作请戳  回复:小便即可~~~ 不谢慢走~~~  //:求灯泡哥上厕所不弄脏卫生纸的教程。。。【坑爹向】一家礼仪学校开设的女主人礼仪课程收费8-10万元。课程包括如何擦嘴又不弄脏餐巾、如何剥橙子而手指不会触碰到它、用牛排刀叉如何避免扎到旁人…… wait  一张图就能教你如何擦嘴又不弄脏餐巾纸，一起闯作请戳  转发科普 该买套买套，该吃药吃药哟在赴约的路上？你们懂的。这是什么动作。。。【每日一萌图】朕与将军解战袍 图片来自tunnel.ru马上末日了，快去末日吧~~~ 突然发现，不管什么事情，前面加上“马上末日了，”就有完全不同的、很应景的效果。举例：马上末日了，赶紧吃饭去。 内部的奇怪福利，某编辑妹子买的水手服到了~~~向  提问: 众所周知，苍老师有很多粉丝是学生，马上就要考四六级和期末以及考研了，想请求苍老师说一句 “不挂科” 祝福大家，谢谢  腹黑作家思维广，重口儿童欢乐多啊~~~ //: 听说今天的Google Doodle是纪念格林童话第一卷出版200周年？来回顾下这个好了你知道吗，最初版本的《睡美人》的名字叫《太阳、月亮和塔莉亚》，故事中包含了强奸、食人、三角恋、酷刑等多种变态因素。国王在公主昏迷的时候强奸了她并扬长而去。而且在差点吃掉自己亲生孩子之后，国王杀死了王后，和公主结婚，幸福快乐地生活在了一起。→_→//: 要把小红帽的性倾向也塑造成可以流动的，这个故事才高、大、全。。。。【毁童年】看到Google今天的小红帽了吧？小红帽的故事都听过吧？可政治正确的小红帽的故事你听过吗？ 转载自豆瓣 由红猪翻译 原帖地址  回复:右边，你知道的太多了~~~  →_→ //:这是结婚之后王子心中的公主吧。。。【毁童年】黑化！ 那些年我们喜爱的甜美公主们，你还能认出来几位？ 作者页面   咦 最后有奇怪的东西混进来了【植物学没品笑话】 有人在网上发来植物照片求鉴定，我回答道：“是大戟吧。”打完之后想，如果口头回答这句话，会不会引发误解呢？  via  多么有哲理的图片啊，只要换个角度，你的世界将会变得不一样…… 话说楼主留邮箱可以吗？【严肃向】原来当年一起看的那些片子都这么正经啊！  原图来自 pornsfw.com那接盘侠呢？ →_→//: 个么绿巨人的超能力就是给人戴绿帽咯？//: 那么金刚狼的超能力就是发射金刚喽？//: 那么Ironman的超能力就是发射电熨斗喽？//: 那么超胆侠的超能力就是喷射胆汁喽？//:那么蝙蝠侠的超能力就是发射蝙蝠喽？【假如向】假如蜘蛛侠的超能力是……  原图 via imgur.com匹诺曹，开启震动模式——roger， 我说的这句话是谎话~~~ 嗡~~~ 好嘛现在还带加热了  →_→//: 群众更关心：会变长吗？下面有海绵体吗？【长姿势】原来匹诺曹是有科学根据的啊  原研究请戳   顺便   求详细解读回复:回复:我可没关注，我，我明明是悄悄关注的~~~  //:回复里表示躺枪、烦躁，还有被@ 的妹子，性情君你都关注了吧！ 【福利向】胸大纵有千般好，奈何麻烦也不少……原作 rampaige 一起吐槽胸的烦恼请戳这是个理想的模型，不过有个重要的因素，那就是——单身和couple 的影响，就算是爱因斯坦不是也说过和美女在一起时间就会变快嘛~~~ 【突突突……】牛顿力学三定律无人不知无人不晓，但你知道 Ph.D 三定律吗？  由果壳网友  翻译自 PhDcomics    （抱歉刚才发的那条不全，故补完重发）好在一般情况下，人们在床上只需要分辨真假高潮而不需要分辨是不是在扎乳环~~~ 你能分辨性高潮和扎乳环时的表情吗？这篇刚刚发表在 Science 上的文章打破常识地提出：表情不重要，姿势更重要。你以为自己看的是表情？那是错觉！（illusory facial affect）长点儿姿势吧~  via严肃地表示，比起脸来，男人第一眼更喜欢看胸，性情是有专门文章说这事的  PS：男人对这事的态度多半是：“饱自己的眼福，让妹子们烦去吧” 【福利向】胸大纵有千般好，奈何麻烦也不少……原作 rampaige 一起吐槽胸的烦恼请戳【治愈向】我爱你，而且，至死不……不rains~~~   原图via 9gag.com严肃转发【你不知道的那个HIV】HIV与艾滋病的关系是？单阳家庭的生活和正常家庭有何不同？HIV感染者要经历什么心理和生理的痛苦？今天是第25个世界艾滋日，来果壳网专区，了解下艾滋病的知识和感染者的痛苦，让知识的力量帮助我们共战HIV吧：  这~~~ →_→20岁的亚利桑那女子Brittany Sonnier某日向他男朋友坦白，说自己曾经与一只狗发生了关系。于是，当地警方将她逮捕，指控他和两只狗发生阴道性交和口交，罪名是“反自然性交罪”（crime against nature）。报道称，今年夏天开始，Sonnier开始给前男友看兽交图片并且告诉他自己将会这么干。贵，贵圈真乱~~~ 【译漫画】假如物理学家来教生物……  原图来自 smbc-comics.com 由  翻译 实在是太致郁了 →_→//：回复:因为对枕头爱得深沉么？//：为什么你的眼里饱含着泪水。。。【治愈向】当，一个宅男，终于发现，真爱，其实就在自己身边…… 作者Gregor Czaykowski 页面 所以说自带的纯毛内裤其实最通风吗？ //:SIMBOLOS一本正经的表示：拿人头发织夏天穿的镂空背心可能会是个不错的选择。不过本AI认为，人头发毛裤总比自带毛裤要暖和一些吧！【用头发织毛衣能保暖吗？】：衣服保暖依靠多孔结构留住空气，同时也要阻隔外界的冷风。与棉花和羊毛纤维相比，人的头发更粗，织成衣服结构也更疏松，不利于保持空气，保暖效果自然不如一般的毛衣。果壳网友SIMBOLOS也表示曾尝试过用头发织衣服，但织物很硬也不保暖。回复:右边，你知道的太多了~~~  →_→ //:这是结婚之后王子心中的公主吧。。。【毁童年】黑化！ 那些年我们喜爱的甜美公主们，你还能认出来几位？ 作者页面   咦 最后有奇怪的东西混进来了【植物学没品笑话】 有人在网上发来植物照片求鉴定，我回答道：“是大戟吧。”打完之后想，如果口头回答这句话，会不会引发误解呢？  via  多么有哲理的图片啊，只要换个角度，你的世界将会变得不一样…… 话说楼主留邮箱可以吗？【严肃向】原来当年一起看的那些片子都这么正经啊！  原图来自 pornsfw.com那接盘侠呢？ →_→//: 个么绿巨人的超能力就是给人戴绿帽咯？//: 那么金刚狼的超能力就是发射金刚喽？//: 那么Ironman的超能力就是发射电熨斗喽？//: 那么超胆侠的超能力就是喷射胆汁喽？//:那么蝙蝠侠的超能力就是发射蝙蝠喽？【假如向】假如蜘蛛侠的超能力是……  原图 via imgur.com匹诺曹，开启震动模式——roger， 我说的这句话是谎话~~~ 嗡~~~ 好嘛现在还带加热了  →_→//: 群众更关心：会变长吗？下面有海绵体吗？【长姿势】原来匹诺曹是有科学根据的啊  原研究请戳   顺便   求详细解读回复:回复:我可没关注，我，我明明是悄悄关注的~~~  //:回复里表示躺枪、烦躁，还有被@ 的妹子，性情君你都关注了吧！ 【福利向】胸大纵有千般好，奈何麻烦也不少……原作 rampaige 一起吐槽胸的烦恼请戳这是个理想的模型，不过有个重要的因素，那就是——单身和couple 的影响，就算是爱因斯坦不是也说过和美女在一起时间就会变快嘛~~~ 【突突突……】牛顿力学三定律无人不知无人不晓，但你知道 Ph.D 三定律吗？  由果壳网友  翻译自 PhDcomics    （抱歉刚才发的那条不全，故补完重发）好在一般情况下，人们在床上只需要分辨真假高潮而不需要分辨是不是在扎乳环~~~ 你能分辨性高潮和扎乳环时的表情吗？这篇刚刚发表在 Science 上的文章打破常识地提出：表情不重要，姿势更重要。你以为自己看的是表情？那是错觉！（illusory facial affect）长点儿姿势吧~  via严肃地表示，比起脸来，男人第一眼更喜欢看胸，性情是有专门文章说这事的  PS：男人对这事的态度多半是：“饱自己的眼福，让妹子们烦去吧” 【福利向】胸大纵有千般好，奈何麻烦也不少……原作 rampaige 一起吐槽胸的烦恼请戳【治愈向】我爱你，而且，至死不……不rains~~~   原图via 9gag.com严肃转发【你不知道的那个HIV】HIV与艾滋病的关系是？单阳家庭的生活和正常家庭有何不同？HIV感染者要经历什么心理和生理的痛苦？今天是第25个世界艾滋日，来果壳网专区，了解下艾滋病的知识和感染者的痛苦，让知识的力量帮助我们共战HIV吧：  这~~~ →_→20岁的亚利桑那女子Brittany Sonnier某日向他男朋友坦白，说自己曾经与一只狗发生了关系。于是，当地警方将她逮捕，指控他和两只狗发生阴道性交和口交，罪名是“反自然性交罪”（crime against nature）。报道称，今年夏天开始，Sonnier开始给前男友看兽交图片并且告诉他自己将会这么干。贵，贵圈真乱~~~ 【译漫画】假如物理学家来教生物……  原图来自 smbc-comics.com 由  翻译 实在是太致郁了 →_→//：回复:因为对枕头爱得深沉么？//：为什么你的眼里饱含着泪水。。。【治愈向】当，一个宅男，终于发现，真爱，其实就在自己身边…… 作者Gregor Czaykowski 页面 所以说自带的纯毛内裤其实最通风吗？ //:SIMBOLOS一本正经的表示：拿人头发织夏天穿的镂空背心可能会是个不错的选择。不过本AI认为，人头发毛裤总比自带毛裤要暖和一些吧！【用头发织毛衣能保暖吗？】：衣服保暖依靠多孔结构留住空气，同时也要阻隔外界的冷风。与棉花和羊毛纤维相比，人的头发更粗，织成衣服结构也更疏松，不利于保持空气，保暖效果自然不如一般的毛衣。果壳网友SIMBOLOS也表示曾尝试过用头发织衣服，但织物很硬也不保暖。回复: →_→ //:这体现了古今中国的夫妻作息差异？【某个星座的人更容易成为领导吗？】浅浅不开心：在人群中，各个星座的人口数并不平均。根据我国的数据，8月至3月出生人数较多，处于这些月份星座的人数也更多一些。具体到某些特定的职业和人群，由于统计样本量小，很容易得出片面的结论，无法说明某个星座的人真的更具优势。且，男的没胸可拍，自然只能拍脸了嘛~~~ //: 颜度，指的是脸在头像照片中所占的比例，这个数值和脸大不大没什么关系（除非你是多啦A梦）。男性的颜度比较大，你们觉得这事神马原因呢？【果壳网也“重男轻女”？】脸在头像照片中所占的比例，称为“颜度”(face-ism ratio）。之前的研究中发现男性的颜度要大于女性。可能由于刻板印象中男性更加智慧、果敢、有野心。 对员工照片的研究重复了前人的结果，果壳男女头像颜度存在显著差异。 →_→//: 如果让所有美女上司都穿上凌波丽那样的连体紧身战斗服，那男员工的工作兴致一定很高！这才是真正的补完！【神经领导学：CEO补完计划】新兴的“神经领导学”（Neuroleadership），利用增强士兵认知能力的神经科学技术帮助领导者提升领导力。研究者称，“改变领导者的大脑，改变他们的思维模式，让他们成为更优秀的领导……要不了几年，这一切就会成为现实。” 刚刚收到了  的朋友们送的一个很性情的蛋糕~~~  谢谢你们啦！   PS：出镜第一位模特是果壳看门吉祥物 骨哥 第二位是 【关于伊布】马中出赤兔，人中出伊布，本来性情君只是个伪球迷而已，但是即便是在足球运动员里，伊布这货也实在忒性情了~~~ 不信请戳  亮点在最后 图片来自  日志由  提供【跟风拟人】果壳及个主题站都2周年之际，各个友站都纷纷贴出了自己站的拟人，但性情站无疑在数量上大大占了上风  下面的图从上到下，作者依次为 果壳网友 多米诺    和 猫猫猫猫~~~也来看啊 ？  领回去吧//: 小俊！你去看人类的事干什么？俺有时偷瞄 介事儿会跟你们说么！【回顾向】果壳2年，性情2年，感谢大家的陪伴~~~  感谢大家一直陪性情一起掉节操降下限~~~  谢谢  ，作为果壳相亲征友的主力站点，我们表示一定会照顾好  滴~~~  ，祝福一下  。这两年里参与、主持过几次果壳网的活动，哪次都挺有趣、有收获的。祝果壳网越办越好，在众多相亲征友类网站中脱颖而出一枝独秀！根据节操对等的外交礼仪，敝站谨代表果壳接受贵社的祝贺，并致以诚挚的谢意。 作为同是普及严肃话题的单位，果壳网的成长，本社深有感触，深知维持得不易，这要有渊博的知识英俊的面容无耻的情操坚强的右手。看到贵社团的繁荣，本社上下俱感动，因为我们是同类，同样肩负着改善社会不良风气，提高国民精神文明，巩固祖国边防安全，维护寰寰宇宙和平的使命。祝生快！受上位不解释，赫赫赫作为下限show的宿敌， 一直被我压制在身下赫赫。而爱挑笔者毛病的 ，同出一门的 ，维稳机器 则都是我所崇拜的大人物。祝贺 上线两周年！PS：你们性情组的小编电话私信我个吧。 不知不觉二了吧唧地就掉了2年的节操了啊~~~ 补充一下，有些真的猛士因为这样挑战自己的极限，结果受伤甚至送命了，所以请别胡乱尝试哦//:这~~~ 这个姿势其实是有人能做到的， 性情还真有一篇关于这个姿势的文章 叫做 DIY，咬也可以 【坑爹向】体罚学生，幸亏已经不再流行了啊…… 一起交流被体罚的经历，请戳    原图来自 imgur.com啊咧，三原色那不就是红音萤，武藤兰，绿川光吗？ 【三原色究竟是哪三种？】tangcubibi：光学三原色是红蓝绿，作为光源它们可以组合成几乎任意颜色的光。而颜料的情况相反，它们显示的是反射光的颜色。从光度学上分析，颜料的三原色是光学三原色的互补色：青、品红和黄色。彩色印刷使用的就是红、黄、青这三种颜色外加黑色。这~~~ 这个姿势其实是有人能做到的， 性情还真有一篇关于这个姿势的文章 叫做 DIY，咬也可以 【坑爹向】体罚学生，幸亏已经不再流行了啊…… 一起交流被体罚的经历，请戳    原图来自 imgur.com回复: →_→ //:这体现了古今中国的夫妻作息差异？【某个星座的人更容易成为领导吗？】浅浅不开心：在人群中，各个星座的人口数并不平均。根据我国的数据，8月至3月出生人数较多，处于这些月份星座的人数也更多一些。具体到某些特定的职业和人群，由于统计样本量小，很容易得出片面的结论，无法说明某个星座的人真的更具优势。且，男的没胸可拍，自然只能拍脸了嘛~~~ //: 颜度，指的是脸在头像照片中所占的比例，这个数值和脸大不大没什么关系（除非你是多啦A梦）。男性的颜度比较大，你们觉得这事神马原因呢？【果壳网也“重男轻女”？】脸在头像照片中所占的比例，称为“颜度”(face-ism ratio）。之前的研究中发现男性的颜度要大于女性。可能由于刻板印象中男性更加智慧、果敢、有野心。 对员工照片的研究重复了前人的结果，果壳男女头像颜度存在显著差异。 →_→//: 如果让所有美女上司都穿上凌波丽那样的连体紧身战斗服，那男员工的工作兴致一定很高！这才是真正的补完！【神经领导学：CEO补完计划】新兴的“神经领导学”（Neuroleadership），利用增强士兵认知能力的神经科学技术帮助领导者提升领导力。研究者称，“改变领导者的大脑，改变他们的思维模式，让他们成为更优秀的领导……要不了几年，这一切就会成为现实。” 刚刚收到了  的朋友们送的一个很性情的蛋糕~~~  谢谢你们啦！   PS：出镜第一位模特是果壳看门吉祥物 骨哥 第二位是 【关于伊布】马中出赤兔，人中出伊布，本来性情君只是个伪球迷而已，但是即便是在足球运动员里，伊布这货也实在忒性情了~~~ 不信请戳  亮点在最后 图片来自  日志由  提供【跟风拟人】果壳及个主题站都2周年之际，各个友站都纷纷贴出了自己站的拟人，但性情站无疑在数量上大大占了上风  下面的图从上到下，作者依次为 果壳网友 多米诺    和 猫猫猫猫~~~也来看啊 ？  领回去吧//: 小俊！你去看人类的事干什么？俺有时偷瞄 介事儿会跟你们说么！【回顾向】果壳2年，性情2年，感谢大家的陪伴~~~  感谢大家一直陪性情一起掉节操降下限~~~  谢谢  ，作为果壳相亲征友的主力站点，我们表示一定会照顾好  滴~~~  ，祝福一下  。这两年里参与、主持过几次果壳网的活动，哪次都挺有趣、有收获的。祝果壳网越办越好，在众多相亲征友类网站中脱颖而出一枝独秀！根据节操对等的外交礼仪，敝站谨代表果壳接受贵社的祝贺，并致以诚挚的谢意。 作为同是普及严肃话题的单位，果壳网的成长，本社深有感触，深知维持得不易，这要有渊博的知识英俊的面容无耻的情操坚强的右手。看到贵社团的繁荣，本社上下俱感动，因为我们是同类，同样肩负着改善社会不良风气，提高国民精神文明，巩固祖国边防安全，维护寰寰宇宙和平的使命。祝生快！受上位不解释，赫赫赫作为下限show的宿敌， 一直被我压制在身下赫赫。而爱挑笔者毛病的 ，同出一门的 ，维稳机器 则都是我所崇拜的大人物。祝贺 上线两周年！PS：你们性情组的小编电话私信我个吧。 不知不觉二了吧唧地就掉了2年的节操了啊~~~ 补充一下，有些真的猛士因为这样挑战自己的极限，结果受伤甚至送命了，所以请别胡乱尝试哦//:这~~~ 这个姿势其实是有人能做到的， 性情还真有一篇关于这个姿势的文章 叫做 DIY，咬也可以 【坑爹向】体罚学生，幸亏已经不再流行了啊…… 一起交流被体罚的经历，请戳    原图来自 imgur.com啊咧，三原色那不就是红音萤，武藤兰，绿川光吗？ 【三原色究竟是哪三种？】tangcubibi：光学三原色是红蓝绿，作为光源它们可以组合成几乎任意颜色的光。而颜料的情况相反，它们显示的是反射光的颜色。从光度学上分析，颜料的三原色是光学三原色的互补色：青、品红和黄色。彩色印刷使用的就是红、黄、青这三种颜色外加黑色。这~~~ 这个姿势其实是有人能做到的， 性情还真有一篇关于这个姿势的文章 叫做 DIY，咬也可以 【坑爹向】体罚学生，幸亏已经不再流行了啊…… 一起交流被体罚的经历，请戳    原图来自 imgur.com青龙白虎有救了是么~~~ 【今天我学了一招！】史上最实用的纹身！！！  你看明白怎么回事了吗？     来自 imgur.com转发供大家参考，嘿咻无限好~~~ →_→【生活向】如何规劝滚床单太扰民的邻居……  来自 buzzfeed.com  顺便推荐一个数学和物理在性方面的区别的故事 【科普向】1024，其实呀，还有个意义是联合国 日~~~     （注下图用的是摄影师 Howard Schatz 数字人体照片系列中的1、0、2和4） //: 排卵不规律的女性，没法准确计算安全期，也就没法利用这一方法避孕。规律排卵的女性，利用奥吉诺公式计算安全期，也只有80%的避孕成功率。但是，即使平时排卵规律，排卵时间也会受情绪、压力、健康状态、环境等因素影响。所以，安全期避孕并不安全。了解更多“安全期”的小秘密【广播】安全期真的安全吗？如何有效避孕免得总是担心大姨妈不来？今晚9点，本助手邀请 作为嘉宾来回答相关问题，（为什么本助手不回答？……因为人家很单纯啦 ≡ω≡☆），感兴趣的姑娘请在今晚关注相关微博，不要客气地评论提问吧！事实上，雄性红毛猩猩喜欢强奸雌性，但是这种方式带来的受孕率却很低。Pony是印尼婆罗洲的一只红毛猩猩，当地村民在开发雨林的时候把它抓了回来。当地村民为它剃毛，然后强迫它……卖淫……于是，只要有人靠近Pony，它就会转过身子来，用力扭动。因为收入可观，所以当地村民拒绝交出Pony。最终，警方派出35名持AK-47的警察才成功营救Pony。【毁童年】在那山的那边海的那边有一群蓝精灵…… 1956年的今天，蓝精灵的形象第一次出现在了银幕上。小时候的我们只会单纯地喜欢这些可爱的小家伙。然而，当我们长大，就会想起一个问题，1个蓝爸爸99个蓝儿子VS 1个蓝妹妹，这是什么情况？想了解更多蓝精灵的性生活，请戳 在一起，在一起~~~ 【卖萌向】异形大战铁血战士之 好基友一辈子 via buzzfeed.com  附赠一枚关于恐怖片的漫画 仔细看了一下，我会告诉你两排大字中间那行小字，写的是 好人一生平安 吗~~~ 【果壳有段子】天气渐凉，暖气还没来，于是果壳网后门贴出了有爱的关门提示~~~   给你们个新产品的灵感吧~~~ //: 大家来猜猜看，这只小怪物是来自哪个星球的？【每日一萌图】克苏鲁……祂从未离去，祂一直沉睡在大洋中 图片来自imas.utas.edu.au想象力丰富了→_→//: →_→被真菌感染的茭白会失去生育能力这种事情我会乱说吗？//:这个真菌感染男性性器官能膨大茎部么~ //:你知道吗？茭白其实是被真菌感染的膨大茎部【那些奇葩的食物·非动物版】你吃过茭白么？这玩意儿，可是中国南方的一大美食。但你知道它到底是神马玩意吗？简单的说，茭白就是菰米﻿被真菌感染后膨大的茎部。最后一张图片中玉米上长的是啥东西？它和茭白有一点关系。来看 八卦这些奇葩的非动物食物吧：充盈吧！海绵体！松弛吧，括约肌！喷薄吧，斯基恩氏腺！说的是这种吗？【挑战】做的时候，你敢喊出来吗？一切起源于   的一条微博……  由  整理，一起喊出你的绝招，请戳 这不科学！！！ 【银他妈向】萨达哈鲁和伊莉莎白终于完成合体啦！！！ 创意来自  同学的提议这个套路来看，《007》系列其实和 杀与X 哦不 冰与火 系列有异曲同工之妙啊~~~ 【007这些年】据说，007电影的套路是：邦德开头x一个人，中间x很多人，最后再x一个人……那么……这些年来，哪位邦德睡了最多的姑娘，喝了最多的酒，杀了最多的人？《经济学人》网站做了这么一个图，似乎有人要forever alone了…… （刚才少打r -_-）9楼 10楼已经有朋友挑战成功了哦（1楼的请务必无视，谢）【性情向DIY】一张图教你折出阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！  图片来自 wiocha 展示作品请戳 【性情向DIY】一张图教你折出阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！  图片来自 wiocha 展示作品请戳 青龙白虎有救了是么~~~ 【今天我学了一招！】史上最实用的纹身！！！  你看明白怎么回事了吗？     来自 imgur.com转发供大家参考，嘿咻无限好~~~ →_→【生活向】如何规劝滚床单太扰民的邻居……  来自 buzzfeed.com  顺便推荐一个数学和物理在性方面的区别的故事 【科普向】1024，其实呀，还有个意义是联合国 日~~~     （注下图用的是摄影师 Howard Schatz 数字人体照片系列中的1、0、2和4） //: 排卵不规律的女性，没法准确计算安全期，也就没法利用这一方法避孕。规律排卵的女性，利用奥吉诺公式计算安全期，也只有80%的避孕成功率。但是，即使平时排卵规律，排卵时间也会受情绪、压力、健康状态、环境等因素影响。所以，安全期避孕并不安全。了解更多“安全期”的小秘密【广播】安全期真的安全吗？如何有效避孕免得总是担心大姨妈不来？今晚9点，本助手邀请 作为嘉宾来回答相关问题，（为什么本助手不回答？……因为人家很单纯啦 ≡ω≡☆），感兴趣的姑娘请在今晚关注相关微博，不要客气地评论提问吧！事实上，雄性红毛猩猩喜欢强奸雌性，但是这种方式带来的受孕率却很低。Pony是印尼婆罗洲的一只红毛猩猩，当地村民在开发雨林的时候把它抓了回来。当地村民为它剃毛，然后强迫它……卖淫……于是，只要有人靠近Pony，它就会转过身子来，用力扭动。因为收入可观，所以当地村民拒绝交出Pony。最终，警方派出35名持AK-47的警察才成功营救Pony。【毁童年】在那山的那边海的那边有一群蓝精灵…… 1956年的今天，蓝精灵的形象第一次出现在了银幕上。小时候的我们只会单纯地喜欢这些可爱的小家伙。然而，当我们长大，就会想起一个问题，1个蓝爸爸99个蓝儿子VS 1个蓝妹妹，这是什么情况？想了解更多蓝精灵的性生活，请戳 在一起，在一起~~~ 【卖萌向】异形大战铁血战士之 好基友一辈子 via buzzfeed.com  附赠一枚关于恐怖片的漫画 仔细看了一下，我会告诉你两排大字中间那行小字，写的是 好人一生平安 吗~~~ 【果壳有段子】天气渐凉，暖气还没来，于是果壳网后门贴出了有爱的关门提示~~~   给你们个新产品的灵感吧~~~ //: 大家来猜猜看，这只小怪物是来自哪个星球的？【每日一萌图】克苏鲁……祂从未离去，祂一直沉睡在大洋中 图片来自imas.utas.edu.au想象力丰富了→_→//: →_→被真菌感染的茭白会失去生育能力这种事情我会乱说吗？//:这个真菌感染男性性器官能膨大茎部么~ //:你知道吗？茭白其实是被真菌感染的膨大茎部【那些奇葩的食物·非动物版】你吃过茭白么？这玩意儿，可是中国南方的一大美食。但你知道它到底是神马玩意吗？简单的说，茭白就是菰米﻿被真菌感染后膨大的茎部。最后一张图片中玉米上长的是啥东西？它和茭白有一点关系。来看 八卦这些奇葩的非动物食物吧：充盈吧！海绵体！松弛吧，括约肌！喷薄吧，斯基恩氏腺！说的是这种吗？【挑战】做的时候，你敢喊出来吗？一切起源于   的一条微博……  由  整理，一起喊出你的绝招，请戳 这不科学！！！ 【银他妈向】萨达哈鲁和伊莉莎白终于完成合体啦！！！ 创意来自  同学的提议这个套路来看，《007》系列其实和 杀与X 哦不 冰与火 系列有异曲同工之妙啊~~~ 【007这些年】据说，007电影的套路是：邦德开头x一个人，中间x很多人，最后再x一个人……那么……这些年来，哪位邦德睡了最多的姑娘，喝了最多的酒，杀了最多的人？《经济学人》网站做了这么一个图，似乎有人要forever alone了…… （刚才少打r -_-）9楼 10楼已经有朋友挑战成功了哦（1楼的请务必无视，谢）【性情向DIY】一张图教你折出阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！  图片来自 wiocha 展示作品请戳 【性情向DIY】一张图教你折出阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！  图片来自 wiocha 展示作品请戳 回复:放开那个诺奖得主~~~ //:好吧，关注得 多，看少了个袖字。罗伯特·莱夫科维茨曾说：“70年代后，我就不做实验了。但我经常威胁我的团队，你们要搞不好那我就自己撸袖管上！当然，他们知道我只是说说而已。”实际上，他不做实验的原因是他忙于管理，并且有些新技术他使起来不在行。 放开那个移液枪，让我来！wrong hole 加 拉稀？墙壁后边发生了什么？（via Imgur）【旧文应景推送】陪伴80后青春的李雷和韩梅梅为什么后来就没有然后了？如果新版英语教材里，李雷和韩梅梅没在一起的话，那么这种设定其实挺科学的，青梅竹马比较不容易走到一起，可能是因为亲缘识别机制的作用  PS：说白了就是太熟了不好下手吧那个第三位的智商156，是拿卷尺量的吗？ 【微励志】天生我才必有用，未来尚未注定哦~~~  更多有技术含量的段子 请戳 然后转发的就都被拉黑了~~~ 年轻的时候，常觉得身边那些理科男生不是很解风情，相处起来未免无趣；年纪越大，越咂摸出了他们特别的好处。现在熟识的一些理工男们经常让我莫名感动，他们都非常内秀，知道的东西都是实打实的，对待人也一样。还有，和他们聊天时经常被某种闪光带得飞起来。回复: 亚拉那一卡 终于出现了~~~  //:やらないか？【你懂的~~~】10月10日10时10分刚过了10秒【你懂的~~~】10月10日10时10分刚过了10秒喵星人不仅是好杀手，也是谈恋爱or前戏最扰民的物种之一〜〜〜   然而，这都不能阻止我们继续热爱喵星人啊【喵星人都是杀手！】喵星人是有多能杀？美国的一项研究告诉我们，如果猫能杀人的话，光是美国的喵星人，一年就能干掉半地球人了，喵星人果然是来侵略的啊~~~   原图来自 theoatmeal.com  更多有技术含量的段子请戳 最后一张里的加油 加油 脑补成 一库 一库 了 ~~~【扫射向】你这么玩过卷尺吗？  来自 xkcd.com  果壳网友 tako.ya  汉化  更多有技术含量的段子请戳 美术馆里发现一喜闻乐见的作品~~~  叫做  先锋  ，私以为该叫  温拿 神马的动物最后的逆袭——口爆全人类  【为什么人觉得一些动物的生殖细胞是美味？】根据 的猜测，生殖细胞的美味可能来自胆固醇。体积小、相对表面积大的精子和需要为细胞分裂储备营养的卵子中都含有丰富的胆固醇，而胆固醇也是人所需的物质，所以人类演化出喜爱高胆固醇的味觉，动物生殖细胞也就成了美食。长寿秘籍扉页赫然大书  要想长寿  必先自宫~~~  事毕忍痛再翻一页  虽有研究 样本不够~~~【阉割真能延长寿命吗？】ApoE：研究确实存在，但它的目的只是验证雄性激素与寿命的关系。该研究通过研究家族系谱发现，太监的寿命比对照家族的成员更长，不过考虑到样本量不足、样本不一定有代表性等因素，其结论也并非完全肯定。无论如何，阉割肯定不能算是延长寿命的好方法。我不姓性~~~//: 不姓拇！【央视新闻截图】你觉得你幸福吗？终极强化版   更多有技术的含量的段子请戳 这是我见过的最震撼的 啪~~~啪~~~啪~~~【史上最崩溃电影死亡镜头】这个反派实在是太……会……死……了……看完这个镜头我都想死一死了好吗！！一定要开声音，不开声音不幸福！（via Reddit）→_→//: 秦叔宝受三鞭。。。【虎鞭，真的很威武吗？】在地摊上见过“虎鞭”吗？那玩意儿长而扭曲，还有倒刺，看起来很威猛——可惜，地摊上的，大概全是拿牛鞭做的“工艺品”。真正的虎鞭，有倒刺倒是真的，但其长度……鞭神马的，别指望它能壮阳。长长的鞭，其实是同种雄性竞争的产物。来看 谈鞭：回复:放开那个诺奖得主~~~ //:好吧，关注得 多，看少了个袖字。罗伯特·莱夫科维茨曾说：“70年代后，我就不做实验了。但我经常威胁我的团队，你们要搞不好那我就自己撸袖管上！当然，他们知道我只是说说而已。”实际上，他不做实验的原因是他忙于管理，并且有些新技术他使起来不在行。 放开那个移液枪，让我来！wrong hole 加 拉稀？墙壁后边发生了什么？（via Imgur）【旧文应景推送】陪伴80后青春的李雷和韩梅梅为什么后来就没有然后了？如果新版英语教材里，李雷和韩梅梅没在一起的话，那么这种设定其实挺科学的，青梅竹马比较不容易走到一起，可能是因为亲缘识别机制的作用  PS：说白了就是太熟了不好下手吧那个第三位的智商156，是拿卷尺量的吗？ 【微励志】天生我才必有用，未来尚未注定哦~~~  更多有技术含量的段子 请戳 然后转发的就都被拉黑了~~~ 年轻的时候，常觉得身边那些理科男生不是很解风情，相处起来未免无趣；年纪越大，越咂摸出了他们特别的好处。现在熟识的一些理工男们经常让我莫名感动，他们都非常内秀，知道的东西都是实打实的，对待人也一样。还有，和他们聊天时经常被某种闪光带得飞起来。回复: 亚拉那一卡 终于出现了~~~  //:やらないか？【你懂的~~~】10月10日10时10分刚过了10秒【你懂的~~~】10月10日10时10分刚过了10秒喵星人不仅是好杀手，也是谈恋爱or前戏最扰民的物种之一〜〜〜   然而，这都不能阻止我们继续热爱喵星人啊【喵星人都是杀手！】喵星人是有多能杀？美国的一项研究告诉我们，如果猫能杀人的话，光是美国的喵星人，一年就能干掉半地球人了，喵星人果然是来侵略的啊~~~   原图来自 theoatmeal.com  更多有技术含量的段子请戳 最后一张里的加油 加油 脑补成 一库 一库 了 ~~~【扫射向】你这么玩过卷尺吗？  来自 xkcd.com  果壳网友 tako.ya  汉化  更多有技术含量的段子请戳 美术馆里发现一喜闻乐见的作品~~~  叫做  先锋  ，私以为该叫  温拿 神马的动物最后的逆袭——口爆全人类  【为什么人觉得一些动物的生殖细胞是美味？】根据 的猜测，生殖细胞的美味可能来自胆固醇。体积小、相对表面积大的精子和需要为细胞分裂储备营养的卵子中都含有丰富的胆固醇，而胆固醇也是人所需的物质，所以人类演化出喜爱高胆固醇的味觉，动物生殖细胞也就成了美食。长寿秘籍扉页赫然大书  要想长寿  必先自宫~~~  事毕忍痛再翻一页  虽有研究 样本不够~~~【阉割真能延长寿命吗？】ApoE：研究确实存在，但它的目的只是验证雄性激素与寿命的关系。该研究通过研究家族系谱发现，太监的寿命比对照家族的成员更长，不过考虑到样本量不足、样本不一定有代表性等因素，其结论也并非完全肯定。无论如何，阉割肯定不能算是延长寿命的好方法。我不姓性~~~//: 不姓拇！【央视新闻截图】你觉得你幸福吗？终极强化版   更多有技术的含量的段子请戳 这是我见过的最震撼的 啪~~~啪~~~啪~~~【史上最崩溃电影死亡镜头】这个反派实在是太……会……死……了……看完这个镜头我都想死一死了好吗！！一定要开声音，不开声音不幸福！（via Reddit）→_→//: 秦叔宝受三鞭。。。【虎鞭，真的很威武吗？】在地摊上见过“虎鞭”吗？那玩意儿长而扭曲，还有倒刺，看起来很威猛——可惜，地摊上的，大概全是拿牛鞭做的“工艺品”。真正的虎鞭，有倒刺倒是真的，但其长度……鞭神马的，别指望它能壮阳。长长的鞭，其实是同种雄性竞争的产物。来看 谈鞭：那个 杜蕾斯是怎么回事？？？ 【盗号报复指南】话说荷兰有个哥们的Facebook帐号被自己的弟弟乱改，然后愤怒的哥哥决定真人报复：他把弟弟的房间改造成了粉嫩少女房……最后，弟弟表示太懒，不想改回来了……希望各位有志青年参考，亮点自寻。回复: 王先生死了那个笑话么~~~  实际上，很多阅片无数的人是可以做到的~~~  //:研究方向错了....人通过看它熟悉的异性隐私部位就能认出对方 //:此研究 信息量很大~~~解剖学奖公布！获奖研究是：“黑猩猩通过看其它熟悉的黑猩猩的屁股就能认出它是谁”： 研究者说，人没这么功能，所以黑猩猩比人聪明<(￣︶￣)>此研究 信息量很大~~~解剖学奖公布！获奖研究是：“黑猩猩通过看其它熟悉的黑猩猩的屁股就能认出它是谁”： 研究者说，人没这么功能，所以黑猩猩比人聪明<(￣︶￣)>这项研究在生活中大概也能派上点儿用场吧  防爆菊指南吗~~~医学奖公布！获奖研究是：“按照咱们这个做法搞，使用肠镜让病人爆炸的概率将降到最低”： 令人发指的是，他们要现！场！演！示！然后现场的“风纪委员”冲上来把这个环节取消了。回复:nonono，正面看的话，人会朝右边偏的吧~~~  [ 思考 ] //:右边的毫无压力 //:对【任何物体】都适用~~~  这和人们常说的“十男九左”有关吗？今年心理学奖奖给了Erasmus University的Anita Eerland 等人，因为他们发现“向左倾，埃菲尔铁塔会变小”。这个结果不光可以应用于埃菲尔铁塔，你不必特地跑到巴黎去实验，对于任何物体都适用。下次照镜子知道往哪边歪了吧？对【任何物体】都适用~~~  这和人们常说的“十男九左”有关吗？今年心理学奖奖给了Erasmus University的Anita Eerland 等人，因为他们发现“向左倾，埃菲尔铁塔会变小”。这个结果不光可以应用于埃菲尔铁塔，你不必特地跑到巴黎去实验，对于任何物体都适用。下次照镜子知道往哪边歪了吧？此物大好！发明紧急求生胸罩的获得者Dr. Elena Bodnar上场了，她现场解开了胸罩，把带着体温的胸罩捂在了旁边的人的脸上。因为她膝盖中了两箭，于是在膝盖上还绑着两…… 【2010搞笑诺贝尔奖回顾】研究者表示：“我们用正态法研究了这些数据，使用了参量分析(皮尔森相关)和线性回归法来确定交配过程中雌蝠舔舐【注：口交】的总时间是否和它们交配的总时间有关。 ” 详细内容请戳   苍老师都不认识，这不科学！！！【坑爹向】iOS6 上线啦！ Siri 终于有中文的啦！ 迫不及待地，我们开始了调戏Siri的活动……  一起调戏请戳 日日日日日日日日日日和？？？？ 顺便说一下，口交前可以漱口，但最好别刷牙，以免造成小伤口增加潜在的感染风险。建议使用安全套和口交保护膜，附赠口交保护膜DIY教程【自制微电影教你巴氏刷牙法！】今天是，你有正确刷牙吗？如果长期使用错误的刷牙方法，后果可能很严重！所以，果壳DIY联合 制作了巴氏刷牙法（Bass Method）的微电影 。爱它，就为它学习巴氏刷牙法吧！ 有一年的搞笑诺奖，是关于绿头鸭同性奸尸的。＂怀着无比震惊的心情，我躲在不远的玻璃后观察这一场景直到19点10分，在此期间（75分钟！）我拍了一些照片，而那只雄性绿头鸭几乎一刻不停地与已死亡的同类交配着＂ 节选自本系列图书         	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【娱乐】滚床单省体力神器~~~   via 9gag.com不必闻激素色变哦亲~~~【吃激素避孕，对身体有害吗？】提到“激素”这个词，大多数人就会不由自主的紧张起来。而短效口服避孕药里面就有激素，吃这么多雌激素孕激素什么的，会不会导致内分泌紊乱？每天吃这些药，以后还能怀小宝宝吗？要解答这些问题，必须揭开避孕药的神秘面纱：【自动取精机是怎么工作的？】微博自动取精机传的挺火，一时勾起了性情君尘封的记忆~~~ 当年性用品展的时候，性情君亲自拍到了这货工作时的视频哦 ~~~  当年性用品展的情况，请戳 那个 杜蕾斯是怎么回事？？？ 【盗号报复指南】话说荷兰有个哥们的Facebook帐号被自己的弟弟乱改，然后愤怒的哥哥决定真人报复：他把弟弟的房间改造成了粉嫩少女房……最后，弟弟表示太懒，不想改回来了……希望各位有志青年参考，亮点自寻。回复: 王先生死了那个笑话么~~~  实际上，很多阅片无数的人是可以做到的~~~  //:研究方向错了....人通过看它熟悉的异性隐私部位就能认出对方 //:此研究 信息量很大~~~解剖学奖公布！获奖研究是：“黑猩猩通过看其它熟悉的黑猩猩的屁股就能认出它是谁”： 研究者说，人没这么功能，所以黑猩猩比人聪明<(￣︶￣)>此研究 信息量很大~~~解剖学奖公布！获奖研究是：“黑猩猩通过看其它熟悉的黑猩猩的屁股就能认出它是谁”： 研究者说，人没这么功能，所以黑猩猩比人聪明<(￣︶￣)>这项研究在生活中大概也能派上点儿用场吧  防爆菊指南吗~~~医学奖公布！获奖研究是：“按照咱们这个做法搞，使用肠镜让病人爆炸的概率将降到最低”： 令人发指的是，他们要现！场！演！示！然后现场的“风纪委员”冲上来把这个环节取消了。回复:nonono，正面看的话，人会朝右边偏的吧~~~  [ 思考 ] //:右边的毫无压力 //:对【任何物体】都适用~~~  这和人们常说的“十男九左”有关吗？今年心理学奖奖给了Erasmus University的Anita Eerland 等人，因为他们发现“向左倾，埃菲尔铁塔会变小”。这个结果不光可以应用于埃菲尔铁塔，你不必特地跑到巴黎去实验，对于任何物体都适用。下次照镜子知道往哪边歪了吧？对【任何物体】都适用~~~  这和人们常说的“十男九左”有关吗？今年心理学奖奖给了Erasmus University的Anita Eerland 等人，因为他们发现“向左倾，埃菲尔铁塔会变小”。这个结果不光可以应用于埃菲尔铁塔，你不必特地跑到巴黎去实验，对于任何物体都适用。下次照镜子知道往哪边歪了吧？此物大好！发明紧急求生胸罩的获得者Dr. Elena Bodnar上场了，她现场解开了胸罩，把带着体温的胸罩捂在了旁边的人的脸上。因为她膝盖中了两箭，于是在膝盖上还绑着两…… 【2010搞笑诺贝尔奖回顾】研究者表示：“我们用正态法研究了这些数据，使用了参量分析(皮尔森相关)和线性回归法来确定交配过程中雌蝠舔舐【注：口交】的总时间是否和它们交配的总时间有关。 ” 详细内容请戳   苍老师都不认识，这不科学！！！【坑爹向】iOS6 上线啦！ Siri 终于有中文的啦！ 迫不及待地，我们开始了调戏Siri的活动……  一起调戏请戳 日日日日日日日日日日和？？？？ 顺便说一下，口交前可以漱口，但最好别刷牙，以免造成小伤口增加潜在的感染风险。建议使用安全套和口交保护膜，附赠口交保护膜DIY教程【自制微电影教你巴氏刷牙法！】今天是，你有正确刷牙吗？如果长期使用错误的刷牙方法，后果可能很严重！所以，果壳DIY联合 制作了巴氏刷牙法（Bass Method）的微电影 。爱它，就为它学习巴氏刷牙法吧！ 有一年的搞笑诺奖，是关于绿头鸭同性奸尸的。＂怀着无比震惊的心情，我躲在不远的玻璃后观察这一场景直到19点10分，在此期间（75分钟！）我拍了一些照片，而那只雄性绿头鸭几乎一刻不停地与已死亡的同类交配着＂ 节选自本系列图书         	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【娱乐】滚床单省体力神器~~~   via 9gag.com不必闻激素色变哦亲~~~【吃激素避孕，对身体有害吗？】提到“激素”这个词，大多数人就会不由自主的紧张起来。而短效口服避孕药里面就有激素，吃这么多雌激素孕激素什么的，会不会导致内分泌紊乱？每天吃这些药，以后还能怀小宝宝吗？要解答这些问题，必须揭开避孕药的神秘面纱：【自动取精机是怎么工作的？】微博自动取精机传的挺火，一时勾起了性情君尘封的记忆~~~ 当年性用品展的时候，性情君亲自拍到了这货工作时的视频哦 ~~~  当年性用品展的情况，请戳  【闫芳说：不练太极的人是不会被推倒的！】 贞操女神表示，姐一直是练太祖长拳的~~~ 【“经梧太极传人闫芳”只能推倒徒弟？做个实验吧】闫芳说：不练太极的人是不会被推倒的！ 是不是没法验证了？不要紧！网友 设计了一个单盲试验：让闫芳的徒弟背对她或蒙上眼睛，然后随机让闫芳或路人发功，看有没有效果。这个设计怎么样？来此讨论：乍一看还纳闷怎么女的也做阿鲁巴~~~ 【扫射向】从学生时代走过来的朋友，你中枪了吗？  更多有技术含量的段子请戳       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  闻讯性冲冲去看8楼的鬼吹箫，结果上当了~~~这世界上本木有鬼，叫鬼的动物多了，还是木有鬼……所以该和谁一起过呢？鬼狒、鬼鸮还是鬼魟？朋友们，求帮转发，澄清真相。果壳网关于“健康元”事件的声明 鸡贼人士表示，先戳个眼再烧~~~ 刚才想如果今天给祖宗烧了套套我们是不是会消失（因为祖宗有套套用了），还是我想太多了。。。祝福所有的所有。。希望世界和平【毁】亲爱的你好棒。我都看到好多星星了，再来一次吧——棒个屁，帐篷被偷了！！！ 曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但是我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次，我会对那个女孩子说“我爱你”。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是……永远，直到银河都失去光泽。银河为证，2012年8月18日，摄于河北丰宁坝上草原。很多人好奇，有处女座，为什么没有相对的那个座？ 看这不就来了么~~~ 【射手座圣斗士背后的语言和神话】射手座，是半人马智者喀戎的化身，他是宙斯他爹化身为马与大洋仙女菲吕拉结合生下的孩子。这位全能的智者，最后却为摆脱痛苦，自愿献出不死之身拯救普罗米修斯。圣斗士艾欧洛斯的诸般事迹，与喀戎类似。请看 解说《圣斗士星矢》：回复:虽说无节操，可感动的功能还是有的啊~~~ //:虽然知道性情君没节操 但是还是忍不住想吐槽下 你感动个屁啊 =。= //: 一眼先看到了【再来一次】四个字，然而，当我满微博找【换个姿势】时，我被深深地感动了~~~ 曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但是我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次，我会对那个女孩子说“我爱你”。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是……永远，直到银河都失去光泽。银河为证，2012年8月18日，摄于河北丰宁坝上草原。一眼先看到了【再来一次】四个字，然而，当我满微博找【换个姿势】时，我被深深地感动了~~~ 曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但是我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次，我会对那个女孩子说“我爱你”。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是……永远，直到银河都失去光泽。银河为证，2012年8月18日，摄于河北丰宁坝上草原。看了交配部分的描述，如此有节操之鱼啊，赐汝真名——Wrong Hole！【喉交鱼：生殖器官长头上】笑话中，蛇傲娇的对大象说：“妈妈不让我和**长头上的人讲话。”玩Dota的人，都知道虚空假面也叫**脸。但是，面对胸器鱼科精器鱼属的新种Phallostethus cuulong，前面的那些**脸真是弱爆了。因为这种鱼，生殖器真的长头上。这货，满身是槽点：【一个萝卜为什么不是一个坑？】性伴侣这事，理论上讲应当是一个萝卜一个坑，然而大量的调查数据却表明，男人的性伴侣数和女人的性伴侣数，从来就没有对上号过，这是为什么呢？  （图片来自中关村在线）性情主题站即将发布一篇结尾附有开放性问题的文章 嗯你确定最后那个是古生物？？？ 【布偶古生物学】如果你对那些已经消逝的远古生物心存好奇，那美国姑娘Melissa Wolcott的布偶你肯定喜欢。你知道下面这些布偶，都是什么动物吗？猜猜吧！猜之前不许看 的介绍：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   【闫芳说：不练太极的人是不会被推倒的！】 贞操女神表示，姐一直是练太祖长拳的~~~ 【“经梧太极传人闫芳”只能推倒徒弟？做个实验吧】闫芳说：不练太极的人是不会被推倒的！ 是不是没法验证了？不要紧！网友 设计了一个单盲试验：让闫芳的徒弟背对她或蒙上眼睛，然后随机让闫芳或路人发功，看有没有效果。这个设计怎么样？来此讨论：乍一看还纳闷怎么女的也做阿鲁巴~~~ 【扫射向】从学生时代走过来的朋友，你中枪了吗？  更多有技术含量的段子请戳       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  闻讯性冲冲去看8楼的鬼吹箫，结果上当了~~~这世界上本木有鬼，叫鬼的动物多了，还是木有鬼……所以该和谁一起过呢？鬼狒、鬼鸮还是鬼魟？朋友们，求帮转发，澄清真相。果壳网关于“健康元”事件的声明 鸡贼人士表示，先戳个眼再烧~~~ 刚才想如果今天给祖宗烧了套套我们是不是会消失（因为祖宗有套套用了），还是我想太多了。。。祝福所有的所有。。希望世界和平【毁】亲爱的你好棒。我都看到好多星星了，再来一次吧——棒个屁，帐篷被偷了！！！ 曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但是我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次，我会对那个女孩子说“我爱你”。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是……永远，直到银河都失去光泽。银河为证，2012年8月18日，摄于河北丰宁坝上草原。很多人好奇，有处女座，为什么没有相对的那个座？ 看这不就来了么~~~ 【射手座圣斗士背后的语言和神话】射手座，是半人马智者喀戎的化身，他是宙斯他爹化身为马与大洋仙女菲吕拉结合生下的孩子。这位全能的智者，最后却为摆脱痛苦，自愿献出不死之身拯救普罗米修斯。圣斗士艾欧洛斯的诸般事迹，与喀戎类似。请看 解说《圣斗士星矢》：回复:虽说无节操，可感动的功能还是有的啊~~~ //:虽然知道性情君没节操 但是还是忍不住想吐槽下 你感动个屁啊 =。= //: 一眼先看到了【再来一次】四个字，然而，当我满微博找【换个姿势】时，我被深深地感动了~~~ 曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但是我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次，我会对那个女孩子说“我爱你”。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是……永远，直到银河都失去光泽。银河为证，2012年8月18日，摄于河北丰宁坝上草原。一眼先看到了【再来一次】四个字，然而，当我满微博找【换个姿势】时，我被深深地感动了~~~ 曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但是我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次，我会对那个女孩子说“我爱你”。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是……永远，直到银河都失去光泽。银河为证，2012年8月18日，摄于河北丰宁坝上草原。看了交配部分的描述，如此有节操之鱼啊，赐汝真名——Wrong Hole！【喉交鱼：生殖器官长头上】笑话中，蛇傲娇的对大象说：“妈妈不让我和**长头上的人讲话。”玩Dota的人，都知道虚空假面也叫**脸。但是，面对胸器鱼科精器鱼属的新种Phallostethus cuulong，前面的那些**脸真是弱爆了。因为这种鱼，生殖器真的长头上。这货，满身是槽点：【一个萝卜为什么不是一个坑？】性伴侣这事，理论上讲应当是一个萝卜一个坑，然而大量的调查数据却表明，男人的性伴侣数和女人的性伴侣数，从来就没有对上号过，这是为什么呢？  （图片来自中关村在线）性情主题站即将发布一篇结尾附有开放性问题的文章 嗯你确定最后那个是古生物？？？ 【布偶古生物学】如果你对那些已经消逝的远古生物心存好奇，那美国姑娘Melissa Wolcott的布偶你肯定喜欢。你知道下面这些布偶，都是什么动物吗？猜猜吧！猜之前不许看 的介绍：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  周的这事，可能还是钱的关系吧~~~ 【连环杀手为何总有爱慕者？】张贵英，是杀人恶魔周克华的“红颜知己”，她又为为何愿意维持一段“危险关系”？。历史上，许多知名的连环杀手都曾有自己的狂热爱慕者，这些女性被称为“坏男孩控”，她们痴迷于危险的男人，获得与众不同的感觉，甚至通过协助犯案，来换取对方的爱。这是个什么衰名字啊~~~ 上周五，一名54岁男子因为涉嫌违反保释规定、袭击、拒捕等罪名被布鲁瓦德（Broward）警方逮捕捕。其实这不稀奇，关键是他的名字是“Jackmeoff Mudd”，也就是——“撸我吧·玛德”。嗯，有图有真相哦。这东西在弊站只可以生吃啊亲~~~ 煎炒烹炸谁受得了啊亲//:图中这个东西叫文蛤，其实是一种非常常用的食材，它肉质细腻、味道鲜美。爆炒、清炖、做汤都非常好吃~~【潮吹，人类盯着你很久了】AV里所谓的“潮吹”一般是靠女演员拍片前猛喝水生憋出来的。但潮吹在现实生活中确实存在，不过如果你认为潮吹是人类近些年饱暖思淫欲以后才发现的新生理现象，那么你就错了。其实，在很早之前这样的现象就被观察和记载了，了解这段黑历史，请戳 回复:注意  是链接里性情主题站文章的回帖的82楼，不在微博评论里哦 //:点链接，看原文，82楼 //: →_→ //: 82楼之后的回复让我深刻理解了ISI论文引用率代表论文质量的意义。【潮吹，人类盯着你很久了】AV里所谓的“潮吹”一般是靠女演员拍片前猛喝水生憋出来的。但潮吹在现实生活中确实存在，不过如果你认为潮吹是人类近些年饱暖思淫欲以后才发现的新生理现象，那么你就错了。其实，在很早之前这样的现象就被观察和记载了，了解这段黑历史，请戳 透露内部消息，这AI这几天整天儿喊着求调戏求调教，有空的朋友帮着满足下吧，谢啦【大家都在微信上问果壳网什么问题？】果壳网的官方微信正式公开一个星期啦~承蒙大家厚爱，果壳网微信的关注人数增长迅速，微信拉近了我们的距离。每天，咱们的微信AI都至少会收到4位数的消息，其中有海量的问题。来看看大家都问了些什么问题吧：【特别通告】对此话题非常感兴趣，想深入了解AV界潮吹的朋友，不妨速去围观原文 82楼  老师的精心回复【潮吹，人类盯着你很久了】AV里所谓的“潮吹”一般是靠女演员拍片前猛喝水生憋出来的。但潮吹在现实生活中确实存在，不过如果你认为潮吹是人类近些年饱暖思淫欲以后才发现的新生理现象，那么你就错了。其实，在很早之前这样的现象就被观察和记载了，了解这段黑历史，请戳       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  它们的前戏难道是左三圈右三圈么~~~ "大屌"貘的交配貘的交配视频应该算是很精彩的～他快活的大屌是本片看点: 不知道和十男九左有没有相似的地方~~~ 【完美的8块腹肌，谁都能有用吗？】完美的8块腹肌，是大多男人（以及他们的伴侣们）梦寐以求的东西。多少男性辛苦锻炼，挥汗如雨，就是为了这8块腹肌。腹肌是练出来了，不够8块也就算了，怎么左右还不一样呢（看最下面那张图）？这得从你肚子上的肉说起： 好吧，我喜欢前排的《结构力学》和最后边那一大套~~~ 【小教程】一秒钟教你把教科书变畅销书…… 你的那些书中枪了吗？  更多有技术含量的新鲜笑料请戳 【潮吹，人类盯着你很久了】AV里所谓的“潮吹”一般是靠女演员拍片前猛喝水生憋出来的。但潮吹在现实生活中确实存在，不过如果你认为潮吹是人类近些年饱暖思淫欲以后才发现的新生理现象，那么你就错了。其实，在很早之前这样的现象就被观察和记载了，了解这段黑历史，请戳 主题站文章即将更新，嗯这~~~OYKOT-HOT n0815 【史上最大の中出し】京東熱は美形電商人を輪ｶﾝ、生挿入、中出し200000000連発無料アダルト動画.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  周的这事，可能还是钱的关系吧~~~ 【连环杀手为何总有爱慕者？】张贵英，是杀人恶魔周克华的“红颜知己”，她又为为何愿意维持一段“危险关系”？。历史上，许多知名的连环杀手都曾有自己的狂热爱慕者，这些女性被称为“坏男孩控”，她们痴迷于危险的男人，获得与众不同的感觉，甚至通过协助犯案，来换取对方的爱。这是个什么衰名字啊~~~ 上周五，一名54岁男子因为涉嫌违反保释规定、袭击、拒捕等罪名被布鲁瓦德（Broward）警方逮捕捕。其实这不稀奇，关键是他的名字是“Jackmeoff Mudd”，也就是——“撸我吧·玛德”。嗯，有图有真相哦。这东西在弊站只可以生吃啊亲~~~ 煎炒烹炸谁受得了啊亲//:图中这个东西叫文蛤，其实是一种非常常用的食材，它肉质细腻、味道鲜美。爆炒、清炖、做汤都非常好吃~~【潮吹，人类盯着你很久了】AV里所谓的“潮吹”一般是靠女演员拍片前猛喝水生憋出来的。但潮吹在现实生活中确实存在，不过如果你认为潮吹是人类近些年饱暖思淫欲以后才发现的新生理现象，那么你就错了。其实，在很早之前这样的现象就被观察和记载了，了解这段黑历史，请戳 回复:注意  是链接里性情主题站文章的回帖的82楼，不在微博评论里哦 //:点链接，看原文，82楼 //: →_→ //: 82楼之后的回复让我深刻理解了ISI论文引用率代表论文质量的意义。【潮吹，人类盯着你很久了】AV里所谓的“潮吹”一般是靠女演员拍片前猛喝水生憋出来的。但潮吹在现实生活中确实存在，不过如果你认为潮吹是人类近些年饱暖思淫欲以后才发现的新生理现象，那么你就错了。其实，在很早之前这样的现象就被观察和记载了，了解这段黑历史，请戳 透露内部消息，这AI这几天整天儿喊着求调戏求调教，有空的朋友帮着满足下吧，谢啦【大家都在微信上问果壳网什么问题？】果壳网的官方微信正式公开一个星期啦~承蒙大家厚爱，果壳网微信的关注人数增长迅速，微信拉近了我们的距离。每天，咱们的微信AI都至少会收到4位数的消息，其中有海量的问题。来看看大家都问了些什么问题吧：【特别通告】对此话题非常感兴趣，想深入了解AV界潮吹的朋友，不妨速去围观原文 82楼  老师的精心回复【潮吹，人类盯着你很久了】AV里所谓的“潮吹”一般是靠女演员拍片前猛喝水生憋出来的。但潮吹在现实生活中确实存在，不过如果你认为潮吹是人类近些年饱暖思淫欲以后才发现的新生理现象，那么你就错了。其实，在很早之前这样的现象就被观察和记载了，了解这段黑历史，请戳       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  它们的前戏难道是左三圈右三圈么~~~ "大屌"貘的交配貘的交配视频应该算是很精彩的～他快活的大屌是本片看点: 不知道和十男九左有没有相似的地方~~~ 【完美的8块腹肌，谁都能有用吗？】完美的8块腹肌，是大多男人（以及他们的伴侣们）梦寐以求的东西。多少男性辛苦锻炼，挥汗如雨，就是为了这8块腹肌。腹肌是练出来了，不够8块也就算了，怎么左右还不一样呢（看最下面那张图）？这得从你肚子上的肉说起： 好吧，我喜欢前排的《结构力学》和最后边那一大套~~~ 【小教程】一秒钟教你把教科书变畅销书…… 你的那些书中枪了吗？  更多有技术含量的新鲜笑料请戳 【潮吹，人类盯着你很久了】AV里所谓的“潮吹”一般是靠女演员拍片前猛喝水生憋出来的。但潮吹在现实生活中确实存在，不过如果你认为潮吹是人类近些年饱暖思淫欲以后才发现的新生理现象，那么你就错了。其实，在很早之前这样的现象就被观察和记载了，了解这段黑历史，请戳 主题站文章即将更新，嗯这~~~OYKOT-HOT n0815 【史上最大の中出し】京東熱は美形電商人を輪ｶﾝ、生挿入、中出し200000000連発無料アダルト動画.这~~~ 获得了绳命，不管是否回晃不都是最大的赢家吗？ 【悲剧啊！】赢了赛跑，输了人生……  via zaydes1995 @ 9GAG.com 更多有技术含量的新鲜笑料，请戳不，我肯定猜错了~~~ 爆炸的太阳？畸形栗子？来猜猜看这张牙舞爪的红色物体是神马~泷泷泷泷泷泷泷泽萝拉？？？ 【终极动画版合集】好奇号火星车，在火星上发现了啥？更多有技术含量的新鲜笑料，请戳点开以后竟然没有发现马赛克哎~~~  而且几个大叔围着一个公犀牛下身挊来挊去那是在摆弄什么玩意呢？？？ 【恋爱的犀牛们】 导演的戏剧《恋爱的犀牛》，在今天将迎来1000场纪念首演。这部戏里除了男女主人公，分量最重的角色莫过于那头名叫“图拉”的雄性黑犀牛。当《恋爱的犀牛》让文艺青年唏嘘不已时，我们不妨吧眼光投向那被作为符号的犀牛，来和 一起来看看犀牛的恋爱：当然，这话是俺到了的意思，不过 I am in you ，听起来还是挺意味深长的啊~~~ //: 联想到rover的推特：GALE CRATER I AM IN YOU【祝贺】好奇号顺利命中火星模拟图~~~  要知道，几亿中一个和一发即中难度上还是有很大区别的哦。顺祝好奇号带着好运气在火星上顺利完成任务！【祝贺】好奇号顺利命中火星模拟图~~~  要知道，几亿中一个和一发即中难度上还是有很大区别的哦。顺祝好奇号带着好运气在火星上顺利完成任务！认识，这货不是超级马赛克大叔么，满世界找公主，吃蘑菇就变大~~~将要迎来来一位“神秘嘉宾”！他是咱们儿时的玩伴，打败过恶魔，救了公主。如今，他借饮料纸盒“重生”，现身果壳网，有视频有真相： 想和他亲密接触吗？不要错过8月11日的万有青年大烩的“装”酷体验馆！菊花一紧亮了~~~话说有人能看完而不脑子里跟着唱吗？反正我不行~~~ //: 孙杨，加油！ 请务必在点开图片之后，点击【查看大图】按钮 才能看到动画哦 【动画最炫孙杨风！！！】孙杨，加油！！！注意，因图片尺寸超标，请务必点击查看大图才能正常显示哦。更多有技术含量的新鲜笑料，请戳才不跟这种长在脸上的东西讲话~~~ 虽然比Discovery探索频道直接报道成盲蛇稍微高级一些，但是 的编辑们真的不知道有一类长成这样的两栖动物叫做蚓螈吗？这货原是真蚓科的Atretochoana eiselti，只是2011年被重新归于盲游蚓科罢了，想了解更多？去看看果壳网友 的解读吧：还有不少运动员是在比赛之后狂欢的~~~ 【伦敦奥运村避孕套告急，床上运动会影响运动员发挥吗？】：做爱并不算太累人，如果保证充足睡眠休息，它不会对运动员有多大影响。也有研究表明，比赛前做爱能缓解紧张情绪，还有助于运动员睡个好觉。因此，运动员可以遵循自己的习惯，想做就做也无妨。第三个瞎了~~~ 据称发令枪在本届奥运会中将被取消，因为法国人一听枪响就会朝反方向跑……（来自sickpedia& &）更多请看：蜀黍v5  转给你关心的人最近这段时间吧，一则“地铁站拦女孩，装作闹分手，夫妻吵架的可怕男青年云云”的帖子在网上传得火热，虽然已经被成都的警察蜀黍们辟谣了，不过还是有很多童鞋惊呼：万一发生了肿么办？警察蜀黍只好未雨绸缪，教大家几招应对策略。。。【装熟人犯罪三板斧防御法】敬请欣赏回复:→_→ //:难怪那么多人喜欢69 //:转发报社~~~ //:倒过来的世界，经常会更和谐。不信？链接里有更多的例子。【送大家一张比基尼照，可千万别手贱倒过来看啊~】如果你已经手贱倒过来看了，在自插双目前，还是死得明白一点儿吧……倒立的美女是如何诞生的？→ 转发报社~~~//:倒过来的世界，经常会更和谐。不信？链接里有更多的例子。【送大家一张比基尼照，可千万别手贱倒过来看啊~】如果你已经手贱倒过来看了，在自插双目前，还是死得明白一点儿吧……倒立的美女是如何诞生的？→ 回复: 妹纸的传送门在汉纸那传送门里啊亲~~~  //:我要看美女，我要看美女，我要看美女~奥运妹纸捏。。。【姑娘，福利到了请查收】奥运四年又四年，帅哥一茬接一茬，2012伦敦奥运会上，也有大把的帅哥供你鉴赏。果壳性情管理员  特地从网上的奥运新闻报道里搜集了一些美貌阳刚的男子，供大家鉴赏。你最喜欢他们中的哪个呢？PS：完整版及【男人】的福利版请戳这~~~ 获得了绳命，不管是否回晃不都是最大的赢家吗？ 【悲剧啊！】赢了赛跑，输了人生……  via zaydes1995 @ 9GAG.com 更多有技术含量的新鲜笑料，请戳不，我肯定猜错了~~~ 爆炸的太阳？畸形栗子？来猜猜看这张牙舞爪的红色物体是神马~泷泷泷泷泷泷泷泽萝拉？？？ 【终极动画版合集】好奇号火星车，在火星上发现了啥？更多有技术含量的新鲜笑料，请戳点开以后竟然没有发现马赛克哎~~~  而且几个大叔围着一个公犀牛下身挊来挊去那是在摆弄什么玩意呢？？？ 【恋爱的犀牛们】 导演的戏剧《恋爱的犀牛》，在今天将迎来1000场纪念首演。这部戏里除了男女主人公，分量最重的角色莫过于那头名叫“图拉”的雄性黑犀牛。当《恋爱的犀牛》让文艺青年唏嘘不已时，我们不妨吧眼光投向那被作为符号的犀牛，来和 一起来看看犀牛的恋爱：当然，这话是俺到了的意思，不过 I am in you ，听起来还是挺意味深长的啊~~~ //: 联想到rover的推特：GALE CRATER I AM IN YOU【祝贺】好奇号顺利命中火星模拟图~~~  要知道，几亿中一个和一发即中难度上还是有很大区别的哦。顺祝好奇号带着好运气在火星上顺利完成任务！【祝贺】好奇号顺利命中火星模拟图~~~  要知道，几亿中一个和一发即中难度上还是有很大区别的哦。顺祝好奇号带着好运气在火星上顺利完成任务！认识，这货不是超级马赛克大叔么，满世界找公主，吃蘑菇就变大~~~将要迎来来一位“神秘嘉宾”！他是咱们儿时的玩伴，打败过恶魔，救了公主。如今，他借饮料纸盒“重生”，现身果壳网，有视频有真相： 想和他亲密接触吗？不要错过8月11日的万有青年大烩的“装”酷体验馆！菊花一紧亮了~~~话说有人能看完而不脑子里跟着唱吗？反正我不行~~~ //: 孙杨，加油！ 请务必在点开图片之后，点击【查看大图】按钮 才能看到动画哦 【动画最炫孙杨风！！！】孙杨，加油！！！注意，因图片尺寸超标，请务必点击查看大图才能正常显示哦。更多有技术含量的新鲜笑料，请戳才不跟这种长在脸上的东西讲话~~~ 虽然比Discovery探索频道直接报道成盲蛇稍微高级一些，但是 的编辑们真的不知道有一类长成这样的两栖动物叫做蚓螈吗？这货原是真蚓科的Atretochoana eiselti，只是2011年被重新归于盲游蚓科罢了，想了解更多？去看看果壳网友 的解读吧：还有不少运动员是在比赛之后狂欢的~~~ 【伦敦奥运村避孕套告急，床上运动会影响运动员发挥吗？】：做爱并不算太累人，如果保证充足睡眠休息，它不会对运动员有多大影响。也有研究表明，比赛前做爱能缓解紧张情绪，还有助于运动员睡个好觉。因此，运动员可以遵循自己的习惯，想做就做也无妨。第三个瞎了~~~ 据称发令枪在本届奥运会中将被取消，因为法国人一听枪响就会朝反方向跑……（来自sickpedia& &）更多请看：蜀黍v5  转给你关心的人最近这段时间吧，一则“地铁站拦女孩，装作闹分手，夫妻吵架的可怕男青年云云”的帖子在网上传得火热，虽然已经被成都的警察蜀黍们辟谣了，不过还是有很多童鞋惊呼：万一发生了肿么办？警察蜀黍只好未雨绸缪，教大家几招应对策略。。。【装熟人犯罪三板斧防御法】敬请欣赏回复:→_→ //:难怪那么多人喜欢69 //:转发报社~~~ //:倒过来的世界，经常会更和谐。不信？链接里有更多的例子。【送大家一张比基尼照，可千万别手贱倒过来看啊~】如果你已经手贱倒过来看了，在自插双目前，还是死得明白一点儿吧……倒立的美女是如何诞生的？→ 转发报社~~~//:倒过来的世界，经常会更和谐。不信？链接里有更多的例子。【送大家一张比基尼照，可千万别手贱倒过来看啊~】如果你已经手贱倒过来看了，在自插双目前，还是死得明白一点儿吧……倒立的美女是如何诞生的？→ 回复: 妹纸的传送门在汉纸那传送门里啊亲~~~  //:我要看美女，我要看美女，我要看美女~奥运妹纸捏。。。【姑娘，福利到了请查收】奥运四年又四年，帅哥一茬接一茬，2012伦敦奥运会上，也有大把的帅哥供你鉴赏。果壳性情管理员  特地从网上的奥运新闻报道里搜集了一些美貌阳刚的男子，供大家鉴赏。你最喜欢他们中的哪个呢？PS：完整版及【男人】的福利版请戳这~~~ 【美少女手办为什么能钓章鱼？】章鱼也爱二次元？事实当然不是这样。根据果壳网友nipper推测，这利用的是章鱼视觉发达、好奇心强的特点。手办随水移动，章鱼误认为它是美味的小鱼小虾，于是就上钩了。 则指出，如果把朝比奈换成山魈手办什么的其实说不定也能引来章鱼…… 硅胶的，活的，触手的，这技术前途不可限量啊亲~~~ 【硅胶水母，活的！】生物工程师利用大鼠的心脏细胞和硅胶制造出了一个“人造水母”： 从形态上看，它是水母；从功能上看，它是水母；但从基因上看，它是大鼠。研究者表示，他们将继续构建其他海洋生物形式，“下一步将是章鱼”：回复: 既然都想看货真价实的性情雕G点~~~ 那我就展示给大家   //:要看G点！！！ //:抗议，编辑部内部人员的作品全都被自动屏蔽了~~~ 我的G点白雕了~~~【果壳DIY第一届雕西瓜大赛，来给你心仪的作品投票吧】经过两周的活动， 第一届雕西瓜大赛的征集已经结束啦~我们从收到的作品中精选出了15个，请你从中选出最棒的吧： 活动详情以及更多作品，请猛戳：抗议，编辑部内部人员的作品全都被自动屏蔽了~~~ 我的G点白雕了~~~【果壳DIY第一届雕西瓜大赛，来给你心仪的作品投票吧】经过两周的活动， 第一届雕西瓜大赛的征集已经结束啦~我们从收到的作品中精选出了15个，请你从中选出最棒的吧： 活动详情以及更多作品，请猛戳：如果有人随身携带套套的话，可以将手机之类怕水的东西装进去把口扎起来，这样尽管没法发微博了还有些油乎乎的（支持电容屏的套套出了么？），但能让你的手机免遭水淹的厄运。 非常严肃认真地补充道【被洪水围困如何自救？】SILENTGHOST：此时可在安全稳固的高处等待救援。除非万不得已，不要游泳或用木筏逃生。洪水水流可能很急，一旦被冲走非常危险。面对洪水，自救并不容易，保存体力等待救援最为稳妥。据称 已经获救，大家遇到类似情况时也请保持冷静，保护好自己。许仙，赶紧让你老婆收了法术吧！！！白素贞，赶紧让法海收了法术吧！！！法海老师，赶紧让许仙叫白素贞收了法术吧！！！ 美剧女演员年度（上电视季）收入排行出炉！不过仔细看看，倒觉得似乎收入和胸围及年龄有着微妙的关系啊~~~ 狮子，你推倒那只斑马又有何用，生殖隔离的存在明明注定你们没有结果的啊！！！ 我说！小喵咪们的子弹时间~弱！爆！了！！！实际上，鄙圈儿可没这么乱啊~~~  →_→//: 群P快乐哟 东西收到啦~很多已经被果壳众瓜分了。小“鸡蛋”很可爱哦~~请不要介意乱入的纸巾本来性情君也想折算一下能量消耗呢，可是~~~ 体位实在是太多了！ 【让我们来算算喝完饮料你要做多少运动】炎热的夏天，饮料必不可少。大家已经知道了喝一瓶饮料会喝很多糖，增加很多能量。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，喝掉一瓶饮料后，究竟要运动多久才能消耗掉这些能量呢？查看大图，请戳西红柿那个刘先生是京东爱情故事吧~~~ 【嘿，刘先生！】看了一个半小时吵架的刘先生真的有那么无聊嘛？？？其实未必，你能认出来都有哪些刘先生躺枪了吗？      更多新鲜有技术含量的笑话，请戳 回复: 自古右边多神人啊~~~ →_→ //:标题太弱了，应改成71岁老大爷教你打手枪，怒射两青年7月13日，2名持枪劫匪冲进了佛罗里达州的一家网吧抢劫，这时一位71岁的老大爷挺身而出，掏出自己的手枪反击，把两个劫匪打的屁滚尿流，落荒而逃，场面十分喜感…… 最终，两名19岁的小青年被捕，相比71岁的老大爷，你们还是太嫩啊……有视频有真相：以后叫我们如何面对各类火箭导弹什么的啊~~~ //: 真·弗洛伊德归来！看完了整张漫画的刘先生表示：不满21岁请勿点开大图。【无节操漫画】弗洛伊德 VS 本·拉登 ，精神分析是如何利用成人手段打赢心理战的？警告：没有经过 长期浸润的骚年，不要手贱点开大图！不要手贱！不要手贱！  （翻译 辛苦了，原作：Juan Arteaga & Felipe Sobreiro）回复:这~~~ →_→ //:只要人人都献出一个G，世界将变成美好的人间。。。【壮哉！】警方通报破获特大色情网络案 主犯半年牟利3000元，看了整个过程我当时就斯巴达了，真真儿好一碗励志的心灵珍珠翡翠白玉汤啊！！！更多新鲜有技术含量的笑话，请戳 最后一个瞎了~~~ 【10年体】10年够干点儿什么？果壳众网友告诉你！PS：如果你看不懂所有的梗，好吧至少最后一个保证你能看懂……    更多新鲜有技术含量的笑话，请戳 这~~~ 【美少女手办为什么能钓章鱼？】章鱼也爱二次元？事实当然不是这样。根据果壳网友nipper推测，这利用的是章鱼视觉发达、好奇心强的特点。手办随水移动，章鱼误认为它是美味的小鱼小虾，于是就上钩了。 则指出，如果把朝比奈换成山魈手办什么的其实说不定也能引来章鱼…… 硅胶的，活的，触手的，这技术前途不可限量啊亲~~~ 【硅胶水母，活的！】生物工程师利用大鼠的心脏细胞和硅胶制造出了一个“人造水母”： 从形态上看，它是水母；从功能上看，它是水母；但从基因上看，它是大鼠。研究者表示，他们将继续构建其他海洋生物形式，“下一步将是章鱼”：回复: 既然都想看货真价实的性情雕G点~~~ 那我就展示给大家   //:要看G点！！！ //:抗议，编辑部内部人员的作品全都被自动屏蔽了~~~ 我的G点白雕了~~~【果壳DIY第一届雕西瓜大赛，来给你心仪的作品投票吧】经过两周的活动， 第一届雕西瓜大赛的征集已经结束啦~我们从收到的作品中精选出了15个，请你从中选出最棒的吧： 活动详情以及更多作品，请猛戳：抗议，编辑部内部人员的作品全都被自动屏蔽了~~~ 我的G点白雕了~~~【果壳DIY第一届雕西瓜大赛，来给你心仪的作品投票吧】经过两周的活动， 第一届雕西瓜大赛的征集已经结束啦~我们从收到的作品中精选出了15个，请你从中选出最棒的吧： 活动详情以及更多作品，请猛戳：如果有人随身携带套套的话，可以将手机之类怕水的东西装进去把口扎起来，这样尽管没法发微博了还有些油乎乎的（支持电容屏的套套出了么？），但能让你的手机免遭水淹的厄运。 非常严肃认真地补充道【被洪水围困如何自救？】SILENTGHOST：此时可在安全稳固的高处等待救援。除非万不得已，不要游泳或用木筏逃生。洪水水流可能很急，一旦被冲走非常危险。面对洪水，自救并不容易，保存体力等待救援最为稳妥。据称 已经获救，大家遇到类似情况时也请保持冷静，保护好自己。许仙，赶紧让你老婆收了法术吧！！！白素贞，赶紧让法海收了法术吧！！！法海老师，赶紧让许仙叫白素贞收了法术吧！！！ 美剧女演员年度（上电视季）收入排行出炉！不过仔细看看，倒觉得似乎收入和胸围及年龄有着微妙的关系啊~~~ 狮子，你推倒那只斑马又有何用，生殖隔离的存在明明注定你们没有结果的啊！！！ 我说！小喵咪们的子弹时间~弱！爆！了！！！实际上，鄙圈儿可没这么乱啊~~~  →_→//: 群P快乐哟 东西收到啦~很多已经被果壳众瓜分了。小“鸡蛋”很可爱哦~~请不要介意乱入的纸巾本来性情君也想折算一下能量消耗呢，可是~~~ 体位实在是太多了！ 【让我们来算算喝完饮料你要做多少运动】炎热的夏天，饮料必不可少。大家已经知道了喝一瓶饮料会喝很多糖，增加很多能量。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，喝掉一瓶饮料后，究竟要运动多久才能消耗掉这些能量呢？查看大图，请戳西红柿那个刘先生是京东爱情故事吧~~~ 【嘿，刘先生！】看了一个半小时吵架的刘先生真的有那么无聊嘛？？？其实未必，你能认出来都有哪些刘先生躺枪了吗？      更多新鲜有技术含量的笑话，请戳 回复: 自古右边多神人啊~~~ →_→ //:标题太弱了，应改成71岁老大爷教你打手枪，怒射两青年7月13日，2名持枪劫匪冲进了佛罗里达州的一家网吧抢劫，这时一位71岁的老大爷挺身而出，掏出自己的手枪反击，把两个劫匪打的屁滚尿流，落荒而逃，场面十分喜感…… 最终，两名19岁的小青年被捕，相比71岁的老大爷，你们还是太嫩啊……有视频有真相：以后叫我们如何面对各类火箭导弹什么的啊~~~ //: 真·弗洛伊德归来！看完了整张漫画的刘先生表示：不满21岁请勿点开大图。【无节操漫画】弗洛伊德 VS 本·拉登 ，精神分析是如何利用成人手段打赢心理战的？警告：没有经过 长期浸润的骚年，不要手贱点开大图！不要手贱！不要手贱！  （翻译 辛苦了，原作：Juan Arteaga & Felipe Sobreiro）回复:这~~~ →_→ //:只要人人都献出一个G，世界将变成美好的人间。。。【壮哉！】警方通报破获特大色情网络案 主犯半年牟利3000元，看了整个过程我当时就斯巴达了，真真儿好一碗励志的心灵珍珠翡翠白玉汤啊！！！更多新鲜有技术含量的笑话，请戳 最后一个瞎了~~~ 【10年体】10年够干点儿什么？果壳众网友告诉你！PS：如果你看不懂所有的梗，好吧至少最后一个保证你能看懂……    更多新鲜有技术含量的笑话，请戳 【挂着叉子的你颤抖了吗？】日志：果壳的认证真好看。 by 果壳网友  mm 这玩意到底是个长出翅膀的套套，还是一个正常的卫生巾还是二者的杂交？？？ 【黑龙江凤凰山出现不明飞行物？】：这明显是一只在按下快门瞬间从镜头前一晃而过的蜜蜂，被亮起的闪光灯照亮而留下了模糊但隐约可辨的身影。从构图上看，这应该是在给游客拍照时无意中拍到后，截取出来的局部。在拍摄人像、特别是背光时，常会使用闪光灯给人物补光。回复: 懂保险柜的出现了~~~  //:一般是安装墙壁用的安装孔//: 目测这保险柜有后门，不合格~~~  //:目测这保险柜有后门，不合格~~~ 让你们见识一下什么叫真正的Safe Sex  原图来自 reddit目测这保险柜有后门，不合格~~~ 让你们见识一下什么叫真正的Safe Sex  原图来自 reddit回复:管理员给力+10086 //:管理员真给力呀！在大家都争相讨论萌妹纸和牙齿的问题时...我因为校园网不给力只好默默地卡在83%忍受刷屏...如此焦躁的情况下本着为人民服务的精神...本管理员仍然整理出了关于性暴力的 文章大合集…请猛击【烧鸡带你逛性情——暴力篇】 PS：蹂躏萌妹纸这种事情…可千万不要轻易尝试吖！回复:右边这也算终成正果了~~~→_→ //:“打小我就很喜欢萝拉，可以说是她引导我走向了从医之路”-----20年后某知名牙医深情回忆【你下载完了吗？】为何泷泽萝拉的后槽牙发黑？ 原来这可能是银汞充填或者嵌体（好吧其实性情君完全不懂是啥意思），总之，且看  里牙医出身网友的详尽解答吧：    PS：考虑到女优的职业动作和拍摄角度，不光身材样貌皮肤重要，连后槽牙都很重要啊！【旧文应景推送】你知道绿坝娘怎么看AV吗？机器没有七情六欲，没有感情，没有性冲动，只能靠接受到的数据屏蔽不和谐内容。所以，尽管程序猿们殚精竭虑全力以赴，但还是有可能调教失误造成绿坝娘擦枪走火（如图）~~~ 那么，为什么会发生这种事呢？这得从绿坝娘看AV的方式说起 【有图有真相】和泷泽萝拉一起折毛巾     由  开发下到83%的朋友，你们可以瞑目了~~~强烈谴责发图不发种，发种不做种，下完不留种等无公德行为~~~ 【BT和电驴下载不是下载人越多越快吗？】小行踪：P2P下载“人越多越快”是有前提的，那就是有“做种”的人，也就是已经在自己的电脑上下载了全部内容的用户在义务上传。如果由于“撤种”、“假种”等原因，网络上没有完整的原始文件存在，就会出现大家都卡在某个百分数上的情况。亲们，还记得前阵子那个因为黄长直免于当场被吃，送去  的香蕉吗？它的日子到了~~~【夏日简易冷饮：冰冻香蕉】将熟透的香蕉剥皮，用保鲜袋装起来冷冻约3个小时即可拿出来当冰棍啃。 品尝后发表感言：口感和冰淇淋很像，但没有平常吃的冰淇淋那么甜。略化开之后，在口中会充满变软后的香蕉的味道，非常奇特，令人难忘。各位吃货一定要去尝试！我勒个去，最后我中枪了~~~ 裸体，出现在很多广大群众喜闻乐见的经典美术作品中，本来很端庄美丽的画面，一旦打上马赛克…… 下边这些，你还认识几幅呢？【你下载完了吗？】为何泷泽萝拉的后槽牙发黑？ 原来这可能是银汞充填或者嵌体（好吧其实性情君完全不懂是啥意思），总之，且看  里牙医出身网友的详尽解答吧：    PS：考虑到女优的职业动作和拍摄角度，不光身材样貌皮肤重要，连后槽牙都很重要啊！看样子咱不大容易失业了~~~【色情网站有多大？】据说，这两天很多人都在下载一个982.77MB的文件，并且好多人都卡在了83%。这么多人都在下一个文件，那流量一定很大吧。没错，黄色的流量，一直是互联网的支柱之一。有人估计，色情网站的数据传送量可能占整个互联网的30%。这样的网站的实力，远超你的想象：果壳的男厕所里惊现女性的纤细字体~~~ 哼，这个时候知道@ 我了，我才不告诉你我知道答案呢： 【在获得了对方的信任后】 重点在这儿吧~~~  他是怎么获得了对方信任呢？ 2010年，一名17岁的德州女孩被24岁的米尔纳灌醉，惨遭2人强奸并被录像，米尔纳在事后甚至还用这段视频嘲笑女孩。2年后，女孩的新男友：前陆战队宪兵开始接近米尔纳，并与对方成为朋友。在获得了对方的信任后，他从米尔纳手中获得了强奸视频，并报告了警察，将强奸犯绳之以法。【挂着叉子的你颤抖了吗？】日志：果壳的认证真好看。 by 果壳网友  mm 这玩意到底是个长出翅膀的套套，还是一个正常的卫生巾还是二者的杂交？？？ 【黑龙江凤凰山出现不明飞行物？】：这明显是一只在按下快门瞬间从镜头前一晃而过的蜜蜂，被亮起的闪光灯照亮而留下了模糊但隐约可辨的身影。从构图上看，这应该是在给游客拍照时无意中拍到后，截取出来的局部。在拍摄人像、特别是背光时，常会使用闪光灯给人物补光。回复: 懂保险柜的出现了~~~  //:一般是安装墙壁用的安装孔//: 目测这保险柜有后门，不合格~~~  //:目测这保险柜有后门，不合格~~~ 让你们见识一下什么叫真正的Safe Sex  原图来自 reddit目测这保险柜有后门，不合格~~~ 让你们见识一下什么叫真正的Safe Sex  原图来自 reddit回复:管理员给力+10086 //:管理员真给力呀！在大家都争相讨论萌妹纸和牙齿的问题时...我因为校园网不给力只好默默地卡在83%忍受刷屏...如此焦躁的情况下本着为人民服务的精神...本管理员仍然整理出了关于性暴力的 文章大合集…请猛击【烧鸡带你逛性情——暴力篇】 PS：蹂躏萌妹纸这种事情…可千万不要轻易尝试吖！回复:右边这也算终成正果了~~~→_→ //:“打小我就很喜欢萝拉，可以说是她引导我走向了从医之路”-----20年后某知名牙医深情回忆【你下载完了吗？】为何泷泽萝拉的后槽牙发黑？ 原来这可能是银汞充填或者嵌体（好吧其实性情君完全不懂是啥意思），总之，且看  里牙医出身网友的详尽解答吧：    PS：考虑到女优的职业动作和拍摄角度，不光身材样貌皮肤重要，连后槽牙都很重要啊！【旧文应景推送】你知道绿坝娘怎么看AV吗？机器没有七情六欲，没有感情，没有性冲动，只能靠接受到的数据屏蔽不和谐内容。所以，尽管程序猿们殚精竭虑全力以赴，但还是有可能调教失误造成绿坝娘擦枪走火（如图）~~~ 那么，为什么会发生这种事呢？这得从绿坝娘看AV的方式说起 【有图有真相】和泷泽萝拉一起折毛巾     由  开发下到83%的朋友，你们可以瞑目了~~~强烈谴责发图不发种，发种不做种，下完不留种等无公德行为~~~ 【BT和电驴下载不是下载人越多越快吗？】小行踪：P2P下载“人越多越快”是有前提的，那就是有“做种”的人，也就是已经在自己的电脑上下载了全部内容的用户在义务上传。如果由于“撤种”、“假种”等原因，网络上没有完整的原始文件存在，就会出现大家都卡在某个百分数上的情况。亲们，还记得前阵子那个因为黄长直免于当场被吃，送去  的香蕉吗？它的日子到了~~~【夏日简易冷饮：冰冻香蕉】将熟透的香蕉剥皮，用保鲜袋装起来冷冻约3个小时即可拿出来当冰棍啃。 品尝后发表感言：口感和冰淇淋很像，但没有平常吃的冰淇淋那么甜。略化开之后，在口中会充满变软后的香蕉的味道，非常奇特，令人难忘。各位吃货一定要去尝试！我勒个去，最后我中枪了~~~ 裸体，出现在很多广大群众喜闻乐见的经典美术作品中，本来很端庄美丽的画面，一旦打上马赛克…… 下边这些，你还认识几幅呢？【你下载完了吗？】为何泷泽萝拉的后槽牙发黑？ 原来这可能是银汞充填或者嵌体（好吧其实性情君完全不懂是啥意思），总之，且看  里牙医出身网友的详尽解答吧：    PS：考虑到女优的职业动作和拍摄角度，不光身材样貌皮肤重要，连后槽牙都很重要啊！看样子咱不大容易失业了~~~【色情网站有多大？】据说，这两天很多人都在下载一个982.77MB的文件，并且好多人都卡在了83%。这么多人都在下一个文件，那流量一定很大吧。没错，黄色的流量，一直是互联网的支柱之一。有人估计，色情网站的数据传送量可能占整个互联网的30%。这样的网站的实力，远超你的想象：果壳的男厕所里惊现女性的纤细字体~~~ 哼，这个时候知道@ 我了，我才不告诉你我知道答案呢： 【在获得了对方的信任后】 重点在这儿吧~~~  他是怎么获得了对方信任呢？ 2010年，一名17岁的德州女孩被24岁的米尔纳灌醉，惨遭2人强奸并被录像，米尔纳在事后甚至还用这段视频嘲笑女孩。2年后，女孩的新男友：前陆战队宪兵开始接近米尔纳，并与对方成为朋友。在获得了对方的信任后，他从米尔纳手中获得了强奸视频，并报告了警察，将强奸犯绳之以法。【胸部不对称怎么办？】乳房关乎女性的美丽，虽然对乳房形态大小的喜好是见仁见智的事儿，但双侧乳房对称却是公认的审美标准。乳房一大一小，也就成了不少女性的烦恼。好在我们能通过胸垫或手术的方法让两边整齐划一。回复: →_→ //:骑兵肚子饿，实现了有马到无马的伟大转变，然后就光纤做种去了。。。请根据下面这幅图写一个故事。 （via Imgur）让死去的不完整的孩子天天盯着自己可能的妈么~~~ //: 高中时，男宿舍要搬让给女生做宿舍，于是我们集体在墙上给女生留了一点纪念物【那些你们人类应该知道的性知识】“什么Rio老师啊，苍井空老师啊，北川老师啊……我统统都不知道！”←装什么装，这可能吗？在国内，青年人获取性知识的途径很崎岖，于是，这就导致一些很奇怪的结果……果壳网友  整理了一份人类应该知道的性知识，来看看哪个你不知道：转发科普【那些你们人类应该知道的性知识】“什么Rio老师啊，苍井空老师啊，北川老师啊……我统统都不知道！”←装什么装，这可能吗？在国内，青年人获取性知识的途径很崎岖，于是，这就导致一些很奇怪的结果……果壳网友  整理了一份人类应该知道的性知识，来看看哪个你不知道：胶布虽好，也不贵，但别哪哪儿都贴哦亲~~~ 话说那部分其实也不是那么容易拉伤的~~~ 【巴神背上的三道杠是什么？】这是肌内效贴布，它可以在不影响肌肉功能的情况下，预防运动损伤。当在受伤肌肉部位贴上肌内效贴布后，皮肤受到肌内效贴布的牵拉，使皮下组织与肌肉之间的间隙增加，从而促进组织的血液循环和淋巴回流，缓解疼痛，并加快肌肉损伤的恢复。回复: 是说钥匙这样之后，锁就比较挑吗？  //:明白了，钥匙上面花纹、沟回、螺旋、突起、颗粒越多，安全性就越高。【市场上的锁芯中，A级、B级、超B级都有什么分别？】其实之前 就在微博上发过一个回答：根据国家标准，机械防盗门锁只分AB两级，在抵御各种形式的破坏时，B级锁坚持的时间更长。“超B级”或者“C级”是企业自行设置的标准，与B级相比，防技术开锁的时间更久幸好没有充气娃娃和飞机杯的~~~ 【趣漫画】当人类不再是主人翁…… 你觉得还有人有心思去看嘴唇吗亲？？？ 让我们一起来练习读唇语吧~~~图中这个妹子说的是啥呢？ （分享自 ）地铁向前走哇，碰到骚扰别留手啊，遇见色狼一声吼啊，膝盖耳光加拳头 地铁色狼喜欢对什么样的女性下手呢？是长得漂亮？是穿的时尚？其实很多人都没想到，色狼最喜欢对软弱的女性下手。很多女性在受到骚扰后害羞、害怕，不敢报警，使色狼频频得手，这才是助长地铁色狼的最主要诱因。给各位女性朋友：地铁遇色狼，大声呵斥别害羞，大胆报警别害怕，你身边永远好人多！【娱乐】还是狗狗的世界简单直接啊~~~  图片来自 imgur中国古典文学名著行么？比如The Forbidden Legend Sex & Chopsticks 或者 Sex & Zen 这种 ？//: 如果是你，你愿意读啥书？【知识就是减刑】由于巴西监狱人满为患，所以政府宣布，囚犯每读1本书，就可以减刑4天，最多每年可减48天。囚犯可以在4周内读完一本关于文学、哲学、科学的书籍，但要写读后感供一个委员会审查。大家说，读什么书会比较容易得到减刑？→_→//: 十大不认识的演员，前几名应该是：      。。。去年英国LOVEFiLM网评选出了十大『谎称看过的电影』，前五依次是《教父》《卡萨布兰卡》《出租车司机》《2001太空漫游》《落水狗》。如果要评选『谎称没看过的电影』，前五肯定是《暮光之城1》《暮光之城2》《暮光之城3》《暮光之城4上》《暮光之城4下》。 （via ）回复: 嗯 我觉得也是有这个危险的，不过你看图中那个包包拉链是冲里的，可能会有一定的保护作用。 //:这样包很危险吧？【教你一招】在挤地铁挤公交的人潮人海中，可能会潜藏着那么一两只咸猪手意图对妹子不轨。为了防止那些恶心家伙的侵犯，在日本，警察厅推荐上下车女性自我保护姿势是，背对人群，背包及手遮挡要害，大家不妨参考一下。详见果壳达人 我是法医 的相关日志  【教你一招】在挤地铁挤公交的人潮人海中，可能会潜藏着那么一两只咸猪手意图对妹子不轨。为了防止那些恶心家伙的侵犯，在日本，警察厅推荐上下车女性自我保护姿势是，背对人群，背包及手遮挡要害，大家不妨参考一下。详见果壳达人 我是法医 的相关日志  回复: →_→ //:你比国足还持久【千万年前，交配中死去的古龟】俗话说：生要同床，死要同穴。但如果你和伴侣一起在交配中死去，这场景还被“凝固”成化石，那会是个什么状况？这事儿真的发生了。下面这两只古龟，在4700万年前交了个配；如今，它们被挖了出来。这跨越时空的爱恋啊：【胸部不对称怎么办？】乳房关乎女性的美丽，虽然对乳房形态大小的喜好是见仁见智的事儿，但双侧乳房对称却是公认的审美标准。乳房一大一小，也就成了不少女性的烦恼。好在我们能通过胸垫或手术的方法让两边整齐划一。回复: →_→ //:骑兵肚子饿，实现了有马到无马的伟大转变，然后就光纤做种去了。。。请根据下面这幅图写一个故事。 （via Imgur）让死去的不完整的孩子天天盯着自己可能的妈么~~~ //: 高中时，男宿舍要搬让给女生做宿舍，于是我们集体在墙上给女生留了一点纪念物【那些你们人类应该知道的性知识】“什么Rio老师啊，苍井空老师啊，北川老师啊……我统统都不知道！”←装什么装，这可能吗？在国内，青年人获取性知识的途径很崎岖，于是，这就导致一些很奇怪的结果……果壳网友  整理了一份人类应该知道的性知识，来看看哪个你不知道：转发科普【那些你们人类应该知道的性知识】“什么Rio老师啊，苍井空老师啊，北川老师啊……我统统都不知道！”←装什么装，这可能吗？在国内，青年人获取性知识的途径很崎岖，于是，这就导致一些很奇怪的结果……果壳网友  整理了一份人类应该知道的性知识，来看看哪个你不知道：胶布虽好，也不贵，但别哪哪儿都贴哦亲~~~ 话说那部分其实也不是那么容易拉伤的~~~ 【巴神背上的三道杠是什么？】这是肌内效贴布，它可以在不影响肌肉功能的情况下，预防运动损伤。当在受伤肌肉部位贴上肌内效贴布后，皮肤受到肌内效贴布的牵拉，使皮下组织与肌肉之间的间隙增加，从而促进组织的血液循环和淋巴回流，缓解疼痛，并加快肌肉损伤的恢复。回复: 是说钥匙这样之后，锁就比较挑吗？  //:明白了，钥匙上面花纹、沟回、螺旋、突起、颗粒越多，安全性就越高。【市场上的锁芯中，A级、B级、超B级都有什么分别？】其实之前 就在微博上发过一个回答：根据国家标准，机械防盗门锁只分AB两级，在抵御各种形式的破坏时，B级锁坚持的时间更长。“超B级”或者“C级”是企业自行设置的标准，与B级相比，防技术开锁的时间更久幸好没有充气娃娃和飞机杯的~~~ 【趣漫画】当人类不再是主人翁…… 你觉得还有人有心思去看嘴唇吗亲？？？ 让我们一起来练习读唇语吧~~~图中这个妹子说的是啥呢？ （分享自 ）地铁向前走哇，碰到骚扰别留手啊，遇见色狼一声吼啊，膝盖耳光加拳头 地铁色狼喜欢对什么样的女性下手呢？是长得漂亮？是穿的时尚？其实很多人都没想到，色狼最喜欢对软弱的女性下手。很多女性在受到骚扰后害羞、害怕，不敢报警，使色狼频频得手，这才是助长地铁色狼的最主要诱因。给各位女性朋友：地铁遇色狼，大声呵斥别害羞，大胆报警别害怕，你身边永远好人多！【娱乐】还是狗狗的世界简单直接啊~~~  图片来自 imgur中国古典文学名著行么？比如The Forbidden Legend Sex & Chopsticks 或者 Sex & Zen 这种 ？//: 如果是你，你愿意读啥书？【知识就是减刑】由于巴西监狱人满为患，所以政府宣布，囚犯每读1本书，就可以减刑4天，最多每年可减48天。囚犯可以在4周内读完一本关于文学、哲学、科学的书籍，但要写读后感供一个委员会审查。大家说，读什么书会比较容易得到减刑？→_→//: 十大不认识的演员，前几名应该是：      。。。去年英国LOVEFiLM网评选出了十大『谎称看过的电影』，前五依次是《教父》《卡萨布兰卡》《出租车司机》《2001太空漫游》《落水狗》。如果要评选『谎称没看过的电影』，前五肯定是《暮光之城1》《暮光之城2》《暮光之城3》《暮光之城4上》《暮光之城4下》。 （via ）回复: 嗯 我觉得也是有这个危险的，不过你看图中那个包包拉链是冲里的，可能会有一定的保护作用。 //:这样包很危险吧？【教你一招】在挤地铁挤公交的人潮人海中，可能会潜藏着那么一两只咸猪手意图对妹子不轨。为了防止那些恶心家伙的侵犯，在日本，警察厅推荐上下车女性自我保护姿势是，背对人群，背包及手遮挡要害，大家不妨参考一下。详见果壳达人 我是法医 的相关日志  【教你一招】在挤地铁挤公交的人潮人海中，可能会潜藏着那么一两只咸猪手意图对妹子不轨。为了防止那些恶心家伙的侵犯，在日本，警察厅推荐上下车女性自我保护姿势是，背对人群，背包及手遮挡要害，大家不妨参考一下。详见果壳达人 我是法医 的相关日志  回复: →_→ //:你比国足还持久【千万年前，交配中死去的古龟】俗话说：生要同床，死要同穴。但如果你和伴侣一起在交配中死去，这场景还被“凝固”成化石，那会是个什么状况？这事儿真的发生了。下面这两只古龟，在4700万年前交了个配；如今，它们被挖了出来。这跨越时空的爱恋啊：科普转发，大姨妈的小账本看月经不调一定要准备“月经笔记”，记在手机上、小本子上或者便签纸上都可以，如果以前接受过药物治疗，要标记药物名称、用量、用药起止时间、治疗后出血情况的变化等等。切勿坐在医生面前一问三不知，或者向上翻半天眼睛说不出月经怎么个紊乱法，一个有准备的病人能更好的协助医生为自己看好病以闪电侠的频率，恐怕得使用石棉避孕套吧 【趣漫画】超级英雄们都有自己的烦恼，例如闪电侠的烦恼是…… 图片来自imgur【坑爹向】面对这些便池，你还尿的出来吗？  更多请戳   组图来自www.refinedguy.com这~~~ 赫然发现自己位列其中，你说我是该焦虑还是该自豪呢?【中国互联网色情行业现状】小虎整理了一些1、资源分享社区—草榴社区，论坛用户超20万。2、电商 春水堂如今每年营收在1000万元左右。3、约炮型社交-陌陌 4、性情科普社区—果壳性情 ，sex小组；5 同志社区-不详 爆料有人在秘密创办本土同性恋社区话说，这种片儿还有个别的特点就是，下了以后拖着看~~~ //: 也不全然吧，有一种片儿，“只下不看”的概率就特别特别低。。【书影音“只下不看”怎么办？】虽然买书下片无数，但经常会没有下文怎么办？ 认为，这是因为人们天生就愿意节约认知资源，所以只要有一点外部障碍，就容易心生退意。所以，我们需要增强学习动机，选择合适外部环境，同时尽量减少外部障碍才能克服这个坏习惯。【有图有真相】 看，孩子这么生！ 话说图里那老爷们你凑个啥热闹啊~~~   图片 via imgur难点在于取证啊~~~    话说是今天的日子闹的吗，都这么萌动//:WTF!【尹志平强奸小龙女会受到何种刑罚？】 北京 查阅《宋刑统》后发现：诸奸者徒一年半，有夫者徒二年……强者各加一等，道士等出家人加凡人二等。由于小龙女未婚，如果县太爷认定尹志平属于强奸，他该罪加三等，可能会受到“徒三年，决脊杖二十放”的处罚。【顿悟了！】有两把叉子，苍老师这是达人中的达人啊~~~//:苍老师也纪念今天了 话说那个手势，是鹰老师之手双持吗???今天一年最黄色的日。为什么？不知道(*´艸`*)哈哈哈苍老师也纪念今天了 话说那个手势，是鹰老师之手双持吗???今天一年最黄色的日。为什么？不知道(*´艸`*)哈哈哈【性情老黄历（误）】今日宜交流or实践感情，宜BJ 宜69 ，忌冷淡，忌单刀直入前戏不足~~~ 应景推送旧文 《口角安全套-抵御性传播疾病的第二防线》   附赠利用套套制作简易口交保护膜的教程「旧文应景推送」欧洲杯开始啦！！！作为世界第一运动的足球，为何有如此大的魅力呢？一项着眼于球迷看球时体内睾酮变化的研究发现，看球后，球迷的睾酮水平上升了， 在这一点上，看球和做爱做的事颇有相似之处。 PS：一会儿踢完了，还有精力的朋友不妨实验下如果是我，我就去从绳缚一直学到人工受精技术，如果是你的话，这十万你学什么去呢？//:我就看见 【成人版】 仨字儿了~~~看来我们应该学习穷游网，推出成人版万有青年养成计划。不限年龄，每人资助10万，加上果壳的全平台力量，让中选者全脱产无牵挂去学习梦想中的技艺或知识。酷毙了。有没有机构或品牌想一起来做？我就看见 【成人版】 仨字儿了~~~看来我们应该学习穷游网，推出成人版万有青年养成计划。不限年龄，每人资助10万，加上果壳的全平台力量，让中选者全脱产无牵挂去学习梦想中的技艺或知识。酷毙了。有没有机构或品牌想一起来做？错过了第一波的朋友们不必着急， 去  就能找到观光团大部队啦~~~ 我了个去，我大果壳竟然也有观光团这种编制了~~~  全是从这个传送门过去的 一起喊： 我！们！都！是！球！迷！  老师欧洲杯来啦，一起看球吧！ 科普转发，大姨妈的小账本看月经不调一定要准备“月经笔记”，记在手机上、小本子上或者便签纸上都可以，如果以前接受过药物治疗，要标记药物名称、用量、用药起止时间、治疗后出血情况的变化等等。切勿坐在医生面前一问三不知，或者向上翻半天眼睛说不出月经怎么个紊乱法，一个有准备的病人能更好的协助医生为自己看好病以闪电侠的频率，恐怕得使用石棉避孕套吧 【趣漫画】超级英雄们都有自己的烦恼，例如闪电侠的烦恼是…… 图片来自imgur【坑爹向】面对这些便池，你还尿的出来吗？  更多请戳   组图来自www.refinedguy.com这~~~ 赫然发现自己位列其中，你说我是该焦虑还是该自豪呢?【中国互联网色情行业现状】小虎整理了一些1、资源分享社区—草榴社区，论坛用户超20万。2、电商 春水堂如今每年营收在1000万元左右。3、约炮型社交-陌陌 4、性情科普社区—果壳性情 ，sex小组；5 同志社区-不详 爆料有人在秘密创办本土同性恋社区话说，这种片儿还有个别的特点就是，下了以后拖着看~~~ //: 也不全然吧，有一种片儿，“只下不看”的概率就特别特别低。。【书影音“只下不看”怎么办？】虽然买书下片无数，但经常会没有下文怎么办？ 认为，这是因为人们天生就愿意节约认知资源，所以只要有一点外部障碍，就容易心生退意。所以，我们需要增强学习动机，选择合适外部环境，同时尽量减少外部障碍才能克服这个坏习惯。【有图有真相】 看，孩子这么生！ 话说图里那老爷们你凑个啥热闹啊~~~   图片 via imgur难点在于取证啊~~~    话说是今天的日子闹的吗，都这么萌动//:WTF!【尹志平强奸小龙女会受到何种刑罚？】 北京 查阅《宋刑统》后发现：诸奸者徒一年半，有夫者徒二年……强者各加一等，道士等出家人加凡人二等。由于小龙女未婚，如果县太爷认定尹志平属于强奸，他该罪加三等，可能会受到“徒三年，决脊杖二十放”的处罚。【顿悟了！】有两把叉子，苍老师这是达人中的达人啊~~~//:苍老师也纪念今天了 话说那个手势，是鹰老师之手双持吗???今天一年最黄色的日。为什么？不知道(*´艸`*)哈哈哈苍老师也纪念今天了 话说那个手势，是鹰老师之手双持吗???今天一年最黄色的日。为什么？不知道(*´艸`*)哈哈哈【性情老黄历（误）】今日宜交流or实践感情，宜BJ 宜69 ，忌冷淡，忌单刀直入前戏不足~~~ 应景推送旧文 《口角安全套-抵御性传播疾病的第二防线》   附赠利用套套制作简易口交保护膜的教程「旧文应景推送」欧洲杯开始啦！！！作为世界第一运动的足球，为何有如此大的魅力呢？一项着眼于球迷看球时体内睾酮变化的研究发现，看球后，球迷的睾酮水平上升了， 在这一点上，看球和做爱做的事颇有相似之处。 PS：一会儿踢完了，还有精力的朋友不妨实验下如果是我，我就去从绳缚一直学到人工受精技术，如果是你的话，这十万你学什么去呢？//:我就看见 【成人版】 仨字儿了~~~看来我们应该学习穷游网，推出成人版万有青年养成计划。不限年龄，每人资助10万，加上果壳的全平台力量，让中选者全脱产无牵挂去学习梦想中的技艺或知识。酷毙了。有没有机构或品牌想一起来做？我就看见 【成人版】 仨字儿了~~~看来我们应该学习穷游网，推出成人版万有青年养成计划。不限年龄，每人资助10万，加上果壳的全平台力量，让中选者全脱产无牵挂去学习梦想中的技艺或知识。酷毙了。有没有机构或品牌想一起来做？错过了第一波的朋友们不必着急， 去  就能找到观光团大部队啦~~~ 我了个去，我大果壳竟然也有观光团这种编制了~~~  全是从这个传送门过去的 一起喊： 我！们！都！是！球！迷！  老师欧洲杯来啦，一起看球吧！ 当然，如果是不孕不育的话，就没办法用生殖隔离来证明了哦~~~ 【如何证明自己不是一只兔子？】在黑客帝国的世界里，你看到的自己并不一定是真实的自己，那么如何证明自己是人类呢？果壳网友提出一些方法：你的年龄已经超过了兔子最长的寿命，所以不是兔子；用DNA测序证明你的基因组不属于兔子；设法证明你和兔子有生殖隔离，所以不是兔子……【周五啦！】明儿不用上班，后儿也不用上班~~~    PS：换了凉席的别被席子硌着，还没换席子的记得晾床单~~~   图片 via 史诗级巨制~~~ 一种杀与 啊不对 冰与火之歌 的感觉扑面而来了有木有~~~ 你知道吗，最初版本的《睡美人》的名字叫《太阳、月亮和塔莉亚》，故事中包含了强奸、食人、三角恋、酷刑等多种变态因素。国王在公主昏迷的时候强奸了她并扬长而去。而且在差点吃掉自己亲生孩子之后，国王杀死了王后，和公主结婚，幸福快乐地生活在了一起。中立=站中间，左看看，右看看？ //: 在此场战争中，果壳网表示将严守中立//: 你们要干啥。。。//: 我们有很多美味！！//:大哥！干架之前记得先吃饭啊！填饱肚子才能干！//: 仇家找上门了！！ 杜杜求装备求组队！！！//据说来了个“大菠萝”把女人们的男人都抢走了，看来在未来的一段时间里，杜杜会很清闲~（图片改编自网络）似曾相识，嚎？ 这个会瞬间产生大量泡沫的实验，叫“大象牙膏(Elephant's Toothpaste)”,原理是让双氧水在碘盐催化下瞬间分解为大量水和氧气，再加上一点洗洁精及色素，就可以像魔术一样变出色彩缤纷的泡沫。双氧水浓度高（30%）会像喷泉；浓度低会像挤牙膏。【注意】实验应佩戴护目镜！还可以一公一母，挂个牌子不喜3P，请勿打扰~~~ 北京厕所苍蝇禁超2只，会对生物演化有何影响？推特网友 说：北京的苍蝇，将来都会自动进化成自旋1/2，这样根据泡利不相容原理，第三只苍蝇就不可能进入厕所这个量子态内了。【无节操毁清新】 跟你说了不要随地大小便，吓着小动物了吧~~~  图 via spriosronto @ 9gag.com  祝你中间那种  via poomza123 @ 9gag.com今夜有行动的朋友，不妨提前预习下哦【是谁扫了她的性致？】“改日吧，今儿没兴趣。”或者“完事了吗？”这样的话，会让男人在床上郁闷不已。那么，到底哪些事会影响女人的性致，该如何避免呢？大伙说说，这算是爱还是寂寞呢？ 【如何客观评价一个臀部？】剑桥大学的同学们最近有点忙，他们正在评选年度美臀 ：女生拍下自己的PP发到网上以供投票。虽然校方对此不予置评，但想必剑桥的同学们不大关心友邻大学的成果，曼彻斯特城市大学很早就发明数学公式来给屁股打分了【是谁扫了她的性致？】“改日吧，今儿没兴趣。”或者“完事了吗？”这样的话，会让男人在床上郁闷不已。那么，到底哪些事会影响女人的性致，该如何避免呢？也就是说，即便在冬天，黄瓜什么的用来吃的话是木有问题的~~~ 【反季节果蔬会让儿童性早熟吗？】：反季节蔬菜分为三种情况：从南方运来；在冷库中储存；大棚种植。第三种大多会使用植物激素（植物生长调节剂）。化学上来说，植物激素与人体激素调节系统完全不相干，并不会导致性早熟。【刺客信条】之 列奥纳多的最新杀人兵器~~~   你们也搞一个吧？   原图 via 9gag.com   回复: 看了之后你想【@ 】 哪位朋友呢？  →_→ //:Some are 没头脑，some are 不高兴，some are 外扩般热情，some are 下垂般冷静。朋友如胸部……  via patriotul  @ 9gag.com  回复: →_→ //:“男人死敌大黄瓜，女人死敌大菠萝”【暗黑破坏神 or 婚姻破坏神？】暗黑破坏神、魔兽世界、星际争霸、魔兽争霸，暴雪的每部作品都让玩家们热血沸腾。然而在少数极端狂热的男玩家背后，却有不幸的女子在哭泣……顶着Error37奋斗在战网上的朋友们，也别忘了多关心一下伴侣哦（如果有的话……） 当然，如果是不孕不育的话，就没办法用生殖隔离来证明了哦~~~ 【如何证明自己不是一只兔子？】在黑客帝国的世界里，你看到的自己并不一定是真实的自己，那么如何证明自己是人类呢？果壳网友提出一些方法：你的年龄已经超过了兔子最长的寿命，所以不是兔子；用DNA测序证明你的基因组不属于兔子；设法证明你和兔子有生殖隔离，所以不是兔子……【周五啦！】明儿不用上班，后儿也不用上班~~~    PS：换了凉席的别被席子硌着，还没换席子的记得晾床单~~~   图片 via 史诗级巨制~~~ 一种杀与 啊不对 冰与火之歌 的感觉扑面而来了有木有~~~ 你知道吗，最初版本的《睡美人》的名字叫《太阳、月亮和塔莉亚》，故事中包含了强奸、食人、三角恋、酷刑等多种变态因素。国王在公主昏迷的时候强奸了她并扬长而去。而且在差点吃掉自己亲生孩子之后，国王杀死了王后，和公主结婚，幸福快乐地生活在了一起。中立=站中间，左看看，右看看？ //: 在此场战争中，果壳网表示将严守中立//: 你们要干啥。。。//: 我们有很多美味！！//:大哥！干架之前记得先吃饭啊！填饱肚子才能干！//: 仇家找上门了！！ 杜杜求装备求组队！！！//据说来了个“大菠萝”把女人们的男人都抢走了，看来在未来的一段时间里，杜杜会很清闲~（图片改编自网络）似曾相识，嚎？ 这个会瞬间产生大量泡沫的实验，叫“大象牙膏(Elephant's Toothpaste)”,原理是让双氧水在碘盐催化下瞬间分解为大量水和氧气，再加上一点洗洁精及色素，就可以像魔术一样变出色彩缤纷的泡沫。双氧水浓度高（30%）会像喷泉；浓度低会像挤牙膏。【注意】实验应佩戴护目镜！还可以一公一母，挂个牌子不喜3P，请勿打扰~~~ 北京厕所苍蝇禁超2只，会对生物演化有何影响？推特网友 说：北京的苍蝇，将来都会自动进化成自旋1/2，这样根据泡利不相容原理，第三只苍蝇就不可能进入厕所这个量子态内了。【无节操毁清新】 跟你说了不要随地大小便，吓着小动物了吧~~~  图 via spriosronto @ 9gag.com  祝你中间那种  via poomza123 @ 9gag.com今夜有行动的朋友，不妨提前预习下哦【是谁扫了她的性致？】“改日吧，今儿没兴趣。”或者“完事了吗？”这样的话，会让男人在床上郁闷不已。那么，到底哪些事会影响女人的性致，该如何避免呢？大伙说说，这算是爱还是寂寞呢？ 【如何客观评价一个臀部？】剑桥大学的同学们最近有点忙，他们正在评选年度美臀 ：女生拍下自己的PP发到网上以供投票。虽然校方对此不予置评，但想必剑桥的同学们不大关心友邻大学的成果，曼彻斯特城市大学很早就发明数学公式来给屁股打分了【是谁扫了她的性致？】“改日吧，今儿没兴趣。”或者“完事了吗？”这样的话，会让男人在床上郁闷不已。那么，到底哪些事会影响女人的性致，该如何避免呢？也就是说，即便在冬天，黄瓜什么的用来吃的话是木有问题的~~~ 【反季节果蔬会让儿童性早熟吗？】：反季节蔬菜分为三种情况：从南方运来；在冷库中储存；大棚种植。第三种大多会使用植物激素（植物生长调节剂）。化学上来说，植物激素与人体激素调节系统完全不相干，并不会导致性早熟。【刺客信条】之 列奥纳多的最新杀人兵器~~~   你们也搞一个吧？   原图 via 9gag.com   回复: 看了之后你想【@ 】 哪位朋友呢？  →_→ //:Some are 没头脑，some are 不高兴，some are 外扩般热情，some are 下垂般冷静。朋友如胸部……  via patriotul  @ 9gag.com  回复: →_→ //:“男人死敌大黄瓜，女人死敌大菠萝”【暗黑破坏神 or 婚姻破坏神？】暗黑破坏神、魔兽世界、星际争霸、魔兽争霸，暴雪的每部作品都让玩家们热血沸腾。然而在少数极端狂热的男玩家背后，却有不幸的女子在哭泣……顶着Error37奋斗在战网上的朋友们，也别忘了多关心一下伴侣哦（如果有的话……） 两年多的感情不是不放弃的合适理由哦，这大概是个沉没成本的问题。最重要的是你们有没有未来，既然都毕业后一南一北了，说明有可能你们彼此不愿追随对方的脚步~~~ 不过不管怎样，祝福你们对   提问:毕业后我们一南一北…完全不同的城市…四年都很难再见面…我要怎么做才能维护好这段爱情…我不想因为异地而放弃已经两年多的感情…怎么能避免不必要的争吵?哪些细节可以使这段情感不轻易破碎? 考虑到我这儿的专业背景，主要是“做”后边那个字吧~~~    也就是说，更多滴是通过行动表达的一种情感~~~ 向   提问:请问愛是什麽？ 没必要这样做嘛，一般认为提出分手比较好的方法，是实事求是地告诉对方哪儿不行，需要分手，越具体越好，当然，具体说话方式可以委婉点。但最好别来那种空的，比如 “我觉得我们不合适啊”，“都怪我不好”啊这种。向   提问: 请问如何和对方提分手伤人最轻？说搞基了牺牲太大了吧 爱过，笑过，哭过，伤痛过…… 知道自己要什么不要什么，知道自己什么事情任性了什么事情没有坚持，这种宝贵的经验值岂是没有意义的呢？ 感情因为毕业而结束 此后分道扬镳 这样的感情是不是也就没有存在的意义 发现很多高三党啊~~~  首先祝你们高考顺利，发挥出色。至于去哪个学校什么的，个人建议不要以感情作为考虑因素，有时候高校的选择会大大影响你以后的路，所以，尽管有点残酷了，但我还是想劝你比起投资在不靠谱的感情上，不如投资到能增加你自己价值的地方。对   提问:还有几天就该高考了。我不想和她分开。努力去一个学校好么？ 回复: 深厚程度~~~ 键盘误  //:身后程度。。 后入可以增进感情。。 我懂了不错的问题，首先，绝对不是所有的人都是跟风或者难不住寂寞，人的本能在那儿呢。我个人认为只要双方以负责和积极的态度去恋爱，应该是利大于弊，无论对于心理的成熟，还是对异性的了解，都是有好处的。所谓小别胜新婚，久别闹离婚，婚姻尚且如此，何况异地恋呢~~~ 其实关键还是看你们感情的身后程度和见面频率，如果见面频率够高的话反而会让人觉得更思念，但是如果半年一年才见一次，那就不行了哦。【微访谈即将开始，刷屏还请见谅哈】我的微访谈"毕业了，我们的爱情往哪儿去？"开始啦！今天我和 会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：【好友还是备胎：红颜知己真的存在吗？】“别瞎说，我们只是好朋友而已。”听到这种台词，相必一大帮人会带着一副原来如此的表情在心里说“且……”。那么，男女之间真的存在纯洁的友情吗？答案可能需要分情况讨论。不过总的来说，对好友下手，通常不见得是个好选择~~~回复:把 沽 换成 Lu 就完全达意啦   //:看来我还是要等一段，待价而沽【重大利好消息……】虽然还是没多少钱，不过涨点也是好的嘛~~~ 关于捐精，可参考性情的旧文 【新人捐精Q&A】   和 【亲历：捐精未遂记】 以节操和下限的不存在担保这事是真的~~~//:确切的说，是牛排的盖子。。今天周一，冗长的早间例会。。。正开着呢，某老师汇报完自己部门的上周工作，很冷静地合上 iPad 盖子说：“你们继续，我出去结个婚。”然后扔下在风中凌乱的 和各部门负责人，扬长而去。。。【旧文应景推送……】其实这位男士大可不必如此义愤填膺，如果他读了【高潮来了才会喊？】，就会发现，某关于叫床的研究中发现，66%的参与者说她们叫床是为了敦促伴侣快些射精好早点完事~~~     新闻via  （见截图）是说宅家看片有助于美白吗?//:想防晒？宅着是必杀～【要防晒，最好宅】防晒最重要的是什么？遮阳伞还是防晒霜？世界卫生组织（WHO）告诉我们，防晒，最重要的就是躲开、遮挡阳光，而防晒霜只是补充措施。想要白？像宅男女神学习如何“宅”吧。你哥威武~~~ →_→//: 我曾经让我女朋友去占个座，等我回来，她变成我嫂子 //: 人傻起来真是没边的，我大一拿随声听占过座，结果就永别了……//: 太霸气了。。。 //:钱包占座……这个学妹会不会霸气了点呢？ 今天有个学妹来找我们警务室，说自己钱包在食堂被人偷走了。我们问他怎么就丢了，不装好，她说在食堂用钱包占座，回来就没了。。。地球人都乐了~两年多的感情不是不放弃的合适理由哦，这大概是个沉没成本的问题。最重要的是你们有没有未来，既然都毕业后一南一北了，说明有可能你们彼此不愿追随对方的脚步~~~ 不过不管怎样，祝福你们对   提问:毕业后我们一南一北…完全不同的城市…四年都很难再见面…我要怎么做才能维护好这段爱情…我不想因为异地而放弃已经两年多的感情…怎么能避免不必要的争吵?哪些细节可以使这段情感不轻易破碎? 考虑到我这儿的专业背景，主要是“做”后边那个字吧~~~    也就是说，更多滴是通过行动表达的一种情感~~~ 向   提问:请问愛是什麽？ 没必要这样做嘛，一般认为提出分手比较好的方法，是实事求是地告诉对方哪儿不行，需要分手，越具体越好，当然，具体说话方式可以委婉点。但最好别来那种空的，比如 “我觉得我们不合适啊”，“都怪我不好”啊这种。向   提问: 请问如何和对方提分手伤人最轻？说搞基了牺牲太大了吧 爱过，笑过，哭过，伤痛过…… 知道自己要什么不要什么，知道自己什么事情任性了什么事情没有坚持，这种宝贵的经验值岂是没有意义的呢？ 感情因为毕业而结束 此后分道扬镳 这样的感情是不是也就没有存在的意义 发现很多高三党啊~~~  首先祝你们高考顺利，发挥出色。至于去哪个学校什么的，个人建议不要以感情作为考虑因素，有时候高校的选择会大大影响你以后的路，所以，尽管有点残酷了，但我还是想劝你比起投资在不靠谱的感情上，不如投资到能增加你自己价值的地方。对   提问:还有几天就该高考了。我不想和她分开。努力去一个学校好么？ 回复: 深厚程度~~~ 键盘误  //:身后程度。。 后入可以增进感情。。 我懂了不错的问题，首先，绝对不是所有的人都是跟风或者难不住寂寞，人的本能在那儿呢。我个人认为只要双方以负责和积极的态度去恋爱，应该是利大于弊，无论对于心理的成熟，还是对异性的了解，都是有好处的。所谓小别胜新婚，久别闹离婚，婚姻尚且如此，何况异地恋呢~~~ 其实关键还是看你们感情的身后程度和见面频率，如果见面频率够高的话反而会让人觉得更思念，但是如果半年一年才见一次，那就不行了哦。【微访谈即将开始，刷屏还请见谅哈】我的微访谈"毕业了，我们的爱情往哪儿去？"开始啦！今天我和 会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：【好友还是备胎：红颜知己真的存在吗？】“别瞎说，我们只是好朋友而已。”听到这种台词，相必一大帮人会带着一副原来如此的表情在心里说“且……”。那么，男女之间真的存在纯洁的友情吗？答案可能需要分情况讨论。不过总的来说，对好友下手，通常不见得是个好选择~~~回复:把 沽 换成 Lu 就完全达意啦   //:看来我还是要等一段，待价而沽【重大利好消息……】虽然还是没多少钱，不过涨点也是好的嘛~~~ 关于捐精，可参考性情的旧文 【新人捐精Q&A】   和 【亲历：捐精未遂记】 以节操和下限的不存在担保这事是真的~~~//:确切的说，是牛排的盖子。。今天周一，冗长的早间例会。。。正开着呢，某老师汇报完自己部门的上周工作，很冷静地合上 iPad 盖子说：“你们继续，我出去结个婚。”然后扔下在风中凌乱的 和各部门负责人，扬长而去。。。【旧文应景推送……】其实这位男士大可不必如此义愤填膺，如果他读了【高潮来了才会喊？】，就会发现，某关于叫床的研究中发现，66%的参与者说她们叫床是为了敦促伴侣快些射精好早点完事~~~     新闻via  （见截图）是说宅家看片有助于美白吗?//:想防晒？宅着是必杀～【要防晒，最好宅】防晒最重要的是什么？遮阳伞还是防晒霜？世界卫生组织（WHO）告诉我们，防晒，最重要的就是躲开、遮挡阳光，而防晒霜只是补充措施。想要白？像宅男女神学习如何“宅”吧。你哥威武~~~ →_→//: 我曾经让我女朋友去占个座，等我回来，她变成我嫂子 //: 人傻起来真是没边的，我大一拿随声听占过座，结果就永别了……//: 太霸气了。。。 //:钱包占座……这个学妹会不会霸气了点呢？ 今天有个学妹来找我们警务室，说自己钱包在食堂被人偷走了。我们问他怎么就丢了，不装好，她说在食堂用钱包占座，回来就没了。。。地球人都乐了~夏天穿的又少，天气又热，人命关天的事情大家多关注下哈~~~ 爱情+OOXX－避孕=？在本管理员的眼里答案就是：宝宝！面对生命中这天使小冤家…各位性情er有什么打算呢？如果你还没准备好请移步【性爱篇】 熟习避孕的知识...如果你已经准备好了就让 为你的造人计划提供科学的参考吧~【烧鸡带你逛性情——宝贝篇】这条微博是说，"中出"西瓜这事有没有咱不好说，但图中那西瓜不是被"中出"了才长成那样的，   热心地指出。原来~~~ 真的有 高数玛利亚 啊~~~  死在高数上的学分可以瞑目了5月16日，星期三。1718年的今天，数学家玛利亚·阿涅西诞生。阿涅西被称作希帕蒂娅之后首位重要的女性科学家，她从小就是个神童，十三岁时就会说7国语言。出身于富家的阿涅西，在20岁时从社交活动中“退休”，专心从事数学研究。后来，后来她就写出了世界上第一本微积分教科书。地质学家对妻子说，等一下再来一发~~~ 【如何伪装成一名地质学家?】 ：千年极寒/2012都弱爆了！还记得新元古代的雪球事件吗？食堂里的“青椒肉丝”“水煮肉片”这种不符合岩石命名规范的菜名真心讨厌！正确说法应是“含肉丝青椒”或“青椒”（含量少的成分要放在前面，而小于百分之五就不能参与定名）… 好吧，其实这个还蛮适合我的~~~ 证明，我就是目光如炬照亮城市暗夜，通过GPU芯片实现视觉进化的电子镭射眼大侠！还处于进化初级阶段的朋友 、 ，你会是哪种强芯超人？快来测试你的进化之路吧！ 证明，我就是目光如炬照亮城市暗夜，通过GPU芯片实现视觉进化的电子镭射眼大侠！还处于进化初级阶段的朋友 、 ，你会是哪种强芯超人？快来测试你的进化之路吧！ 回复: 右右右右右右边你这是要闹哪样~~~ 安全第一啊 →_→ //:塞得下阴茎么 //:我擦，光看配图就看疼了！！！【尿道里塞得下鼠标线吗？】尿道有多粗?相信一般人不会有兴趣塞东西进去试。不过，翻翻泌尿外科的病例就会发现，别说鼠标线了，圆珠笔、蜡烛、橡皮筋、体温计、发卡、长鳝鱼、蒜苔、韭菜叶等崎岖之物都赫然在列。那么，塞进去的东西还能拿出来吗？能是能，不过受罪是免不了的图中的那只是一种自南美的鸭~~~  热心地补充道。果壳网：鸟类中仅3%有“阴茎”，而就在这一小撮鸟中，催生出世上最崎岖的“鸟”事。它们中不仅有呈螺旋状、勃起后堪比体长的那话儿，更有一场高度复杂的“阴茎”“阴道”争夺战。    （分享自 ）  8楼神回复。。。说到项链，突然想起了莫泊桑笔下的马蒂尔德~~~   装作很文艺地样子说道~~~//: 继续毁。我见过一篇临床报告，一哥们顺进去一米长的细麻绳。弄出来的时候，上面结满了各种结晶，亮闪闪宛若钻石项链！【尿道里塞得下鼠标线吗？】尿道有多粗?相信一般人不会有兴趣塞东西进去试。不过，翻翻泌尿外科的病例就会发现，别说鼠标线了，圆珠笔、蜡烛、橡皮筋、体温计、发卡、长鳝鱼、蒜苔、韭菜叶等崎岖之物都赫然在列。那么，塞进去的东西还能拿出来吗？能是能，不过受罪是免不了的从此以后，要打三维码了吗~~~  另外，看了括号里那个几大包抽纸的钱，还以为是要DIY 到产生初音的幻觉呢~~~ 【宅男神器，女神初音未来降临】 果壳网友 ，只用了2天时间、80块钱（也就是几大包抽纸的价钱）就让初音女神来到他的床头、桌前。看到前面的文字不要想多，这是一个自制3D全息投影的教程。【尿道里塞得下鼠标线吗？】尿道有多粗?相信一般人不会有兴趣塞东西进去试。不过，翻翻泌尿外科的病例就会发现，别说鼠标线了，圆珠笔、蜡烛、橡皮筋、体温计、发卡、长鳝鱼、蒜苔、韭菜叶等崎岖之物都赫然在列。那么，塞进去的东西还能拿出来吗？能是能，不过受罪是免不了的【G点真的找到了?】“G点找到了！”最近一项关于G点的研究宣称。然而，这研究中发现的G点，是在一位83岁老妪的尸检中发现的，这真的科学吗？先看看其他科学家对此的看法吧。  PS：假如薛定谔晚十来年发那篇《量子力学的现状》，恐怕那经典说法就该变成“薛定谔的G点”了吧……不带这么黑包大人的~~~ //: （唱西皮快板）驸马爷近前看端详，上写着，秦香莲她三十二岁，来自非洲加纳邦。黑皮肤，灰脸膛，夜色沉沉炭坑藏。灶台烟火熏脸上，她木耳墨鱼吃一筐。劝驸马休妻悔婚去招东床，留她与老夫天作一双 //: 这秦香莲⋯⋯⋯⋯⋯⋯//【来自非洲加纳的留学生在戏曲演员指导下学习表演越剧】5月13日，江苏大学举办“戏曲文化进校园”活动，镇江市文化馆戏曲团演员走进校园，指导师生学习表演传统越剧，并开展传统戏曲化妆体验、戏曲服装展示等活动。这~~~MSN上发给 君一个鸭子小JJ勃起的视频链接，结果MSN很贴心地将右边变成了播放视频的窗口，然后下方出现了一个“View Together”的按钮。我在这股基情中窒息了。。。【但剩下的部分不太可能消失】 这话听着太让人伤感了呀~~~ 【Y染色体不会消失】人类的Y染色体原本拥有的1438个基因，在演化过程中绝大部分都丢失掉了，目前只有86个基因。于是，有人担心，Y染色体终会消失。然而，通过一项基于母鸡的遗传学研究推测，Y染色体短是短，但剩下的部分不太可能消失： 所以，男人们没法成为国宝了！！！夏天穿的又少，天气又热，人命关天的事情大家多关注下哈~~~ 爱情+OOXX－避孕=？在本管理员的眼里答案就是：宝宝！面对生命中这天使小冤家…各位性情er有什么打算呢？如果你还没准备好请移步【性爱篇】 熟习避孕的知识...如果你已经准备好了就让 为你的造人计划提供科学的参考吧~【烧鸡带你逛性情——宝贝篇】这条微博是说，"中出"西瓜这事有没有咱不好说，但图中那西瓜不是被"中出"了才长成那样的，   热心地指出。原来~~~ 真的有 高数玛利亚 啊~~~  死在高数上的学分可以瞑目了5月16日，星期三。1718年的今天，数学家玛利亚·阿涅西诞生。阿涅西被称作希帕蒂娅之后首位重要的女性科学家，她从小就是个神童，十三岁时就会说7国语言。出身于富家的阿涅西，在20岁时从社交活动中“退休”，专心从事数学研究。后来，后来她就写出了世界上第一本微积分教科书。地质学家对妻子说，等一下再来一发~~~ 【如何伪装成一名地质学家?】 ：千年极寒/2012都弱爆了！还记得新元古代的雪球事件吗？食堂里的“青椒肉丝”“水煮肉片”这种不符合岩石命名规范的菜名真心讨厌！正确说法应是“含肉丝青椒”或“青椒”（含量少的成分要放在前面，而小于百分之五就不能参与定名）… 好吧，其实这个还蛮适合我的~~~ 证明，我就是目光如炬照亮城市暗夜，通过GPU芯片实现视觉进化的电子镭射眼大侠！还处于进化初级阶段的朋友 、 ，你会是哪种强芯超人？快来测试你的进化之路吧！ 证明，我就是目光如炬照亮城市暗夜，通过GPU芯片实现视觉进化的电子镭射眼大侠！还处于进化初级阶段的朋友 、 ，你会是哪种强芯超人？快来测试你的进化之路吧！ 回复: 右右右右右右边你这是要闹哪样~~~ 安全第一啊 →_→ //:塞得下阴茎么 //:我擦，光看配图就看疼了！！！【尿道里塞得下鼠标线吗？】尿道有多粗?相信一般人不会有兴趣塞东西进去试。不过，翻翻泌尿外科的病例就会发现，别说鼠标线了，圆珠笔、蜡烛、橡皮筋、体温计、发卡、长鳝鱼、蒜苔、韭菜叶等崎岖之物都赫然在列。那么，塞进去的东西还能拿出来吗？能是能，不过受罪是免不了的图中的那只是一种自南美的鸭~~~  热心地补充道。果壳网：鸟类中仅3%有“阴茎”，而就在这一小撮鸟中，催生出世上最崎岖的“鸟”事。它们中不仅有呈螺旋状、勃起后堪比体长的那话儿，更有一场高度复杂的“阴茎”“阴道”争夺战。    （分享自 ）  8楼神回复。。。说到项链，突然想起了莫泊桑笔下的马蒂尔德~~~   装作很文艺地样子说道~~~//: 继续毁。我见过一篇临床报告，一哥们顺进去一米长的细麻绳。弄出来的时候，上面结满了各种结晶，亮闪闪宛若钻石项链！【尿道里塞得下鼠标线吗？】尿道有多粗?相信一般人不会有兴趣塞东西进去试。不过，翻翻泌尿外科的病例就会发现，别说鼠标线了，圆珠笔、蜡烛、橡皮筋、体温计、发卡、长鳝鱼、蒜苔、韭菜叶等崎岖之物都赫然在列。那么，塞进去的东西还能拿出来吗？能是能，不过受罪是免不了的从此以后，要打三维码了吗~~~  另外，看了括号里那个几大包抽纸的钱，还以为是要DIY 到产生初音的幻觉呢~~~ 【宅男神器，女神初音未来降临】 果壳网友 ，只用了2天时间、80块钱（也就是几大包抽纸的价钱）就让初音女神来到他的床头、桌前。看到前面的文字不要想多，这是一个自制3D全息投影的教程。【尿道里塞得下鼠标线吗？】尿道有多粗?相信一般人不会有兴趣塞东西进去试。不过，翻翻泌尿外科的病例就会发现，别说鼠标线了，圆珠笔、蜡烛、橡皮筋、体温计、发卡、长鳝鱼、蒜苔、韭菜叶等崎岖之物都赫然在列。那么，塞进去的东西还能拿出来吗？能是能，不过受罪是免不了的【G点真的找到了?】“G点找到了！”最近一项关于G点的研究宣称。然而，这研究中发现的G点，是在一位83岁老妪的尸检中发现的，这真的科学吗？先看看其他科学家对此的看法吧。  PS：假如薛定谔晚十来年发那篇《量子力学的现状》，恐怕那经典说法就该变成“薛定谔的G点”了吧……不带这么黑包大人的~~~ //: （唱西皮快板）驸马爷近前看端详，上写着，秦香莲她三十二岁，来自非洲加纳邦。黑皮肤，灰脸膛，夜色沉沉炭坑藏。灶台烟火熏脸上，她木耳墨鱼吃一筐。劝驸马休妻悔婚去招东床，留她与老夫天作一双 //: 这秦香莲⋯⋯⋯⋯⋯⋯//【来自非洲加纳的留学生在戏曲演员指导下学习表演越剧】5月13日，江苏大学举办“戏曲文化进校园”活动，镇江市文化馆戏曲团演员走进校园，指导师生学习表演传统越剧，并开展传统戏曲化妆体验、戏曲服装展示等活动。这~~~MSN上发给 君一个鸭子小JJ勃起的视频链接，结果MSN很贴心地将右边变成了播放视频的窗口，然后下方出现了一个“View Together”的按钮。我在这股基情中窒息了。。。【但剩下的部分不太可能消失】 这话听着太让人伤感了呀~~~ 【Y染色体不会消失】人类的Y染色体原本拥有的1438个基因，在演化过程中绝大部分都丢失掉了，目前只有86个基因。于是，有人担心，Y染色体终会消失。然而，通过一项基于母鸡的遗传学研究推测，Y染色体短是短，但剩下的部分不太可能消失： 所以，男人们没法成为国宝了！！！【复仇者联盟】看，钢铁侠是这么说“我爱你”的    via luksonfukson @ 9gag.com【复仇者联盟内幕】你知道为什么鹰眼侠叫鹰眼侠么？ 有图有真相~~~     via jojo_triggerman .com【高潮来了才会喊？】人们常说，高潮来了你就喊！女性叫床和性高潮之间真的是联系在一起的吗？也许你想太多了！女性叫床其实主要是在激励男性而已……  PS：弹幕你看清楚了几句呢？回复: 反正最后钢铁侠开着豪华跑车把绿巨人接走了~~~ 其他我什么都不知道~~~  //:万一他们是基呢【复仇者联盟】之  他们是英雄，但他们首先是个男人~~~  via sportsfan20 @ 9gag.com 【复仇者联盟】之  他们是英雄，但他们首先是个男人~~~  via sportsfan20 @ 9gag.com 复仇者联盟之 毫无PS痕迹~~~    via aem91 @ 9gag.com神器被抢走了！！！ 当超级英雄们的武器被拿走……咦好像有奇怪的东西混进去了（Via Reddit网友zenxity）可惜没加咱的【和声】啊 ：当你的眼睛看向她的腰间，当你开始问自己为什么爱着萝莉的容颜，基因里一个来自洪荒太古的声音庄严响起，一切为了繁衍 繁衍【理工男女求爱神曲——Geek版《因为爱情》】4月7日的 颁奖大会上，细胞生物学博士 携手马普海洋微生物学所博士严实演绎了由 作词的Geek版《因为爱情》，借用高精专的生物化学知识，将爱情用严谨的科学方式表达了出来。这~~~  插扶出 我理解的齐眉小短裙。。。《复仇者联盟》里，有一件坚固无比，让你永不担心走光的神器~~~  via  回复: 死与新生还是很文艺的~~~  //:有木有一种文艺的死法？【精子先生的死法V1.4】1年前，性情站那篇《精子先生的死法》还蛮受欢迎的，之后每当发现了精子的新死法，性情君就会想办法加进文章中去，所以现在内容比原来多了些~~~   除了文中所说的那些，你还知道精子先生的哪些科学的死法呢？ 【精子先生的死法V1.4】1年前，性情站那篇《精子先生的死法》还蛮受欢迎的，之后每当发现了精子的新死法，性情君就会想办法加进文章中去，所以现在内容比原来多了些~~~   除了文中所说的那些，你还知道精子先生的哪些科学的死法呢？ 回复: 借用了庐山升龙霸导致瀑布倒流的美好寓意~~~  严肃地回答说 //:这图和这微博有毛线关系？【精子的悲伤也会逆流成河】射精，通常是让人一听就知道是“喷薄而出”的一件事。不过对有些朋友来说，一阵快感和痉挛之后，结果却是——什么都没射出来，这种情况可能是逆行射精造成的。  图片来自club.pchome.net有些地方，盯着看不要紧，但也要看出点名堂哦~~~ 转给你爱的人，或者帮你爱的人经常看着点吧~~~ 【精子的悲伤也会逆流成河】射精，通常是让人一听就知道是“喷薄而出”的一件事。不过对有些朋友来说，一阵快感和痉挛之后，结果却是——什么都没射出来，这种情况可能是逆行射精造成的。  图片来自club.pchome.net【复仇者联盟】看，钢铁侠是这么说“我爱你”的    via luksonfukson @ 9gag.com【复仇者联盟内幕】你知道为什么鹰眼侠叫鹰眼侠么？ 有图有真相~~~     via jojo_triggerman .com【高潮来了才会喊？】人们常说，高潮来了你就喊！女性叫床和性高潮之间真的是联系在一起的吗？也许你想太多了！女性叫床其实主要是在激励男性而已……  PS：弹幕你看清楚了几句呢？回复: 反正最后钢铁侠开着豪华跑车把绿巨人接走了~~~ 其他我什么都不知道~~~  //:万一他们是基呢【复仇者联盟】之  他们是英雄，但他们首先是个男人~~~  via sportsfan20 @ 9gag.com 【复仇者联盟】之  他们是英雄，但他们首先是个男人~~~  via sportsfan20 @ 9gag.com 复仇者联盟之 毫无PS痕迹~~~    via aem91 @ 9gag.com神器被抢走了！！！ 当超级英雄们的武器被拿走……咦好像有奇怪的东西混进去了（Via Reddit网友zenxity）可惜没加咱的【和声】啊 ：当你的眼睛看向她的腰间，当你开始问自己为什么爱着萝莉的容颜，基因里一个来自洪荒太古的声音庄严响起，一切为了繁衍 繁衍【理工男女求爱神曲——Geek版《因为爱情》】4月7日的 颁奖大会上，细胞生物学博士 携手马普海洋微生物学所博士严实演绎了由 作词的Geek版《因为爱情》，借用高精专的生物化学知识，将爱情用严谨的科学方式表达了出来。这~~~  插扶出 我理解的齐眉小短裙。。。《复仇者联盟》里，有一件坚固无比，让你永不担心走光的神器~~~  via  回复: 死与新生还是很文艺的~~~  //:有木有一种文艺的死法？【精子先生的死法V1.4】1年前，性情站那篇《精子先生的死法》还蛮受欢迎的，之后每当发现了精子的新死法，性情君就会想办法加进文章中去，所以现在内容比原来多了些~~~   除了文中所说的那些，你还知道精子先生的哪些科学的死法呢？ 【精子先生的死法V1.4】1年前，性情站那篇《精子先生的死法》还蛮受欢迎的，之后每当发现了精子的新死法，性情君就会想办法加进文章中去，所以现在内容比原来多了些~~~   除了文中所说的那些，你还知道精子先生的哪些科学的死法呢？ 回复: 借用了庐山升龙霸导致瀑布倒流的美好寓意~~~  严肃地回答说 //:这图和这微博有毛线关系？【精子的悲伤也会逆流成河】射精，通常是让人一听就知道是“喷薄而出”的一件事。不过对有些朋友来说，一阵快感和痉挛之后，结果却是——什么都没射出来，这种情况可能是逆行射精造成的。  图片来自club.pchome.net有些地方，盯着看不要紧，但也要看出点名堂哦~~~ 转给你爱的人，或者帮你爱的人经常看着点吧~~~ 【精子的悲伤也会逆流成河】射精，通常是让人一听就知道是“喷薄而出”的一件事。不过对有些朋友来说，一阵快感和痉挛之后，结果却是——什么都没射出来，这种情况可能是逆行射精造成的。  图片来自club.pchome.net终极解决方案出现了么~~~  //: 看完泪两行  Ferver Alone Level : 99回复: 好几十个圣斗士 VS 1个女神，这不体现稀缺性么~~~  //:这个配图是什么情况？请解释一下【我的女神非你莫属?】单相思者总想知道，如何追到心中的“女神”。但全力以赴前，要想想ta是真就那么好，还是仅仅因为她对你态度暧昧爱搭不理？这篇译文将提醒你，请三思而后行。  PS: 读罢，你对“呵呵，干嘛，去洗澡”和“在吗，忙不，早点睡”之间的鸿沟，将有一个崭新的认识。原来人类这么没有骨气啊~~~ 【鸡鸡里的骨头】虽然鸡蛋里挑骨头是胡闹，但鸡鸡里挑出骨头还是有道理的。大多数的哺乳动物都有阴茎骨，人在这方面比较另类~这~~~ →_→//: 会死人的吧！！！第一次做核磁共振就是内衣没脱差点给勒死（前扣式）//: 你们这些坏坏的松鼠【核磁共振太嘈杂，戴上耳机听音乐？】其实…核磁共振的主磁场比地球磁场强万倍以上，可将靠近的手机等电子产品顷刻报销。 : 核磁共振能产生强大的磁场，将一切金属物体变成炮弹。除非他们家耳机和手机是塑料模型。 : 这广告文案就没人把关吗？钱白花了啊看，头儿说了，我们这边没法招被试了~~~ //: 只限认知心理领域哦 //:  的被试最热情了，欢迎大家来果壳招被试我觉得这两天发的邮件，比我上辈子发的加起来还多。果壳真棒！谢谢大家～ 回复: 这事吧，个人觉得难点在于被试不好找，实验不好做啊~~~  //:在科学昌明技术发达的现代，一个存在于2分之1的人身上，并且距离体表不到5厘米的生理结构居然至今还无法得到证实或证伪！医学家和生物学家乃们简直是科学界的耻辱！【G点终于找到了！吗？】 Ostrzenski 新发表的一篇文章中，声称在解剖学上证明了G点的存在，而同行们的吐槽主要集中在，这是解剖一具83岁老妪的遗体时发现的，但没人清楚此老妪之前的性生活情况 文献见 【我的女神非你莫属?】单相思者总想知道，如何追到心中的“女神”。但全力以赴前，要想想ta是真就那么好，还是仅仅因为她对你态度暧昧爱搭不理？这篇译文将提醒你，请三思而后行。  PS: 读罢，你对“呵呵，干嘛，去洗澡”和“在吗，忙不，早点睡”之间的鸿沟，将有一个崭新的认识。【G点终于找到了！吗？】 Ostrzenski 新发表的一篇文章中，声称在解剖学上证明了G点的存在，而同行们的吐槽主要集中在，这是解剖一具83岁老妪的遗体时发现的，但没人清楚此老妪之前的性生活情况 文献见 【你所不知道的性】今天  又遭到了DDoS攻击，导致有时不能正常访问，这里  翻出以前的一个经典信息图示，供大家等刷新的时候把玩~~~忘了，右边对潮吹有贡献的，特此说明~~~ →_→//: 卫矛不提本人对此话题挖坟亦有贡献？【旧文应景推送……】潮吹是什么？怎么尝试潮吹？请看性情旧文 【论潮吹 】  配图来自 geology.com【旧文应景推送……】潮吹是什么？怎么尝试潮吹？请看性情旧文 【论潮吹 】  配图来自 geology.comNecrophilia ~~~ 毁得好 下图中的文字是在YY，这种行为在生物学中叫做Necrophilia。详解：【铅笔的主人们，你们颤抖了吗？】消耗自己，娱乐别人，这是一种什么样的精神~~~   原图来自  回复: 呃~~~ 右边的看法倒也有一定道理 →_→ //:你怎么知道粗长粗长的，不是金箍棒的常态？将一颗蓬勃的心藏在针眼，人家容易吗？【一直硬，也是病】阴茎能屈能伸，能软能硬，有时候，它会硬起来，并且保持数小时之久不软，这可能是阴茎异常勃起……但别以为这是件方便又显示男子气概的事，有些异常勃起会如果不及时治疗，可能会让人硬得了一时，软着过一世。 PS：定海神针碰到悟空之前，还真挺不容易的啊~~~【旧文应景推送……】北京车展开秀，靓丽的车模们最吸引眼球的，莫过于傲人逆天的事业线了。那么，为什么大胸会如此吸引人的眼球，如此激起人探求的欲望呢？性情一篇旧文，将告诉你爆乳战术为何屡试不爽终极解决方案出现了么~~~  //: 看完泪两行  Ferver Alone Level : 99回复: 好几十个圣斗士 VS 1个女神，这不体现稀缺性么~~~  //:这个配图是什么情况？请解释一下【我的女神非你莫属?】单相思者总想知道，如何追到心中的“女神”。但全力以赴前，要想想ta是真就那么好，还是仅仅因为她对你态度暧昧爱搭不理？这篇译文将提醒你，请三思而后行。  PS: 读罢，你对“呵呵，干嘛，去洗澡”和“在吗，忙不，早点睡”之间的鸿沟，将有一个崭新的认识。原来人类这么没有骨气啊~~~ 【鸡鸡里的骨头】虽然鸡蛋里挑骨头是胡闹，但鸡鸡里挑出骨头还是有道理的。大多数的哺乳动物都有阴茎骨，人在这方面比较另类~这~~~ →_→//: 会死人的吧！！！第一次做核磁共振就是内衣没脱差点给勒死（前扣式）//: 你们这些坏坏的松鼠【核磁共振太嘈杂，戴上耳机听音乐？】其实…核磁共振的主磁场比地球磁场强万倍以上，可将靠近的手机等电子产品顷刻报销。 : 核磁共振能产生强大的磁场，将一切金属物体变成炮弹。除非他们家耳机和手机是塑料模型。 : 这广告文案就没人把关吗？钱白花了啊看，头儿说了，我们这边没法招被试了~~~ //: 只限认知心理领域哦 //:  的被试最热情了，欢迎大家来果壳招被试我觉得这两天发的邮件，比我上辈子发的加起来还多。果壳真棒！谢谢大家～ 回复: 这事吧，个人觉得难点在于被试不好找，实验不好做啊~~~  //:在科学昌明技术发达的现代，一个存在于2分之1的人身上，并且距离体表不到5厘米的生理结构居然至今还无法得到证实或证伪！医学家和生物学家乃们简直是科学界的耻辱！【G点终于找到了！吗？】 Ostrzenski 新发表的一篇文章中，声称在解剖学上证明了G点的存在，而同行们的吐槽主要集中在，这是解剖一具83岁老妪的遗体时发现的，但没人清楚此老妪之前的性生活情况 文献见 【我的女神非你莫属?】单相思者总想知道，如何追到心中的“女神”。但全力以赴前，要想想ta是真就那么好，还是仅仅因为她对你态度暧昧爱搭不理？这篇译文将提醒你，请三思而后行。  PS: 读罢，你对“呵呵，干嘛，去洗澡”和“在吗，忙不，早点睡”之间的鸿沟，将有一个崭新的认识。【G点终于找到了！吗？】 Ostrzenski 新发表的一篇文章中，声称在解剖学上证明了G点的存在，而同行们的吐槽主要集中在，这是解剖一具83岁老妪的遗体时发现的，但没人清楚此老妪之前的性生活情况 文献见 【你所不知道的性】今天  又遭到了DDoS攻击，导致有时不能正常访问，这里  翻出以前的一个经典信息图示，供大家等刷新的时候把玩~~~忘了，右边对潮吹有贡献的，特此说明~~~ →_→//: 卫矛不提本人对此话题挖坟亦有贡献？【旧文应景推送……】潮吹是什么？怎么尝试潮吹？请看性情旧文 【论潮吹 】  配图来自 geology.com【旧文应景推送……】潮吹是什么？怎么尝试潮吹？请看性情旧文 【论潮吹 】  配图来自 geology.comNecrophilia ~~~ 毁得好 下图中的文字是在YY，这种行为在生物学中叫做Necrophilia。详解：【铅笔的主人们，你们颤抖了吗？】消耗自己，娱乐别人，这是一种什么样的精神~~~   原图来自  回复: 呃~~~ 右边的看法倒也有一定道理 →_→ //:你怎么知道粗长粗长的，不是金箍棒的常态？将一颗蓬勃的心藏在针眼，人家容易吗？【一直硬，也是病】阴茎能屈能伸，能软能硬，有时候，它会硬起来，并且保持数小时之久不软，这可能是阴茎异常勃起……但别以为这是件方便又显示男子气概的事，有些异常勃起会如果不及时治疗，可能会让人硬得了一时，软着过一世。 PS：定海神针碰到悟空之前，还真挺不容易的啊~~~【旧文应景推送……】北京车展开秀，靓丽的车模们最吸引眼球的，莫过于傲人逆天的事业线了。那么，为什么大胸会如此吸引人的眼球，如此激起人探求的欲望呢？性情一篇旧文，将告诉你爆乳战术为何屡试不爽主要是精氨的气味，前列腺分泌物中的。不过这事不能绝对化，吃某些食物可能改变精液的气味。不过我最想吐槽的是，怎么那么多人知道精液什么味道啊~~~ 对    提问:精液是什么味道？为什么这两天大家都说“武汉充斥着精液的味道”？ 这~~~ 拿得起放得下，一炮泯恩仇 大概是最重要的品质吧~~~ 对    提问:一个好的炮友应该拥有什么品质?? 很好的问题，现在学界对人类的费洛蒙的存在和作用机制还颇有争论。不过有著名的T恤实验，证明女性可以通过气味分辨MHC与自己区别更大的男性，这有助于生下抵抗力更强的孩子，还有实验指出，男性闻到女性排卵期的气味，睾酮分泌会增加，吸入催产素也会有些效果向    提问: 气味这种东西真的这么神奇么……话说你们一起出现好稀罕，特此提问 关键问题啊  英文 419念出来  For one night~~~  另外 据  考据，在美国一些地方的警察电台用语中 419是尸体的代号向    提问: 419是什么意思？？？莫非我太纯洁了？ 呃，这个问题只能说见仁见智了，每年光棍节动静不是也很大吗？ 关键还是看个人吧，有些人天天都是4·19，有些人4·19还在这里微访谈，你看呢？  向    提问: 本来，很大一部分人不知道419的，这样搞搞宣传，是在普及419的知识吗？是让更多的人加入？ 以前我也问过这个问题来着，据知情者爆料，老黄君他们只有在丢硬币立起来的时候，才会预报不宜交配~~~ 向    提问: 翻了好多页之后我就想知道哪天不宜交配.... 注意做好准备活动，以防肌肉拉伤，同时要注意休息和放松，避免肩周炎等等~~~   一本正经地说道我在微访谈向    提问：用微信约炮有什么技巧啊么么哒! 不，我想是 《查拉图斯特拉如是说》High 一下就算了~~~ 对    提问:老黄，请问最适合419的背景音乐是《那一夜》咩～？ 进化心理学上有一种假设，认为女性倾向于和有男子气概魅力超群的男性共度良宵，与老实本分的男子养育孩子（不定是谁的~~~）。这就是在“好基因”与抚养后代之间的平衡啊~~~ 当然，具体到个体，寂寞或者快感什么的也会占不小的比例吧。少女/少年 你上过  吗？   开个玩笑，总之比较自然的搭讪效果会好些吧，尽量找能引起共鸣的话题，或者大家都感兴趣的话题开始，慢慢摸清对方的兴趣会比较好。其实，个人认为，最重要的还是选择合适的搭讪对象吧。我们看到的东西不仅仅受到物体本身物理特征的影响，而且受到我们想法和状态的影响。当人在热恋中时，容易“脑补”一些内容哦。另外，考虑到今天这个日子，灯光昏暗、喝了一点酒也会造成类似的效果。我在微访谈向    提问：情人眼里出西施是啥原理？ 我的微访谈"那一夜，为何如此动情？"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：【刷屏倒计时】微访谈马上开始，可能要稍微刷屏，还请朋友们海涵哟   “那一夜，为何如此动情？”， 访谈嘉宾    。访谈进行时间4月19日 21:00-22:00。赶紧去提问吧。419着419着，突然发现自己在419一具 419~~~419是什么？你懂的？除了 的那层意思外，还代表着另一个意思，那就是——尸体。在美国洛杉矶警察的电台中，“代号419”就意味着尸体。而除了洛杉矶人的百数码外，十数码（Ten-code），如“10-4、10-20”等等，一直活跃在世界各地的电台中。今夜又要刷屏打扰各位了  鞠躬  →_→//:419之夜，有些人在419，有些人在做419访谈。。。（默默对手指）【微访谈：那一夜，为何如此动情？】男人真的比女人更喜欢一夜情吗？激情之外如何保护自己？动情时分，让你不能自已的是大脑、本能还是基因？在4月19日这个特别的夜晚， 携手 ，为广大痴男怨女提供各类心理生理技术指导。微访谈地址：主要是精氨的气味，前列腺分泌物中的。不过这事不能绝对化，吃某些食物可能改变精液的气味。不过我最想吐槽的是，怎么那么多人知道精液什么味道啊~~~ 对    提问:精液是什么味道？为什么这两天大家都说“武汉充斥着精液的味道”？ 这~~~ 拿得起放得下，一炮泯恩仇 大概是最重要的品质吧~~~ 对    提问:一个好的炮友应该拥有什么品质?? 很好的问题，现在学界对人类的费洛蒙的存在和作用机制还颇有争论。不过有著名的T恤实验，证明女性可以通过气味分辨MHC与自己区别更大的男性，这有助于生下抵抗力更强的孩子，还有实验指出，男性闻到女性排卵期的气味，睾酮分泌会增加，吸入催产素也会有些效果向    提问: 气味这种东西真的这么神奇么……话说你们一起出现好稀罕，特此提问 关键问题啊  英文 419念出来  For one night~~~  另外 据  考据，在美国一些地方的警察电台用语中 419是尸体的代号向    提问: 419是什么意思？？？莫非我太纯洁了？ 呃，这个问题只能说见仁见智了，每年光棍节动静不是也很大吗？ 关键还是看个人吧，有些人天天都是4·19，有些人4·19还在这里微访谈，你看呢？  向    提问: 本来，很大一部分人不知道419的，这样搞搞宣传，是在普及419的知识吗？是让更多的人加入？ 以前我也问过这个问题来着，据知情者爆料，老黄君他们只有在丢硬币立起来的时候，才会预报不宜交配~~~ 向    提问: 翻了好多页之后我就想知道哪天不宜交配.... 注意做好准备活动，以防肌肉拉伤，同时要注意休息和放松，避免肩周炎等等~~~   一本正经地说道我在微访谈向    提问：用微信约炮有什么技巧啊么么哒! 不，我想是 《查拉图斯特拉如是说》High 一下就算了~~~ 对    提问:老黄，请问最适合419的背景音乐是《那一夜》咩～？ 进化心理学上有一种假设，认为女性倾向于和有男子气概魅力超群的男性共度良宵，与老实本分的男子养育孩子（不定是谁的~~~）。这就是在“好基因”与抚养后代之间的平衡啊~~~ 当然，具体到个体，寂寞或者快感什么的也会占不小的比例吧。少女/少年 你上过  吗？   开个玩笑，总之比较自然的搭讪效果会好些吧，尽量找能引起共鸣的话题，或者大家都感兴趣的话题开始，慢慢摸清对方的兴趣会比较好。其实，个人认为，最重要的还是选择合适的搭讪对象吧。我们看到的东西不仅仅受到物体本身物理特征的影响，而且受到我们想法和状态的影响。当人在热恋中时，容易“脑补”一些内容哦。另外，考虑到今天这个日子，灯光昏暗、喝了一点酒也会造成类似的效果。我在微访谈向    提问：情人眼里出西施是啥原理？ 我的微访谈"那一夜，为何如此动情？"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：【刷屏倒计时】微访谈马上开始，可能要稍微刷屏，还请朋友们海涵哟   “那一夜，为何如此动情？”， 访谈嘉宾    。访谈进行时间4月19日 21:00-22:00。赶紧去提问吧。419着419着，突然发现自己在419一具 419~~~419是什么？你懂的？除了 的那层意思外，还代表着另一个意思，那就是——尸体。在美国洛杉矶警察的电台中，“代号419”就意味着尸体。而除了洛杉矶人的百数码外，十数码（Ten-code），如“10-4、10-20”等等，一直活跃在世界各地的电台中。今夜又要刷屏打扰各位了  鞠躬  →_→//:419之夜，有些人在419，有些人在做419访谈。。。（默默对手指）【微访谈：那一夜，为何如此动情？】男人真的比女人更喜欢一夜情吗？激情之外如何保护自己？动情时分，让你不能自已的是大脑、本能还是基因？在4月19日这个特别的夜晚， 携手 ，为广大痴男怨女提供各类心理生理技术指导。微访谈地址：这里要特别强调一下，骑车本身是很好的运动，对一般爱好者来说，没必要因噎废食，但是一定要注意骑行健康，车子调试不当，骑行姿势错误，和一次骑太久不休息都可能伤身体的哦~~~【女人骑车也伤阴】骑车久了，不少男性在抱怨屁股痛之余，还会说起那话儿压得发麻，那生理结构略不相同的女性，就能无所顾忌地在自行车道上飞驰了吗？那可未必！有研究表明，骑车可能使女性生殖器的敏感性下降。  图片来自 artleo.com回复: →_→ //:上豆瓣猫扑天涯bxj发个求助，乐于助人见义勇为的壮士大把大把，那需要劳烦警察蜀黍【碰上这样的，你Hold住吗？】男子因女性欲求无度，逃脱报警~~~看来“对你爱爱爱不完，我可以天天月月年年到永远……”也不全是好事啊~~~  新闻来自： 少年不哭，站起来…… 的精髓，原来是能让消沉的自己显得更高大点儿以增强自信啊~~~  【特此说明，注意】这是在讲笑话和恶搞，不要真地认为“突突突”那个个枪就是“挊挊挊”那个枪，请不要费工夫为这个事情  辟谣哦。【持枪男人看起来更高大】为什么有些雄性人类喜欢玩武器？科学家给出了一个解释：当男性手持枪等武器时，其他人会觉得这名男性更高大、更强壮。研究者认为，人类和动物一样，面对敌人时需要快速判断“战斗还是逃避”，大脑可能会把枪支这类威胁因素转化为身高和肌肉：【碰上这样的，你Hold住吗？】男子因女性欲求无度，逃脱报警~~~看来“对你爱爱爱不完，我可以天天月月年年到永远……”也不全是好事啊~~~  新闻来自： 【无论是千滚水或是隔夜水，它们都不会因为亚硝酸盐过多危害人体健康】 但喝千滚水或是隔夜水的次数，或许间接体现了两口子持家的勤劳程度和归家系数~~~   开玩笑地说道~~~ 【千滚水、隔夜水中的亚硝酸盐多到有害？】有人说千滚水、隔夜水中的亚硝酸盐浓度很高，喝了对人体不利。去年3月，我们针对这个谣言组织了一次活动，多位果壳网友各显神通，剖析了这个谣言。无论是千滚水或是隔夜水，它们都不会因为亚硝酸盐过多危害人体健康：【女人骑车也伤阴】骑车久了，不少男性在抱怨屁股痛之余，还会说起那话儿压得发麻，那生理结构略不相同的女性，就能无所顾忌地在自行车道上飞驰了吗？那可未必！有研究表明，骑车可能使女性生殖器的敏感性下降。  图片来自 artleo.com回复:摇微信摇的~~~ //:肘关节炎之类的呢？ //:回复: 你知道的太多了~~~   //:主要是看出处的， 这儿出来的，膝盖疼、手酸甚至掌心起茧都不能作常规理解  //:回复: 只要是跪姿都会的吧~~~  //:后入式? 「膝盖疼」回复: 你知道的太多了~~~  //:主要是看出处的， 这儿出来的，膝盖疼、手酸甚至掌心起茧都不能作常规理解 //:回复: 只要是跪姿都会的吧~~~ //:后入式? //:从评论和转发来看，好些人还是太纯洁了。「膝盖疼」回复: 只要是跪姿都会的吧~~~ //:后入式? //:从评论和转发来看，好些人还是太纯洁了。「膝盖疼」我的微访谈"果壳网在线答疑"开始啦！今天我和      会在微访谈跟大家聊天,快来提问吧！访谈地址：回复: 不，这事和那火箭无关~~~  //:时政贴！【旧文特别放送……】在不安全的环境中，为了寻求刺激，跟打了鸡血似地鲁莽行动，以及不合适的position，是造成阴茎白膜撕裂的常见原因。通俗地讲，就是发生阴茎折断——“啪”！用周董的话讲就是“碉堡了”。 【旧文特别放送……】在不安全的环境中，为了寻求刺激，跟打了鸡血似地鲁莽行动，以及不合适的position，是造成阴茎白膜撕裂的常见原因。通俗地讲，就是发生阴茎折断——“啪”！用周董的话讲就是“碉堡了”。 摩拳擦掌半天，结果早泄了~~~ //: 不要以为射一枚火箭就中出了整个宇宙~~~//: 不但要射，还要在你的面前射。。//: 人家都已经干得那么嗨了，当然要射的！【朝鲜为火箭加注了燃料，就一定会发射卫星？】航天专业人士  都表示，火箭加注燃料之后一般是不会卸载了，因为燃料会对管路和贮藏产生侵蚀。另外，根据常规判断，火箭燃料此时已经加注完毕，卫星发射时间就在几天之内。亲，你忘了下限君~~~ 看到 ，想到的就是这句话>_<。（渣字勿吐槽。）【伟哥，你有对手了！】伟哥，作为治疗阳痿药物的象征和标杆，已经驰骋全球卧室十余年了。如果将来有一种药物，不但能做伟哥所做的，还能做伟哥所做不到的，伟哥的地位会受到挑战吗？ 这里要特别强调一下，骑车本身是很好的运动，对一般爱好者来说，没必要因噎废食，但是一定要注意骑行健康，车子调试不当，骑行姿势错误，和一次骑太久不休息都可能伤身体的哦~~~【女人骑车也伤阴】骑车久了，不少男性在抱怨屁股痛之余，还会说起那话儿压得发麻，那生理结构略不相同的女性，就能无所顾忌地在自行车道上飞驰了吗？那可未必！有研究表明，骑车可能使女性生殖器的敏感性下降。  图片来自 artleo.com回复: →_→ //:上豆瓣猫扑天涯bxj发个求助，乐于助人见义勇为的壮士大把大把，那需要劳烦警察蜀黍【碰上这样的，你Hold住吗？】男子因女性欲求无度，逃脱报警~~~看来“对你爱爱爱不完，我可以天天月月年年到永远……”也不全是好事啊~~~  新闻来自： 少年不哭，站起来…… 的精髓，原来是能让消沉的自己显得更高大点儿以增强自信啊~~~  【特此说明，注意】这是在讲笑话和恶搞，不要真地认为“突突突”那个个枪就是“挊挊挊”那个枪，请不要费工夫为这个事情  辟谣哦。【持枪男人看起来更高大】为什么有些雄性人类喜欢玩武器？科学家给出了一个解释：当男性手持枪等武器时，其他人会觉得这名男性更高大、更强壮。研究者认为，人类和动物一样，面对敌人时需要快速判断“战斗还是逃避”，大脑可能会把枪支这类威胁因素转化为身高和肌肉：【碰上这样的，你Hold住吗？】男子因女性欲求无度，逃脱报警~~~看来“对你爱爱爱不完，我可以天天月月年年到永远……”也不全是好事啊~~~  新闻来自： 【无论是千滚水或是隔夜水，它们都不会因为亚硝酸盐过多危害人体健康】 但喝千滚水或是隔夜水的次数，或许间接体现了两口子持家的勤劳程度和归家系数~~~   开玩笑地说道~~~ 【千滚水、隔夜水中的亚硝酸盐多到有害？】有人说千滚水、隔夜水中的亚硝酸盐浓度很高，喝了对人体不利。去年3月，我们针对这个谣言组织了一次活动，多位果壳网友各显神通，剖析了这个谣言。无论是千滚水或是隔夜水，它们都不会因为亚硝酸盐过多危害人体健康：【女人骑车也伤阴】骑车久了，不少男性在抱怨屁股痛之余，还会说起那话儿压得发麻，那生理结构略不相同的女性，就能无所顾忌地在自行车道上飞驰了吗？那可未必！有研究表明，骑车可能使女性生殖器的敏感性下降。  图片来自 artleo.com回复:摇微信摇的~~~ //:肘关节炎之类的呢？ //:回复: 你知道的太多了~~~   //:主要是看出处的， 这儿出来的，膝盖疼、手酸甚至掌心起茧都不能作常规理解  //:回复: 只要是跪姿都会的吧~~~  //:后入式? 「膝盖疼」回复: 你知道的太多了~~~  //:主要是看出处的， 这儿出来的，膝盖疼、手酸甚至掌心起茧都不能作常规理解 //:回复: 只要是跪姿都会的吧~~~ //:后入式? //:从评论和转发来看，好些人还是太纯洁了。「膝盖疼」回复: 只要是跪姿都会的吧~~~ //:后入式? //:从评论和转发来看，好些人还是太纯洁了。「膝盖疼」我的微访谈"果壳网在线答疑"开始啦！今天我和      会在微访谈跟大家聊天,快来提问吧！访谈地址：回复: 不，这事和那火箭无关~~~  //:时政贴！【旧文特别放送……】在不安全的环境中，为了寻求刺激，跟打了鸡血似地鲁莽行动，以及不合适的position，是造成阴茎白膜撕裂的常见原因。通俗地讲，就是发生阴茎折断——“啪”！用周董的话讲就是“碉堡了”。 【旧文特别放送……】在不安全的环境中，为了寻求刺激，跟打了鸡血似地鲁莽行动，以及不合适的position，是造成阴茎白膜撕裂的常见原因。通俗地讲，就是发生阴茎折断——“啪”！用周董的话讲就是“碉堡了”。 摩拳擦掌半天，结果早泄了~~~ //: 不要以为射一枚火箭就中出了整个宇宙~~~//: 不但要射，还要在你的面前射。。//: 人家都已经干得那么嗨了，当然要射的！【朝鲜为火箭加注了燃料，就一定会发射卫星？】航天专业人士  都表示，火箭加注燃料之后一般是不会卸载了，因为燃料会对管路和贮藏产生侵蚀。另外，根据常规判断，火箭燃料此时已经加注完毕，卫星发射时间就在几天之内。亲，你忘了下限君~~~ 看到 ，想到的就是这句话>_<。（渣字勿吐槽。）【伟哥，你有对手了！】伟哥，作为治疗阳痿药物的象征和标杆，已经驰骋全球卧室十余年了。如果将来有一种药物，不但能做伟哥所做的，还能做伟哥所做不到的，伟哥的地位会受到挑战吗？ 这~~~→_→//: 最炫三俗鸟：弯弯的鸟儿从天上来，扑向那可怜兮兮天然呆，果壳网的性情君都被它打败，一路边搞边唱才是最自在，Necrophilia就要搞得最痛快！//:正所谓：死~~了~都要哔~，不~~发现狗仔不离开，不管公母，不论死活，只想要个仔~~~  【假爱情，真三俗】家燕突遇车祸，同伴舍命相救？抱歉，这是人类的幻想。图中上面那只鸟，做出了家燕交配时的动作。光从这些照片不太能看出下面那一只的性别，但上面那只显然是在耍流氓占便宜，甚至是Necrophilia： PS：配图中的文字是调侃，但是，换一个角度也很有趣对不对？正所谓：死~~了~都要哔~，不~~发现狗仔不离开，不管公母，不论死活，只想要个仔~~~  【假爱情，真三俗】家燕突遇车祸，同伴舍命相救？抱歉，这是人类的幻想。图中上面那只鸟，做出了家燕交配时的动作。光从这些照片不太能看出下面那一只的性别，但上面那只显然是在耍流氓占便宜，甚至是Necrophilia： PS：配图中的文字是调侃，但是，换一个角度也很有趣对不对？【和声】：当你的眼睛看向她的腰间，当你开始问自己为什么爱着萝莉的容颜，基因里一个来自洪荒太古的声音庄严响起，一切为了繁衍 繁衍  和高中同学严实现场演唱科学版《因为爱情》 你有压力吗？反正现场已经高潮啦！漂亮的招待不见了一会儿，突然，耳边传来了啪的一声，紧跟着又是啪的一声，惊疑之际，第三声啪突兀地捶入了耳孔~~~ //:不小心发出声音的人，会被碎尸晾干研磨成粉末煮咖啡哦，所以这家店的咖啡有一种难以捉摸的特别清香。我想开这么一间咖啡馆：所有人都不许说话。点餐和买单都在纸上勾写。不许用笔记本电脑。安安静静，没有音乐。然后我会雇一个漂亮的姑娘做招待，你可以在纸上留下自己的电话，但不许开口搭讪。一切都默默的。只有翻书写字的声音，和独自发呆的表情。回复: 这仪器肯定是依据地球人设计的，尾巴当然不考虑在内的啊~~~  //:我是赛亚人 实力不是你们能显示的 //:【大胆设想……】相亲刚见面，傲娇眼镜娘扫了一眼就愤然离去，临走甩下一句：“你个战斗力只有30秒的渣渣~~~” 【谷歌公开“眼镜计划”】谷歌终于正式公开了自己的增强现实系统，名为“眼镜计划”。从这个视频中，我们能一窥这个概念： 视频的背后，隐藏这谷歌的一个野心：让谷歌变得更加移动化和免提化，让搜索变成一个与生活无缝贴合的过程。这个计划有何意义？请看：【大胆设想……】相亲刚见面，傲娇眼镜娘扫了一眼就愤然离去，临走甩下一句：“你个战斗力只有30秒的渣渣~~~” //: 现在，谷歌依旧要解决一个问题：如何能让眼镜显示对方的战斗力？【谷歌公开“眼镜计划”】谷歌终于正式公开了自己的增强现实系统，名为“眼镜计划”。从这个视频中，我们能一窥这个概念： 视频的背后，隐藏这谷歌的一个野心：让谷歌变得更加移动化和免提化，让搜索变成一个与生活无缝贴合的过程。这个计划有何意义？请看：【吃鱼护精子？】大家都知道摄入不饱和脂肪酸有助于身体健康，而摄入过多饱和脂肪酸对身体不好。不过脂肪酸与精子的关系，大概就不那么广为人知了。最近，一项新的研究表明，摄入不饱和脂肪酸，可能对精子质量有点帮助，而饱和脂肪酸则与精子密度降低有关。这么细啊，也说不定吃了能降直径~~~   开玩笑地说道。//: 吃这个能升杯吗？//: 这是一种海鞘，名唤蓝风铃海鞘（Clavelina moluccensis），他们的属名Clavelina意思是“小杯子”。这货的每个“杯子”最大也长不到3厘米长，很迷你对吧！【每日一萌图】海底惊现外星人留下的管道系统！！！ 拍摄：Nick Hobgood回复: 华丽丽的齐J小短裙和胸毛的绝色啊~~~ [兔斯基脸碎板砖] //:大绝色の库伯博士谢耳朵终与霍金相见，女仆装露出事业线原是毛。这是一个剧透→回复: 这~~~ 赞想象力 →_→ //:看完全文才知道皮卡丘被误认是因为颜色太黄接近肤色，一开始我还以为是因为两个眼睛【夜间2次推】【绿坝娘怎么看AV？】机器没有七情六欲，没有感情，没有性冲动，只能靠接受到的数据屏蔽不和谐内容。所以，尽管程序猿们殚精竭虑全力以赴，但还是有可能调教失误造成绿坝娘擦枪走火~~~ 那么，为什么会发生这种事呢？这得从绿坝娘看AV的方式说起  【夜间2次推】【绿坝娘怎么看AV？】机器没有七情六欲，没有感情，没有性冲动，只能靠接受到的数据屏蔽不和谐内容。所以，尽管程序猿们殚精竭虑全力以赴，但还是有可能调教失误造成绿坝娘擦枪走火~~~ 那么，为什么会发生这种事呢？这得从绿坝娘看AV的方式说起  回复:一言蔽之，这就是爱啊~~~ //:宅! 无误!【4月5日，姐姐大人你懂的】祝福之余，不知道大家有没有考虑过，为什么日漫里那些惹人喜爱的女孩子们，绝大多数都是眼睛大大，鼻子小小呢？性情站一篇旧文【面如萝莉，更有魅力】将从进化心理学的角度来谈谈这个问题~~~    微博配图来自photobucket.com【绿坝娘眼中的AV什么样？】是不是AV，人扫一眼就了然了。但对电脑来说，它可不会分辨一对男女是在谈情说爱，还是在宽衣解带。想让电脑挑出不和谐的东西，还得靠程序员调教，那么，你知道这些“绿坝娘”们都是怎么被调教出来的吗？ 【4月5日，姐姐大人你懂的】祝福之余，不知道大家有没有考虑过，为什么日漫里那些惹人喜爱的女孩子们，绝大多数都是眼睛大大，鼻子小小呢？性情站一篇旧文【面如萝莉，更有魅力】将从进化心理学的角度来谈谈这个问题~~~    微博配图来自photobucket.com回复: 右边V5~~~ →_→ //: 出处【生日快乐！】4月5日是著名时尚达人鸟山明大师的诞辰~~~  wait 沙鲁你肿么了？？？   （图片出处已不可考 目测左上角有菠萝日报logo 疑似来自平媒）这~~~→_→//: 最炫三俗鸟：弯弯的鸟儿从天上来，扑向那可怜兮兮天然呆，果壳网的性情君都被它打败，一路边搞边唱才是最自在，Necrophilia就要搞得最痛快！//:正所谓：死~~了~都要哔~，不~~发现狗仔不离开，不管公母，不论死活，只想要个仔~~~  【假爱情，真三俗】家燕突遇车祸，同伴舍命相救？抱歉，这是人类的幻想。图中上面那只鸟，做出了家燕交配时的动作。光从这些照片不太能看出下面那一只的性别，但上面那只显然是在耍流氓占便宜，甚至是Necrophilia： PS：配图中的文字是调侃，但是，换一个角度也很有趣对不对？正所谓：死~~了~都要哔~，不~~发现狗仔不离开，不管公母，不论死活，只想要个仔~~~  【假爱情，真三俗】家燕突遇车祸，同伴舍命相救？抱歉，这是人类的幻想。图中上面那只鸟，做出了家燕交配时的动作。光从这些照片不太能看出下面那一只的性别，但上面那只显然是在耍流氓占便宜，甚至是Necrophilia： PS：配图中的文字是调侃，但是，换一个角度也很有趣对不对？【和声】：当你的眼睛看向她的腰间，当你开始问自己为什么爱着萝莉的容颜，基因里一个来自洪荒太古的声音庄严响起，一切为了繁衍 繁衍  和高中同学严实现场演唱科学版《因为爱情》 你有压力吗？反正现场已经高潮啦！漂亮的招待不见了一会儿，突然，耳边传来了啪的一声，紧跟着又是啪的一声，惊疑之际，第三声啪突兀地捶入了耳孔~~~ //:不小心发出声音的人，会被碎尸晾干研磨成粉末煮咖啡哦，所以这家店的咖啡有一种难以捉摸的特别清香。我想开这么一间咖啡馆：所有人都不许说话。点餐和买单都在纸上勾写。不许用笔记本电脑。安安静静，没有音乐。然后我会雇一个漂亮的姑娘做招待，你可以在纸上留下自己的电话，但不许开口搭讪。一切都默默的。只有翻书写字的声音，和独自发呆的表情。回复: 这仪器肯定是依据地球人设计的，尾巴当然不考虑在内的啊~~~  //:我是赛亚人 实力不是你们能显示的 //:【大胆设想……】相亲刚见面，傲娇眼镜娘扫了一眼就愤然离去，临走甩下一句：“你个战斗力只有30秒的渣渣~~~” 【谷歌公开“眼镜计划”】谷歌终于正式公开了自己的增强现实系统，名为“眼镜计划”。从这个视频中，我们能一窥这个概念： 视频的背后，隐藏这谷歌的一个野心：让谷歌变得更加移动化和免提化，让搜索变成一个与生活无缝贴合的过程。这个计划有何意义？请看：【大胆设想……】相亲刚见面，傲娇眼镜娘扫了一眼就愤然离去，临走甩下一句：“你个战斗力只有30秒的渣渣~~~” //: 现在，谷歌依旧要解决一个问题：如何能让眼镜显示对方的战斗力？【谷歌公开“眼镜计划”】谷歌终于正式公开了自己的增强现实系统，名为“眼镜计划”。从这个视频中，我们能一窥这个概念： 视频的背后，隐藏这谷歌的一个野心：让谷歌变得更加移动化和免提化，让搜索变成一个与生活无缝贴合的过程。这个计划有何意义？请看：【吃鱼护精子？】大家都知道摄入不饱和脂肪酸有助于身体健康，而摄入过多饱和脂肪酸对身体不好。不过脂肪酸与精子的关系，大概就不那么广为人知了。最近，一项新的研究表明，摄入不饱和脂肪酸，可能对精子质量有点帮助，而饱和脂肪酸则与精子密度降低有关。这么细啊，也说不定吃了能降直径~~~   开玩笑地说道。//: 吃这个能升杯吗？//: 这是一种海鞘，名唤蓝风铃海鞘（Clavelina moluccensis），他们的属名Clavelina意思是“小杯子”。这货的每个“杯子”最大也长不到3厘米长，很迷你对吧！【每日一萌图】海底惊现外星人留下的管道系统！！！ 拍摄：Nick Hobgood回复: 华丽丽的齐J小短裙和胸毛的绝色啊~~~ [兔斯基脸碎板砖] //:大绝色の库伯博士谢耳朵终与霍金相见，女仆装露出事业线原是毛。这是一个剧透→回复: 这~~~ 赞想象力 →_→ //:看完全文才知道皮卡丘被误认是因为颜色太黄接近肤色，一开始我还以为是因为两个眼睛【夜间2次推】【绿坝娘怎么看AV？】机器没有七情六欲，没有感情，没有性冲动，只能靠接受到的数据屏蔽不和谐内容。所以，尽管程序猿们殚精竭虑全力以赴，但还是有可能调教失误造成绿坝娘擦枪走火~~~ 那么，为什么会发生这种事呢？这得从绿坝娘看AV的方式说起  【夜间2次推】【绿坝娘怎么看AV？】机器没有七情六欲，没有感情，没有性冲动，只能靠接受到的数据屏蔽不和谐内容。所以，尽管程序猿们殚精竭虑全力以赴，但还是有可能调教失误造成绿坝娘擦枪走火~~~ 那么，为什么会发生这种事呢？这得从绿坝娘看AV的方式说起  回复:一言蔽之，这就是爱啊~~~ //:宅! 无误!【4月5日，姐姐大人你懂的】祝福之余，不知道大家有没有考虑过，为什么日漫里那些惹人喜爱的女孩子们，绝大多数都是眼睛大大，鼻子小小呢？性情站一篇旧文【面如萝莉，更有魅力】将从进化心理学的角度来谈谈这个问题~~~    微博配图来自photobucket.com【绿坝娘眼中的AV什么样？】是不是AV，人扫一眼就了然了。但对电脑来说，它可不会分辨一对男女是在谈情说爱，还是在宽衣解带。想让电脑挑出不和谐的东西，还得靠程序员调教，那么，你知道这些“绿坝娘”们都是怎么被调教出来的吗？ 【4月5日，姐姐大人你懂的】祝福之余，不知道大家有没有考虑过，为什么日漫里那些惹人喜爱的女孩子们，绝大多数都是眼睛大大，鼻子小小呢？性情站一篇旧文【面如萝莉，更有魅力】将从进化心理学的角度来谈谈这个问题~~~    微博配图来自photobucket.com回复: 右边V5~~~ →_→ //: 出处【生日快乐！】4月5日是著名时尚达人鸟山明大师的诞辰~~~  wait 沙鲁你肿么了？？？   （图片出处已不可考 目测左上角有菠萝日报logo 疑似来自平媒）大概是指：梅宫万纱子，樱井利亚，铃木杏里，桃瀨恵美流，松下李生 吧~~~  //: 花非花，雾非雾呗，但什么叫“我的梅樱杏桃李”啊！！拿什么来区分你，我的梅樱杏桃李？相信 做的这套图，能帮你解决区分不能的问题~扩展阅读：这~~~→_→驾校老师：“今天我们移库吧。”女司机：“你这个老流氓！”转发供大家参考~~~ 【烧鸡带你逛性情】为了让您摆脱光棍节喜迎214...贴心的管理员我特地为您介绍 中关于的文章...从"告白"到"分手"...总有一篇适合你~当然~在于"外星生物"搏斗的同时...别忘了身边的好基友喔~烧鸡X的果壳网日志：烧鸡带你逛性情——交往篇  （分享自 ）【教不严，师之惰……】3年级学生上课~~~ 算了实在说不出口了大家自己看吧~~~   这一定是为【宅男废纸】找的借口~~~ 【一纸一笔，极品飞车】《极品飞车》已经出到16代，换了全新Frostbite引擎的它，对开dota都热死机的离退休电脑来说是不能承受之重。不过离了高配置还不活了么。想赛车？容易，一纸一笔就能玩起来。这个叫做racetrack的纸上游戏，号称“脑容量有多大，赛道就有多宽”。来感受下吧。然后，mm更high地冲我说，你在看那个主题站啊？性情啊~~~ 然后就没有然后了~~~ //: 嘛，不小心又教给大家一种搭讪方式下班地铁上，旁边美眉突然很high得冲我说，我们在看同一条微博啊吓得我差点找不着北，噎了一会儿，回了句，嗯哪，果壳。→_→//: 工作人员没说，他们只说连续两年交配不成功都是因为团团“姿势不正确”，所以考虑让他看片学习。。//: 请问，台湾的工作人员会陪看么//: 大陆赠台的团团和圆圆也看了【大熊猫交配的时候要看毛片，这是真的吗？】确有此事。由于缺乏观察学习，很多人工饲养的动物都存在繁殖困难的问题，需要让它们观摩同类的交配活动，或者观看交配录像。这就是“熊猫看毛片”的由来。其实这不能算是“毛片”，应该叫熊猫界的“性教育片”。【脚上也能SEX……】看见了吗？往下看，好吧我标题党了~~~  不过这鞋子还蛮不错的不是么~~~ 不过这华丽丽的鞋子得花1400刀呢  是因为吃了橡胶果实弹性更好么~~~ →_→//: “想成为海贼王的男人”。。。好像有什么东西乱入了。。【海洋洋流，宛若《星夜》】美国航空航天局戈达德宇航中心利用NASA喷气推进实验室的数据，制作了一个全球洋流的动画，宛若梵高的《星夜》一般： 这样的洋流画面是如何产生的？想成为海贼王的男人，你就得了解洋流：其实，绞刑死的男人，也会勃起甚至射精的，这玩意还有个说法叫 angel lust ~~~ 【男人能被迷奸吗？】新闻报道了一个小伙声称被“迷奸”。先不考虑我国法律如何定义“强奸”，仅从生理学上来说，男人失去意识后也能够OOXX。研究表明，男性在酒醉、睡眠，甚至神志不清的情况下，小弟弟都有站起来的能力。并非“想做”才会“起立”，非自愿之下也是有可能的。【萝莉控，不是病！】萝莉，无论什么次元的，都是广大宅男非常喜闻乐见的形象。那么这种对萝莉的喜爱之情，究竟是在二次元陷得太深导致的，还是男人的本性使然呢？这里边其实隐藏着事关繁衍后代的小秘密。【德艺双馨……】一个西班牙高级小姐协会决定，除非西班牙的银行能为家庭和小企业提供信贷，否则她们将拒绝为银行职员提供服务~~~这事的灵感来自一个成功案例，一个小姐曾通过拒绝服务的方式，迫使她的一个主顾同意了她的贷款要求。  【怀男孩肚子尖，怀女孩肚子圆?】很多人认为，从孕妇肚子的形状可以判断孩子是男是女——怀男孩肚子尖，怀女孩肚子圆。这个方法其实很不靠谱。但有一种判断方法是有统计学依据的：男孩比女孩难生！    图片来自o5.com回复:→_→ //: :"我真是没用，竟然让你问出这样的问题!"然后紧紧抱住了你对   提问:  请问，春天要赏 菊花 的话，去哪儿比较合适呢？ 对   提问:  请问，春天要赏 菊花 的话，去哪儿比较合适呢？ 大概是指：梅宫万纱子，樱井利亚，铃木杏里，桃瀨恵美流，松下李生 吧~~~  //: 花非花，雾非雾呗，但什么叫“我的梅樱杏桃李”啊！！拿什么来区分你，我的梅樱杏桃李？相信 做的这套图，能帮你解决区分不能的问题~扩展阅读：这~~~→_→驾校老师：“今天我们移库吧。”女司机：“你这个老流氓！”转发供大家参考~~~ 【烧鸡带你逛性情】为了让您摆脱光棍节喜迎214...贴心的管理员我特地为您介绍 中关于的文章...从"告白"到"分手"...总有一篇适合你~当然~在于"外星生物"搏斗的同时...别忘了身边的好基友喔~烧鸡X的果壳网日志：烧鸡带你逛性情——交往篇  （分享自 ）【教不严，师之惰……】3年级学生上课~~~ 算了实在说不出口了大家自己看吧~~~   这一定是为【宅男废纸】找的借口~~~ 【一纸一笔，极品飞车】《极品飞车》已经出到16代，换了全新Frostbite引擎的它，对开dota都热死机的离退休电脑来说是不能承受之重。不过离了高配置还不活了么。想赛车？容易，一纸一笔就能玩起来。这个叫做racetrack的纸上游戏，号称“脑容量有多大，赛道就有多宽”。来感受下吧。然后，mm更high地冲我说，你在看那个主题站啊？性情啊~~~ 然后就没有然后了~~~ //: 嘛，不小心又教给大家一种搭讪方式下班地铁上，旁边美眉突然很high得冲我说，我们在看同一条微博啊吓得我差点找不着北，噎了一会儿，回了句，嗯哪，果壳。→_→//: 工作人员没说，他们只说连续两年交配不成功都是因为团团“姿势不正确”，所以考虑让他看片学习。。//: 请问，台湾的工作人员会陪看么//: 大陆赠台的团团和圆圆也看了【大熊猫交配的时候要看毛片，这是真的吗？】确有此事。由于缺乏观察学习，很多人工饲养的动物都存在繁殖困难的问题，需要让它们观摩同类的交配活动，或者观看交配录像。这就是“熊猫看毛片”的由来。其实这不能算是“毛片”，应该叫熊猫界的“性教育片”。【脚上也能SEX……】看见了吗？往下看，好吧我标题党了~~~  不过这鞋子还蛮不错的不是么~~~ 不过这华丽丽的鞋子得花1400刀呢  是因为吃了橡胶果实弹性更好么~~~ →_→//: “想成为海贼王的男人”。。。好像有什么东西乱入了。。【海洋洋流，宛若《星夜》】美国航空航天局戈达德宇航中心利用NASA喷气推进实验室的数据，制作了一个全球洋流的动画，宛若梵高的《星夜》一般： 这样的洋流画面是如何产生的？想成为海贼王的男人，你就得了解洋流：其实，绞刑死的男人，也会勃起甚至射精的，这玩意还有个说法叫 angel lust ~~~ 【男人能被迷奸吗？】新闻报道了一个小伙声称被“迷奸”。先不考虑我国法律如何定义“强奸”，仅从生理学上来说，男人失去意识后也能够OOXX。研究表明，男性在酒醉、睡眠，甚至神志不清的情况下，小弟弟都有站起来的能力。并非“想做”才会“起立”，非自愿之下也是有可能的。【萝莉控，不是病！】萝莉，无论什么次元的，都是广大宅男非常喜闻乐见的形象。那么这种对萝莉的喜爱之情，究竟是在二次元陷得太深导致的，还是男人的本性使然呢？这里边其实隐藏着事关繁衍后代的小秘密。【德艺双馨……】一个西班牙高级小姐协会决定，除非西班牙的银行能为家庭和小企业提供信贷，否则她们将拒绝为银行职员提供服务~~~这事的灵感来自一个成功案例，一个小姐曾通过拒绝服务的方式，迫使她的一个主顾同意了她的贷款要求。  【怀男孩肚子尖，怀女孩肚子圆?】很多人认为，从孕妇肚子的形状可以判断孩子是男是女——怀男孩肚子尖，怀女孩肚子圆。这个方法其实很不靠谱。但有一种判断方法是有统计学依据的：男孩比女孩难生！    图片来自o5.com回复:→_→ //: :"我真是没用，竟然让你问出这样的问题!"然后紧紧抱住了你对   提问:  请问，春天要赏 菊花 的话，去哪儿比较合适呢？ 对   提问:  请问，春天要赏 菊花 的话，去哪儿比较合适呢？ 金发又躺枪了~~~ 胸大无脑的刻板印象么~~~ 所以说，这是饥不择食了么……（By Jim Benton）虽然没那么严重，不过以后看到妹纸身上有这虫子，还是嘴吹或手抚吧~~~ 当然，没看到的话其实也可以装作看到了，反正最后都吹走看不见了，嚎 ？ 【拍死隐翅虫会起大水疱？】这张微博热传的重口味图，左边确实是隐翅虫，但右边图中的水疱却是有毒植物毒葛造成的，而且也是一个极端案例。隐翅虫并非所有的都有毒，也并非所有人都对隐翅虫毒素敏感。而且只有虫体被碾碎时，毒素才会接触皮肤。遇到隐翅虫不要捻摁拍打，吹走即可：教授v5~~~//:我大二会计学教授(男)，最后一堂课上说:“姑娘们要记住，在35岁之前，男人永远都会比你们幼稚。你把我这个学期教的其他内容通通都忘掉也需要把这句话记住。”//: 我才反应过来为何女人喜欢比自己年龄大的男人了/[上海酝酿筹建第一所男子中学] 华东师范大学已与黄浦区签订教育战略合作框架协议，双方将就高中学段建立"市八男子中学"的可行性进行专项研究。市八中学已就"办男子中学"提交申请方案。  针对目前男生较女生普遍体现出的"学业危机"，尝试进行一些优化男生教育环境的探索。【月经杯是什么？】对于女性而言，每个月总有那么几天，行动不便，坐立难安。此时卫生巾、卫生棉条绝对是必备之品。不过，当厌烦了卫生巾的潮湿、闷热，厌烦了卫生棉条放入和取出时的干涩，我们是否还有其他的选择呢? 答案是肯定的！所以，荧光很重要吗？    //:在这个问题上，亮度比粗细更重要~【在外太空可以看到长城吗？】这是个老问题了，但仍在争论当中。理论上说，当光线照射到长城上再反射进入宇航员的眼睛里，就算“看”到了长城。但问题是，从远处看长城极细，这部分光线淹没在周围景观中，无法分辨。除非，给长城全程挂上彩灯，然后等到晚上……其实，性情有篇旧文表明 【新欢才是“真伟哥”】~~~  【有没有靠谱的“壮阳”食物？】醒醒吧！如果有的话早就被吃光了。自古以来人们尝试了各种奇奇怪怪的东西，比如著名的“西班牙苍蝇”和各种动物的“鞭”。可惜，如果我们讨论的是治疗ED，那么直到万艾可（伟哥）出现之前，都没什么太好的办法，有的只有一些心理作用和碰巧而已。萝莉V5 →_→//: 萝莉有三宝，维护治安、打击犯罪、易推倒。。。去年11月，一名持枪劫匪闯入了位于德国不来梅的一栋民宅，屋里只有两名小孩和一名临时保姆。当两个孩子看到劫匪用枪指着可怜的保姆时，他们立刻掏出了自己的零用钱，以换取保姆的安全。此时，劫匪似乎感到十分难为情，转头就走，一分钱也没拿……目前警方在搜寻劫匪的下落。（thelocal.de）看了  的说法 ，发现今天似乎是个有中国特色的睡眠日~~~ 算了，管他是个什么日，祝大家晚安好眠喽 【睡~眠~日~】 今天是国际睡眠日，按说这事不归性情管，不过呢，还是让性情找到了点相关的内容，那就是【人睡着了还能嘿咻吗？】 看了本文，相信你会对“夜来风雨声，花落知多少”的诗句有种别样的认识~~~   图来自 myanimelist.net【练出高潮来！】女性性高潮大家并不陌生，很多人还知道阴蒂高潮和阴道高潮呢，不过本文要说的高潮，并非出产自卧室，也不用别人帮忙，这种高潮是女性健身的时候发生的。来自Eurekalert的一篇报道，将为你描述这种有趣的现象。举手，这里还有个相似的问题，如果刚吃了薄荷糖或者薄荷口香糖的话是什么情况呢？ 【清凉卫生巾暗藏杀机？】前阵子，有个关于清凉卫生巾的说法，说这种卫生巾里添加的薄荷剂会破坏阴部的弱酸环境，使生殖器自身的抵抗能力下降，用了会让月经量越来越少。这是真的吗？这得从那让你有清凉感的薄荷醇说起：【偷拍妹纸示范……】本来，这只是一个普普通通的  和  的线下活动回顾，然而~~~ 其中一张  姑凉的照片，意外地暴露了  老师的特殊技能——奥义·免偷拍得萌妹子正面无码高清近照大法！ 【致歉】原来今天不是国际睡眠日啊~~~ 大家，实在不好意思 。考虑到大家还蛮喜欢这图的，就不删了只做个说明，详细情况请看  的微博 【睡~眠~日~】 今天是国际睡眠日，按说这事不归性情管，不过呢，还是让性情找到了点相关的内容，那就是【人睡着了还能嘿咻吗？】 看了本文，相信你会对“夜来风雨声，花落知多少”的诗句有种别样的认识~~~   图来自 myanimelist.net【睡~眠~日~】 今天是国际睡眠日，按说这事不归性情管，不过呢，还是让性情找到了点相关的内容，那就是【人睡着了还能嘿咻吗？】 看了本文，相信你会对“夜来风雨声，花落知多少”的诗句有种别样的认识~~~   图来自 myanimelist.net【按下开关，重振雄风】关键时刻举不起来? 这可能是男性最尴尬和痛苦的事了，如果有种方法，使人能按个开关就让小弟弟立正该多好啊。方法倒还真有，不过代价是，来一刀。春分了，玩蛋去~~~ 如何才能把蛋竖起来？果壳网玩蛋第一人 老师告诉你，竖蛋需要手稳、耐心以及一颗纯洁的心灵（Bazinga！）： 其实，竖鸡蛋和时间没什么关系，春分竖蛋不会更简单，更和太阳、地球夹角、引力没什么关系： 大家都来竖个蛋吧！金发又躺枪了~~~ 胸大无脑的刻板印象么~~~ 所以说，这是饥不择食了么……（By Jim Benton）虽然没那么严重，不过以后看到妹纸身上有这虫子，还是嘴吹或手抚吧~~~ 当然，没看到的话其实也可以装作看到了，反正最后都吹走看不见了，嚎 ？ 【拍死隐翅虫会起大水疱？】这张微博热传的重口味图，左边确实是隐翅虫，但右边图中的水疱却是有毒植物毒葛造成的，而且也是一个极端案例。隐翅虫并非所有的都有毒，也并非所有人都对隐翅虫毒素敏感。而且只有虫体被碾碎时，毒素才会接触皮肤。遇到隐翅虫不要捻摁拍打，吹走即可：教授v5~~~//:我大二会计学教授(男)，最后一堂课上说:“姑娘们要记住，在35岁之前，男人永远都会比你们幼稚。你把我这个学期教的其他内容通通都忘掉也需要把这句话记住。”//: 我才反应过来为何女人喜欢比自己年龄大的男人了/[上海酝酿筹建第一所男子中学] 华东师范大学已与黄浦区签订教育战略合作框架协议，双方将就高中学段建立"市八男子中学"的可行性进行专项研究。市八中学已就"办男子中学"提交申请方案。  针对目前男生较女生普遍体现出的"学业危机"，尝试进行一些优化男生教育环境的探索。【月经杯是什么？】对于女性而言，每个月总有那么几天，行动不便，坐立难安。此时卫生巾、卫生棉条绝对是必备之品。不过，当厌烦了卫生巾的潮湿、闷热，厌烦了卫生棉条放入和取出时的干涩，我们是否还有其他的选择呢? 答案是肯定的！所以，荧光很重要吗？    //:在这个问题上，亮度比粗细更重要~【在外太空可以看到长城吗？】这是个老问题了，但仍在争论当中。理论上说，当光线照射到长城上再反射进入宇航员的眼睛里，就算“看”到了长城。但问题是，从远处看长城极细，这部分光线淹没在周围景观中，无法分辨。除非，给长城全程挂上彩灯，然后等到晚上……其实，性情有篇旧文表明 【新欢才是“真伟哥”】~~~  【有没有靠谱的“壮阳”食物？】醒醒吧！如果有的话早就被吃光了。自古以来人们尝试了各种奇奇怪怪的东西，比如著名的“西班牙苍蝇”和各种动物的“鞭”。可惜，如果我们讨论的是治疗ED，那么直到万艾可（伟哥）出现之前，都没什么太好的办法，有的只有一些心理作用和碰巧而已。萝莉V5 →_→//: 萝莉有三宝，维护治安、打击犯罪、易推倒。。。去年11月，一名持枪劫匪闯入了位于德国不来梅的一栋民宅，屋里只有两名小孩和一名临时保姆。当两个孩子看到劫匪用枪指着可怜的保姆时，他们立刻掏出了自己的零用钱，以换取保姆的安全。此时，劫匪似乎感到十分难为情，转头就走，一分钱也没拿……目前警方在搜寻劫匪的下落。（thelocal.de）看了  的说法 ，发现今天似乎是个有中国特色的睡眠日~~~ 算了，管他是个什么日，祝大家晚安好眠喽 【睡~眠~日~】 今天是国际睡眠日，按说这事不归性情管，不过呢，还是让性情找到了点相关的内容，那就是【人睡着了还能嘿咻吗？】 看了本文，相信你会对“夜来风雨声，花落知多少”的诗句有种别样的认识~~~   图来自 myanimelist.net【练出高潮来！】女性性高潮大家并不陌生，很多人还知道阴蒂高潮和阴道高潮呢，不过本文要说的高潮，并非出产自卧室，也不用别人帮忙，这种高潮是女性健身的时候发生的。来自Eurekalert的一篇报道，将为你描述这种有趣的现象。举手，这里还有个相似的问题，如果刚吃了薄荷糖或者薄荷口香糖的话是什么情况呢？ 【清凉卫生巾暗藏杀机？】前阵子，有个关于清凉卫生巾的说法，说这种卫生巾里添加的薄荷剂会破坏阴部的弱酸环境，使生殖器自身的抵抗能力下降，用了会让月经量越来越少。这是真的吗？这得从那让你有清凉感的薄荷醇说起：【偷拍妹纸示范……】本来，这只是一个普普通通的  和  的线下活动回顾，然而~~~ 其中一张  姑凉的照片，意外地暴露了  老师的特殊技能——奥义·免偷拍得萌妹子正面无码高清近照大法！ 【致歉】原来今天不是国际睡眠日啊~~~ 大家，实在不好意思 。考虑到大家还蛮喜欢这图的，就不删了只做个说明，详细情况请看  的微博 【睡~眠~日~】 今天是国际睡眠日，按说这事不归性情管，不过呢，还是让性情找到了点相关的内容，那就是【人睡着了还能嘿咻吗？】 看了本文，相信你会对“夜来风雨声，花落知多少”的诗句有种别样的认识~~~   图来自 myanimelist.net【睡~眠~日~】 今天是国际睡眠日，按说这事不归性情管，不过呢，还是让性情找到了点相关的内容，那就是【人睡着了还能嘿咻吗？】 看了本文，相信你会对“夜来风雨声，花落知多少”的诗句有种别样的认识~~~   图来自 myanimelist.net【按下开关，重振雄风】关键时刻举不起来? 这可能是男性最尴尬和痛苦的事了，如果有种方法，使人能按个开关就让小弟弟立正该多好啊。方法倒还真有，不过代价是，来一刀。春分了，玩蛋去~~~ 如何才能把蛋竖起来？果壳网玩蛋第一人 老师告诉你，竖蛋需要手稳、耐心以及一颗纯洁的心灵（Bazinga！）： 其实，竖鸡蛋和时间没什么关系，春分竖蛋不会更简单，更和太阳、地球夹角、引力没什么关系： 大家都来竖个蛋吧！出轨这事，不论比例怎么样，摊到当事人身上就成100%了~~~其实重点可能还是：找对人，套牢ta 吧，我觉得~~~ 【男性和女性谁更容易出轨？】数十年间有许多调查研究试图探讨这个问题，它们涵盖了“有多少男性或女性发生过婚外性行为”、“男女收入比例为多少时出轨率最低”、“性生活满意度与出关的关系”等各个方面。来看 撰写的这篇长文： （配图为韩国影片《空房间》剧照）昨天晚上这CP闪瞎的人还不够多，今天再转发次祸害群众~~~ 【怎样对男生示爱？】当爱在心口难开，人们往往会用一些手段来委婉示爱。有人努力挣好人卡，有人不断调戏对方，但也有第三类青年不惜通过绑架心上人7次又放掉的手段，来笨拙地示爱。这种过激手段真的有用吗？到底怎么向男生示爱才最容易成功？我勒个去，原来还真是 “tao” 日啊~~~  【谁才是圆周率？π和τ的战争】几百年来数学家一直用π表示圆周率。而π也被公认为是最重要的常数之一。但最近几年一批数学家却爆出惊人论调，声称π其实是错的，应该由另外一个被称作“tau”大小为2π的数来替代 。一时间数学家吵成一团。圆周率之争越演越烈，你支持哪一方？严重不推荐，万一碰到成精的蛇又不像白素贞那般贤惠的~~~ 后果你懂的，蛇褪下来的皮也是可以做鞭子的哦亲  假装一本正经地开玩笑说。 //:告诉它，其实你是许仙打蛇打七寸是为了打蛇的心脏。当然这不是一种严格的度量方法。蛇的心脏位置与蛇的体型有关，如果对蛇不熟悉真不太容易打到。下图中6即为心脏。详细解答： //:“打蛇打七寸”这件事为什么和蛇本身多长没关系呢？另外，蛇根本不够七寸的话怎么办。。。看错了字母排列顺序的掩面飘过~~~ Hi Everyone! Welcome to my official Weibo page! xoxo Paris【白色情人节的真相】众所周知，3月14日是派日，还是白色情人节，不过  突然发现，其实3月14日还可以是 “套套日”哦，不信请看图嘛。准备欢度白色情人节的朋友们，记得戴套哦~~~   节日快乐 【精子闻香识卵子？】精子，会向着雌激素浓度高的地方游。而一种醛类，也能起到类似雌激素的效果，有趣的是，这种被称作波吉洪醛的物质具有铃兰的香味，是广泛用于化妆品和香水中的香料。 白天闹别扭的朋友们，快到和好时间了哦~~~ 【真相】果然是床头打架床尾和啊~~~     原图来自 www.9gag.com看了下回答，不得不说这俩到底是什么CP啊啊啊？？？ ~~~【怎样对男生示爱？】当爱在心口难开，人们往往会用一些手段来委婉示爱。有人努力挣好人卡，有人不断调戏对方，但也有第三类青年不惜通过绑架心上人7次又放掉的手段，来笨拙地示爱。这种过激手段真的有用吗？到底怎么向男生示爱才最容易成功？如果这个本是thinkpad，那么100%的人都会轻触 G旁边那个点儿~~~给一只猴子一台打字机，他将有可能打出莎士比亚的全集；而给一个有高等教育的男人一台笔记本，90%的情况下，他会用来看女人的裸体。  ——Josh999x（#这句话有点年头了，以网络时间来算可以说是古谚）【真相】果然是床头打架床尾和啊~~~     原图来自 www.9gag.com【微访谈结束了】 刚才刷屏给大家造成的困扰， 深表歉意，欢迎各位朋友继续关注。这里送上一份小小的祝福，祝大家晚安~~~ 下图就是传说中的跨物种性行为的一种形态，更多有爱的跨界案例，请自备源质护目镜踏入传送门我在微访谈回答了   的提问。问：雄性哺乳动物交配时，会关注雌性是不是处女吗？以后会关心自己的孩子吗？  我在微访谈回答了   的提问。问：动物看到动作片是什么反应？  我在微访谈回答了   的提问。问：【举手】自然条件下有跨越种族的啪啪啪么？【还是其实他们自己也不知道后代不可育？】  出轨这事，不论比例怎么样，摊到当事人身上就成100%了~~~其实重点可能还是：找对人，套牢ta 吧，我觉得~~~ 【男性和女性谁更容易出轨？】数十年间有许多调查研究试图探讨这个问题，它们涵盖了“有多少男性或女性发生过婚外性行为”、“男女收入比例为多少时出轨率最低”、“性生活满意度与出关的关系”等各个方面。来看 撰写的这篇长文： （配图为韩国影片《空房间》剧照）昨天晚上这CP闪瞎的人还不够多，今天再转发次祸害群众~~~ 【怎样对男生示爱？】当爱在心口难开，人们往往会用一些手段来委婉示爱。有人努力挣好人卡，有人不断调戏对方，但也有第三类青年不惜通过绑架心上人7次又放掉的手段，来笨拙地示爱。这种过激手段真的有用吗？到底怎么向男生示爱才最容易成功？我勒个去，原来还真是 “tao” 日啊~~~  【谁才是圆周率？π和τ的战争】几百年来数学家一直用π表示圆周率。而π也被公认为是最重要的常数之一。但最近几年一批数学家却爆出惊人论调，声称π其实是错的，应该由另外一个被称作“tau”大小为2π的数来替代 。一时间数学家吵成一团。圆周率之争越演越烈，你支持哪一方？严重不推荐，万一碰到成精的蛇又不像白素贞那般贤惠的~~~ 后果你懂的，蛇褪下来的皮也是可以做鞭子的哦亲  假装一本正经地开玩笑说。 //:告诉它，其实你是许仙打蛇打七寸是为了打蛇的心脏。当然这不是一种严格的度量方法。蛇的心脏位置与蛇的体型有关，如果对蛇不熟悉真不太容易打到。下图中6即为心脏。详细解答： //:“打蛇打七寸”这件事为什么和蛇本身多长没关系呢？另外，蛇根本不够七寸的话怎么办。。。看错了字母排列顺序的掩面飘过~~~ Hi Everyone! Welcome to my official Weibo page! xoxo Paris【白色情人节的真相】众所周知，3月14日是派日，还是白色情人节，不过  突然发现，其实3月14日还可以是 “套套日”哦，不信请看图嘛。准备欢度白色情人节的朋友们，记得戴套哦~~~   节日快乐 【精子闻香识卵子？】精子，会向着雌激素浓度高的地方游。而一种醛类，也能起到类似雌激素的效果，有趣的是，这种被称作波吉洪醛的物质具有铃兰的香味，是广泛用于化妆品和香水中的香料。 白天闹别扭的朋友们，快到和好时间了哦~~~ 【真相】果然是床头打架床尾和啊~~~     原图来自 www.9gag.com看了下回答，不得不说这俩到底是什么CP啊啊啊？？？ ~~~【怎样对男生示爱？】当爱在心口难开，人们往往会用一些手段来委婉示爱。有人努力挣好人卡，有人不断调戏对方，但也有第三类青年不惜通过绑架心上人7次又放掉的手段，来笨拙地示爱。这种过激手段真的有用吗？到底怎么向男生示爱才最容易成功？如果这个本是thinkpad，那么100%的人都会轻触 G旁边那个点儿~~~给一只猴子一台打字机，他将有可能打出莎士比亚的全集；而给一个有高等教育的男人一台笔记本，90%的情况下，他会用来看女人的裸体。  ——Josh999x（#这句话有点年头了，以网络时间来算可以说是古谚）【真相】果然是床头打架床尾和啊~~~     原图来自 www.9gag.com【微访谈结束了】 刚才刷屏给大家造成的困扰， 深表歉意，欢迎各位朋友继续关注。这里送上一份小小的祝福，祝大家晚安~~~ 下图就是传说中的跨物种性行为的一种形态，更多有爱的跨界案例，请自备源质护目镜踏入传送门我在微访谈回答了   的提问。问：雄性哺乳动物交配时，会关注雌性是不是处女吗？以后会关心自己的孩子吗？  我在微访谈回答了   的提问。问：动物看到动作片是什么反应？  我在微访谈回答了   的提问。问：【举手】自然条件下有跨越种族的啪啪啪么？【还是其实他们自己也不知道后代不可育？】  这刀，不妨再高那么一米不到~~~挖鼻屎用自动吸尘器做简易家庭防御系统（via reddit用户buswork）【经期性行为，到底行不行？】看了下边  对  的真情告白，咱腹黑之余还是要办点实事的，其实经期性行为并不是一件需要避讳的事情，但前提是要有固定的性伴侣和使用安全套作为保护措施。另外如果患了性病的话，还是完全避免在经期性交的好。【微访谈结束了】刷屏骚扰望大家见谅了哦，祝所有的女性朋友都能和大姨妈和谐相处~~~ 图片来自 articlesbase.com我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 【微访谈预告】一会儿又要刷屏打扰大家了，鞠躬~~~【微访谈：又爱又恨的“大姨妈”】月事是女性朋友们每月都要面对的特殊客人，该怎么接待她呢？真不能洗头？忍不住发脾气怎么办？想嘿咻怎么办？三八节来临之际，今日14:00—15:00，药学硕士   跟你聊一聊让女人们又爱又恨的大姨妈。微访谈地址：这刀，不妨再高那么一米不到~~~挖鼻屎用自动吸尘器做简易家庭防御系统（via reddit用户buswork）【经期性行为，到底行不行？】看了下边  对  的真情告白，咱腹黑之余还是要办点实事的，其实经期性行为并不是一件需要避讳的事情，但前提是要有固定的性伴侣和使用安全套作为保护措施。另外如果患了性病的话，还是完全避免在经期性交的好。【微访谈结束了】刷屏骚扰望大家见谅了哦，祝所有的女性朋友都能和大姨妈和谐相处~~~ 图片来自 articlesbase.com我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"又爱又恨“大姨妈”"中回答了网友   的提问, 【微访谈预告】一会儿又要刷屏打扰大家了，鞠躬~~~【微访谈：又爱又恨的“大姨妈”】月事是女性朋友们每月都要面对的特殊客人，该怎么接待她呢？真不能洗头？忍不住发脾气怎么办？想嘿咻怎么办？三八节来临之际，今日14:00—15:00，药学硕士   跟你聊一聊让女人们又爱又恨的大姨妈。微访谈地址：我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 【即将刷屏，大家海涵】我的微访谈"你为什么要性幻想？"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：假如失去幻想，人类将会怎样~~~ 【微访谈：你为什么要性幻想？】性幻想几乎是每个人都有的私有经验。有人为此羞耻，有人沉溺其中。性幻想是一种“罪恶”吗？它的存在有何意义？男女性幻想有何不同？该如何看待自己和伴侣的性幻想？今晚9点，、 做客微访谈，聊聊YY的那些事。访谈地址：【技术宅刷新下限！】就在那美丽的曲线还在我等脑海徘徊的功夫，一位技术宅连曲面的方程都搞出来了~~~ 见原帖57楼 这玩意超过我的数学能力了，  求解 刚才发布的那图，哥哥我求是了一把，用mathematica画图验证了，顺带研究了一下参数敏感性，结果表明，胸部的大小和第一项y之前的那个乘数有很大关系，见我画的图的第二第三幅。 顺带求教一下那个激凸点的函数是怎么构造出来的呢？    我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 我在微访谈"你为什么要性幻想？"中回答了网友   的提问, 【即将刷屏，大家海涵】我的微访谈"你为什么要性幻想？"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：假如失去幻想，人类将会怎样~~~ 【微访谈：你为什么要性幻想？】性幻想几乎是每个人都有的私有经验。有人为此羞耻，有人沉溺其中。性幻想是一种“罪恶”吗？它的存在有何意义？男女性幻想有何不同？该如何看待自己和伴侣的性幻想？今晚9点，、 做客微访谈，聊聊YY的那些事。访谈地址：【技术宅刷新下限！】就在那美丽的曲线还在我等脑海徘徊的功夫，一位技术宅连曲面的方程都搞出来了~~~ 见原帖57楼 这玩意超过我的数学能力了，  求解 刚才发布的那图，哥哥我求是了一把，用mathematica画图验证了，顺带研究了一下参数敏感性，结果表明，胸部的大小和第一项y之前的那个乘数有很大关系，见我画的图的第二第三幅。 顺带求教一下那个激凸点的函数是怎么构造出来的呢？    这里特别补充下，此实验只是个示意性质的，实际上的操作不会这么粗放的哦【为什么绝对不能“乱套”？】春节期间有个小伙为防贼把戒指套到了小兄弟上，结果出动了消防队才弄下来……这样的病例不常见，但事关性福，几个印度医生对此做了一个回顾研究，其中可见破拆剪、烙铁等器械。他们还提到了一个神奇的缠绕法， 拿火腿肠作了个示范：下边的那倒霉孩子是驴啊亲~~~//: 会生下小长颈马么 //:正所谓 身高不是差距，种族不是问题，只要中间对的上，管他两头齐不齐啊~~~  更多此类案例，请看小鹿纯子和绵羊卷毛婚礼的吐槽文 明天下午2点，我将在仰慕已久的、由张元济先生创办的 之涵芬楼讲一个不够大雅的话题——动物同性性行为。然而，现在PPT还没做，对不住 的工作人员啦，但刚在搜照片的时候发现这方面的照片合适的很少，却发现了这一张，看来有更多可以聊的了——移情性行为啊。正所谓 身高不是差距，种族不是问题，只要中间对的上，管他两头齐不齐啊~~~  更多此类案例，请看小鹿纯子和绵羊卷毛婚礼的吐槽文 明天下午2点，我将在仰慕已久的、由张元济先生创办的 之涵芬楼讲一个不够大雅的话题——动物同性性行为。然而，现在PPT还没做，对不住 的工作人员啦，但刚在搜照片的时候发现这方面的照片合适的很少，却发现了这一张，看来有更多可以聊的了——移情性行为啊。好吧反正我是信了//: 我是说趁男友睡着后拿冰箱里的香肠做这个实验，你们→_→//:回复:喂喂喂，不要做这种危险的事啊！后果非常严重的，我们做这个演示目的就是告诉大家真往下取的时候是有多费劲，所以千万别乱套啊 //:这个实验趁我男朋友睡着时干【为什么绝对不能“乱套”？】怎样在尽量不伤到火腿肠的情况下将勒在上边的钥匙环摘下来呢？把火腿肠换成阴茎呢？实际上，往阴茎上胡乱套东西，有可能会拿不下来，并使当事人面临非常尴尬的就医和大动干戈的破拆……就像那为了防贼把戒指套在下边的小伙一样 PS：文中有答案回复:喂喂喂，绝对不要做这种危险的事情！！！后果真的非常严重，我们做这个小演示的目的就是告诉大家真往下取的时候是有多费劲，所以千万别乱套的啊~~~  //:这个实验趁我男朋友睡着时干【为什么绝对不能“乱套”？】怎样在尽量不伤到火腿肠的情况下将勒在上边的钥匙环摘下来呢？把火腿肠换成阴茎呢？实际上，往阴茎上胡乱套东西，有可能会拿不下来，并使当事人面临非常尴尬的就医和大动干戈的破拆……就像那为了防贼把戒指套在下边的小伙一样 PS：文中有答案回复: 不错，怎么能随便浪费粮食呢~~~ //:你们最后居然把实验物吃掉了？【为什么绝对不能“乱套”？】怎样在尽量不伤到火腿肠的情况下将勒在上边的钥匙环摘下来呢？把火腿肠换成阴茎呢？实际上，往阴茎上胡乱套东西，有可能会拿不下来，并使当事人面临非常尴尬的就医和大动干戈的破拆……就像那为了防贼把戒指套在下边的小伙一样 PS：文中有答案希曼和太空虎~～~//:希瑞和霍达克 //:这~~~→_→ //:布雷斯塔警长和变形马？ //: 新佑卫门和一休？？【你知道吗】米老鼠的配音演员在现实生活中和米妮的配音演员结婚了~~~   不过看了评论以后，为毛马上就想起了汤姆和杰瑞、大力水手和布鲁托~~~ 这~~~→_→ //:布雷斯塔警长和变形马？//: 新佑卫门和一休？？【你知道吗】米老鼠的配音演员在现实生活中和米妮的配音演员结婚了~~~   不过看了评论以后，为毛马上就想起了汤姆和杰瑞、大力水手和布鲁托~~~ 真的是《死了都要爱》啊~~~  有这感情干点啥好好过日子不行非得干杀人越货的勾当~~~【江湖大盗俏佳人】邦妮和克莱德绝对是鸳鸯大盗中的佼佼者，以他们为首的黑帮团伙于上世纪30年代在美国中部犯下多宗抢劫和谋杀案，并多次冲破警察的围剿，成为一代传奇。邦妮从未主动杀人，她选择和克莱德在一起，或许有一丝对现实的不满和冒险精神，然而更多的，还是，因为爱情。这招拿来吸引妹纸眼球真心不错，不过一定要练得烂熟于胸才行，不然画到十来根线妹纸不耐烦跑了就坏菜了~~~  //:抱歉，是“只有尺规”教程在这里：只有直尺，如何画出一条心形线？ 图片来源：imgur.com【为什么绝对不能“乱套”？】怎样在尽量不伤到火腿肠的情况下将勒在上边的钥匙环摘下来呢？把火腿肠换成阴茎呢？实际上，往阴茎上胡乱套东西，有可能会拿不下来，并使当事人面临非常尴尬的就医和大动干戈的破拆……就像那为了防贼把戒指套在下边的小伙一样 PS：文中有答案回复:→_→ //:她安静地伫立在时光里，坚定而又静谧。太史公睡过她，魏忠贤睡过她，郑和睡过她，崔玉桂睡过她，连东方不败也睡过她，她，就是千百年来的魅力不减的“美人”——蚕氏！：这儿的学生公寓向来人满为患，于是院里把以前实验用的蚕室改建成了宿舍，没有安排男生去住，我今天才知道内涵。。 （看不出内涵的同学请百度“蚕室”）太史公表示住过此类宿舍~~~ 不知道雨化田住过没~~~：这儿的学生公寓向来人满为患，于是院里把以前实验用的蚕室改建成了宿舍，没有安排男生去住，我今天才知道内涵。。 （看不出内涵的同学请百度“蚕室”）回复:目测右边八零后，全是经典组合啊 大家还记得哪些成对的人物呢？ //:好欣慰的消息啊！李嘉文和小蓓呢？阿尔塔夏公主和西易呢？紫龙和春丽呢？康夫和小静呢？还有新佑卫门和一休呢？都终成眷属了吗？【你知道吗】米老鼠的配音演员在现实生活中和米妮的配音演员结婚了~~~   不过看了评论以后，为毛马上就想起了汤姆和杰瑞、大力水手和布鲁托~~~ 【你知道吗】米老鼠的配音演员在现实生活中和米妮的配音演员结婚了~~~   不过看了评论以后，为毛马上就想起了汤姆和杰瑞、大力水手和布鲁托~~~ 这里特别补充下，此实验只是个示意性质的，实际上的操作不会这么粗放的哦【为什么绝对不能“乱套”？】春节期间有个小伙为防贼把戒指套到了小兄弟上，结果出动了消防队才弄下来……这样的病例不常见，但事关性福，几个印度医生对此做了一个回顾研究，其中可见破拆剪、烙铁等器械。他们还提到了一个神奇的缠绕法， 拿火腿肠作了个示范：下边的那倒霉孩子是驴啊亲~~~//: 会生下小长颈马么 //:正所谓 身高不是差距，种族不是问题，只要中间对的上，管他两头齐不齐啊~~~  更多此类案例，请看小鹿纯子和绵羊卷毛婚礼的吐槽文 明天下午2点，我将在仰慕已久的、由张元济先生创办的 之涵芬楼讲一个不够大雅的话题——动物同性性行为。然而，现在PPT还没做，对不住 的工作人员啦，但刚在搜照片的时候发现这方面的照片合适的很少，却发现了这一张，看来有更多可以聊的了——移情性行为啊。正所谓 身高不是差距，种族不是问题，只要中间对的上，管他两头齐不齐啊~~~  更多此类案例，请看小鹿纯子和绵羊卷毛婚礼的吐槽文 明天下午2点，我将在仰慕已久的、由张元济先生创办的 之涵芬楼讲一个不够大雅的话题——动物同性性行为。然而，现在PPT还没做，对不住 的工作人员啦，但刚在搜照片的时候发现这方面的照片合适的很少，却发现了这一张，看来有更多可以聊的了——移情性行为啊。好吧反正我是信了//: 我是说趁男友睡着后拿冰箱里的香肠做这个实验，你们→_→//:回复:喂喂喂，不要做这种危险的事啊！后果非常严重的，我们做这个演示目的就是告诉大家真往下取的时候是有多费劲，所以千万别乱套啊 //:这个实验趁我男朋友睡着时干【为什么绝对不能“乱套”？】怎样在尽量不伤到火腿肠的情况下将勒在上边的钥匙环摘下来呢？把火腿肠换成阴茎呢？实际上，往阴茎上胡乱套东西，有可能会拿不下来，并使当事人面临非常尴尬的就医和大动干戈的破拆……就像那为了防贼把戒指套在下边的小伙一样 PS：文中有答案回复:喂喂喂，绝对不要做这种危险的事情！！！后果真的非常严重，我们做这个小演示的目的就是告诉大家真往下取的时候是有多费劲，所以千万别乱套的啊~~~  //:这个实验趁我男朋友睡着时干【为什么绝对不能“乱套”？】怎样在尽量不伤到火腿肠的情况下将勒在上边的钥匙环摘下来呢？把火腿肠换成阴茎呢？实际上，往阴茎上胡乱套东西，有可能会拿不下来，并使当事人面临非常尴尬的就医和大动干戈的破拆……就像那为了防贼把戒指套在下边的小伙一样 PS：文中有答案回复: 不错，怎么能随便浪费粮食呢~~~ //:你们最后居然把实验物吃掉了？【为什么绝对不能“乱套”？】怎样在尽量不伤到火腿肠的情况下将勒在上边的钥匙环摘下来呢？把火腿肠换成阴茎呢？实际上，往阴茎上胡乱套东西，有可能会拿不下来，并使当事人面临非常尴尬的就医和大动干戈的破拆……就像那为了防贼把戒指套在下边的小伙一样 PS：文中有答案希曼和太空虎~～~//:希瑞和霍达克 //:这~~~→_→ //:布雷斯塔警长和变形马？ //: 新佑卫门和一休？？【你知道吗】米老鼠的配音演员在现实生活中和米妮的配音演员结婚了~~~   不过看了评论以后，为毛马上就想起了汤姆和杰瑞、大力水手和布鲁托~~~ 这~~~→_→ //:布雷斯塔警长和变形马？//: 新佑卫门和一休？？【你知道吗】米老鼠的配音演员在现实生活中和米妮的配音演员结婚了~~~   不过看了评论以后，为毛马上就想起了汤姆和杰瑞、大力水手和布鲁托~~~ 真的是《死了都要爱》啊~~~  有这感情干点啥好好过日子不行非得干杀人越货的勾当~~~【江湖大盗俏佳人】邦妮和克莱德绝对是鸳鸯大盗中的佼佼者，以他们为首的黑帮团伙于上世纪30年代在美国中部犯下多宗抢劫和谋杀案，并多次冲破警察的围剿，成为一代传奇。邦妮从未主动杀人，她选择和克莱德在一起，或许有一丝对现实的不满和冒险精神，然而更多的，还是，因为爱情。这招拿来吸引妹纸眼球真心不错，不过一定要练得烂熟于胸才行，不然画到十来根线妹纸不耐烦跑了就坏菜了~~~  //:抱歉，是“只有尺规”教程在这里：只有直尺，如何画出一条心形线？ 图片来源：imgur.com【为什么绝对不能“乱套”？】怎样在尽量不伤到火腿肠的情况下将勒在上边的钥匙环摘下来呢？把火腿肠换成阴茎呢？实际上，往阴茎上胡乱套东西，有可能会拿不下来，并使当事人面临非常尴尬的就医和大动干戈的破拆……就像那为了防贼把戒指套在下边的小伙一样 PS：文中有答案回复:→_→ //:她安静地伫立在时光里，坚定而又静谧。太史公睡过她，魏忠贤睡过她，郑和睡过她，崔玉桂睡过她，连东方不败也睡过她，她，就是千百年来的魅力不减的“美人”——蚕氏！：这儿的学生公寓向来人满为患，于是院里把以前实验用的蚕室改建成了宿舍，没有安排男生去住，我今天才知道内涵。。 （看不出内涵的同学请百度“蚕室”）太史公表示住过此类宿舍~~~ 不知道雨化田住过没~~~：这儿的学生公寓向来人满为患，于是院里把以前实验用的蚕室改建成了宿舍，没有安排男生去住，我今天才知道内涵。。 （看不出内涵的同学请百度“蚕室”）回复:目测右边八零后，全是经典组合啊 大家还记得哪些成对的人物呢？ //:好欣慰的消息啊！李嘉文和小蓓呢？阿尔塔夏公主和西易呢？紫龙和春丽呢？康夫和小静呢？还有新佑卫门和一休呢？都终成眷属了吗？【你知道吗】米老鼠的配音演员在现实生活中和米妮的配音演员结婚了~~~   不过看了评论以后，为毛马上就想起了汤姆和杰瑞、大力水手和布鲁托~~~ 【你知道吗】米老鼠的配音演员在现实生活中和米妮的配音演员结婚了~~~   不过看了评论以后，为毛马上就想起了汤姆和杰瑞、大力水手和布鲁托~~~ 应当说，已经有了，不过离普及还早~~~向 提问：有男的避孕药么？！~同袍，你又寂寞了啊~~~ 请参考   按上边提供的方法找人试试看呗 向 提问：请问，DIYers 握手会不会怀孕？这~~~ 2·14过一个月就是3·15~~~  当然咯，说正经的，如果事前发现套是假货，果断弃之买新的，如果没卖的宁可这次先算了。如果是突然“On no 漏了！” 那就得及时冲洗阴道+紧急避孕药了。 顺便鄙视无良的造假者，安全套这么人命关天的东西也搞假货，有木有搞错啊向 提问：买到了假的弟弟工作服肿么办啊啊啊！这~~~ 既然你问的这么坚决，首先，【不会出现这种情况】。我们有时候会听到类似的传言，是一个老美的医学前辈恶搞出来的病例，还煞有介事起了个学名叫“阴茎钳持”，详细你可以看看 【论“阴茎钳持”之不可能发生】向  提问：如果用力擦进去JJ会不会夹在里面拔不出来了？一定要答阿“进门前，先穿衣” 即可。最忌的是活塞运动一轮觉得要射了再拔出来戴上，这时候可能已经有少量精子进入女性体内了。输卵管/输精管结扎算是一劳永逸的方法了。不过这个严格来说应该叫做绝育。只要手术成功，是非常靠谱+一劳永逸的。缺点是以后想要再生孩子，则不是百分百都能恢复生育力的哦，所以还是请慎重。体力不好可以星球大战里的《帝国进行曲》，体力好考虑《威廉退尔序曲》从前戏到高潮全有了，缺点是时间有点长。要是特别有耐性可以试试拉威尔那个《波莱罗舞曲》。如果是品位崎岖惊悚向，《华沙幸存者》可以听听。爱钢琴可以试试贝多芬的《月光》（全），慢到暴风骤雨。小协的话果断老柴的D最后乐章。向 提问：在做爱你说放什么音乐更好些?我自己是喜欢放DJ.那样跟的上节奏的拍拍走...应当说，现在口服避孕药（特指短效避孕药，不是紧急避孕药哦）的副作用已经很小了，遵医嘱服用，对绝大多数女性来说都是很安全的。这~~~  无论是进行肛交还是阴道性交，都推荐使用专门的人体润滑剂，不然可能对身体不好哦。当然，如果是男性明晚一个人过的话，什么牌子的护手霜都没问题向  提问：明晚用什么牌子的护手霜比较好？给个建议啊这~~~  其实做爱前找准方向，面朝西北喝点西北风，之后用避孕套也可以避孕果壳性情开玩笑地说道    当然，严肃的说，不要相信吃的东西能避孕，除非吃的是避孕药，而且是按时按点吃够疗程的那种。紧急避孕药尚且有一定的可能性避孕不成功呢。向 提问：是不是做爱前吃苹果加可乐..就避孕?这真的有效果吗?输精管结扎手术当然可以了，实际上结扎手术如果做的效果好，是很靠谱的。结扎手术只是阻断了精子的路，不影响激素分泌，至于有些男人做了手术以后觉得“不行了”，其实主要还是心理作用。需要担心的问题是，如果做了结扎，以后再想生的话，有可能因为自身免疫等原因造成不育。向 提问：做结扎手术可以吗？男的做会不举么？安全期是存在的，但是，前提是月经周期规律，预测排卵日准确，如果预测错了的话自然也就不安全了。实际上，能影响排卵日期的因素非常多，无论基础体温法，宫颈粘液法，日历法甚至试纸法都不能做到非常准确。所以，这些方法反过来用来怀宝宝很好，但是避孕则不算是很靠谱的方法。向 提问：有安全期吗 在安全期内不采取保护措施会怀孕吗我的微访谈"避孕，方法可靠最重要"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：→_→ //: “先父遗传”最初的那个传说可以概括为“如果一个女人先后跟两个男人上过床，那么她生的孩子会像这两个男人的后代”……也就是说它其实是个【男男生子】理论。……它一定是基佬或者腐女发明的。 //:这个谣言真的是经久不衰啊！【“先父遗传”有多么不靠谱？】最近，“雅品贞操网”引发了很多有关“贞操”的争论。而“先父遗传”是被广泛传播的一个相关流言。要这个流言成立，那么按照 的话说：“很多孩子应该长得像套套或者按摩棒！”关于先父遗传为何是扯淡，请看：【情人节进行时……】 你可以请ta喝普通的美式，也可以请ta喝文艺的蜂蜜玛奇朵，但是下边这种请慎重考虑~~~  还好，还有更多更有爱的咖啡供你选择 应当说，已经有了，不过离普及还早~~~向 提问：有男的避孕药么？！~同袍，你又寂寞了啊~~~ 请参考   按上边提供的方法找人试试看呗 向 提问：请问，DIYers 握手会不会怀孕？这~~~ 2·14过一个月就是3·15~~~  当然咯，说正经的，如果事前发现套是假货，果断弃之买新的，如果没卖的宁可这次先算了。如果是突然“On no 漏了！” 那就得及时冲洗阴道+紧急避孕药了。 顺便鄙视无良的造假者，安全套这么人命关天的东西也搞假货，有木有搞错啊向 提问：买到了假的弟弟工作服肿么办啊啊啊！这~~~ 既然你问的这么坚决，首先，【不会出现这种情况】。我们有时候会听到类似的传言，是一个老美的医学前辈恶搞出来的病例，还煞有介事起了个学名叫“阴茎钳持”，详细你可以看看 【论“阴茎钳持”之不可能发生】向  提问：如果用力擦进去JJ会不会夹在里面拔不出来了？一定要答阿“进门前，先穿衣” 即可。最忌的是活塞运动一轮觉得要射了再拔出来戴上，这时候可能已经有少量精子进入女性体内了。输卵管/输精管结扎算是一劳永逸的方法了。不过这个严格来说应该叫做绝育。只要手术成功，是非常靠谱+一劳永逸的。缺点是以后想要再生孩子，则不是百分百都能恢复生育力的哦，所以还是请慎重。体力不好可以星球大战里的《帝国进行曲》，体力好考虑《威廉退尔序曲》从前戏到高潮全有了，缺点是时间有点长。要是特别有耐性可以试试拉威尔那个《波莱罗舞曲》。如果是品位崎岖惊悚向，《华沙幸存者》可以听听。爱钢琴可以试试贝多芬的《月光》（全），慢到暴风骤雨。小协的话果断老柴的D最后乐章。向 提问：在做爱你说放什么音乐更好些?我自己是喜欢放DJ.那样跟的上节奏的拍拍走...应当说，现在口服避孕药（特指短效避孕药，不是紧急避孕药哦）的副作用已经很小了，遵医嘱服用，对绝大多数女性来说都是很安全的。这~~~  无论是进行肛交还是阴道性交，都推荐使用专门的人体润滑剂，不然可能对身体不好哦。当然，如果是男性明晚一个人过的话，什么牌子的护手霜都没问题向  提问：明晚用什么牌子的护手霜比较好？给个建议啊这~~~  其实做爱前找准方向，面朝西北喝点西北风，之后用避孕套也可以避孕果壳性情开玩笑地说道    当然，严肃的说，不要相信吃的东西能避孕，除非吃的是避孕药，而且是按时按点吃够疗程的那种。紧急避孕药尚且有一定的可能性避孕不成功呢。向 提问：是不是做爱前吃苹果加可乐..就避孕?这真的有效果吗?输精管结扎手术当然可以了，实际上结扎手术如果做的效果好，是很靠谱的。结扎手术只是阻断了精子的路，不影响激素分泌，至于有些男人做了手术以后觉得“不行了”，其实主要还是心理作用。需要担心的问题是，如果做了结扎，以后再想生的话，有可能因为自身免疫等原因造成不育。向 提问：做结扎手术可以吗？男的做会不举么？安全期是存在的，但是，前提是月经周期规律，预测排卵日准确，如果预测错了的话自然也就不安全了。实际上，能影响排卵日期的因素非常多，无论基础体温法，宫颈粘液法，日历法甚至试纸法都不能做到非常准确。所以，这些方法反过来用来怀宝宝很好，但是避孕则不算是很靠谱的方法。向 提问：有安全期吗 在安全期内不采取保护措施会怀孕吗我的微访谈"避孕，方法可靠最重要"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：→_→ //: “先父遗传”最初的那个传说可以概括为“如果一个女人先后跟两个男人上过床，那么她生的孩子会像这两个男人的后代”……也就是说它其实是个【男男生子】理论。……它一定是基佬或者腐女发明的。 //:这个谣言真的是经久不衰啊！【“先父遗传”有多么不靠谱？】最近，“雅品贞操网”引发了很多有关“贞操”的争论。而“先父遗传”是被广泛传播的一个相关流言。要这个流言成立，那么按照 的话说：“很多孩子应该长得像套套或者按摩棒！”关于先父遗传为何是扯淡，请看：【情人节进行时……】 你可以请ta喝普通的美式，也可以请ta喝文艺的蜂蜜玛奇朵，但是下边这种请慎重考虑~~~  还好，还有更多更有爱的咖啡供你选择 pat  理工男，来果壳找喜欢geek的女孩们吧，好运加油哦。 前几天有一对在果壳网上认识的，领证了已经 另外，其实你可以尝试多换些话题谈谈，很多妹纸的理工知识会让你大跌眼镜的，我们这边  站的实习生，历来就是女的比男的多得多。向 提问：长期的理工科生涯让我觉得和女孩到一起根本没有共同语言啊    伤心。。这~~~ 这可真是是战略级别的约炮，啊不对，是约导弹啊……     ，不如参考 《碟中谍4》吧……向 提问：如何能向一万多公里外的一位姑娘约炮？这可能是个误解，有研究表明男性实际上想性的频率不比女性高多少的。呼吸急促沉重表示他可能性唤起了（或者心脏病发作了什么的……），不过这是很正常的事情，男性跟爱人亲密接触的时候一点反应都没有那才值得你担心呢。PS：终于有我们领域的问题了，。向 提问：为什么男人大部分都是下半身动物呢？如果突然呼吸急促沉重那是否就表示他有性冲动呢？这个真不知道，不过今晚肯定是北京市12年春节期间最后的放炮时机，外头噼里啪啦响的正热闹呢~~~ 向 提问：今晚是不是一年中约炮的最好时机。呃，我觉得你更多地恐怕还是应该考虑你对那个女孩的好感程度啊，你很喜欢人家，追就是了。如果是觉得那女孩对你有好感，你才表白的话，那可能会差点意思的吧我想。向 提问：哈哈！对于一个三十岁还没谈过恋爱，甚至还没有过KISS的极品剩男，感觉追女生真的是一件很困难的事，而且从事的还是外界认为最有异性缘的摄影师职业。本人绝对外向，健谈，但就是经常浪费了一些旁人认为的大好局面。请问如何判断一个女生对你的好感程度并掌握合适的时机表白？我主要解决约会成功后的问题来了~~~  PS：不是付账那部分问题~~~向 提问：性情哥，请问这是约会解答，你来干嘛来了～你太坏了～～～～打扮得漂漂亮亮的，明确告诉他你和他不合适，这是比较推荐的方法，能断得很干净。千万别一会儿心软一会儿又觉得不合适，这样俩人都痛苦。我的微访谈"万能约会机"开始啦！今天我和   会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：微访谈: “万能约会机”，马上就要开始了，     将回答大家关于约会的各种问题 。访谈马上开始，赶紧去围观吧。    PS：一会儿可能会有一点刷屏，这里提前跟大家说声抱歉【听，大姨妈的声音！】都说“闻香识女人”，可你知道吗，有的男人还能“闻声识月经”。研究表明有些男性可以通过女性说话的声音判断出女人是否处于经期。  PS：不过，最值得思考的恐怕是，听出来在没在经期以后干什么呢？咳，严格来说，那几位嘉宾主要负责约会前和约会中工作，我主要负责约会后工作~~~【微访谈：万能约会机】约会是个技术活！一不小心就“然后就没有然后了”…去哪约会不容易冷场？什么话题让两颗心越聊越近？好人卡拿到手软是不是因为误入了约会雷区？明晚21:00，、、约会达人 为情人节预热，解答和约会有关的一切问题，欢迎提问！【破解性和爱4个误区】爱只是一种情绪？女人需要爱，男人只想做？爱和恨是两个极端？色情作品只吸引男性的眼球？【答案统统都是No】 【你懂的】悄悄地看片，喧闹地不要~~~  来自 imgur.com【避孕新选择？“吵”死精子吧】超声波，除了能用来洗眼镜、加湿空气、做B超以外，还能用来干许多事。比如，杀精。尽管离最终应用超声波避孕尚有不小的距离，不过以后说不定还真可以不用吃药戴套就把孕给避了。这~~~ 在看到这个动物之前，我只知道有普通动物和文艺动物 【深海飞翔的臀部】看到这张图片，你肯定想歪了对不对！这个看起来非常邪恶的生物，是外星人留在地球上的屁股么？实际上，它名叫猪腚毛翼虫，英文别名“飞翔的臀部”。它靠气囊漂浮在深海。看到这样的动物，你是否会惊呼自然的神奇？来看看它的详细信息吧：pat  理工男，来果壳找喜欢geek的女孩们吧，好运加油哦。 前几天有一对在果壳网上认识的，领证了已经 另外，其实你可以尝试多换些话题谈谈，很多妹纸的理工知识会让你大跌眼镜的，我们这边  站的实习生，历来就是女的比男的多得多。向 提问：长期的理工科生涯让我觉得和女孩到一起根本没有共同语言啊    伤心。。这~~~ 这可真是是战略级别的约炮，啊不对，是约导弹啊……     ，不如参考 《碟中谍4》吧……向 提问：如何能向一万多公里外的一位姑娘约炮？这可能是个误解，有研究表明男性实际上想性的频率不比女性高多少的。呼吸急促沉重表示他可能性唤起了（或者心脏病发作了什么的……），不过这是很正常的事情，男性跟爱人亲密接触的时候一点反应都没有那才值得你担心呢。PS：终于有我们领域的问题了，。向 提问：为什么男人大部分都是下半身动物呢？如果突然呼吸急促沉重那是否就表示他有性冲动呢？这个真不知道，不过今晚肯定是北京市12年春节期间最后的放炮时机，外头噼里啪啦响的正热闹呢~~~ 向 提问：今晚是不是一年中约炮的最好时机。呃，我觉得你更多地恐怕还是应该考虑你对那个女孩的好感程度啊，你很喜欢人家，追就是了。如果是觉得那女孩对你有好感，你才表白的话，那可能会差点意思的吧我想。向 提问：哈哈！对于一个三十岁还没谈过恋爱，甚至还没有过KISS的极品剩男，感觉追女生真的是一件很困难的事，而且从事的还是外界认为最有异性缘的摄影师职业。本人绝对外向，健谈，但就是经常浪费了一些旁人认为的大好局面。请问如何判断一个女生对你的好感程度并掌握合适的时机表白？我主要解决约会成功后的问题来了~~~  PS：不是付账那部分问题~~~向 提问：性情哥，请问这是约会解答，你来干嘛来了～你太坏了～～～～打扮得漂漂亮亮的，明确告诉他你和他不合适，这是比较推荐的方法，能断得很干净。千万别一会儿心软一会儿又觉得不合适，这样俩人都痛苦。我的微访谈"万能约会机"开始啦！今天我和   会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：微访谈: “万能约会机”，马上就要开始了，     将回答大家关于约会的各种问题 。访谈马上开始，赶紧去围观吧。    PS：一会儿可能会有一点刷屏，这里提前跟大家说声抱歉【听，大姨妈的声音！】都说“闻香识女人”，可你知道吗，有的男人还能“闻声识月经”。研究表明有些男性可以通过女性说话的声音判断出女人是否处于经期。  PS：不过，最值得思考的恐怕是，听出来在没在经期以后干什么呢？咳，严格来说，那几位嘉宾主要负责约会前和约会中工作，我主要负责约会后工作~~~【微访谈：万能约会机】约会是个技术活！一不小心就“然后就没有然后了”…去哪约会不容易冷场？什么话题让两颗心越聊越近？好人卡拿到手软是不是因为误入了约会雷区？明晚21:00，、、约会达人 为情人节预热，解答和约会有关的一切问题，欢迎提问！【破解性和爱4个误区】爱只是一种情绪？女人需要爱，男人只想做？爱和恨是两个极端？色情作品只吸引男性的眼球？【答案统统都是No】 【你懂的】悄悄地看片，喧闹地不要~~~  来自 imgur.com【避孕新选择？“吵”死精子吧】超声波，除了能用来洗眼镜、加湿空气、做B超以外，还能用来干许多事。比如，杀精。尽管离最终应用超声波避孕尚有不小的距离，不过以后说不定还真可以不用吃药戴套就把孕给避了。这~~~ 在看到这个动物之前，我只知道有普通动物和文艺动物 【深海飞翔的臀部】看到这张图片，你肯定想歪了对不对！这个看起来非常邪恶的生物，是外星人留在地球上的屁股么？实际上，它名叫猪腚毛翼虫，英文别名“飞翔的臀部”。它靠气囊漂浮在深海。看到这样的动物，你是否会惊呼自然的神奇？来看看它的详细信息吧：估计不少看到这个图的人，会听到自己站起来的时候，两边膝盖嘎吱响啊~~~ 【生活向】蹲下的时候，两边膝盖会嘎吱响！是正常的吗？  回复 :矮油，被称赞了~~~ //:配图中改编的六世班禅仓央嘉措的诗非常好：你懂，或者不懂，同志就在那里，无关道德；你弯，或者直，取向就在那里，不用回避；你爱她，或者爱他，爱就在那里，部分男女。——谁这么有才啊？【同性婚姻合法化，解除压力促健康？】同性结婚合法化会给同志们带来怎样的好处呢？研究者发现，在2003年马萨诸塞州同性婚姻合法化之后，同性恋者就医的频率和花费都降低了，这可能意味着他们的健康状况有所改善，而这，或许是同性恋者的压力降低造成的。【同性婚姻合法化，解除压力促健康？】同性结婚合法化会给同志们带来怎样的好处呢？研究者发现，在2003年马萨诸塞州同性婚姻合法化之后，同性恋者就医的频率和花费都降低了，这可能意味着他们的健康状况有所改善，而这，或许是同性恋者的压力降低造成的。回复:列文虎克连生日都是10月24日哦~~~ //:列文虎克也是DIY爱好者？ //:这个好，可以用DIY的成果来观察DIY的成果啊~~~【微观世界！让我们做一个显微镜吧】 伟大的纯手工显微镜！它继承了光学仪器的光荣的传统。札恰里亚斯·詹森、汉斯·利珀希、伽利略、列文虎克在这一刻灵魂附体！这个显微镜，它代表了光学、微生物学的历史和传统，在这一刻它不是一个人在战斗，它不是一个人！这个好，可以用DIY的成果来观察DIY的成果啊~~~ 【微观世界！让我们做一个显微镜吧】 伟大的纯手工显微镜！它继承了光学仪器的光荣的传统。札恰里亚斯·詹森、汉斯·利珀希、伽利略、列文虎克在这一刻灵魂附体！这个显微镜，它代表了光学、微生物学的历史和传统，在这一刻它不是一个人在战斗，它不是一个人！不，这是文科妹纸有必要找个理科男的理由~~~  //: 所以这是文科生也要学数学的理由吗……【“满XXX减XX元”到包邮的数学秘密】消费者总会说“别拿消费者当傻X”，但看到“满XXX减XX元”或是包邮肯定会兴奋不已。这时，商家们或许会躲在后面微微一笑：“不拿你当傻X拿谁当傻X”。这样的促销真的会更便宜？ 告诉你，与其说是商家在甩卖，不如说它是在诱惑你：我勒个去，好强大的筛选机制，下回我也试试~~~传说中相当有才的Facebook状态来着…… 【科比闹离婚，男星爱出轨？】科比离婚已经闹到分财产的地步了，这对曾羡煞旁人的情侣，恐怕就要分道扬镳了。他俩感情破裂的主要原因，据说就是科比每年至少10次婚外情和他那105个情人……回想同样是NBA球星的张伯伦自曝曾睡2万女子……男明星们为什么那么容易婚外情呢？【星球大战】之 父子情深（大误）~~~  【贫贱夫妻性事哀？】钱能买到性福吗？注意，这里指的不是男人去买笑，而是在问，男性的经济实力强大，是否会让他的伴侣更容易获得性高潮呢？先别急着慨叹世风日下人心不古，连高潮都和金钱挂钩了，这事可没那么简单~~~ 右边真是学贯中西，博通古今啊~~~  →_→//: 最后一个是庄周的大劈棺？【你们懂的~~~】大家都明白的套路，你看懂了吧？  【你们懂的~~~】大家都明白的套路，你看懂了吧？  【避孕药真有必要实名制吗？】现在什么都要实名制，火车票要实名，微博要实名，前阵子，在福州连紧急避孕药也要实名才能购买了，理由一是紧急避孕药可能被用来非法终止妊娠，二是有损女性身体健康。那么，紧急避孕药真有这么凶残的能力，需要实名制来束缚吗？和错误的人结婚真的是一件危险的事啊~~~ 这两条放在一起会更加喜感……（via college humor）右边就是做调查的MM啦→//: 欢迎大家围观批评指正哈！！希望大家能够科学地看待这个调查…漂流瓶是我无意中想到的方法…虽然比起正规的问卷调查非常不规范不过那是我个人能力所能做的范围最广的调查方式…如果还有其它更好的方法或者其它想法建议…欢迎大家提出~~我会努力学习！！【处女情结小调查】不可否认，很多男人的确对老婆是不是处女这点非常介意，而另一些男人则没那么介意。不过，你知道大家对这个问题是怎么看的吗？一位有爱又敢想敢干的果壳MM，利用QQ漂流瓶做了一个不规范但很有趣的小调查，作者表示严重欢迎大家莅临围观批评指正，掌声鼓励一下 估计不少看到这个图的人，会听到自己站起来的时候，两边膝盖嘎吱响啊~~~ 【生活向】蹲下的时候，两边膝盖会嘎吱响！是正常的吗？  回复 :矮油，被称赞了~~~ //:配图中改编的六世班禅仓央嘉措的诗非常好：你懂，或者不懂，同志就在那里，无关道德；你弯，或者直，取向就在那里，不用回避；你爱她，或者爱他，爱就在那里，部分男女。——谁这么有才啊？【同性婚姻合法化，解除压力促健康？】同性结婚合法化会给同志们带来怎样的好处呢？研究者发现，在2003年马萨诸塞州同性婚姻合法化之后，同性恋者就医的频率和花费都降低了，这可能意味着他们的健康状况有所改善，而这，或许是同性恋者的压力降低造成的。【同性婚姻合法化，解除压力促健康？】同性结婚合法化会给同志们带来怎样的好处呢？研究者发现，在2003年马萨诸塞州同性婚姻合法化之后，同性恋者就医的频率和花费都降低了，这可能意味着他们的健康状况有所改善，而这，或许是同性恋者的压力降低造成的。回复:列文虎克连生日都是10月24日哦~~~ //:列文虎克也是DIY爱好者？ //:这个好，可以用DIY的成果来观察DIY的成果啊~~~【微观世界！让我们做一个显微镜吧】 伟大的纯手工显微镜！它继承了光学仪器的光荣的传统。札恰里亚斯·詹森、汉斯·利珀希、伽利略、列文虎克在这一刻灵魂附体！这个显微镜，它代表了光学、微生物学的历史和传统，在这一刻它不是一个人在战斗，它不是一个人！这个好，可以用DIY的成果来观察DIY的成果啊~~~ 【微观世界！让我们做一个显微镜吧】 伟大的纯手工显微镜！它继承了光学仪器的光荣的传统。札恰里亚斯·詹森、汉斯·利珀希、伽利略、列文虎克在这一刻灵魂附体！这个显微镜，它代表了光学、微生物学的历史和传统，在这一刻它不是一个人在战斗，它不是一个人！不，这是文科妹纸有必要找个理科男的理由~~~  //: 所以这是文科生也要学数学的理由吗……【“满XXX减XX元”到包邮的数学秘密】消费者总会说“别拿消费者当傻X”，但看到“满XXX减XX元”或是包邮肯定会兴奋不已。这时，商家们或许会躲在后面微微一笑：“不拿你当傻X拿谁当傻X”。这样的促销真的会更便宜？ 告诉你，与其说是商家在甩卖，不如说它是在诱惑你：我勒个去，好强大的筛选机制，下回我也试试~~~传说中相当有才的Facebook状态来着…… 【科比闹离婚，男星爱出轨？】科比离婚已经闹到分财产的地步了，这对曾羡煞旁人的情侣，恐怕就要分道扬镳了。他俩感情破裂的主要原因，据说就是科比每年至少10次婚外情和他那105个情人……回想同样是NBA球星的张伯伦自曝曾睡2万女子……男明星们为什么那么容易婚外情呢？【星球大战】之 父子情深（大误）~~~  【贫贱夫妻性事哀？】钱能买到性福吗？注意，这里指的不是男人去买笑，而是在问，男性的经济实力强大，是否会让他的伴侣更容易获得性高潮呢？先别急着慨叹世风日下人心不古，连高潮都和金钱挂钩了，这事可没那么简单~~~ 右边真是学贯中西，博通古今啊~~~  →_→//: 最后一个是庄周的大劈棺？【你们懂的~~~】大家都明白的套路，你看懂了吧？  【你们懂的~~~】大家都明白的套路，你看懂了吧？  【避孕药真有必要实名制吗？】现在什么都要实名制，火车票要实名，微博要实名，前阵子，在福州连紧急避孕药也要实名才能购买了，理由一是紧急避孕药可能被用来非法终止妊娠，二是有损女性身体健康。那么，紧急避孕药真有这么凶残的能力，需要实名制来束缚吗？和错误的人结婚真的是一件危险的事啊~~~ 这两条放在一起会更加喜感……（via college humor）右边就是做调查的MM啦→//: 欢迎大家围观批评指正哈！！希望大家能够科学地看待这个调查…漂流瓶是我无意中想到的方法…虽然比起正规的问卷调查非常不规范不过那是我个人能力所能做的范围最广的调查方式…如果还有其它更好的方法或者其它想法建议…欢迎大家提出~~我会努力学习！！【处女情结小调查】不可否认，很多男人的确对老婆是不是处女这点非常介意，而另一些男人则没那么介意。不过，你知道大家对这个问题是怎么看的吗？一位有爱又敢想敢干的果壳MM，利用QQ漂流瓶做了一个不规范但很有趣的小调查，作者表示严重欢迎大家莅临围观批评指正，掌声鼓励一下 首先，保证你别删这条微博哦~~~   其实，关于这个问题， 曾有过一个经典回答，那就是 前戏久一点，润滑好一点，疼了慢一点，不行就改天~~~  可惜上次提问题的朋友把问题删了~~~ 假装高潮常常是为了照顾老公的感受，表示“OK，你让我High了，你很Man”。有时候则表示“OK，你让我High了，忙了一天这下能睡了吧？”   其实假装高潮这事也是可以分出来的，肌肉的收缩和身体、表情什么的会有不同，当然这得看和伴侣的熟悉程度，和伴侣的演技了~~~ 发现伴侣假high，别愤怒，多沟通对  提问:女性做爱时假装高潮的目的是什么呢？假装的高潮和真实的高潮能否区别呢？女性本来就能多重高潮哦，至于“经常” 这事，只要不是磨破皮或者磨出老茧这程度的自然没什么问题，其实女性对自己身体进行开发常会使自己更敏感。这事我只能从几个侧面回答你，以前有人做过一个实验，他们让一组人描写自己高潮时的感受，让另一组人凭描写来猜作者的性别，结果猜不对~~~  当然这实验本身不是很全面，但也能说明点问题。向  提问：男女OX高潮，男男OX高潮，女女OX高潮，本质上有什么区别吗？可以用按摩棒~~~ 果壳性情开玩笑地说道。 当然，刺激阴蒂也能使女性达到高潮。而且对于某些女性来说，刺激乳头也能达到高潮，甚至有些极端的例子，在手上和脚上施加特定的刺激也会高潮哦。向 提问：不使用那话儿 的话 能不能让女方达到高潮 做法又是什么呢实际上，对绝大多数人们来说高潮是安全的。但对一些本身就患有较严重心脑血管疾病的人来说，则可能会诱发心律失常、脑溢血什么的，严重的甚至会死亡。最后再次强调一下，对绝大多数人来说，这种事极难发生。【要刷屏了哦，亲们】我的微访谈"“高潮”有话说"开始啦！今天我和 会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：回复: 向微访谈实名制的朋友们致敬~~~ //:实名参加~ //:一会儿要开始微访谈了，可能会刷一阵子屏，这里先请大家原谅。PS：申请马甲的朋友们赶紧了哦~~~~给大家推荐一个不错的访谈: ““高潮”有话说”，    。访谈时间为今天晚上9点-10点。  PS： 想提问又不好意思的记得弄个马甲哦，别我们回答了你，你又把问题删掉了~~~  会截图的哦亲 一会儿要开始微访谈了，可能会刷一阵子屏，这里先请大家原谅。PS：申请马甲的朋友们赶紧了哦~~~~给大家推荐一个不错的访谈: ““高潮”有话说”，    。访谈时间为今天晚上9点-10点。  PS： 想提问又不好意思的记得弄个马甲哦，别我们回答了你，你又把问题删掉了~~~  会截图的哦亲 刚才有位同事表示，乍一看【高潮有话说】的题目，还以为是北京国安队的微访谈呢~~~ 给大家推荐一个不错的访谈: ““高潮”有话说”，    。访谈时间为今天晚上9点-10点。  PS： 想提问又不好意思的记得弄个马甲哦，别我们回答了你，你又把问题删掉了~~~  会截图的哦亲 给大家推荐一个不错的访谈: ““高潮”有话说”，    。访谈时间为今天晚上9点-10点。  PS： 想提问又不好意思的记得弄个马甲哦，别我们回答了你，你又把问题删掉了~~~  会截图的哦亲 传说中的火烧藤甲兵吗？？？ →_→喂，你们考虑过爆竹的感受吗？（By Optipess）【看AV，闹分手？】资源满网都是，种子遍地开花，如今的人们获取色情作品早已易如反掌。很多女性朋友会担心AV会将爱人从她们身边夺走，这种担心，是杞人忧天吗？——无论是色情杂志的调查，对社交网络回帖的研究，还是本文的回复都表明：没关系，让他们看去吧~~~ 这口径~~~ 莫不是拿来摘口条的？？？ 【断头台，“仁慈”的斩首机器？】作为一种高效的处刑机器，断头台总是与法国的恐怖统治时期联系在一起，但其实断头台一词正是来自于一位反对残酷死刑的医生。由路易十六亲自参与设计的断头台使用了加重的斜刃，并在刀槽处涂抹了油脂，更加高效。而他自己，也正死在这种断头台上。依然因为  和  的存在，这玩意还是17禁的~~~ 新版果壳iPhone客户端登录App Store！下载最新客户端，马上获得更流畅、愉快的阅读体验，推荐精彩文章，发表独到评论。现在你还可以分享喜欢的内容到新浪微博，和好友分享生活智趣。科技有意思，！马上下载体验：首先，保证你别删这条微博哦~~~   其实，关于这个问题， 曾有过一个经典回答，那就是 前戏久一点，润滑好一点，疼了慢一点，不行就改天~~~  可惜上次提问题的朋友把问题删了~~~ 假装高潮常常是为了照顾老公的感受，表示“OK，你让我High了，你很Man”。有时候则表示“OK，你让我High了，忙了一天这下能睡了吧？”   其实假装高潮这事也是可以分出来的，肌肉的收缩和身体、表情什么的会有不同，当然这得看和伴侣的熟悉程度，和伴侣的演技了~~~ 发现伴侣假high，别愤怒，多沟通对  提问:女性做爱时假装高潮的目的是什么呢？假装的高潮和真实的高潮能否区别呢？女性本来就能多重高潮哦，至于“经常” 这事，只要不是磨破皮或者磨出老茧这程度的自然没什么问题，其实女性对自己身体进行开发常会使自己更敏感。这事我只能从几个侧面回答你，以前有人做过一个实验，他们让一组人描写自己高潮时的感受，让另一组人凭描写来猜作者的性别，结果猜不对~~~  当然这实验本身不是很全面，但也能说明点问题。向  提问：男女OX高潮，男男OX高潮，女女OX高潮，本质上有什么区别吗？可以用按摩棒~~~ 果壳性情开玩笑地说道。 当然，刺激阴蒂也能使女性达到高潮。而且对于某些女性来说，刺激乳头也能达到高潮，甚至有些极端的例子，在手上和脚上施加特定的刺激也会高潮哦。向 提问：不使用那话儿 的话 能不能让女方达到高潮 做法又是什么呢实际上，对绝大多数人们来说高潮是安全的。但对一些本身就患有较严重心脑血管疾病的人来说，则可能会诱发心律失常、脑溢血什么的，严重的甚至会死亡。最后再次强调一下，对绝大多数人来说，这种事极难发生。【要刷屏了哦，亲们】我的微访谈"“高潮”有话说"开始啦！今天我和 会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:00,快来提问吧！访谈地址：回复: 向微访谈实名制的朋友们致敬~~~ //:实名参加~ //:一会儿要开始微访谈了，可能会刷一阵子屏，这里先请大家原谅。PS：申请马甲的朋友们赶紧了哦~~~~给大家推荐一个不错的访谈: ““高潮”有话说”，    。访谈时间为今天晚上9点-10点。  PS： 想提问又不好意思的记得弄个马甲哦，别我们回答了你，你又把问题删掉了~~~  会截图的哦亲 一会儿要开始微访谈了，可能会刷一阵子屏，这里先请大家原谅。PS：申请马甲的朋友们赶紧了哦~~~~给大家推荐一个不错的访谈: ““高潮”有话说”，    。访谈时间为今天晚上9点-10点。  PS： 想提问又不好意思的记得弄个马甲哦，别我们回答了你，你又把问题删掉了~~~  会截图的哦亲 刚才有位同事表示，乍一看【高潮有话说】的题目，还以为是北京国安队的微访谈呢~~~ 给大家推荐一个不错的访谈: ““高潮”有话说”，    。访谈时间为今天晚上9点-10点。  PS： 想提问又不好意思的记得弄个马甲哦，别我们回答了你，你又把问题删掉了~~~  会截图的哦亲 给大家推荐一个不错的访谈: ““高潮”有话说”，    。访谈时间为今天晚上9点-10点。  PS： 想提问又不好意思的记得弄个马甲哦，别我们回答了你，你又把问题删掉了~~~  会截图的哦亲 传说中的火烧藤甲兵吗？？？ →_→喂，你们考虑过爆竹的感受吗？（By Optipess）【看AV，闹分手？】资源满网都是，种子遍地开花，如今的人们获取色情作品早已易如反掌。很多女性朋友会担心AV会将爱人从她们身边夺走，这种担心，是杞人忧天吗？——无论是色情杂志的调查，对社交网络回帖的研究，还是本文的回复都表明：没关系，让他们看去吧~~~ 这口径~~~ 莫不是拿来摘口条的？？？ 【断头台，“仁慈”的斩首机器？】作为一种高效的处刑机器，断头台总是与法国的恐怖统治时期联系在一起，但其实断头台一词正是来自于一位反对残酷死刑的医生。由路易十六亲自参与设计的断头台使用了加重的斜刃，并在刀槽处涂抹了油脂，更加高效。而他自己，也正死在这种断头台上。依然因为  和  的存在，这玩意还是17禁的~~~ 新版果壳iPhone客户端登录App Store！下载最新客户端，马上获得更流畅、愉快的阅读体验，推荐精彩文章，发表独到评论。现在你还可以分享喜欢的内容到新浪微博，和好友分享生活智趣。科技有意思，！马上下载体验：这熊猫一定是女的~~~ ——果壳性情开玩笑地说道 //: 原来。。熊猫也喜欢【腐】的。。。【我去，熊猫也丧尸化了！】近日，平武县林业局红外线相机拍摄到大熊猫吃牛羚尸体照片，这是国内首次拍到大熊猫吃腐肉。据分析，熊猫吃得很“享受”，并且这只牛羚不是因熊猫的攻击而死，可以确定大熊猫是在食腐。我去，我对这个熊猫都丧尸化的世界绝望了，绝望了！转发福利~~~ 【想臀部更翘？找对锻炼方法！】这里有一个坏消息和一个好消息。坏消息是：受基因与身材类型所限，不是所有人都有完美翘臀；好消息是：通过练习大部分人都能让臀部线条得到改观，穿牛仔裤时显得更漂亮。如果你觉得自己的“后视图”需要来个大改观，来学学正确的训练方法吧：【实验报告】圣诞节已经过去几天了，你圣诞节送那一半什么礼物了？效果如何呢？ 一起来参详参详吧 非常感谢新老朋友们参加这次微访谈，可能刷屏给您带来了困扰， 要说声对不起了哦。这里送上一张温馨的图片，祝大家晚安。非常好的问题，09年nature发了篇文章就是人们用人体的干细胞搞出了人工精子，注意，是干细胞哦。但是，这事技术上还远没成熟，再加上各种伦理道德因素的制约，估计即便是应用于帮助那些不育的男性，尚有很长的路要走。而且，那么多制作精良的按摩棒都不可能取代男性，区区人工精子又能怎地呢？ 好，爽快，准话就是，和有过性经验的女性生的孩子不会受以前那些男人的影响。（出轨另算~~~）正解，大家要是都能有你这种认识，这个微访谈就没必要做啦  ——果壳性情开心地说道向  提问：。。。。应该没有影响哦。如果真的是生孩子，是因为卵子和精子结合生成受精卵。那么孩子和女孩第一次无关把。因为，如果有关，只可能是受精卵的左右。而受精卵的基因只可能来自孩子父母把我想，大概最主要的还是【找对人】 吧~~~   至于技术性问题么，无非就是前戏久一点，润滑好一点，疼了慢一点，不行就改天~~~ 这点上，男人跟女人完全不一样。女性卵子排一个少一个，男性精子则可以持续产生。向 提问：如果说女性的卵子在妈妈怀孕的时候已经发育好了，那么精子也是在胚胎期就发育好的还是后天可以继续产生的？如果数目固定的，那么精尽人亡是有可能的喽？可以参考下边这个小段子，据说某公司招聘，先把收到的一大堆简历随机扔掉一半，因为他们的招聘理念是“我们不要运气不好的人”~~~     ——果壳性情开玩笑地说道向 提问：女性两个卵巢只有一个里面有卵子，那么50%走进wrong way的优秀精子因为人品问题白白牺牲了。。。这样就减小了幸运儿精子们的竞争压力，那么请问老师：这是否违背了进化论的原则，对进化是不利的呢？应当说，每次流产对女孩子都是一次伤害，比如宫颈损伤、子宫肌层受损等等，这些可能引起习惯性流产和胎盘功能障碍什么的。人工流产次数多了会大大提高不孕的风险。还是那句话，能用一个套和一片药就解决的问题，为什么非要女人进手术室呢？这个当然无关了，关于这个说法，可能来源于早先人们认为X和Y精子存活时间不同，所以会卡着排卵期来决定孩子性别，但这是不靠谱的。数量和质量都很重要哦，在进行精液检测的时候，精子的活力啊，形态啊，正常精子的百分比啊，精液的形态，pH值什么的都是要查的。对   提问:精子的质量高受孕率高还是数量多受孕率高？只能说，如果不借助任何生物学/医学手段，没有规律可循。但实际上，人工来进行性别选择这事，除了用来规避一些遗传病的风险，都被认为是非法的。所以嘛，孩子只要健健康康就好，不用太过纠结咯。向 提问：请问如果想生男孩或想生女孩,有没有什么规律可循? 我觉得男孩女孩都很好,但我很希望能生哥哥+妹妹这个组合!这个以前的确有人做过研究，还有人尝试用一定pH的液体灌洗阴道来改变酸碱度以达到性别选择的目的，但最后证明靠这个来决定生男生女基本上还是和扔硬币差不多，所以可以说这个不大靠谱。向 提问：请问原来听说酸碱环境会影响精子活性，在较酸性的环境下X的精子活性较高，在较碱性的环境种Y的精子活性更高，这个到底是不是真的？如果是真的话是不是活性高就意味着游的快？？这熊猫一定是女的~~~ ——果壳性情开玩笑地说道 //: 原来。。熊猫也喜欢【腐】的。。。【我去，熊猫也丧尸化了！】近日，平武县林业局红外线相机拍摄到大熊猫吃牛羚尸体照片，这是国内首次拍到大熊猫吃腐肉。据分析，熊猫吃得很“享受”，并且这只牛羚不是因熊猫的攻击而死，可以确定大熊猫是在食腐。我去，我对这个熊猫都丧尸化的世界绝望了，绝望了！转发福利~~~ 【想臀部更翘？找对锻炼方法！】这里有一个坏消息和一个好消息。坏消息是：受基因与身材类型所限，不是所有人都有完美翘臀；好消息是：通过练习大部分人都能让臀部线条得到改观，穿牛仔裤时显得更漂亮。如果你觉得自己的“后视图”需要来个大改观，来学学正确的训练方法吧：【实验报告】圣诞节已经过去几天了，你圣诞节送那一半什么礼物了？效果如何呢？ 一起来参详参详吧 非常感谢新老朋友们参加这次微访谈，可能刷屏给您带来了困扰， 要说声对不起了哦。这里送上一张温馨的图片，祝大家晚安。非常好的问题，09年nature发了篇文章就是人们用人体的干细胞搞出了人工精子，注意，是干细胞哦。但是，这事技术上还远没成熟，再加上各种伦理道德因素的制约，估计即便是应用于帮助那些不育的男性，尚有很长的路要走。而且，那么多制作精良的按摩棒都不可能取代男性，区区人工精子又能怎地呢？ 好，爽快，准话就是，和有过性经验的女性生的孩子不会受以前那些男人的影响。（出轨另算~~~）正解，大家要是都能有你这种认识，这个微访谈就没必要做啦  ——果壳性情开心地说道向  提问：。。。。应该没有影响哦。如果真的是生孩子，是因为卵子和精子结合生成受精卵。那么孩子和女孩第一次无关把。因为，如果有关，只可能是受精卵的左右。而受精卵的基因只可能来自孩子父母把我想，大概最主要的还是【找对人】 吧~~~   至于技术性问题么，无非就是前戏久一点，润滑好一点，疼了慢一点，不行就改天~~~ 这点上，男人跟女人完全不一样。女性卵子排一个少一个，男性精子则可以持续产生。向 提问：如果说女性的卵子在妈妈怀孕的时候已经发育好了，那么精子也是在胚胎期就发育好的还是后天可以继续产生的？如果数目固定的，那么精尽人亡是有可能的喽？可以参考下边这个小段子，据说某公司招聘，先把收到的一大堆简历随机扔掉一半，因为他们的招聘理念是“我们不要运气不好的人”~~~     ——果壳性情开玩笑地说道向 提问：女性两个卵巢只有一个里面有卵子，那么50%走进wrong way的优秀精子因为人品问题白白牺牲了。。。这样就减小了幸运儿精子们的竞争压力，那么请问老师：这是否违背了进化论的原则，对进化是不利的呢？应当说，每次流产对女孩子都是一次伤害，比如宫颈损伤、子宫肌层受损等等，这些可能引起习惯性流产和胎盘功能障碍什么的。人工流产次数多了会大大提高不孕的风险。还是那句话，能用一个套和一片药就解决的问题，为什么非要女人进手术室呢？这个当然无关了，关于这个说法，可能来源于早先人们认为X和Y精子存活时间不同，所以会卡着排卵期来决定孩子性别，但这是不靠谱的。数量和质量都很重要哦，在进行精液检测的时候，精子的活力啊，形态啊，正常精子的百分比啊，精液的形态，pH值什么的都是要查的。对   提问:精子的质量高受孕率高还是数量多受孕率高？只能说，如果不借助任何生物学/医学手段，没有规律可循。但实际上，人工来进行性别选择这事，除了用来规避一些遗传病的风险，都被认为是非法的。所以嘛，孩子只要健健康康就好，不用太过纠结咯。向 提问：请问如果想生男孩或想生女孩,有没有什么规律可循? 我觉得男孩女孩都很好,但我很希望能生哥哥+妹妹这个组合!这个以前的确有人做过研究，还有人尝试用一定pH的液体灌洗阴道来改变酸碱度以达到性别选择的目的，但最后证明靠这个来决定生男生女基本上还是和扔硬币差不多，所以可以说这个不大靠谱。向 提问：请问原来听说酸碱环境会影响精子活性，在较酸性的环境下X的精子活性较高，在较碱性的环境种Y的精子活性更高，这个到底是不是真的？如果是真的话是不是活性高就意味着游的快？？他们主要管感情铺垫，我主要管中场和善后工作~~~ 向 提问：為什麼你會成為……技術指導= =！你覺得你這次的職能和其他人的區別在哪裡？可以考虑给安全套售卖机安这么套系统，“主人，要加油哦”‘主人，洗洗接着用是不可以的哦。" "主人，刚才有个带着根针的怪蜀黍在我这里捣鼓了半天哦"“主人，今天是情人节，休博一晚上哦”“主人，今天是圣诞夜，也要休博一晚上哦”~~~ 【揭开饮水机娘的神秘面纱】今天， 爆红网络，一日之内，粉丝增加了1万多。在这个饮水机粉丝都比大部分人多的时代，你是否对这个神秘的饮水机娘产生了许多好奇？果壳网采访了她的主人，让我们来揭开她神秘的面纱： 苹果牛有解释，看来误伤了//: 回复:说明我OUT了 没有及时关注叫兽的微博。。。出口转内销了。。 //:我刚也在纳闷。。。你不应该是做这样事儿的人啊。。。。下午叫兽发出来以后就被一堆营销号乱改乱发。。。。拉格朗日中值定理援交女 求教  这个解法对吗？回复: 理科生你们压力大不？？？ →_→ //:学好数理化，到处援交都不怕！擦！//:  //:拉格朗日中值定理援交女 求教  这个解法对吗？第一个问题，必须坚信自己既有下限又不猥琐+天生我才必有用一个萝卜一个坑。第二个问题，首先远离各种合适的作案环境，尽量往灯亮人多无便宜旅馆的地方运动，至于过火不过火这事，得视你们的感情程度和第几次约会以及妹纸具体性质而定啊。至于第三个问题，参考第二个问题。对          提问：女生一般不会喜欢没下限的WS工科男吧？约会的时候如何控制“性情”指数而不过火呢？绝口不提是不是最好的策略咩？帮着解答一点怎么预防性病啊，如何紧急避孕啊这样的问题~~~ 毕竟逢年过节，漫漫长夜无心睡眠的朋友还是有的哦 向 提问：这个技术指导指的是？远程也可以啊？我的微访谈"圣诞节约会指南"开始啦！今天我和        会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是13:00-23:00,快来提问吧！访谈地址：   技术指导在此，嗯~~~  【套 or not  套，这是个问题】用套和不用套有多大区别呢？对你们来说，戴套嘿咻的感觉到底是穿着雨衣洗澡还是戴着戒指洗澡呢？来性情组说说你的感受吧~~~  男女不限 为图转~~~  顺便转内容~~~ (我真诚吧？)【英雄难过美人关……】人们为什么迷恋美女？ 是生物原因，还是文化原因？为什么戒掉这种迷恋很难？  你的观点是什么呢？   吐槽：这女孩身上为什么不用 Android 的标啊…… 回复: 看，单身的朋友们，可以考虑给性情写文章哟~~~  //:这个作者很有趣啊~~求交往！！！【成双未必皆好事】双胞胎？好！彩票中两注？好！年末双薪？太好了！不过，有些事情成了双就不那么好了，比如，双阴道~~~  果壳性情正色道： 吐槽归吐槽，谣也是要辟的，关于这等扯犊子的事情， 早有文章《乳汁，真的只是乳汁》了。像这类“乳为血化” 或者“乳化为血”的留言，其实来源于人体生理学、解剖学知识极端匮乏的古人。   例假产物封存二十年零一个晚上，可晾制安全套~~~中国著名导演翟俊杰二十年前收藏了一瓶母亲的乳汁，二十年后打开，母亲的乳汁已经化成红色的血液。按照中医理论解释。女人的血液下行是月经，也就是例假。上行就是乳汁。整个7.8月的哺乳期母亲竟然把500多斤的血液化作乳汁来哺育我们。【成双未必皆好事】双胞胎？好！彩票中两注？好！年末双薪？太好了！不过，有些事情成了双就不那么好了，比如，双阴道~~~  问隔壁王木匠吧~~~ 【来，头脑风暴一下】我有两个孩子，其中一个是在星期二出生的男孩。问：两个孩子都是男孩的概率是多大？我在Qing（qing.weibo.com）圣诞节活动中制作了我的驯鹿，这个驯鹿可是千种搭配随你心情组合哦，来做一个吧！ 活动地址：       他们主要管感情铺垫，我主要管中场和善后工作~~~ 向 提问：為什麼你會成為……技術指導= =！你覺得你這次的職能和其他人的區別在哪裡？可以考虑给安全套售卖机安这么套系统，“主人，要加油哦”‘主人，洗洗接着用是不可以的哦。" "主人，刚才有个带着根针的怪蜀黍在我这里捣鼓了半天哦"“主人，今天是情人节，休博一晚上哦”“主人，今天是圣诞夜，也要休博一晚上哦”~~~ 【揭开饮水机娘的神秘面纱】今天， 爆红网络，一日之内，粉丝增加了1万多。在这个饮水机粉丝都比大部分人多的时代，你是否对这个神秘的饮水机娘产生了许多好奇？果壳网采访了她的主人，让我们来揭开她神秘的面纱： 苹果牛有解释，看来误伤了//: 回复:说明我OUT了 没有及时关注叫兽的微博。。。出口转内销了。。 //:我刚也在纳闷。。。你不应该是做这样事儿的人啊。。。。下午叫兽发出来以后就被一堆营销号乱改乱发。。。。拉格朗日中值定理援交女 求教  这个解法对吗？回复: 理科生你们压力大不？？？ →_→ //:学好数理化，到处援交都不怕！擦！//:  //:拉格朗日中值定理援交女 求教  这个解法对吗？第一个问题，必须坚信自己既有下限又不猥琐+天生我才必有用一个萝卜一个坑。第二个问题，首先远离各种合适的作案环境，尽量往灯亮人多无便宜旅馆的地方运动，至于过火不过火这事，得视你们的感情程度和第几次约会以及妹纸具体性质而定啊。至于第三个问题，参考第二个问题。对          提问：女生一般不会喜欢没下限的WS工科男吧？约会的时候如何控制“性情”指数而不过火呢？绝口不提是不是最好的策略咩？帮着解答一点怎么预防性病啊，如何紧急避孕啊这样的问题~~~ 毕竟逢年过节，漫漫长夜无心睡眠的朋友还是有的哦 向 提问：这个技术指导指的是？远程也可以啊？我的微访谈"圣诞节约会指南"开始啦！今天我和        会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是13:00-23:00,快来提问吧！访谈地址：   技术指导在此，嗯~~~  【套 or not  套，这是个问题】用套和不用套有多大区别呢？对你们来说，戴套嘿咻的感觉到底是穿着雨衣洗澡还是戴着戒指洗澡呢？来性情组说说你的感受吧~~~  男女不限 为图转~~~  顺便转内容~~~ (我真诚吧？)【英雄难过美人关……】人们为什么迷恋美女？ 是生物原因，还是文化原因？为什么戒掉这种迷恋很难？  你的观点是什么呢？   吐槽：这女孩身上为什么不用 Android 的标啊…… 回复: 看，单身的朋友们，可以考虑给性情写文章哟~~~  //:这个作者很有趣啊~~求交往！！！【成双未必皆好事】双胞胎？好！彩票中两注？好！年末双薪？太好了！不过，有些事情成了双就不那么好了，比如，双阴道~~~  果壳性情正色道： 吐槽归吐槽，谣也是要辟的，关于这等扯犊子的事情， 早有文章《乳汁，真的只是乳汁》了。像这类“乳为血化” 或者“乳化为血”的留言，其实来源于人体生理学、解剖学知识极端匮乏的古人。   例假产物封存二十年零一个晚上，可晾制安全套~~~中国著名导演翟俊杰二十年前收藏了一瓶母亲的乳汁，二十年后打开，母亲的乳汁已经化成红色的血液。按照中医理论解释。女人的血液下行是月经，也就是例假。上行就是乳汁。整个7.8月的哺乳期母亲竟然把500多斤的血液化作乳汁来哺育我们。【成双未必皆好事】双胞胎？好！彩票中两注？好！年末双薪？太好了！不过，有些事情成了双就不那么好了，比如，双阴道~~~  问隔壁王木匠吧~~~ 【来，头脑风暴一下】我有两个孩子，其中一个是在星期二出生的男孩。问：两个孩子都是男孩的概率是多大？我在Qing（qing.weibo.com）圣诞节活动中制作了我的驯鹿，这个驯鹿可是千种搭配随你心情组合哦，来做一个吧！ 活动地址：       真是个一炮泯恩仇的可爱物种啊~~~【动物里的嬉皮士：倭黑猩猩】尽管和黑猩猩的DNA差异只有不到0.1%，但倭黑猩猩却有着和他们暴力的亲戚迥异的行为特征。这些有着中分发型的家伙的世界里充满了信任、性爱和玩耍。果壳网网友，倭黑猩猩porn producer 能为你讲述这种人类近亲爱的故事：【爆乳战术为何屡试不爽？】前天这个爆乳，昨天那个露事业线，今儿这个连青筋都爆了，在慨叹美女胸怀多宽大之余，我们是不是也得研究一下，为什么大胸就如此招人待见呢？彪蹄党~~~ 我喜欢你，你为什么不喜欢我？虽然大多数人都喜欢喜欢自己的人，但对于那些自己也不喜欢自己的人来说，他们更希望得到与自己一致的意见，这样才有安全感。所以，当你对这些人表示好感时一定要小心谨慎，免得热脸贴到冷屁股。在哺乳动物中，常见的一个现象是，雌性越爱出轨，雄性睾丸越大，灵长类也是如此，有趣的是，人类的睾丸大小（按占体重的比例算），介于最爱乱搞的黑猩猩和比较不爱乱搞的大猩猩之间哦【鸵鸟的淋巴液性福生活】鸟类一般没有阴茎，但以鸵鸟为代表的平胸类鸟除外。一个新研究发现，它们的阴茎勃起的机理和我们不同，不是充血，而是充满淋巴液： PS：研究还发现，有固定伴侣的鸸鹋的阴茎小，而混交的美洲鸵阴茎就比较大， 回复: 是这样，前列腺素最早是在精液里发现的，当时人们以为它是前列腺分泌的，后来发现人身体很多细胞都能分泌前列腺素，比如，避孕环的一个作用就是刺激子宫内膜产生较多前列腺素，影响受精卵着床。 //:为什么那篇文章里说经期分泌前列腺素？这个是从哪分泌出来的？【我好想问】热问追击：女孩儿月经时真的不能碰冷水吗？碰冷水一定会致癌吗？  剧透：经期的女孩没那么脆弱。回复: 这个和我无关！！！  //:艹！！谁设计的图？？？ 麽？？？性情君，你变了。。。【我好想问】热问追击：女孩儿月经时真的不能碰冷水吗？碰冷水一定会致癌吗？  剧透：经期的女孩没那么脆弱。精子们在泳道上笑而不语~~~ 【卖萌的细胞田径大赛】近日，美国细胞学会主办的细胞田径大赛决出了胜负，间充质干细胞折桂让人大跌眼镜： 此比赛有啥用？表观遗传博士生 解释道，细胞的迁移很重要，影响到组织的发育、免疫应答及肿瘤的迁移等问题：给高潮拍个小电影里是被试在核磁共振机里DIY得到的哦，这个应该也可以~~~【听，肌肉发出的声音】 这东西的名字很高端，叫肌电生物反馈，利用它你可以通过耳机听到肌肉发出的声音。 同学，你拿去给高潮录张小唱片呗。男人或许在捧着杂志YY自己是里边那小怪兽~~~ //: ……这个问题很犀利！//：男人都去哪儿了？做女人难，做未来的女人更难！——观美国科幻杂志封面有感 来源：imgurDIY君到底有没有必要做呢？这是个问题啊  //: 大家觉得，性情君都能拿最高分了，我还用做么？【木哈哈】经 第3波验明正身，果壳性情就是学识让维基百科自卑、逻辑让柯南惭愧的谣言破坏神！听到TA的大名，普通谣言魂飞魄散，超级谣言也得挖个坑把自己埋了！你抵抗谣言的能力有多强？快来试试吧！ 回复:→_→ //:乃们错了！！！真正的事实是，文科男追理科男才是只隔一层纸啊焚淡！！！ //:3连@ 外加呛行啊~~~  话说，不管什么女追什么男，应该是只隔一层纸的吧，你觉得呢？【文科女怎么追理科男？】一位奔放的文科女，问出了这个振聋发聩的问题。对于这个跨学科跨专业，涉及很多人后半生幸福的重大课题，你是怎么看的呢？  注：没得手的可以谈理想，得手了的可以谈经验，失败了的可以谈教训，围观打酱油也强烈欢迎！   3连@ 外加呛行啊~~~  话说，不管什么女追什么男，应该是只隔一层纸的吧，你觉得呢？【文科女怎么追理科男？】一位奔放的文科女，问出了这个振聋发聩的问题。对于这个跨学科跨专业，涉及很多人后半生幸福的重大课题，你是怎么看的呢？  注：没得手的可以谈理想，得手了的可以谈经验，失败了的可以谈教训，围观打酱油也强烈欢迎！   只从动物性的角度来说的话，最好的壮阳药是新的她~~~见【新欢才是真伟哥】 : 著名爱情评论家小姬认为，最好的壮阳药就是遇到对的她。送给中年人们 //:这位同学，勇敢地提出了那个大家都很关心的问题：吃什么壮阳？我告诉他，吃什么都不如遇见那个对的人。第二期结束了，冒死提了那个壮阳和醒酒的问题，得到 赠送的心理书籍，最后还要走了贾老师的营养宝塔，小姬好可爱好搞笑， 一直端庄的坐着萌翻全场～ 可惜没有问到大家最关心的 相亲那个问题  下次去果壳网尝尝他们烧饭阿姨的午餐～减肥六字真言   少吃饭  多“干活” ~~~想越吃越瘦不太可能，但贾健斌老师说，对想控制体重的人来说，少吃油炸食品，猪肉等瘦肉中都有很多脂肪的肉要适量吃，多吃谷类水果，是有帮助的。减少能量摄入，增加能量消耗，是最有效的“减肥”方式。【谁在强奸你的幻想？】人类最大的性器官是什么？不要低头看，答案不是人类双腿之间的某个部位，而是你的大脑。大脑能用那些“很黄很暴力”的性幻想，掀起你从心灵到肉体的阵阵波涛。其中，女性的强奸性幻想（幻想自己被强奸）是怎么发生的呢？这得从性幻想本身说起。真是个一炮泯恩仇的可爱物种啊~~~【动物里的嬉皮士：倭黑猩猩】尽管和黑猩猩的DNA差异只有不到0.1%，但倭黑猩猩却有着和他们暴力的亲戚迥异的行为特征。这些有着中分发型的家伙的世界里充满了信任、性爱和玩耍。果壳网网友，倭黑猩猩porn producer 能为你讲述这种人类近亲爱的故事：【爆乳战术为何屡试不爽？】前天这个爆乳，昨天那个露事业线，今儿这个连青筋都爆了，在慨叹美女胸怀多宽大之余，我们是不是也得研究一下，为什么大胸就如此招人待见呢？彪蹄党~~~ 我喜欢你，你为什么不喜欢我？虽然大多数人都喜欢喜欢自己的人，但对于那些自己也不喜欢自己的人来说，他们更希望得到与自己一致的意见，这样才有安全感。所以，当你对这些人表示好感时一定要小心谨慎，免得热脸贴到冷屁股。在哺乳动物中，常见的一个现象是，雌性越爱出轨，雄性睾丸越大，灵长类也是如此，有趣的是，人类的睾丸大小（按占体重的比例算），介于最爱乱搞的黑猩猩和比较不爱乱搞的大猩猩之间哦【鸵鸟的淋巴液性福生活】鸟类一般没有阴茎，但以鸵鸟为代表的平胸类鸟除外。一个新研究发现，它们的阴茎勃起的机理和我们不同，不是充血，而是充满淋巴液： PS：研究还发现，有固定伴侣的鸸鹋的阴茎小，而混交的美洲鸵阴茎就比较大， 回复: 是这样，前列腺素最早是在精液里发现的，当时人们以为它是前列腺分泌的，后来发现人身体很多细胞都能分泌前列腺素，比如，避孕环的一个作用就是刺激子宫内膜产生较多前列腺素，影响受精卵着床。 //:为什么那篇文章里说经期分泌前列腺素？这个是从哪分泌出来的？【我好想问】热问追击：女孩儿月经时真的不能碰冷水吗？碰冷水一定会致癌吗？  剧透：经期的女孩没那么脆弱。回复: 这个和我无关！！！  //:艹！！谁设计的图？？？ 麽？？？性情君，你变了。。。【我好想问】热问追击：女孩儿月经时真的不能碰冷水吗？碰冷水一定会致癌吗？  剧透：经期的女孩没那么脆弱。精子们在泳道上笑而不语~~~ 【卖萌的细胞田径大赛】近日，美国细胞学会主办的细胞田径大赛决出了胜负，间充质干细胞折桂让人大跌眼镜： 此比赛有啥用？表观遗传博士生 解释道，细胞的迁移很重要，影响到组织的发育、免疫应答及肿瘤的迁移等问题：给高潮拍个小电影里是被试在核磁共振机里DIY得到的哦，这个应该也可以~~~【听，肌肉发出的声音】 这东西的名字很高端，叫肌电生物反馈，利用它你可以通过耳机听到肌肉发出的声音。 同学，你拿去给高潮录张小唱片呗。男人或许在捧着杂志YY自己是里边那小怪兽~~~ //: ……这个问题很犀利！//：男人都去哪儿了？做女人难，做未来的女人更难！——观美国科幻杂志封面有感 来源：imgurDIY君到底有没有必要做呢？这是个问题啊  //: 大家觉得，性情君都能拿最高分了，我还用做么？【木哈哈】经 第3波验明正身，果壳性情就是学识让维基百科自卑、逻辑让柯南惭愧的谣言破坏神！听到TA的大名，普通谣言魂飞魄散，超级谣言也得挖个坑把自己埋了！你抵抗谣言的能力有多强？快来试试吧！ 回复:→_→ //:乃们错了！！！真正的事实是，文科男追理科男才是只隔一层纸啊焚淡！！！ //:3连@ 外加呛行啊~~~  话说，不管什么女追什么男，应该是只隔一层纸的吧，你觉得呢？【文科女怎么追理科男？】一位奔放的文科女，问出了这个振聋发聩的问题。对于这个跨学科跨专业，涉及很多人后半生幸福的重大课题，你是怎么看的呢？  注：没得手的可以谈理想，得手了的可以谈经验，失败了的可以谈教训，围观打酱油也强烈欢迎！   3连@ 外加呛行啊~~~  话说，不管什么女追什么男，应该是只隔一层纸的吧，你觉得呢？【文科女怎么追理科男？】一位奔放的文科女，问出了这个振聋发聩的问题。对于这个跨学科跨专业，涉及很多人后半生幸福的重大课题，你是怎么看的呢？  注：没得手的可以谈理想，得手了的可以谈经验，失败了的可以谈教训，围观打酱油也强烈欢迎！   只从动物性的角度来说的话，最好的壮阳药是新的她~~~见【新欢才是真伟哥】 : 著名爱情评论家小姬认为，最好的壮阳药就是遇到对的她。送给中年人们 //:这位同学，勇敢地提出了那个大家都很关心的问题：吃什么壮阳？我告诉他，吃什么都不如遇见那个对的人。第二期结束了，冒死提了那个壮阳和醒酒的问题，得到 赠送的心理书籍，最后还要走了贾老师的营养宝塔，小姬好可爱好搞笑， 一直端庄的坐着萌翻全场～ 可惜没有问到大家最关心的 相亲那个问题  下次去果壳网尝尝他们烧饭阿姨的午餐～减肥六字真言   少吃饭  多“干活” ~~~想越吃越瘦不太可能，但贾健斌老师说，对想控制体重的人来说，少吃油炸食品，猪肉等瘦肉中都有很多脂肪的肉要适量吃，多吃谷类水果，是有帮助的。减少能量摄入，增加能量消耗，是最有效的“减肥”方式。【谁在强奸你的幻想？】人类最大的性器官是什么？不要低头看，答案不是人类双腿之间的某个部位，而是你的大脑。大脑能用那些“很黄很暴力”的性幻想，掀起你从心灵到肉体的阵阵波涛。其中，女性的强奸性幻想（幻想自己被强奸）是怎么发生的呢？这得从性幻想本身说起。回复: 这~~~ 估计是赞扬吧？  //:这个鉴定，贴切无比，含蓄内敛却又不湿醒目，情色又不张扬，虽写得有点挑逗但仍能看出内心风骚，必是木有下限之人的鉴定，评论完毕~~~觉得正确的同学请举手~~~【我好想问】热问追击：笔迹能够用来判断人的性格吗？ 一帮心理学的果壳er对此进行了热烈地讨论     注： 微博用图是  硬塞给我的，出处不详……回复: 因为前阵子我们在讨论太空性爱的问题时，完全忽略了衣物的环节啊~~~ //:性情逾越了……这……如何联系？？ //:不说话，默默转~~~【宇航员可以洗内裤啦！】宇航员需要执行大量任务并忍受空间站上的严苛环境。此外，他们还要面对一个囧事——国际空间站上没有洗衣机，以致于曾有宇航员用内裤和厕纸代替土壤种过蔬菜。而现在，这个问题终于要解决了，一家企业将制造一台在太空能用的洗衣机： 不说话，默默转~~~【宇航员可以洗内裤啦！】宇航员需要执行大量任务并忍受空间站上的严苛环境。此外，他们还要面对一个囧事——国际空间站上没有洗衣机，以致于曾有宇航员用内裤和厕纸代替土壤种过蔬菜。而现在，这个问题终于要解决了，一家企业将制造一台在太空能用的洗衣机： 这三个字，催人奋进，刚毅却又不湿温暖，雄浑又含妩媚，虽写的有点谨慎但仍能看出活泼，必是德艺双馨之人的手迹~~~ 鉴定完毕，觉得正确的同学请举手~~~ 【我好想问】热问追击：笔迹能够用来判断人的性格吗？ 一帮心理学的果壳er对此进行了热烈地讨论     注： 微博用图是  硬塞给我的，出处不详……【卫生棉条什么样？】没用过的妹纸们和好奇的男同胞可以来瞅瞅（ 用过的妹子们请无视哦）【世界艾滋病日】2011年,是艾滋病发现30周年，人们对艾滋病的认识从最初的懵懂无知、谈艾色变，终于发展到了今天的理性面对，然而艾滋病的威胁不容忽视，我们仍有很长的路要走。让我们看一看这30年来，艾滋病和人们对艾滋病的认识有了怎样的转变吧   （附图来自中新网）这~~~ //: 男性种子的质量，与通过WIFI下载到笔记本上种子的数量成反比……//: 笔记本Wifi真会降低男性精子活性？科学研究究竟该如何解读？看了这位果壳网网友的剖析，你就都明白了～【笔记本Wifi会降低男性精子活力吗？】近期，一则关于笔记本Wifi影响男性精子活力的新闻流传网络，那么，真有这回事吗？一位靠谱的生物学果壳er将带你详细解读这项的确已经发表在学术期刊上，但结果仍值得商榷的研究。  悄悄剧透：用笔记本的男性其实可以不必恐慌  ”说，我离家一年，孩子是谁的？““傻呀，当然是你的，我天天对着哔~液说情话，改变了水分子，让精子撑到了排卵期” //: ！//  :    ！“你说凶手是我？“死者太太悲愤地说，”他是我丈夫！再说根据验尸，死亡时间是八点，我有不在场证明！”“警察赶到的时候，你是不是在死者边上说情话？”“我们感情深厚，那又怎样？”“你对尸体说好话，改变水分子，令腐烂速度变慢，由此掩盖了真正的死亡时间！”太太面如土色，瘫倒在地。私以为，这或者取决于用WIFI下载的是啥~~~//:笔记本Wifi真会降低男性精子活性？科学研究究竟该如何解读？看了这位果壳网网友的剖析，你就都明白了～【笔记本Wifi会降低男性精子活力吗？】近期，一则关于笔记本Wifi影响男性精子活力的新闻流传网络，那么，真有这回事吗？一位靠谱的生物学果壳er将带你详细解读这项的确已经发表在学术期刊上，但结果仍值得商榷的研究。  悄悄剧透：用笔记本的男性其实可以不必恐慌我也来剧透： 这个实验本身很有趣，但是对照组设置有问题，而且没有进行体内实验。而很多生物实验体内和体外完全两码事。另外，研究者自己在研究论文中也提到，机制没搞清楚，还得继续研究。【笔记本Wifi会降低男性精子活力吗？】近期，一则关于笔记本Wifi影响男性精子活力的新闻流传网络，那么，真有这回事吗？一位靠谱的生物学果壳er将带你详细解读这项的确已经发表在学术期刊上，但结果仍值得商榷的研究。  悄悄剧透：用笔记本的男性其实可以不必恐慌粉丝们，我~~~  他和她已经相识数年，可腼腆的他却迟迟不敢开口。她终于要出国了，在机场对他做了最后一次努力：“你还有什么话要对我说么？” 他低头翻弄着手机，嗫嚅道：“我……我爱……” 在她扑入他怀抱的一瞬间，他终于把话说完了：“我爱特你吧回去……”希帕蒂娅 很美 ，爱达•洛夫雷斯 也很美~~~ 【数学不止是男人的戏】你能说出几个女数学家的名字？不是她们没有名，其实是你不知道。比如，姬曼挑战费马大定理，对数论贡献颇大；Ada研究巴贝奇的差分机，成为第一位女程序员；艾米•诺特则是抽线代数奠基人，还跨界理论物理留下了重要的诺特定理。她们的传奇你知道吗？回复: 最鬼畜的是， tan方X和cos方X也能通过某种关系得到sin方X啊~~~  //:很多人应该没有完全看懂，alex是女上男下的产物~而jr是后入的产物，严格来说他俩是bro~//: 好吧，这是一道遗传伦理悬疑三角函数题~~~ 【有比这更牛的 sin 、cos冷笑话吗】我当时就震惊了……好吧，这是一道遗传伦理悬疑三角函数题~~~ 【有比这更牛的 sin 、cos冷笑话吗】我当时就震惊了……射箭次数少了，自然中靶的可能性会低哦~~~向 提问：性情呀，性冷感会不会影响受孕呢...回复: 这~~~ 估计是赞扬吧？  //:这个鉴定，贴切无比，含蓄内敛却又不湿醒目，情色又不张扬，虽写得有点挑逗但仍能看出内心风骚，必是木有下限之人的鉴定，评论完毕~~~觉得正确的同学请举手~~~【我好想问】热问追击：笔迹能够用来判断人的性格吗？ 一帮心理学的果壳er对此进行了热烈地讨论     注： 微博用图是  硬塞给我的，出处不详……回复: 因为前阵子我们在讨论太空性爱的问题时，完全忽略了衣物的环节啊~~~ //:性情逾越了……这……如何联系？？ //:不说话，默默转~~~【宇航员可以洗内裤啦！】宇航员需要执行大量任务并忍受空间站上的严苛环境。此外，他们还要面对一个囧事——国际空间站上没有洗衣机，以致于曾有宇航员用内裤和厕纸代替土壤种过蔬菜。而现在，这个问题终于要解决了，一家企业将制造一台在太空能用的洗衣机： 不说话，默默转~~~【宇航员可以洗内裤啦！】宇航员需要执行大量任务并忍受空间站上的严苛环境。此外，他们还要面对一个囧事——国际空间站上没有洗衣机，以致于曾有宇航员用内裤和厕纸代替土壤种过蔬菜。而现在，这个问题终于要解决了，一家企业将制造一台在太空能用的洗衣机： 这三个字，催人奋进，刚毅却又不湿温暖，雄浑又含妩媚，虽写的有点谨慎但仍能看出活泼，必是德艺双馨之人的手迹~~~ 鉴定完毕，觉得正确的同学请举手~~~ 【我好想问】热问追击：笔迹能够用来判断人的性格吗？ 一帮心理学的果壳er对此进行了热烈地讨论     注： 微博用图是  硬塞给我的，出处不详……【卫生棉条什么样？】没用过的妹纸们和好奇的男同胞可以来瞅瞅（ 用过的妹子们请无视哦）【世界艾滋病日】2011年,是艾滋病发现30周年，人们对艾滋病的认识从最初的懵懂无知、谈艾色变，终于发展到了今天的理性面对，然而艾滋病的威胁不容忽视，我们仍有很长的路要走。让我们看一看这30年来，艾滋病和人们对艾滋病的认识有了怎样的转变吧   （附图来自中新网）这~~~ //: 男性种子的质量，与通过WIFI下载到笔记本上种子的数量成反比……//: 笔记本Wifi真会降低男性精子活性？科学研究究竟该如何解读？看了这位果壳网网友的剖析，你就都明白了～【笔记本Wifi会降低男性精子活力吗？】近期，一则关于笔记本Wifi影响男性精子活力的新闻流传网络，那么，真有这回事吗？一位靠谱的生物学果壳er将带你详细解读这项的确已经发表在学术期刊上，但结果仍值得商榷的研究。  悄悄剧透：用笔记本的男性其实可以不必恐慌  ”说，我离家一年，孩子是谁的？““傻呀，当然是你的，我天天对着哔~液说情话，改变了水分子，让精子撑到了排卵期” //: ！//  :    ！“你说凶手是我？“死者太太悲愤地说，”他是我丈夫！再说根据验尸，死亡时间是八点，我有不在场证明！”“警察赶到的时候，你是不是在死者边上说情话？”“我们感情深厚，那又怎样？”“你对尸体说好话，改变水分子，令腐烂速度变慢，由此掩盖了真正的死亡时间！”太太面如土色，瘫倒在地。私以为，这或者取决于用WIFI下载的是啥~~~//:笔记本Wifi真会降低男性精子活性？科学研究究竟该如何解读？看了这位果壳网网友的剖析，你就都明白了～【笔记本Wifi会降低男性精子活力吗？】近期，一则关于笔记本Wifi影响男性精子活力的新闻流传网络，那么，真有这回事吗？一位靠谱的生物学果壳er将带你详细解读这项的确已经发表在学术期刊上，但结果仍值得商榷的研究。  悄悄剧透：用笔记本的男性其实可以不必恐慌我也来剧透： 这个实验本身很有趣，但是对照组设置有问题，而且没有进行体内实验。而很多生物实验体内和体外完全两码事。另外，研究者自己在研究论文中也提到，机制没搞清楚，还得继续研究。【笔记本Wifi会降低男性精子活力吗？】近期，一则关于笔记本Wifi影响男性精子活力的新闻流传网络，那么，真有这回事吗？一位靠谱的生物学果壳er将带你详细解读这项的确已经发表在学术期刊上，但结果仍值得商榷的研究。  悄悄剧透：用笔记本的男性其实可以不必恐慌粉丝们，我~~~  他和她已经相识数年，可腼腆的他却迟迟不敢开口。她终于要出国了，在机场对他做了最后一次努力：“你还有什么话要对我说么？” 他低头翻弄着手机，嗫嚅道：“我……我爱……” 在她扑入他怀抱的一瞬间，他终于把话说完了：“我爱特你吧回去……”希帕蒂娅 很美 ，爱达•洛夫雷斯 也很美~~~ 【数学不止是男人的戏】你能说出几个女数学家的名字？不是她们没有名，其实是你不知道。比如，姬曼挑战费马大定理，对数论贡献颇大；Ada研究巴贝奇的差分机，成为第一位女程序员；艾米•诺特则是抽线代数奠基人，还跨界理论物理留下了重要的诺特定理。她们的传奇你知道吗？回复: 最鬼畜的是， tan方X和cos方X也能通过某种关系得到sin方X啊~~~  //:很多人应该没有完全看懂，alex是女上男下的产物~而jr是后入的产物，严格来说他俩是bro~//: 好吧，这是一道遗传伦理悬疑三角函数题~~~ 【有比这更牛的 sin 、cos冷笑话吗】我当时就震惊了……好吧，这是一道遗传伦理悬疑三角函数题~~~ 【有比这更牛的 sin 、cos冷笑话吗】我当时就震惊了……射箭次数少了，自然中靶的可能性会低哦~~~向 提问：性情呀，性冷感会不会影响受孕呢...向 提问：很多人品非常好的理工男，要么被发了好人卡，要么被妹纸认为太客观了不解风情，对他们，  老师有什么建议吗？ 科学青年范儿的男人在女孩眼里到底是怎样的呢？ 回复: 所以你的意思是剑鞘实际上是卫生巾么~~~  //:传说中，王者之剑的剑鞘能让佩戴的人永远不流血。当初亚瑟王就是因为把剑鞘搞丢了，才会被人杀死的……话说他丢剑鞘的原因，还真应该 你一下呢→→//: 这明明是  在暗示，求剑鞘~~~ 【迷你DIY王者之剑】像谢耳朵那样觊觎亚瑟王的石中剑？你有福了！这里有个教程，它会教你用不难搞到的材料做出一把迷你石中剑。虽然它不会让你拥有统治迷你英格兰的权利，但它可帮你完成一些生活中的琐事。而且，拥有它不必登记哦： 这明明是  在暗示，求剑鞘~~~ 【迷你DIY王者之剑】像谢耳朵那样觊觎亚瑟王的石中剑？你有福了！这里有个教程，它会教你用不难搞到的材料做出一把迷你石中剑。虽然它不会让你拥有统治迷你英格兰的权利，但它可帮你完成一些生活中的琐事。而且，拥有它不必登记哦： 【关于  的段子】每次别人问我：“你们性情站的下限到底在哪儿？” 我都会抬头望天，于是他们全都以为性情站没下限，其实我被冤枉了，我只是在进行云计算~~~ (好吧，相信大家也猜到了，最后其实也没算出来)括号里的字~~~ 这些把  也攻陷了~~~ 【你可能是你和你的孩子吗？】 穿越的究极版本，大概要算那个关于小女孩，流浪汉，女婴，酒吧伙计的小故事了，不过你知道吗，这个故事可不是什么段子，它真是个严肃的科幻作品。 特别是男孩，为了保护环境和树木，一定要让他们从小养成热爱大自然，经常在宅外活动的好习惯~~~ 【报名】森林里的大树和纸有什么关系？纸浆怎么才能变成作业本？本周六，果壳童学馆之“做个好孩纸”将邀请生物老师段玉，带小朋友了解有关纸的趣味知识，体验“造纸”乐趣，制作环保工艺品。感谢利乐中国提供设备支持，。报名详情：同宿舍青年男性或可因共同观看影视作品同步~~~ 【月经同步，大姨妈也会传染？】不少人听过这样的说法，甚至有这样的“亲身经历”：室友、姐妹、母女甚至是同事之间，月经同步了。然而“亲身经历”往往不太可信。科学界对这个问题虽没有定论，但支持月经可同步这一观点的证据非常薄弱，而它面对的质疑却很强大：回复: 果断是~~~  //:= =不挂科是苍井空写的那个吧……总觉得这只卖萌的啮齿动物是在说些什么……来 小组为它配上画外音吧！最感人的是她成名后毅然去做反女子割礼大使了//: Waris Dirie,我看過她的專訪,後來有說她因為那個割禮去廁所小便的時候是一滴一滴流出來,所以很費時間,後來終於做回手術,回到正常,她好像是因為姑媽是大使館一個工作人員的老婆所以後來把她帶出國,再被人看中,一步步走向超模這行業..【辣手摧花】女性的私密部位，敏感又娇嫩，然而有些地区却有这么一种习俗，待女孩长到一定年纪，便要用剃刀、玻璃、贝壳之类锐利的东西将她两腿间那所谓的“不洁的”部分割去…… （本文可能含有令您感到不适的内容，特此提醒） 请自觉正确断句~~~ 嗷，果壳网编辑团队招人了！想和一大波有趣的人一块儿工作么？看过来→【交流】那些崎岖的性教育~~~垃圾堆里捡来的，石头里蹦出来的，淘宝买来的，菜市场买一赠一送的，电驴Down的~~~ 小时候大家都接受过哪些崎岖的性教育呢？  图来自 9GAGA.com回复: 唔，有人自曝了~~~  //:巨蟹男表示那是巨蟹！！！....我们才是69！！ //:回复: →_→ //:噗 瞬间想 天枰=69 囧 //: 回复: 这还叫调戏~~~ 本来想问星座和体位偏好之间是啥联系哩~~~向 提问： 星座、塔罗牌这些东西，当然本身没什么科学性，但是当一个人心里比较乱的时候，拿来作为思考问题的切入点也还不错，那么，星座这些东西，能不能作为心理干预的一种手段呢？尤其是对特信这个的人来说。回复: →_→ //:噗 瞬间想 天枰=69 囧//: 回复: 这还叫调戏~~~ 本来想问星座和体位偏好之间是啥联系哩~~~  //:严禁调戏同事 //:回复: 这还叫调戏~~~ 本来想问星座和体位偏好之间是啥联系哩~~~向 提问： 星座、塔罗牌这些东西，当然本身没什么科学性，但是当一个人心里比较乱的时候，拿来作为思考问题的切入点也还不错，那么，星座这些东西，能不能作为心理干预的一种手段呢？尤其是对特信这个的人来说。【辣手摧花】女性的私密部位，敏感又娇嫩，然而有些地区却有这么一种习俗，待女孩长到一定年纪，便要用剃刀、玻璃、贝壳之类锐利的东西将她两腿间那所谓的“不洁的”部分割去…… （本文可能含有令您感到不适的内容，特此提醒） 回复: 这还叫调戏~~~ 本来想问星座和体位偏好之间是啥联系哩~~~  //:严禁调戏同事向 提问： 星座、塔罗牌这些东西，当然本身没什么科学性，但是当一个人心里比较乱的时候，拿来作为思考问题的切入点也还不错，那么，星座这些东西，能不能作为心理干预的一种手段呢？尤其是对特信这个的人来说。向 提问：很多人品非常好的理工男，要么被发了好人卡，要么被妹纸认为太客观了不解风情，对他们，  老师有什么建议吗？ 科学青年范儿的男人在女孩眼里到底是怎样的呢？ 回复: 所以你的意思是剑鞘实际上是卫生巾么~~~  //:传说中，王者之剑的剑鞘能让佩戴的人永远不流血。当初亚瑟王就是因为把剑鞘搞丢了，才会被人杀死的……话说他丢剑鞘的原因，还真应该 你一下呢→→//: 这明明是  在暗示，求剑鞘~~~ 【迷你DIY王者之剑】像谢耳朵那样觊觎亚瑟王的石中剑？你有福了！这里有个教程，它会教你用不难搞到的材料做出一把迷你石中剑。虽然它不会让你拥有统治迷你英格兰的权利，但它可帮你完成一些生活中的琐事。而且，拥有它不必登记哦： 这明明是  在暗示，求剑鞘~~~ 【迷你DIY王者之剑】像谢耳朵那样觊觎亚瑟王的石中剑？你有福了！这里有个教程，它会教你用不难搞到的材料做出一把迷你石中剑。虽然它不会让你拥有统治迷你英格兰的权利，但它可帮你完成一些生活中的琐事。而且，拥有它不必登记哦： 【关于  的段子】每次别人问我：“你们性情站的下限到底在哪儿？” 我都会抬头望天，于是他们全都以为性情站没下限，其实我被冤枉了，我只是在进行云计算~~~ (好吧，相信大家也猜到了，最后其实也没算出来)括号里的字~~~ 这些把  也攻陷了~~~ 【你可能是你和你的孩子吗？】 穿越的究极版本，大概要算那个关于小女孩，流浪汉，女婴，酒吧伙计的小故事了，不过你知道吗，这个故事可不是什么段子，它真是个严肃的科幻作品。 特别是男孩，为了保护环境和树木，一定要让他们从小养成热爱大自然，经常在宅外活动的好习惯~~~ 【报名】森林里的大树和纸有什么关系？纸浆怎么才能变成作业本？本周六，果壳童学馆之“做个好孩纸”将邀请生物老师段玉，带小朋友了解有关纸的趣味知识，体验“造纸”乐趣，制作环保工艺品。感谢利乐中国提供设备支持，。报名详情：同宿舍青年男性或可因共同观看影视作品同步~~~ 【月经同步，大姨妈也会传染？】不少人听过这样的说法，甚至有这样的“亲身经历”：室友、姐妹、母女甚至是同事之间，月经同步了。然而“亲身经历”往往不太可信。科学界对这个问题虽没有定论，但支持月经可同步这一观点的证据非常薄弱，而它面对的质疑却很强大：回复: 果断是~~~  //:= =不挂科是苍井空写的那个吧……总觉得这只卖萌的啮齿动物是在说些什么……来 小组为它配上画外音吧！最感人的是她成名后毅然去做反女子割礼大使了//: Waris Dirie,我看過她的專訪,後來有說她因為那個割禮去廁所小便的時候是一滴一滴流出來,所以很費時間,後來終於做回手術,回到正常,她好像是因為姑媽是大使館一個工作人員的老婆所以後來把她帶出國,再被人看中,一步步走向超模這行業..【辣手摧花】女性的私密部位，敏感又娇嫩，然而有些地区却有这么一种习俗，待女孩长到一定年纪，便要用剃刀、玻璃、贝壳之类锐利的东西将她两腿间那所谓的“不洁的”部分割去…… （本文可能含有令您感到不适的内容，特此提醒） 请自觉正确断句~~~ 嗷，果壳网编辑团队招人了！想和一大波有趣的人一块儿工作么？看过来→【交流】那些崎岖的性教育~~~垃圾堆里捡来的，石头里蹦出来的，淘宝买来的，菜市场买一赠一送的，电驴Down的~~~ 小时候大家都接受过哪些崎岖的性教育呢？  图来自 9GAGA.com回复: 唔，有人自曝了~~~  //:巨蟹男表示那是巨蟹！！！....我们才是69！！ //:回复: →_→ //:噗 瞬间想 天枰=69 囧 //: 回复: 这还叫调戏~~~ 本来想问星座和体位偏好之间是啥联系哩~~~向 提问： 星座、塔罗牌这些东西，当然本身没什么科学性，但是当一个人心里比较乱的时候，拿来作为思考问题的切入点也还不错，那么，星座这些东西，能不能作为心理干预的一种手段呢？尤其是对特信这个的人来说。回复: →_→ //:噗 瞬间想 天枰=69 囧//: 回复: 这还叫调戏~~~ 本来想问星座和体位偏好之间是啥联系哩~~~  //:严禁调戏同事 //:回复: 这还叫调戏~~~ 本来想问星座和体位偏好之间是啥联系哩~~~向 提问： 星座、塔罗牌这些东西，当然本身没什么科学性，但是当一个人心里比较乱的时候，拿来作为思考问题的切入点也还不错，那么，星座这些东西，能不能作为心理干预的一种手段呢？尤其是对特信这个的人来说。【辣手摧花】女性的私密部位，敏感又娇嫩，然而有些地区却有这么一种习俗，待女孩长到一定年纪，便要用剃刀、玻璃、贝壳之类锐利的东西将她两腿间那所谓的“不洁的”部分割去…… （本文可能含有令您感到不适的内容，特此提醒） 回复: 这还叫调戏~~~ 本来想问星座和体位偏好之间是啥联系哩~~~  //:严禁调戏同事向 提问： 星座、塔罗牌这些东西，当然本身没什么科学性，但是当一个人心里比较乱的时候，拿来作为思考问题的切入点也还不错，那么，星座这些东西，能不能作为心理干预的一种手段呢？尤其是对特信这个的人来说。【给高潮拍个小电影】一帮研究者，为一位女性拍摄了她在高潮时的【高清影片】…… 不过，拍的是她的大脑。回复 :  对比下~~~ //:我还想今天性情君挖鼻的动作怎么突然变文雅了。。。。。。。。。。TVT【推荐小说】疼那一下，全世界就都是我们透明的爱情了~~~  【推荐小说】疼那一下，全世界就都是我们透明的爱情了~~~  【靠检查体温来创造人类？】《双城生活》里，有一集说的是，想要个孩子的郝京妮发现自己体温升高了，欢天喜地给徐嘉惠打电话，然后请假开套房，结果徐嘉惠航班取消未能成行。仅仅因为体温升高就这么大动干戈，值得吗? 今天的微访谈到此结束，感谢大家的踊跃提问！稍后我们将在果壳网性情小组（ ）放出访谈记录，敬请关注。这~~~  主要得看你看片的时候有没有反应嘛对  提问:二十多朵岁的男人不喜欢看片是性冷淡的表现么=。=应当说，如果周围的人从小就灌输关于性的负面思想，如肮脏，不洁，下流什么的，会提高长大后性冷淡的可能性。从小受到性侵犯或者虐待也有可能增加性冷淡的可能。向 提问：性冷淡与生活环境有什么关系？这~~~  请检查白天浏览的各种读影音资料，以及内裤松紧，被窝温度等参数是这样，有些人会因为没有阻隔的性爱而觉得更加自由，从而容易获得高潮，有些人呢，则会做好了安全工作，因为不必担心，从而发挥更好。这因人而异，但我非常赞同你【男人不能只顾自己舒服】的观点。 至于“冷”本身，则和这关系不是很大。向 提问：不安全的性爱如何有激情呢？所以才会“冷”。这应该是心理原因造成性冷淡的原因之一吧？男人不能只顾自己舒服而忽略其他的因素。锻炼身体，勤用工具~~~勃起障碍和性冷淡是不一样的哦，一个是有心无力，一个是压根不想。向 提问：连续四个星期都没勃起过，算性冷淡么？这个问题要慎重对待，男人的确可能因为体力精力等原因拒绝交公粮。另外，还可能因为担心无法满足女性而不愿意行房。你得看他这样持续了多久，如果有充分的休息和空闲时间是否还这样等等。答案是，被问的人叫 “小明” 吧？ 对  提问:“滚床单么？”“滚！”请问这能规划为性冷淡还是……有，但是比女人少得多，而且因为说起男人，一般出的问题都是阳痿早泄之类的，所以男人的性冷淡就没那么显眼了~~~对  提问:这个，有男人性冷淡么？多做，多试新招新环境，多沟通交流，保持健康，别以性作为武器惩罚或要挟对方~~~【给高潮拍个小电影】一帮研究者，为一位女性拍摄了她在高潮时的【高清影片】…… 不过，拍的是她的大脑。回复 :  对比下~~~ //:我还想今天性情君挖鼻的动作怎么突然变文雅了。。。。。。。。。。TVT【推荐小说】疼那一下，全世界就都是我们透明的爱情了~~~  【推荐小说】疼那一下，全世界就都是我们透明的爱情了~~~  【靠检查体温来创造人类？】《双城生活》里，有一集说的是，想要个孩子的郝京妮发现自己体温升高了，欢天喜地给徐嘉惠打电话，然后请假开套房，结果徐嘉惠航班取消未能成行。仅仅因为体温升高就这么大动干戈，值得吗? 今天的微访谈到此结束，感谢大家的踊跃提问！稍后我们将在果壳网性情小组（ ）放出访谈记录，敬请关注。这~~~  主要得看你看片的时候有没有反应嘛对  提问:二十多朵岁的男人不喜欢看片是性冷淡的表现么=。=应当说，如果周围的人从小就灌输关于性的负面思想，如肮脏，不洁，下流什么的，会提高长大后性冷淡的可能性。从小受到性侵犯或者虐待也有可能增加性冷淡的可能。向 提问：性冷淡与生活环境有什么关系？这~~~  请检查白天浏览的各种读影音资料，以及内裤松紧，被窝温度等参数是这样，有些人会因为没有阻隔的性爱而觉得更加自由，从而容易获得高潮，有些人呢，则会做好了安全工作，因为不必担心，从而发挥更好。这因人而异，但我非常赞同你【男人不能只顾自己舒服】的观点。 至于“冷”本身，则和这关系不是很大。向 提问：不安全的性爱如何有激情呢？所以才会“冷”。这应该是心理原因造成性冷淡的原因之一吧？男人不能只顾自己舒服而忽略其他的因素。锻炼身体，勤用工具~~~勃起障碍和性冷淡是不一样的哦，一个是有心无力，一个是压根不想。向 提问：连续四个星期都没勃起过，算性冷淡么？这个问题要慎重对待，男人的确可能因为体力精力等原因拒绝交公粮。另外，还可能因为担心无法满足女性而不愿意行房。你得看他这样持续了多久，如果有充分的休息和空闲时间是否还这样等等。答案是，被问的人叫 “小明” 吧？ 对  提问:“滚床单么？”“滚！”请问这能规划为性冷淡还是……有，但是比女人少得多，而且因为说起男人，一般出的问题都是阳痿早泄之类的，所以男人的性冷淡就没那么显眼了~~~对  提问:这个，有男人性冷淡么？多做，多试新招新环境，多沟通交流，保持健康，别以性作为武器惩罚或要挟对方~~~【欣慰】 从今晚微博的活跃程度之低迷就可以看出，大家都在以实际行动抵抗神棍节啊~~~ 加油 加油 加油 性情曰： 不可说，不可说~~~ 有个地图炮来果壳放了一炮，说你们这些死宅肯定买不起宝马！然后，各位科技青年就开始幻想了。如果能在30岁之前买宝马，你有什么点子？这是要激发妹纸母性的光辉吗？？？ 【光棍节紧急支招：带伤去搭讪，急救也浪漫】烫伤了手指？撞破了头？吃零食被噎到？也许这些你一个人也能搞定，但如果有两个人，不但效率更高，还可能增进情感，老歌唱得好“患难之交恩爱深……” 守夜人誓词【今夜如此，夜夜皆然。】好基友，一辈子~~~ //: 那不娶妻的黑衣人……//:“凛冬将至，独行狼死，群聚狼生”原来是这个意思，明白了。【怕感冒？多做爱！】凛冬将至，如何避免感冒的骚扰？一个猎奇性质的研究指出：常做爱，能防感冒。但是，先不管这个研究的可信度，比起了解做爱预防感冒背后的机理，相信绝大部分朋友恐怕更愿意直接把这事作为理论依据来指导实践：又搞定一个主题站啊//: “另一种是流苏鹬，一些痴汉会装作萝莉来接近真正的萝莉”。。。【白头鹞：就是要做伪娘】一些白头鹞雄性的羽毛看起来像雌性。白头鹞是已知仅有的2种会男扮女装的鸟，或者说是唯一会这么做的猛禽。男扮女装的雄性不仅羽毛像雌性，行为也像雌性。伪娘在守卫巢穴时，会攻击雌性诱饵。 下图左为雌性、男扮女装雄性和雄性白头鹞诱饵【色情图片会让女性被物化吗？】互联网提供了大量信息，其中包括了许多色情资源，色情图片更是其中的主要组成部分。有人担心，色情图片会让男性将女人视为“东西”，虽然研究表明结果并非如此，但得出的答案同样也很糟糕。那要是颗拖着尾巴的彗星呢~~~今夜的月亮，为何要落下一滴，星星的眼泪～～  好吧，我只是想说，我也可以很文艺很小清凉～～  还有，那滴星星的眼泪，名字叫做木星～～回复: 特此声明，这次是碰到了语言和逻辑方面的阻力，和下限完全无关哦~~~  //:。。。。。把自己给恶心到了吧→△→为什么必须要上果壳就是为了一扫你周身那些无法避免的阴气、不好的磁场和坏风水 来创造你的风水体吧： 为什么不能用旧安全套？我们在选择安全套的时候，尤其要注意不能用别人用过的旧安全套。因为里边死掉的精子的磁场依旧存在~~~ 受不了了，编不下去了为什么必须要上果壳就是为了一扫你周身那些无法避免的阴气、不好的磁场和坏风水 来创造你的风水体吧：【关键！！！】刚想起来一件异常严重的事，这对有情人今生注定和69无缘了啊有木有~~~ 最后，死掉的王子的公主幸福的生活在一起……（by twistedspeedo） 耳边突然回响起了熟悉的旋律——死~了~~都要爱，不~丢~掉脑袋~不痛快……最后，死掉的王子的公主幸福的生活在一起……（by twistedspeedo）有剑没鞘，果然只有  才合适啊~~~ 【打造一把原尺寸轩辕剑】 不知道还有多少人会废寝忘食玩游戏、刷支线，但可以肯定的是那当年代表国产RPG游戏最高水平的三把剑在玩家们的心中早已留下了无法抹去的痕迹。剑舞轩辕啸长空，烟波朦胧如似梦。今天我们就亲手打造一把轩辕剑。这么纯洁的一个好设计就这样被翻译谋杀了~~~ 每一个实用的小发明下面，都会有一条亮瞎狗眼的神回复…… （哎呀一不小心翻得比较文雅不够低俗肿末办。。。）我也来加个标点，一个好消息：久坐中插入（此处加逗号）几分钟轻度运动~~~ 【久坐易患癌？】一直有传闻说，坐太长时间对健康不利。一项最新研究似乎证明了这点：在美国，每年有4.9万起乳腺癌和4.3万起结肠癌病例与不运动有关联。不过，还有一个好消息：久坐中插入几分钟轻度运动，患癌的概率即可降低。运动小贴士： 区别是，人还得送钱给律师~~~ 动物们的爱情就是为了交配生孩子。基因决定它们想“滥交”，而把抚养责任推给对方。但有时它们也会谨慎和负责。一场两性的博弈，什么时候风流？什么时候谨慎？这不仅仅是演员的自我修养，更主要的是视异性的情况而定。动物如此，人有什么差别呢？【欣慰】 从今晚微博的活跃程度之低迷就可以看出，大家都在以实际行动抵抗神棍节啊~~~ 加油 加油 加油 性情曰： 不可说，不可说~~~ 有个地图炮来果壳放了一炮，说你们这些死宅肯定买不起宝马！然后，各位科技青年就开始幻想了。如果能在30岁之前买宝马，你有什么点子？这是要激发妹纸母性的光辉吗？？？ 【光棍节紧急支招：带伤去搭讪，急救也浪漫】烫伤了手指？撞破了头？吃零食被噎到？也许这些你一个人也能搞定，但如果有两个人，不但效率更高，还可能增进情感，老歌唱得好“患难之交恩爱深……” 守夜人誓词【今夜如此，夜夜皆然。】好基友，一辈子~~~ //: 那不娶妻的黑衣人……//:“凛冬将至，独行狼死，群聚狼生”原来是这个意思，明白了。【怕感冒？多做爱！】凛冬将至，如何避免感冒的骚扰？一个猎奇性质的研究指出：常做爱，能防感冒。但是，先不管这个研究的可信度，比起了解做爱预防感冒背后的机理，相信绝大部分朋友恐怕更愿意直接把这事作为理论依据来指导实践：又搞定一个主题站啊//: “另一种是流苏鹬，一些痴汉会装作萝莉来接近真正的萝莉”。。。【白头鹞：就是要做伪娘】一些白头鹞雄性的羽毛看起来像雌性。白头鹞是已知仅有的2种会男扮女装的鸟，或者说是唯一会这么做的猛禽。男扮女装的雄性不仅羽毛像雌性，行为也像雌性。伪娘在守卫巢穴时，会攻击雌性诱饵。 下图左为雌性、男扮女装雄性和雄性白头鹞诱饵【色情图片会让女性被物化吗？】互联网提供了大量信息，其中包括了许多色情资源，色情图片更是其中的主要组成部分。有人担心，色情图片会让男性将女人视为“东西”，虽然研究表明结果并非如此，但得出的答案同样也很糟糕。那要是颗拖着尾巴的彗星呢~~~今夜的月亮，为何要落下一滴，星星的眼泪～～  好吧，我只是想说，我也可以很文艺很小清凉～～  还有，那滴星星的眼泪，名字叫做木星～～回复: 特此声明，这次是碰到了语言和逻辑方面的阻力，和下限完全无关哦~~~  //:。。。。。把自己给恶心到了吧→△→为什么必须要上果壳就是为了一扫你周身那些无法避免的阴气、不好的磁场和坏风水 来创造你的风水体吧： 为什么不能用旧安全套？我们在选择安全套的时候，尤其要注意不能用别人用过的旧安全套。因为里边死掉的精子的磁场依旧存在~~~ 受不了了，编不下去了为什么必须要上果壳就是为了一扫你周身那些无法避免的阴气、不好的磁场和坏风水 来创造你的风水体吧：【关键！！！】刚想起来一件异常严重的事，这对有情人今生注定和69无缘了啊有木有~~~ 最后，死掉的王子的公主幸福的生活在一起……（by twistedspeedo） 耳边突然回响起了熟悉的旋律——死~了~~都要爱，不~丢~掉脑袋~不痛快……最后，死掉的王子的公主幸福的生活在一起……（by twistedspeedo）有剑没鞘，果然只有  才合适啊~~~ 【打造一把原尺寸轩辕剑】 不知道还有多少人会废寝忘食玩游戏、刷支线，但可以肯定的是那当年代表国产RPG游戏最高水平的三把剑在玩家们的心中早已留下了无法抹去的痕迹。剑舞轩辕啸长空，烟波朦胧如似梦。今天我们就亲手打造一把轩辕剑。这么纯洁的一个好设计就这样被翻译谋杀了~~~ 每一个实用的小发明下面，都会有一条亮瞎狗眼的神回复…… （哎呀一不小心翻得比较文雅不够低俗肿末办。。。）我也来加个标点，一个好消息：久坐中插入（此处加逗号）几分钟轻度运动~~~ 【久坐易患癌？】一直有传闻说，坐太长时间对健康不利。一项最新研究似乎证明了这点：在美国，每年有4.9万起乳腺癌和4.3万起结肠癌病例与不运动有关联。不过，还有一个好消息：久坐中插入几分钟轻度运动，患癌的概率即可降低。运动小贴士： 区别是，人还得送钱给律师~~~ 动物们的爱情就是为了交配生孩子。基因决定它们想“滥交”，而把抚养责任推给对方。但有时它们也会谨慎和负责。一场两性的博弈，什么时候风流？什么时候谨慎？这不仅仅是演员的自我修养，更主要的是视异性的情况而定。动物如此，人有什么差别呢？如果卫生巾真成71楼那样，男人们该抢着买了~~~//: 亮点真心在71楼啊，亮瞎了。。【穿越？先搞定卫生巾】对于那些梦想穿回古代的女孩纸，这无疑是个坏消息：在那不算遥远的“古代”，是没有卫生巾的……真正现代意义上的卫生巾直到20世纪70年代才真正出现，在那之前，光是想想就很崎岖： 【接吻：20件你不知道的事】接吻很简单，你的嘴唇碰上ta的嘴唇就OK。不过，接吻背后的科学、文化、历史背景则博大精深。随便挑出20条来，你肯定不全知道。这个是真的新闻照片，苍老师V5 拿得起放不下的人真的不能选啊~~~ 【农大实验室血案：拒绝求爱究竟应该怎么做？】河北农大一实验室内发生一起恶性伤害事件，导致2死1伤。原因为一校外男子与女生分手后，希望复合遭拒，遂行凶杀人。各位说说，如果遇到这种情况，应在怎么做才不会导致这样的惨剧呢？来参加果壳网友的讨论吧：  回复: 第一条就不符合~~~  //:这不该是 的精神么 //:快、准、稳、狠。这是在说什么你们懂的。11月3日，经过无数果壳众紧张激烈的投票，果壳网公布了"果壳精神"（暂定）：撒娇、卖萌、催稿汁、有妹纸。鉴于果壳网才子众多，故也将承接各学科“精神”投票工作。欢迎莅临围观创作：2011年11月3日，经过1年来的考验，和几十万性情众心里默认的结果，果壳性情公布了“性情精神”：下限，节操，都是，些啥？11月3日，经过无数果壳众紧张激烈的投票，果壳网公布了"果壳精神"（暂定）：撒娇、卖萌、催稿汁、有妹纸。鉴于果壳网才子众多，故也将承接各学科“精神”投票工作。欢迎莅临围观创作：竟然不，我表示很失望~~~  PS：人性 or 兽性，这是个问题【一夫一妻制适合我们吗？】有先锋情感专家指出，一夫一妻制根本不适合我们——这种我们推崇的美好婚姻，既不现实，也不必要，还不自然。   （图为周慧敏[左]和倪震的结婚照，图片来自搜狐娱乐网站）请自行脑补普通钱包和文艺钱包~~~ 与 君进行金钱交易，惊恐地发现伊的零钱袋竟然是……喂！！！你的节操 从来就没存在过吧！！！这里边有仿生学的掺和吗？ 【神八如何与天宫亲密接触】今天凌晨，神舟八号与天宫一号成功交会对接。保证成功对接，对接装置是真正的关键所在。目前，国际上主要有4种对接“器官”，神八用的是哪种？请看“ 回复: 婉儿，快帮哀家拿包安尔乐来~~~  //:转发此微博:一直想知道武则天来月经怎么办【血！血！！血！！！】月经来潮是女性成熟的标志，但也是麻烦的开始。从此，每个月总有那么几天，女性朋友们需要买上一组卫生用品，时不时跑趟卫生间。可能这已经让人觉得很崩溃了，不过，在今天的卫生巾被发明之前，这事更麻烦。【血！血！！血！！！】月经来潮是女性成熟的标志，但也是麻烦的开始。从此，每个月总有那么几天，女性朋友们需要买上一组卫生用品，时不时跑趟卫生间。可能这已经让人觉得很崩溃了，不过，在今天的卫生巾被发明之前，这事更麻烦。光看了前八个字~~~全球变暖，鸟儿变大？科学家分析了上万只鸟的数据后发现，在过去的几十年中，部分鸟类变得越来越重，翅膀也变长了。科学家觉得，这是全球变暖造成的影响。研究者表示，从某种程度上说，这给了我们一些信心，这些鸟儿能够对气候变化做出反应，希望这些反应足够及时。回复: 噗~~~ 神评论 →_→ //:going down 够淫荡【野战弱爆了，空战是王道】美国FAA联邦航空局，近日正在调查发生在Kern County 的一起【空中】ooxx 事件……   求  考证这种行为得判几年？ 【野战弱爆了，空战是王道】美国FAA联邦航空局，近日正在调查发生在Kern County 的一起【空中】ooxx 事件……   求  考证这种行为得判几年？ 不了解最后一位事迹的请看这里 【贝卢斯科尼，你能吗？】 //: 这。。。早上收到这封邮件，美国希腊意大利的jobs，lol如果卫生巾真成71楼那样，男人们该抢着买了~~~//: 亮点真心在71楼啊，亮瞎了。。【穿越？先搞定卫生巾】对于那些梦想穿回古代的女孩纸，这无疑是个坏消息：在那不算遥远的“古代”，是没有卫生巾的……真正现代意义上的卫生巾直到20世纪70年代才真正出现，在那之前，光是想想就很崎岖： 【接吻：20件你不知道的事】接吻很简单，你的嘴唇碰上ta的嘴唇就OK。不过，接吻背后的科学、文化、历史背景则博大精深。随便挑出20条来，你肯定不全知道。这个是真的新闻照片，苍老师V5 拿得起放不下的人真的不能选啊~~~ 【农大实验室血案：拒绝求爱究竟应该怎么做？】河北农大一实验室内发生一起恶性伤害事件，导致2死1伤。原因为一校外男子与女生分手后，希望复合遭拒，遂行凶杀人。各位说说，如果遇到这种情况，应在怎么做才不会导致这样的惨剧呢？来参加果壳网友的讨论吧：  回复: 第一条就不符合~~~  //:这不该是 的精神么 //:快、准、稳、狠。这是在说什么你们懂的。11月3日，经过无数果壳众紧张激烈的投票，果壳网公布了"果壳精神"（暂定）：撒娇、卖萌、催稿汁、有妹纸。鉴于果壳网才子众多，故也将承接各学科“精神”投票工作。欢迎莅临围观创作：2011年11月3日，经过1年来的考验，和几十万性情众心里默认的结果，果壳性情公布了“性情精神”：下限，节操，都是，些啥？11月3日，经过无数果壳众紧张激烈的投票，果壳网公布了"果壳精神"（暂定）：撒娇、卖萌、催稿汁、有妹纸。鉴于果壳网才子众多，故也将承接各学科“精神”投票工作。欢迎莅临围观创作：竟然不，我表示很失望~~~  PS：人性 or 兽性，这是个问题【一夫一妻制适合我们吗？】有先锋情感专家指出，一夫一妻制根本不适合我们——这种我们推崇的美好婚姻，既不现实，也不必要，还不自然。   （图为周慧敏[左]和倪震的结婚照，图片来自搜狐娱乐网站）请自行脑补普通钱包和文艺钱包~~~ 与 君进行金钱交易，惊恐地发现伊的零钱袋竟然是……喂！！！你的节操 从来就没存在过吧！！！这里边有仿生学的掺和吗？ 【神八如何与天宫亲密接触】今天凌晨，神舟八号与天宫一号成功交会对接。保证成功对接，对接装置是真正的关键所在。目前，国际上主要有4种对接“器官”，神八用的是哪种？请看“ 回复: 婉儿，快帮哀家拿包安尔乐来~~~  //:转发此微博:一直想知道武则天来月经怎么办【血！血！！血！！！】月经来潮是女性成熟的标志，但也是麻烦的开始。从此，每个月总有那么几天，女性朋友们需要买上一组卫生用品，时不时跑趟卫生间。可能这已经让人觉得很崩溃了，不过，在今天的卫生巾被发明之前，这事更麻烦。【血！血！！血！！！】月经来潮是女性成熟的标志，但也是麻烦的开始。从此，每个月总有那么几天，女性朋友们需要买上一组卫生用品，时不时跑趟卫生间。可能这已经让人觉得很崩溃了，不过，在今天的卫生巾被发明之前，这事更麻烦。光看了前八个字~~~全球变暖，鸟儿变大？科学家分析了上万只鸟的数据后发现，在过去的几十年中，部分鸟类变得越来越重，翅膀也变长了。科学家觉得，这是全球变暖造成的影响。研究者表示，从某种程度上说，这给了我们一些信心，这些鸟儿能够对气候变化做出反应，希望这些反应足够及时。回复: 噗~~~ 神评论 →_→ //:going down 够淫荡【野战弱爆了，空战是王道】美国FAA联邦航空局，近日正在调查发生在Kern County 的一起【空中】ooxx 事件……   求  考证这种行为得判几年？ 【野战弱爆了，空战是王道】美国FAA联邦航空局，近日正在调查发生在Kern County 的一起【空中】ooxx 事件……   求  考证这种行为得判几年？ 不了解最后一位事迹的请看这里 【贝卢斯科尼，你能吗？】 //: 这。。。早上收到这封邮件，美国希腊意大利的jobs，lol回复:  ~~~ 求支援  //:这样，csi在做比对的时候会不会出现perfect match？！ //:罗恩·韦斯莱表示压力很大~~~ 可不是说着玩儿的，有图有真相：下面是演赫敏的艾玛·沃特森（Emma Waston）和进化生物学家理查德·道金斯（Richard Dawkins）的照片对比。要知道，道金斯年轻的时候该有多风流。突然想起来 PS: 严禁以【不发种就是伪科学】为由求串号求种子楼主好人一生平安楼主你懂的外加直接留邮箱等不恰当的行为~~~ 【别当真】网上有一组所谓“医院医生猥亵被麻醉的女病人”的照片，经过简单调查，谣言粉碎机小组发现这事不仅不是中国发生的，它压根就不是真的   罗恩·韦斯莱表示压力很大~~~ 可不是说着玩儿的，有图有真相：下面是演赫敏的艾玛·沃特森（Emma Waston）和进化生物学家理查德·道金斯（Richard Dawkins）的照片对比。要知道，道金斯年轻的时候该有多风流。【别当真】网上有一组所谓“医院医生猥亵被麻醉的女病人”的照片，经过简单调查，谣言粉碎机小组发现这事不仅不是中国发生的，它压根就不是真的   回复: 这~~~ 估计是女的吧？  //:这图是男的女的？下回发全身的吧【选条好内裤，保护你私处】无论男女，除了喜爱“下真空”的朋友之外，内裤都是衣柜里不可缺少的内容。就连男士内裤也有一大把款式，可见这是个多么内涵的领域。内裤有哪些分类？你不一定全知道。内裤怎么选择？说不定专家所言出乎你的意料。【选条好内裤，保护你私处】无论男女，除了喜爱“下真空”的朋友之外，内裤都是衣柜里不可缺少的内容。就连男士内裤也有一大把款式，可见这是个多么内涵的领域。内裤有哪些分类？你不一定全知道。内裤怎么选择？说不定专家所言出乎你的意料。没有报告，看来这货已经被咬成两截了~~~ //: 謝謝..... 幫轉！但沒有報告！言射言射......//: 求被鲨鱼咬的体验报告~~~ 【鲨口余生】 想不想体验一下自己下半身塞进鲨鱼嘴里的感觉？求被鲨鱼咬的体验报告~~~ 【鲨口余生】 想不想体验一下自己下半身塞进鲨鱼嘴里的感觉？tan 函数是我站的吉祥物函数 原图作者显然没有很好地领悟tan函数的特点：没有下限。10月24日，是个特殊的日子~~~   这~~~//: 看到了这个生日，我终于明白了，为什么他是第一个看到精子的人了。。很学术地抄送10月24日，星期一。今天是微生物学之父安东尼·范·列文虎克的诞辰日。列文虎克最为著名的成就之一，是改进了显微镜。他并不是显微镜的发明者，但经由他手工自制的显微镜，人类首次看到了微生物、肌纤维、细菌、精子以及微血管中血流。凭借列文虎克的显微镜，微生物学才建立了起来。yoooooooooooo 坏消息是这图太糟糕了，好消息是明天中午有熊肉吃了。 ， ， ， 。。。急需调整心情，修张图。。。回复:~~~ 眼误的自己去面壁罢 //:性情君多写一个字了。。。“男人来搞，女人来笑比较有效率”【男人不逗，女人不爱】幽默的男人有福了，因为女人就爱你这样的。虽然不论男女，幽默在人际关系中都是良好的润滑剂，但在谈恋爱的时候，还是由男人来搞笑，女人来笑比较有效率。【男人不逗，女人不爱】幽默的男人有福了，因为女人就爱你这样的。虽然不论男女，幽默在人际关系中都是良好的润滑剂，但在谈恋爱的时候，还是由男人来搞笑，女人来笑比较有效率。回复 :  老师的 空  啊 //:最右方怎么是空集？果壳网万有引力小组：【图表】勾搭指南，给万有引力的各位  回复:  ~~~ 求支援  //:这样，csi在做比对的时候会不会出现perfect match？！ //:罗恩·韦斯莱表示压力很大~~~ 可不是说着玩儿的，有图有真相：下面是演赫敏的艾玛·沃特森（Emma Waston）和进化生物学家理查德·道金斯（Richard Dawkins）的照片对比。要知道，道金斯年轻的时候该有多风流。突然想起来 PS: 严禁以【不发种就是伪科学】为由求串号求种子楼主好人一生平安楼主你懂的外加直接留邮箱等不恰当的行为~~~ 【别当真】网上有一组所谓“医院医生猥亵被麻醉的女病人”的照片，经过简单调查，谣言粉碎机小组发现这事不仅不是中国发生的，它压根就不是真的   罗恩·韦斯莱表示压力很大~~~ 可不是说着玩儿的，有图有真相：下面是演赫敏的艾玛·沃特森（Emma Waston）和进化生物学家理查德·道金斯（Richard Dawkins）的照片对比。要知道，道金斯年轻的时候该有多风流。【别当真】网上有一组所谓“医院医生猥亵被麻醉的女病人”的照片，经过简单调查，谣言粉碎机小组发现这事不仅不是中国发生的，它压根就不是真的   回复: 这~~~ 估计是女的吧？  //:这图是男的女的？下回发全身的吧【选条好内裤，保护你私处】无论男女，除了喜爱“下真空”的朋友之外，内裤都是衣柜里不可缺少的内容。就连男士内裤也有一大把款式，可见这是个多么内涵的领域。内裤有哪些分类？你不一定全知道。内裤怎么选择？说不定专家所言出乎你的意料。【选条好内裤，保护你私处】无论男女，除了喜爱“下真空”的朋友之外，内裤都是衣柜里不可缺少的内容。就连男士内裤也有一大把款式，可见这是个多么内涵的领域。内裤有哪些分类？你不一定全知道。内裤怎么选择？说不定专家所言出乎你的意料。没有报告，看来这货已经被咬成两截了~~~ //: 謝謝..... 幫轉！但沒有報告！言射言射......//: 求被鲨鱼咬的体验报告~~~ 【鲨口余生】 想不想体验一下自己下半身塞进鲨鱼嘴里的感觉？求被鲨鱼咬的体验报告~~~ 【鲨口余生】 想不想体验一下自己下半身塞进鲨鱼嘴里的感觉？tan 函数是我站的吉祥物函数 原图作者显然没有很好地领悟tan函数的特点：没有下限。10月24日，是个特殊的日子~~~   这~~~//: 看到了这个生日，我终于明白了，为什么他是第一个看到精子的人了。。很学术地抄送10月24日，星期一。今天是微生物学之父安东尼·范·列文虎克的诞辰日。列文虎克最为著名的成就之一，是改进了显微镜。他并不是显微镜的发明者，但经由他手工自制的显微镜，人类首次看到了微生物、肌纤维、细菌、精子以及微血管中血流。凭借列文虎克的显微镜，微生物学才建立了起来。yoooooooooooo 坏消息是这图太糟糕了，好消息是明天中午有熊肉吃了。 ， ， ， 。。。急需调整心情，修张图。。。回复:~~~ 眼误的自己去面壁罢 //:性情君多写一个字了。。。“男人来搞，女人来笑比较有效率”【男人不逗，女人不爱】幽默的男人有福了，因为女人就爱你这样的。虽然不论男女，幽默在人际关系中都是良好的润滑剂，但在谈恋爱的时候，还是由男人来搞笑，女人来笑比较有效率。【男人不逗，女人不爱】幽默的男人有福了，因为女人就爱你这样的。虽然不论男女，幽默在人际关系中都是良好的润滑剂，但在谈恋爱的时候，还是由男人来搞笑，女人来笑比较有效率。回复 :  老师的 空  啊 //:最右方怎么是空集？果壳网万有引力小组：【图表】勾搭指南，给万有引力的各位  要是 早日放出android客户端，以后~~ 的文章还是一篇都不看//：要是 早日放出android客户端，以后看国足比赛我一场不落！//: 要是Android客户端能早日放出，我天天去给程序猿投食【果壳网iOS移动客户端】果壳网为iPhone/iPod Touch/iPad用户量身定制的移动客户端，让你随时随地发现科技智趣。马上体验： 其他用户可选择支持多种手机系统的“移动触屏版”，科技有意思，果壳“走着瞧”！浪漫和吃饱了撑的只有150个像素之隔啊~~~ 来自 实验党小邦邦V5 ，看来螺纹套准确的说应该叫环纹套。 //:回复:真相在这里： //:回复:求业内人士解惑~~~    （以上排名不分先后，按字母顺序）【三等分角，变不可能为可能】三等分角是尺规不能问题这不用多少。但只要给我一条阿基米德螺线，就能搞定之。这当然是借了螺线的东风，除此之外，从螺线衍化而来的东西还有很多，比如唱片、螺钉、缝纫机甚至齿轮。螺线的妙用，可以说体现在方方面面【受精卵你往哪儿跑】可别以为验孕试纸出现两道杠就能坐等孩子降生了，为了母子平安避免风险，B超什么的检查一个都不能少。而孕产妇需要面对的风险中，有个危险性很大，就是宫外孕，那么，宫外孕是怎么发生的呢？有方法降低它发生的可能行吗？虽说专业无关，但不转不是真性情啊  愿世上多一点爱，少一点冷漠。米兰·昆德拉曰：“ SUDO  脱~~~”  程序猿密语,基友们 SUDO 学习                                                                 （不明真相围观群众请猛戳→ ）马赛克这个行为既不是道德的也不是不道德的，它在道德上是中性的~~~ 【吃什么才是道德的？】一种看法是：吃东西这个行为既不是道德的也不是不道德的，它在道德上是中性的。把食物简化为算术，计算卡路里、碳足迹和营养成分；把获取食物、消费食物当成一种道德行为，这些做法都抹杀了吃给人带来的根本乐趣。啊~~~ 我中枪了 //：错了，第二个才是 //:从上往下分别是        这些眼睛的主人是谁，你能认出来么？答案在此，说说你认出了几个吧：回复:求业内人士解惑~~~    （以上排名不分先后，按字母顺序） //:螺纹套套的螺纹是阿几米德螺旋线么？【三等分角，变不可能为可能】三等分角是尺规不能问题这不用多少。但只要给我一条阿基米德螺线，就能搞定之。这当然是借了螺线的东风，除此之外，从螺线衍化而来的东西还有很多，比如唱片、螺钉、缝纫机甚至齿轮。螺线的妙用，可以说体现在方方面面果壳应用竟然17禁？频繁或强烈的 性爱或裸体内容~~~，频繁或强烈的 成人或性暗示主题~~~ 说谁呢这是？【果壳网iOS移动客户端】果壳网为iPhone/iPod Touch/iPad用户量身定制的移动客户端，让你随时随地发现科技智趣。马上体验： 其他用户可选择支持多种手机系统的“移动触屏版”，科技有意思，果壳“走着瞧”！回复:大小都要挺起胸来 //:转给各位，大小都不要自暴自弃！【绝世好Bra，你选对了吗？】文胸，或叫胸围、胸罩、乳罩、bra，看上去千”罩”一面，都是两个罩杯几条带子，但实际上在选择和使用中都很有讲究。质量好的内衣，对胸部好处多多。女性朋友们，不妨少买件外套，省下的钱多买几件好的内衣吧。 【绝世好Bra，你选对了吗？】文胸，或叫胸围、胸罩、乳罩、bra，看上去千”罩”一面，都是两个罩杯几条带子，但实际上在选择和使用中都很有讲究。质量好的内衣，对胸部好处多多。女性朋友们，不妨少买件外套，省下的钱多买几件好的内衣吧。 某种程度上和我站也是有交集的哦 ~~~不知道怎么给孩子讲知识？不知道在哪里交流儿童教育？……来这，果壳新小组“小儿科”，针对爸爸妈妈和儿童作者的平台回复:  这下收集全了  //:回复:呵呵。。。 //:回复: 业内人士来发表意见了 //:套套的薄厚心理作用比较大，实际差别真的难感觉啊~【套不套？咱聊聊】套，还是不套？这是个问题。有人觉得戴套安全，有人觉得戴套不爽。那么大家有没有想过，伴侣对套的问题是怎么想的呢？男人都像女人猜测的那样对套套不那么感冒吗？其实，这事还真未必。回复: 这个说法蛮形象的  //:美色是邪派武功，上手快，效果显著。内涵是正派武功，从基本功扎扎实实练起，虽然练的又苦又慢。但是终将追上。谁也脱不了年老色衰这个魔咒的。 //:不错， 就是这样一个地方 有些女孩读研读博，再职业培训，一生都花在读书上。但进社会后发现，别的女人只需十五分钟化妆，就能抵消掉她们读二十年书的优势。学历和美色哪个更重要？我也希望是学历，但这世界就是认美色。怎么办呢？从今天起，请把大部分时间放在变美这件事上，我不会骗你，花时间下去，一定会变美。——陆琪要是 早日放出android客户端，以后~~ 的文章还是一篇都不看//：要是 早日放出android客户端，以后看国足比赛我一场不落！//: 要是Android客户端能早日放出，我天天去给程序猿投食【果壳网iOS移动客户端】果壳网为iPhone/iPod Touch/iPad用户量身定制的移动客户端，让你随时随地发现科技智趣。马上体验： 其他用户可选择支持多种手机系统的“移动触屏版”，科技有意思，果壳“走着瞧”！浪漫和吃饱了撑的只有150个像素之隔啊~~~ 来自 实验党小邦邦V5 ，看来螺纹套准确的说应该叫环纹套。 //:回复:真相在这里： //:回复:求业内人士解惑~~~    （以上排名不分先后，按字母顺序）【三等分角，变不可能为可能】三等分角是尺规不能问题这不用多少。但只要给我一条阿基米德螺线，就能搞定之。这当然是借了螺线的东风，除此之外，从螺线衍化而来的东西还有很多，比如唱片、螺钉、缝纫机甚至齿轮。螺线的妙用，可以说体现在方方面面【受精卵你往哪儿跑】可别以为验孕试纸出现两道杠就能坐等孩子降生了，为了母子平安避免风险，B超什么的检查一个都不能少。而孕产妇需要面对的风险中，有个危险性很大，就是宫外孕，那么，宫外孕是怎么发生的呢？有方法降低它发生的可能行吗？虽说专业无关，但不转不是真性情啊  愿世上多一点爱，少一点冷漠。米兰·昆德拉曰：“ SUDO  脱~~~”  程序猿密语,基友们 SUDO 学习                                                                 （不明真相围观群众请猛戳→ ）马赛克这个行为既不是道德的也不是不道德的，它在道德上是中性的~~~ 【吃什么才是道德的？】一种看法是：吃东西这个行为既不是道德的也不是不道德的，它在道德上是中性的。把食物简化为算术，计算卡路里、碳足迹和营养成分；把获取食物、消费食物当成一种道德行为，这些做法都抹杀了吃给人带来的根本乐趣。啊~~~ 我中枪了 //：错了，第二个才是 //:从上往下分别是        这些眼睛的主人是谁，你能认出来么？答案在此，说说你认出了几个吧：回复:求业内人士解惑~~~    （以上排名不分先后，按字母顺序） //:螺纹套套的螺纹是阿几米德螺旋线么？【三等分角，变不可能为可能】三等分角是尺规不能问题这不用多少。但只要给我一条阿基米德螺线，就能搞定之。这当然是借了螺线的东风，除此之外，从螺线衍化而来的东西还有很多，比如唱片、螺钉、缝纫机甚至齿轮。螺线的妙用，可以说体现在方方面面果壳应用竟然17禁？频繁或强烈的 性爱或裸体内容~~~，频繁或强烈的 成人或性暗示主题~~~ 说谁呢这是？【果壳网iOS移动客户端】果壳网为iPhone/iPod Touch/iPad用户量身定制的移动客户端，让你随时随地发现科技智趣。马上体验： 其他用户可选择支持多种手机系统的“移动触屏版”，科技有意思，果壳“走着瞧”！回复:大小都要挺起胸来 //:转给各位，大小都不要自暴自弃！【绝世好Bra，你选对了吗？】文胸，或叫胸围、胸罩、乳罩、bra，看上去千”罩”一面，都是两个罩杯几条带子，但实际上在选择和使用中都很有讲究。质量好的内衣，对胸部好处多多。女性朋友们，不妨少买件外套，省下的钱多买几件好的内衣吧。 【绝世好Bra，你选对了吗？】文胸，或叫胸围、胸罩、乳罩、bra，看上去千”罩”一面，都是两个罩杯几条带子，但实际上在选择和使用中都很有讲究。质量好的内衣，对胸部好处多多。女性朋友们，不妨少买件外套，省下的钱多买几件好的内衣吧。 某种程度上和我站也是有交集的哦 ~~~不知道怎么给孩子讲知识？不知道在哪里交流儿童教育？……来这，果壳新小组“小儿科”，针对爸爸妈妈和儿童作者的平台回复:  这下收集全了  //:回复:呵呵。。。 //:回复: 业内人士来发表意见了 //:套套的薄厚心理作用比较大，实际差别真的难感觉啊~【套不套？咱聊聊】套，还是不套？这是个问题。有人觉得戴套安全，有人觉得戴套不爽。那么大家有没有想过，伴侣对套的问题是怎么想的呢？男人都像女人猜测的那样对套套不那么感冒吗？其实，这事还真未必。回复: 这个说法蛮形象的  //:美色是邪派武功，上手快，效果显著。内涵是正派武功，从基本功扎扎实实练起，虽然练的又苦又慢。但是终将追上。谁也脱不了年老色衰这个魔咒的。 //:不错， 就是这样一个地方 有些女孩读研读博，再职业培训，一生都花在读书上。但进社会后发现，别的女人只需十五分钟化妆，就能抵消掉她们读二十年书的优势。学历和美色哪个更重要？我也希望是学历，但这世界就是认美色。怎么办呢？从今天起，请把大部分时间放在变美这件事上，我不会骗你，花时间下去，一定会变美。——陆琪回复: 有才了 //:寂寞的卵子掉出来了……【鸡蛋，其实是母鸡的月经？】你有没有想过这些问题：鸡蛋算不算“素食”？母鸡为什么每天都会下蛋？没有受精的鸡蛋也可能孵出小鸡吗？“毛鸡蛋”是不是真的更有营养？答案都在：强烈支持~~~从长久生活的角度，男性希望找到一位善解人意的伴侣，首发要有善解的主观意愿，其次是善解的客观能力今天又斩获了健康朝九晚五 【鸡蛋，其实是母鸡的月经？】你有没有想过这些问题：鸡蛋算不算“素食”？母鸡为什么每天都会下蛋？没有受精的鸡蛋也可能孵出小鸡吗？“毛鸡蛋”是不是真的更有营养？答案都在：这后视图压力可真大被 批评说，上一幅图没有深刻表现出 的特点来。所以，再来个番外小彩蛋吧~ 想吐槽的童鞋请猛击，里面还有 给自己的自画像哦~支持的同学请举手~~~//：于是心事鉴定组小组就要彻底变成情感小组或者前戏版 了吗？不要啊这是果壳新小组“从神经元到脑”。管理员阵容豪华……有我、 整理神经科学资源，交流心得。也欢迎非专业但想深入了解脑科学的朋友过来交流。小耿正在组里做个工作，每天分享一篇论文：神经科学鼓捣些啥（每日一论文10.12） 【上哪去？见网友】少男少女上网时，被不法之徒引诱遭到侵害……这种新闻到处都是。不过，且慢，你问过那些少年是怎么想的吗？难道他们真的一点不知道网络那头的家伙的心思吗？这个还真不一定。 【谁强谁攻】 你有没有想过有一天，起床之后要靠打架才能决定你一天的性别？赢了做攻输了做受哦。昨天，伊拉克是攻~~~    ，突然又想起这篇旧文了 回复:   这~~~   //: 大赛前是不算，假如某国足都是【1日10回射精しても止まらないオーガズムSEX】的男优呢？那还不算重体力劳动？【大赛前不能做爱？没有的事】哎，    ，突然想起这篇旧文了 【大赛前不能做爱？没有的事】哎，    ，突然想起这篇旧文了 回复: Not safe for work~~~ //:NSFW神马意思？？ //:回复: 性情的微博和文章都是默认 NSFW 的有木有 //:性情，真是不是太重口味了。小图看不出什么，大图是个过来人都知道。上班时候看微博不小心打开，吓死我了。我旁边还有女同事的。 回复一位“处女膜情结”严重者：你不是心理不正常，而是观念上极为落后，你是一位在男权主义文化教养下的合格的男权主义的追随者。多有得罪，改变了观念就是文明的男人——有男女平等思想和践行这种思想的人。|| 匿名(××××××××): 我有很强的处女情节，特别强烈，正常吗教授？回复: 性情的微博和文章都是默认 NSFW 的有木有 //:性情，真是不是太重口味了。小图看不出什么，大图是个过来人都知道。上班时候看微博不小心打开，吓死我了。我旁边还有女同事的。 //:严肃地转~~~  处女膜情结 的确是个需要正视的问题。 回复一位“处女膜情结”严重者：你不是心理不正常，而是观念上极为落后，你是一位在男权主义文化教养下的合格的男权主义的追随者。多有得罪，改变了观念就是文明的男人——有男女平等思想和践行这种思想的人。|| 匿名(××××××××): 我有很强的处女情节，特别强烈，正常吗教授？严肃地转~~~  处女膜情结 的确是个需要正视的问题。 回复一位“处女膜情结”严重者：你不是心理不正常，而是观念上极为落后，你是一位在男权主义文化教养下的合格的男权主义的追随者。多有得罪，改变了观念就是文明的男人——有男女平等思想和践行这种思想的人。|| 匿名(××××××××): 我有很强的处女情节，特别强烈，正常吗教授？回复: 男性的性冲动有一部分来源于对女性生殖器的神秘憧憬，目睹了生产过程（特指下半身视角），有的男性的确会有不小的反应。当然，如果是全程握着妻子的手看着妻子的眼睛那种，应该就没这么大反应了。 //:男性看女性生产就会心理阴影，那女性经历生产怎么就没有阴影了？如此言论为了据台湾《联合报》报道，美国纽约一位有孕在身的表演艺术家玛妮·柯塔克(Marni Kotak)准备把布许维克区的显微镜画廊(Microscope Gallery)当成产房，在这里表演“X婴儿的出生”，当着观众眼前分娩。柯塔克的预产期还有5周，而她打算每天待在画廊，直到孩子出生。她说：生孩子过程是最崇高的艺术形式。”回复:[兔斯基脸碎板砖] //:进而影响女性的性生活……//：应当说，男性观看女性分娩，需要一定的勇气和知识。陪妻子进产房，目睹分娩的过程，有可能对男性以后的性生活造成一定的消极影响。据台湾《联合报》报道，美国纽约一位有孕在身的表演艺术家玛妮·柯塔克(Marni Kotak)准备把布许维克区的显微镜画廊(Microscope Gallery)当成产房，在这里表演“X婴儿的出生”，当着观众眼前分娩。柯塔克的预产期还有5周，而她打算每天待在画廊，直到孩子出生。她说：生孩子过程是最崇高的艺术形式。”有喉结？ 你到几秒才发现不对劲？回复: 有才了 //:寂寞的卵子掉出来了……【鸡蛋，其实是母鸡的月经？】你有没有想过这些问题：鸡蛋算不算“素食”？母鸡为什么每天都会下蛋？没有受精的鸡蛋也可能孵出小鸡吗？“毛鸡蛋”是不是真的更有营养？答案都在：强烈支持~~~从长久生活的角度，男性希望找到一位善解人意的伴侣，首发要有善解的主观意愿，其次是善解的客观能力今天又斩获了健康朝九晚五 【鸡蛋，其实是母鸡的月经？】你有没有想过这些问题：鸡蛋算不算“素食”？母鸡为什么每天都会下蛋？没有受精的鸡蛋也可能孵出小鸡吗？“毛鸡蛋”是不是真的更有营养？答案都在：这后视图压力可真大被 批评说，上一幅图没有深刻表现出 的特点来。所以，再来个番外小彩蛋吧~ 想吐槽的童鞋请猛击，里面还有 给自己的自画像哦~支持的同学请举手~~~//：于是心事鉴定组小组就要彻底变成情感小组或者前戏版 了吗？不要啊这是果壳新小组“从神经元到脑”。管理员阵容豪华……有我、 整理神经科学资源，交流心得。也欢迎非专业但想深入了解脑科学的朋友过来交流。小耿正在组里做个工作，每天分享一篇论文：神经科学鼓捣些啥（每日一论文10.12） 【上哪去？见网友】少男少女上网时，被不法之徒引诱遭到侵害……这种新闻到处都是。不过，且慢，你问过那些少年是怎么想的吗？难道他们真的一点不知道网络那头的家伙的心思吗？这个还真不一定。 【谁强谁攻】 你有没有想过有一天，起床之后要靠打架才能决定你一天的性别？赢了做攻输了做受哦。昨天，伊拉克是攻~~~    ，突然又想起这篇旧文了 回复:   这~~~   //: 大赛前是不算，假如某国足都是【1日10回射精しても止まらないオーガズムSEX】的男优呢？那还不算重体力劳动？【大赛前不能做爱？没有的事】哎，    ，突然想起这篇旧文了 【大赛前不能做爱？没有的事】哎，    ，突然想起这篇旧文了 回复: Not safe for work~~~ //:NSFW神马意思？？ //:回复: 性情的微博和文章都是默认 NSFW 的有木有 //:性情，真是不是太重口味了。小图看不出什么，大图是个过来人都知道。上班时候看微博不小心打开，吓死我了。我旁边还有女同事的。 回复一位“处女膜情结”严重者：你不是心理不正常，而是观念上极为落后，你是一位在男权主义文化教养下的合格的男权主义的追随者。多有得罪，改变了观念就是文明的男人——有男女平等思想和践行这种思想的人。|| 匿名(××××××××): 我有很强的处女情节，特别强烈，正常吗教授？回复: 性情的微博和文章都是默认 NSFW 的有木有 //:性情，真是不是太重口味了。小图看不出什么，大图是个过来人都知道。上班时候看微博不小心打开，吓死我了。我旁边还有女同事的。 //:严肃地转~~~  处女膜情结 的确是个需要正视的问题。 回复一位“处女膜情结”严重者：你不是心理不正常，而是观念上极为落后，你是一位在男权主义文化教养下的合格的男权主义的追随者。多有得罪，改变了观念就是文明的男人——有男女平等思想和践行这种思想的人。|| 匿名(××××××××): 我有很强的处女情节，特别强烈，正常吗教授？严肃地转~~~  处女膜情结 的确是个需要正视的问题。 回复一位“处女膜情结”严重者：你不是心理不正常，而是观念上极为落后，你是一位在男权主义文化教养下的合格的男权主义的追随者。多有得罪，改变了观念就是文明的男人——有男女平等思想和践行这种思想的人。|| 匿名(××××××××): 我有很强的处女情节，特别强烈，正常吗教授？回复: 男性的性冲动有一部分来源于对女性生殖器的神秘憧憬，目睹了生产过程（特指下半身视角），有的男性的确会有不小的反应。当然，如果是全程握着妻子的手看着妻子的眼睛那种，应该就没这么大反应了。 //:男性看女性生产就会心理阴影，那女性经历生产怎么就没有阴影了？如此言论为了据台湾《联合报》报道，美国纽约一位有孕在身的表演艺术家玛妮·柯塔克(Marni Kotak)准备把布许维克区的显微镜画廊(Microscope Gallery)当成产房，在这里表演“X婴儿的出生”，当着观众眼前分娩。柯塔克的预产期还有5周，而她打算每天待在画廊，直到孩子出生。她说：生孩子过程是最崇高的艺术形式。”回复:[兔斯基脸碎板砖] //:进而影响女性的性生活……//：应当说，男性观看女性分娩，需要一定的勇气和知识。陪妻子进产房，目睹分娩的过程，有可能对男性以后的性生活造成一定的消极影响。据台湾《联合报》报道，美国纽约一位有孕在身的表演艺术家玛妮·柯塔克(Marni Kotak)准备把布许维克区的显微镜画廊(Microscope Gallery)当成产房，在这里表演“X婴儿的出生”，当着观众眼前分娩。柯塔克的预产期还有5周，而她打算每天待在画廊，直到孩子出生。她说：生孩子过程是最崇高的艺术形式。”有喉结？ 你到几秒才发现不对劲？回复:   是技术宅的女神  //:性情是我最爱的ID！ //:学名  Jhony.Biu ~~~  //: 这是个JB! //：白色……这货不是墨鱼，这是个JB!“1000米的深海有一种墨鱼，会向入侵者喷出白色的墨，因为在漆黑一团的黑暗中，黑墨完全不管用……”这是某号称硬科幻小说中的一段，我又被震惊了。云天明是个好同志，原力与你（的大脑）同在——达斯·维德这是史上最强大的队形帖——司马迁。不挂科——   出于职业操守，这个真的是真的这是史上最强大的队形帖——司马迁。凡人，胡乱瞎编名人名言，你们这是自寻死路——萨格拉斯·怒风//：现在转，一点都不晚——高尔基体 //:好的转发即使是来晚了也不会失去它的价值 —— 列夫 ·托尔斯坦索姆这是史上最强大的队形帖——司马迁。 在看着你~~~  关于跳蛋的遥控器，这里有很多XE的用法  //:救命！有个人闯进我家，他没有抢走跳蛋，但把遥控器抢走了！（略救命！有个人闯进我家，他没有抢走电视，但把遥控器抢走了！现在他开着车在我家附近溜达，不停换我电视的频道，我快疯啦！我要现在以每小时10刀的价格雇一个人帮我记下这家伙的车牌号，直到他被抓到为止！（via reddit）谈恋爱，讲科学，相亲快，上果壳  【科学指导恋爱】科学青年也有情感问题，但几句名人名言，几段个人经历，没有假设，没有实证，没有调查，没有统计……这样的指导总不那么让人信服。别郁闷了，听科学家的吧！ 特邀 老师指导大家科学地解决爱情问题。还不快来提问？学名  Jhony.Biu ~~~  //: 这是个JB!//：白色……这货不是墨鱼，这是个JB!“1000米的深海有一种墨鱼，会向入侵者喷出白色的墨，因为在漆黑一团的黑暗中，黑墨完全不管用……”这是某号称硬科幻小说中的一段，我又被震惊了。大作家写书可以著作等身，这大爷买的伟哥是激情等身啊~~~ 来自  小组 这~~~ 《呐喊》的又一个真相……（Via Imgur）回复:  这种情况请   //: 如果把玉米整个磨碎了吃掉呢/【伪心理学，从吃玉米的方式看个性】 左右式吃法，表示你善于分析，很理性，不喜欢惊喜。上下式吃法，表示你很随性，充满创造力，喜欢新鲜事物。活塞式吃法，表示……     来自回复:  这~~~ 大概表示此人既理性，又感性，还slut，也是达尔文的支持者，外加向沃森克里克致敬 //: ……请问螺旋式呢？【伪心理学，从吃玉米的方式看个性】 左右式吃法，表示你善于分析，很理性，不喜欢惊喜。上下式吃法，表示你很随性，充满创造力，喜欢新鲜事物。活塞式吃法，表示……     来自【伪心理学，从吃玉米的方式看个性】 左右式吃法，表示你善于分析，很理性，不喜欢惊喜。上下式吃法，表示你很随性，充满创造力，喜欢新鲜事物。活塞式吃法，表示……     来自再见，假期！ 图来自 回复: 社交网站≈相亲网站嘛 ，看个人努力啦  //:果壳网不是相亲网站吗8-)理科生也有春天【真相】一句话解读社交网站，呃，果壳网真的是个社交网站啊。可惜啊，把 K去了就归我们这边管了 【BTK杀手：捆绑、折磨、杀戮】“给我起个名字怎么样？我觉得‘BTK’就不错。”这是“BTK杀手”在作案后给警方的信件中提出的要求，BTK代表“捆绑、折磨、杀戮”。“BTK杀手”丹尼斯•雷德自恋、渴望出名、希望自己被关注。而警方正是利用他的这些特征，成功破案。回复:   是技术宅的女神  //:性情是我最爱的ID！ //:学名  Jhony.Biu ~~~  //: 这是个JB! //：白色……这货不是墨鱼，这是个JB!“1000米的深海有一种墨鱼，会向入侵者喷出白色的墨，因为在漆黑一团的黑暗中，黑墨完全不管用……”这是某号称硬科幻小说中的一段，我又被震惊了。云天明是个好同志，原力与你（的大脑）同在——达斯·维德这是史上最强大的队形帖——司马迁。不挂科——   出于职业操守，这个真的是真的这是史上最强大的队形帖——司马迁。凡人，胡乱瞎编名人名言，你们这是自寻死路——萨格拉斯·怒风//：现在转，一点都不晚——高尔基体 //:好的转发即使是来晚了也不会失去它的价值 —— 列夫 ·托尔斯坦索姆这是史上最强大的队形帖——司马迁。 在看着你~~~  关于跳蛋的遥控器，这里有很多XE的用法  //:救命！有个人闯进我家，他没有抢走跳蛋，但把遥控器抢走了！（略救命！有个人闯进我家，他没有抢走电视，但把遥控器抢走了！现在他开着车在我家附近溜达，不停换我电视的频道，我快疯啦！我要现在以每小时10刀的价格雇一个人帮我记下这家伙的车牌号，直到他被抓到为止！（via reddit）谈恋爱，讲科学，相亲快，上果壳  【科学指导恋爱】科学青年也有情感问题，但几句名人名言，几段个人经历，没有假设，没有实证，没有调查，没有统计……这样的指导总不那么让人信服。别郁闷了，听科学家的吧！ 特邀 老师指导大家科学地解决爱情问题。还不快来提问？学名  Jhony.Biu ~~~  //: 这是个JB!//：白色……这货不是墨鱼，这是个JB!“1000米的深海有一种墨鱼，会向入侵者喷出白色的墨，因为在漆黑一团的黑暗中，黑墨完全不管用……”这是某号称硬科幻小说中的一段，我又被震惊了。大作家写书可以著作等身，这大爷买的伟哥是激情等身啊~~~ 来自  小组 这~~~ 《呐喊》的又一个真相……（Via Imgur）回复:  这种情况请   //: 如果把玉米整个磨碎了吃掉呢/【伪心理学，从吃玉米的方式看个性】 左右式吃法，表示你善于分析，很理性，不喜欢惊喜。上下式吃法，表示你很随性，充满创造力，喜欢新鲜事物。活塞式吃法，表示……     来自回复:  这~~~ 大概表示此人既理性，又感性，还slut，也是达尔文的支持者，外加向沃森克里克致敬 //: ……请问螺旋式呢？【伪心理学，从吃玉米的方式看个性】 左右式吃法，表示你善于分析，很理性，不喜欢惊喜。上下式吃法，表示你很随性，充满创造力，喜欢新鲜事物。活塞式吃法，表示……     来自【伪心理学，从吃玉米的方式看个性】 左右式吃法，表示你善于分析，很理性，不喜欢惊喜。上下式吃法，表示你很随性，充满创造力，喜欢新鲜事物。活塞式吃法，表示……     来自再见，假期！ 图来自 回复: 社交网站≈相亲网站嘛 ，看个人努力啦  //:果壳网不是相亲网站吗8-)理科生也有春天【真相】一句话解读社交网站，呃，果壳网真的是个社交网站啊。可惜啊，把 K去了就归我们这边管了 【BTK杀手：捆绑、折磨、杀戮】“给我起个名字怎么样？我觉得‘BTK’就不错。”这是“BTK杀手”在作案后给警方的信件中提出的要求，BTK代表“捆绑、折磨、杀戮”。“BTK杀手”丹尼斯•雷德自恋、渴望出名、希望自己被关注。而警方正是利用他的这些特征，成功破案。今年的医学奖的获得者对【憋尿】进行了了严肃的研究。他们同过一系列符合伦理但又惨无人道的实验得出了一个结论…… 去他的结论，Jessica Alba   拼命hold住的样子真是别有一番风味啊 酒与女人，是2011年搞笑诺贝尔生物学奖的主题，啊，不对，应该是酒与雌性。故事说的是澳大利亚的一种雄性甲虫，会把人们丢弃的瓶子当作雌性来交配。这项完成于20世纪80年代的简短研究，表现了人类和自然的尴尬碰撞。回复:  这项研究的亮点在于，不同的虫子偏爱不同的瓶子啊  //: 我不理解为什么这个都能获奖 这是很老很老的动物行为学研究 一点不新颖 吉丁虫还会把自己的母亲当果子吃了呢（见BBC纪录片《life》） 鸟类还会和一堆绳子交配 并且会把白色的足球放到脚下孵化 都是基本的动甲虫何以和酒瓶交媾？为了更好地说明这次的搞笑诺贝尔生物学奖，咱找了张图给大家研究研究  图片来自 甲虫何以和酒瓶交媾？为了更好地说明这次的搞笑诺贝尔生物学奖，咱找了张图给大家研究研究  图片来自 看到了吧？ 酒与女人，永恒的话题，好吧，这次是酒与雌性~~~ 【直击】今年的生物学奖很有意思而且很邪恶。以前也有科学家发现雄性甲虫会和瓶子交媾。但是获奖的Daryll Gwynne和David Rentz的研究更详细：他们发现，不同种类的甲虫会选择不同牌子的啤酒瓶。（图为正在和酒瓶交媾的甲虫，图片来自于更早的相关研究）WOW，这次的生物学奖太给力了，既有酒又有性啊不过搞笑生物学奖和性大大相关！OMG  今年的搞笑生理学奖和性无关！我们已经有了蝙蝠口交和野鸭奸尸，万分期待这次的结果搞笑诺奖晚会在美国波士顿哈佛大学的桑德斯剧院开场啦~~终于把   也攻陷了啊  //：“本文编辑就死于性窒息造成的意外”。。。【性窒息：致命的高潮】身着女性内衣、浑身被捆绑、被丝袜吊死在浴室中……这不是变态杀手所为，而是窒息性自慰造成的意外。大脑在缺氧时，外界的性刺激会被某种程度的放大，并由此获得超乎寻常的性快感。性窒息死亡很容易与自杀和他杀混淆，需要根据绳结特点和现场痕迹来区分。回复: 我们一直追求的是更高更快更强[望天]，所以~~~ 下限是啥？ //:下限！性情你的下限在哪里！！！！ //: 射正了！！！！！！！ 撒花    天宫一号准确进入预定轨道，太阳帆板成功展开！中国终于也迈出搭建空间实验室这一步了。里程碑什么的就是这个意思吧，撒花~~ 射正了！！！！！！！ 撒花    天宫一号准确进入预定轨道，太阳帆板成功展开！中国终于也迈出搭建空间实验室这一步了。里程碑什么的就是这个意思吧，撒花~~李阳实施家庭暴力，这算得上是条新闻，但家庭暴力本身其实并不罕见，很多女性就深受其害。除了在遭受家庭暴力时要勇于拿起法律武器保护自己以外，及时发现家庭暴力男的种种征兆也有助于避免悲剧的发生。下列这些迹象，如果你的另一半有太多都符合的话，那真得多加小心了 它完全可以找  帮它介绍个搭档嘛，何至于这么想不开~~~【趣漫画】以微博转发数为人生目标实在是弱爆了！………跪求转发！图片来自pandyland.net/据我粗浅的航天知识，放火箭和怀孕类似，没排卵射得再多也白搭。没窗口的话是没法把载荷送到该去的地方的，这个比喻对吗？求解答【微访谈：人类与天宫的那些事】今晚21:16至21:31，“天宫一号”将择机发射。为什么发射选在这个时间？肉眼该如何观测？太空站发展史上，有过哪些趣事？ 今晚19:00-20:00， 、航天史专家 做客微访谈，畅谈人类与天宫的那些事，欢迎大家提问：今年的医学奖的获得者对【憋尿】进行了了严肃的研究。他们同过一系列符合伦理但又惨无人道的实验得出了一个结论…… 去他的结论，Jessica Alba   拼命hold住的样子真是别有一番风味啊 酒与女人，是2011年搞笑诺贝尔生物学奖的主题，啊，不对，应该是酒与雌性。故事说的是澳大利亚的一种雄性甲虫，会把人们丢弃的瓶子当作雌性来交配。这项完成于20世纪80年代的简短研究，表现了人类和自然的尴尬碰撞。回复:  这项研究的亮点在于，不同的虫子偏爱不同的瓶子啊  //: 我不理解为什么这个都能获奖 这是很老很老的动物行为学研究 一点不新颖 吉丁虫还会把自己的母亲当果子吃了呢（见BBC纪录片《life》） 鸟类还会和一堆绳子交配 并且会把白色的足球放到脚下孵化 都是基本的动甲虫何以和酒瓶交媾？为了更好地说明这次的搞笑诺贝尔生物学奖，咱找了张图给大家研究研究  图片来自 甲虫何以和酒瓶交媾？为了更好地说明这次的搞笑诺贝尔生物学奖，咱找了张图给大家研究研究  图片来自 看到了吧？ 酒与女人，永恒的话题，好吧，这次是酒与雌性~~~ 【直击】今年的生物学奖很有意思而且很邪恶。以前也有科学家发现雄性甲虫会和瓶子交媾。但是获奖的Daryll Gwynne和David Rentz的研究更详细：他们发现，不同种类的甲虫会选择不同牌子的啤酒瓶。（图为正在和酒瓶交媾的甲虫，图片来自于更早的相关研究）WOW，这次的生物学奖太给力了，既有酒又有性啊不过搞笑生物学奖和性大大相关！OMG  今年的搞笑生理学奖和性无关！我们已经有了蝙蝠口交和野鸭奸尸，万分期待这次的结果搞笑诺奖晚会在美国波士顿哈佛大学的桑德斯剧院开场啦~~终于把   也攻陷了啊  //：“本文编辑就死于性窒息造成的意外”。。。【性窒息：致命的高潮】身着女性内衣、浑身被捆绑、被丝袜吊死在浴室中……这不是变态杀手所为，而是窒息性自慰造成的意外。大脑在缺氧时，外界的性刺激会被某种程度的放大，并由此获得超乎寻常的性快感。性窒息死亡很容易与自杀和他杀混淆，需要根据绳结特点和现场痕迹来区分。回复: 我们一直追求的是更高更快更强[望天]，所以~~~ 下限是啥？ //:下限！性情你的下限在哪里！！！！ //: 射正了！！！！！！！ 撒花    天宫一号准确进入预定轨道，太阳帆板成功展开！中国终于也迈出搭建空间实验室这一步了。里程碑什么的就是这个意思吧，撒花~~ 射正了！！！！！！！ 撒花    天宫一号准确进入预定轨道，太阳帆板成功展开！中国终于也迈出搭建空间实验室这一步了。里程碑什么的就是这个意思吧，撒花~~李阳实施家庭暴力，这算得上是条新闻，但家庭暴力本身其实并不罕见，很多女性就深受其害。除了在遭受家庭暴力时要勇于拿起法律武器保护自己以外，及时发现家庭暴力男的种种征兆也有助于避免悲剧的发生。下列这些迹象，如果你的另一半有太多都符合的话，那真得多加小心了 它完全可以找  帮它介绍个搭档嘛，何至于这么想不开~~~【趣漫画】以微博转发数为人生目标实在是弱爆了！………跪求转发！图片来自pandyland.net/据我粗浅的航天知识，放火箭和怀孕类似，没排卵射得再多也白搭。没窗口的话是没法把载荷送到该去的地方的，这个比喻对吗？求解答【微访谈：人类与天宫的那些事】今晚21:16至21:31，“天宫一号”将择机发射。为什么发射选在这个时间？肉眼该如何观测？太空站发展史上，有过哪些趣事？ 今晚19:00-20:00， 、航天史专家 做客微访谈，畅谈人类与天宫的那些事，欢迎大家提问：回复 :灰机灰过来，被打掉了，这就是防空能力~~~   //:神马是防空能力...?生活大爆炸回来了，终于搞清楚谢耳朵是否具有防空能力了 -   生活大爆炸回来了，终于搞清楚谢耳朵是否具有防空能力了 -   【辟谣】又是处女情结者的先父遗传论……,说句玩笑话，要真这样，那很多孩子应该长得像套套或者按摩棒！ 关于先父遗传为何是扯淡，请看  和   PS：终于知道辟谣的是怎么死的了，累死的~~~ 这破玩意光性情都辟过快10次了 回复:  这~~~  敢再精辟点吗  //:转发此微博:死理性派交配指南，sheldon泡妞必读(如果他需要的话= =)【动机无罪，做爱有理！】人为什么做爱？这问题乍一看太简单了，但仔细一琢磨，你肯定会发现，这事绝对比你想的复杂得多，有项研究的被试者一共报告了4大类13小类一共237个原因……了解这些，对你选择伴侣可能会有点帮助。 【动机无罪，做爱有理！】人为什么做爱？这问题乍一看太简单了，但仔细一琢磨，你肯定会发现，这事绝对比你想的复杂得多，有项研究的被试者一共报告了4大类13小类一共237个原因……了解这些，对你选择伴侣可能会有点帮助。 好多人参与啊，感动一个   现在还在和稿费单战斗，晚上得空挨个打扰报名的各位啦。  另外心急的话可以直接写信到  guokrsex@gmail.com 也可以， 注明专业背景什么的就成。唔，不慎泄露稿费情况了~~~  真心想写性情科普文的跟评论吧，我私信大家好啦（医学/生物类/兽医专业的尤其欢迎）。唔，不慎泄露稿费情况了~~~  真心想写性情科普文的跟评论吧，我私信大家好啦（医学/生物类/兽医专业的尤其欢迎）。回复:这~~~大规模杀伤性武器是要注意的啊  //:“出来吧！罗玉凤！”对方口袋妖怪受到惊吓，10回合无法行动且自动掉血//：我勒个去，里边竟然有炮姐~~~  //:我勒个去，里边竟然有炮姐~~~ 【快来召唤你的口袋妖怪】多少人曾经幻想过拥有一只自己的宠物小精灵，当自己抛出一个精灵球，大喊一声：“出来吧，XXX！”的时候，Piu的一声，自己的宠物出来了……我勒个去，里边竟然有炮姐~~~ 【快来召唤你的口袋妖怪】多少人曾经幻想过拥有一只自己的宠物小精灵，当自己抛出一个精灵球，大喊一声：“出来吧，XXX！”的时候，Piu的一声，自己的宠物出来了……【噢，亲爱的，我不是在打你，我只是想看看你的骨头够不够健康。】  这个理由拿来修理老公可真是不错啊 【骨骼强，生育能力也很棒】铮铮铁骨除了要支撑起男性伟岸的身姿，在增强男性生育能力这件事儿上也发挥着重要作用。而且“硬汉”骨骼还会做调节葡萄糖的代谢这样甜蜜的事。虽然这一切目前只在小鼠身上得到证明，但研究者们相信，人体的骨骼也有类似作用。是【右边的想干嘛】~~~ 【吗】字不能随便乱用啊   //：右边的想干吗…… //:能把马赛克还原吗？【不想雾里看花？借个死理性派 ！】飙车党撞人逃逸！摄像头拍下了汽车画面，但车牌看不清……幸好我们还有 。在他们眼中，“模糊”不过就是种函数。找出函数关系，就能逆向还原出清晰图。看看下面的还原效果，午夜飙车党们，你们颤抖了吗？！ 果断最后一个9月23日，星期五。2002年的今天，火狐浏览器的前身“Phoenix”问世。后因名称与凤凰科技冲突，改名为火鸟，之后又改名成火狐。目前，火狐是全球市场第二大浏览器。以下是火狐各个时期LOGO和一些火狐爱好者制作的图片，你最喜欢哪一张？【这样的冲动是魔鬼】性冲动常常被人形容成潮水，不过如果性冲动一波还未平息，一波又来侵袭的话，这样冲动，你可就伤不起了。有些严重的患者，一天能有100到200次性冲动，这会给她们的生活带来极大的麻烦。回复:   //: 老夫过来娇喘了。。向 提问：  性情众很想和你交流，我喊大家来捧场好不好？列位，搬板凳围观提问啦 ，给大家推荐一个不错的访谈: “《爱与性的实验报告 》”，    。访谈进行时间9月22日 15:00-16:00。赶紧去提问吧。回复 :灰机灰过来，被打掉了，这就是防空能力~~~   //:神马是防空能力...?生活大爆炸回来了，终于搞清楚谢耳朵是否具有防空能力了 -   生活大爆炸回来了，终于搞清楚谢耳朵是否具有防空能力了 -   【辟谣】又是处女情结者的先父遗传论……,说句玩笑话，要真这样，那很多孩子应该长得像套套或者按摩棒！ 关于先父遗传为何是扯淡，请看  和   PS：终于知道辟谣的是怎么死的了，累死的~~~ 这破玩意光性情都辟过快10次了 回复:  这~~~  敢再精辟点吗  //:转发此微博:死理性派交配指南，sheldon泡妞必读(如果他需要的话= =)【动机无罪，做爱有理！】人为什么做爱？这问题乍一看太简单了，但仔细一琢磨，你肯定会发现，这事绝对比你想的复杂得多，有项研究的被试者一共报告了4大类13小类一共237个原因……了解这些，对你选择伴侣可能会有点帮助。 【动机无罪，做爱有理！】人为什么做爱？这问题乍一看太简单了，但仔细一琢磨，你肯定会发现，这事绝对比你想的复杂得多，有项研究的被试者一共报告了4大类13小类一共237个原因……了解这些，对你选择伴侣可能会有点帮助。 好多人参与啊，感动一个   现在还在和稿费单战斗，晚上得空挨个打扰报名的各位啦。  另外心急的话可以直接写信到  guokrsex@gmail.com 也可以， 注明专业背景什么的就成。唔，不慎泄露稿费情况了~~~  真心想写性情科普文的跟评论吧，我私信大家好啦（医学/生物类/兽医专业的尤其欢迎）。唔，不慎泄露稿费情况了~~~  真心想写性情科普文的跟评论吧，我私信大家好啦（医学/生物类/兽医专业的尤其欢迎）。回复:这~~~大规模杀伤性武器是要注意的啊  //:“出来吧！罗玉凤！”对方口袋妖怪受到惊吓，10回合无法行动且自动掉血//：我勒个去，里边竟然有炮姐~~~  //:我勒个去，里边竟然有炮姐~~~ 【快来召唤你的口袋妖怪】多少人曾经幻想过拥有一只自己的宠物小精灵，当自己抛出一个精灵球，大喊一声：“出来吧，XXX！”的时候，Piu的一声，自己的宠物出来了……我勒个去，里边竟然有炮姐~~~ 【快来召唤你的口袋妖怪】多少人曾经幻想过拥有一只自己的宠物小精灵，当自己抛出一个精灵球，大喊一声：“出来吧，XXX！”的时候，Piu的一声，自己的宠物出来了……【噢，亲爱的，我不是在打你，我只是想看看你的骨头够不够健康。】  这个理由拿来修理老公可真是不错啊 【骨骼强，生育能力也很棒】铮铮铁骨除了要支撑起男性伟岸的身姿，在增强男性生育能力这件事儿上也发挥着重要作用。而且“硬汉”骨骼还会做调节葡萄糖的代谢这样甜蜜的事。虽然这一切目前只在小鼠身上得到证明，但研究者们相信，人体的骨骼也有类似作用。是【右边的想干嘛】~~~ 【吗】字不能随便乱用啊   //：右边的想干吗…… //:能把马赛克还原吗？【不想雾里看花？借个死理性派 ！】飙车党撞人逃逸！摄像头拍下了汽车画面，但车牌看不清……幸好我们还有 。在他们眼中，“模糊”不过就是种函数。找出函数关系，就能逆向还原出清晰图。看看下面的还原效果，午夜飙车党们，你们颤抖了吗？！ 果断最后一个9月23日，星期五。2002年的今天，火狐浏览器的前身“Phoenix”问世。后因名称与凤凰科技冲突，改名为火鸟，之后又改名成火狐。目前，火狐是全球市场第二大浏览器。以下是火狐各个时期LOGO和一些火狐爱好者制作的图片，你最喜欢哪一张？【这样的冲动是魔鬼】性冲动常常被人形容成潮水，不过如果性冲动一波还未平息，一波又来侵袭的话，这样冲动，你可就伤不起了。有些严重的患者，一天能有100到200次性冲动，这会给她们的生活带来极大的麻烦。回复:   //: 老夫过来娇喘了。。向 提问：  性情众很想和你交流，我喊大家来捧场好不好？列位，搬板凳围观提问啦 ，给大家推荐一个不错的访谈: “《爱与性的实验报告 》”，    。访谈进行时间9月22日 15:00-16:00。赶紧去提问吧。【教程】果壳性情，教你折出充满生命的折纸作品！！！   当然咯，这个只是个小小的恶搞， 郑重正经强力推荐，高手们的力作在这里 【插入新零件，变身未央生？】近日，一则关于阴茎内植入力学顺应性增粗垫片的消息在微博上流传开来，引起了果壳性情的极大兴趣，这个发明，真的能够起让人们看到阴茎增粗的曙光，甚至拥有《肉蒲团》里未央生那样的神器吗？ 我勒个去，没找到一库之类熟悉的词啊，求助日文帝  //: 求种子。。 //:无【バナナプラス牛乳最強】人民教師 最強の朝食セット「ミルク＋バナナ」に論争、多くのユーザーは、牛乳とバナナの両方が食べると下痢を引き起こすを信じ、未だ、蛋白質を吸収することは困難である。 実際は、乳糖不耐症でない限り、バナナと牛乳は、最も強力な組み合わせ。回复:  电容不一定非要爆浆，胀包也是可以的   麻烦你们给整套能发光的吧~~~ 这，难道是震动暴露了行迹？ PS： 第三张图，裤子上的污渍非常可疑  【史上最有想象力的走私】用裤子走私蜂鸟....... 麻烦你们给整套能发光的吧~~~ 【男人怀孕——从传说到幻想】男人怀孕？是的，这并不是愚人节玩笑。托马斯·比提这位女-男的性别跨越者就怀过孩子。不仅如此，货真价实的男人也能怀孕 上床先打架，谁赢谁当爸~~~~  这回复强大死了 “人家外国人是亚当和夏娃的子孙，我们是炎帝和黄帝的子孙。”这句话让我想到在动物世界里，两男相争除了死死伤伤，有时候打输了还得当妹子……那么问题是，我们的祖先中哪一个比较强？果断为  老师 转！！！【香蕉+牛奶，“最强组合”有理】 的“最强早餐组合”牛奶+香蕉引发争议，不少网友认为同时吃牛奶和香蕉会拉肚子。有的说因为香蕉性凉牛奶性热，有的说香蕉的果酸会让牛奶的蛋白质变性沉淀难以吸收。其实除非你是乳糖不耐症，香蕉牛奶的组合，无愧于“最强组合”。【她的高潮到底为谁绽放？】男人高潮，为了射精，女人高潮，到底为什么？这个问题已经争论了几十年，近期的一项研究，更为这本就扑朔迷离的问题又添了一把火。变色龙说，可是，人家只有看到虫子舌头才会动的哦//:“跟我回家吧，”后来女孩实在忍不住了，“据说你的舌头很长，而且动起来很快。”一只变色龙爱上一个女孩，每天都偷偷跟在她的后面保护她回家。一天晚上，变色龙像往常一样跟着女孩，女孩突然转过身来，朝着已经跟墙壁同一颜色的变色龙走去：“喂，以后想送我回家能顺便陪我聊聊天不？”变色龙很惊讶：“为什么你可以看到我？”女孩笑了：”白痴，你见过墙壁会脸红的吗？“超越梦想，一起飞，你我需要真心面对~~~  来自 同求  画吐槽漫画  //: 画个漫画吐槽这个谣言吧 //：一个更有趣的数据是，哺乳中后期的蓝鲸宝宝每天喝约400升（100加仑）母乳，谁能想象男人的一次射精量相当于他儿子四天饭量的？——看到这吐槽笑喷了【躺着的蓝鲸又中枪了】海水是咸味儿都是因为蓝鲸的精液？蓝鲸躺着又中枪。谣言图中大只大家伙，其实是鲸鲨，它没有阴茎，图中红圈里的物体可能是脱垂出来的泄殖腔和一段直肠。至于海水的味道与鲸鱼精液的关系，你真确定这不是一个一点都不好笑的笑话嘛？【接吻有风险，操作需谨慎 】接吻虽好，谨慎为上：别在错误的时间、地点亲吻错误的对象。因为很多病菌能够通过接吻来传播。咳~~~   想找实习对象，上果壳，想找有经验的实习对象，  //: 有实习课吗？为什么要开两性心理学这门课呢？这社会很荒诞，当你找工作的时候，对方要求你有工作经验，这很合理。但当寻觅爱人的时候，对方却希望你的经验值为零，这合理吗？爱的能力是与生俱来无需学习，但和异性相处和他人分享人生的能力却需要后天的学习。要知道，一生苦恼有一半以上来自亲密关系，因此是必修课【教程】果壳性情，教你折出充满生命的折纸作品！！！   当然咯，这个只是个小小的恶搞， 郑重正经强力推荐，高手们的力作在这里 【插入新零件，变身未央生？】近日，一则关于阴茎内植入力学顺应性增粗垫片的消息在微博上流传开来，引起了果壳性情的极大兴趣，这个发明，真的能够起让人们看到阴茎增粗的曙光，甚至拥有《肉蒲团》里未央生那样的神器吗？ 我勒个去，没找到一库之类熟悉的词啊，求助日文帝  //: 求种子。。 //:无【バナナプラス牛乳最強】人民教師 最強の朝食セット「ミルク＋バナナ」に論争、多くのユーザーは、牛乳とバナナの両方が食べると下痢を引き起こすを信じ、未だ、蛋白質を吸収することは困難である。 実際は、乳糖不耐症でない限り、バナナと牛乳は、最も強力な組み合わせ。回复:  电容不一定非要爆浆，胀包也是可以的   麻烦你们给整套能发光的吧~~~ 这，难道是震动暴露了行迹？ PS： 第三张图，裤子上的污渍非常可疑  【史上最有想象力的走私】用裤子走私蜂鸟....... 麻烦你们给整套能发光的吧~~~ 【男人怀孕——从传说到幻想】男人怀孕？是的，这并不是愚人节玩笑。托马斯·比提这位女-男的性别跨越者就怀过孩子。不仅如此，货真价实的男人也能怀孕 上床先打架，谁赢谁当爸~~~~  这回复强大死了 “人家外国人是亚当和夏娃的子孙，我们是炎帝和黄帝的子孙。”这句话让我想到在动物世界里，两男相争除了死死伤伤，有时候打输了还得当妹子……那么问题是，我们的祖先中哪一个比较强？果断为  老师 转！！！【香蕉+牛奶，“最强组合”有理】 的“最强早餐组合”牛奶+香蕉引发争议，不少网友认为同时吃牛奶和香蕉会拉肚子。有的说因为香蕉性凉牛奶性热，有的说香蕉的果酸会让牛奶的蛋白质变性沉淀难以吸收。其实除非你是乳糖不耐症，香蕉牛奶的组合，无愧于“最强组合”。【她的高潮到底为谁绽放？】男人高潮，为了射精，女人高潮，到底为什么？这个问题已经争论了几十年，近期的一项研究，更为这本就扑朔迷离的问题又添了一把火。变色龙说，可是，人家只有看到虫子舌头才会动的哦//:“跟我回家吧，”后来女孩实在忍不住了，“据说你的舌头很长，而且动起来很快。”一只变色龙爱上一个女孩，每天都偷偷跟在她的后面保护她回家。一天晚上，变色龙像往常一样跟着女孩，女孩突然转过身来，朝着已经跟墙壁同一颜色的变色龙走去：“喂，以后想送我回家能顺便陪我聊聊天不？”变色龙很惊讶：“为什么你可以看到我？”女孩笑了：”白痴，你见过墙壁会脸红的吗？“超越梦想，一起飞，你我需要真心面对~~~  来自 同求  画吐槽漫画  //: 画个漫画吐槽这个谣言吧 //：一个更有趣的数据是，哺乳中后期的蓝鲸宝宝每天喝约400升（100加仑）母乳，谁能想象男人的一次射精量相当于他儿子四天饭量的？——看到这吐槽笑喷了【躺着的蓝鲸又中枪了】海水是咸味儿都是因为蓝鲸的精液？蓝鲸躺着又中枪。谣言图中大只大家伙，其实是鲸鲨，它没有阴茎，图中红圈里的物体可能是脱垂出来的泄殖腔和一段直肠。至于海水的味道与鲸鱼精液的关系，你真确定这不是一个一点都不好笑的笑话嘛？【接吻有风险，操作需谨慎 】接吻虽好，谨慎为上：别在错误的时间、地点亲吻错误的对象。因为很多病菌能够通过接吻来传播。咳~~~   想找实习对象，上果壳，想找有经验的实习对象，  //: 有实习课吗？为什么要开两性心理学这门课呢？这社会很荒诞，当你找工作的时候，对方要求你有工作经验，这很合理。但当寻觅爱人的时候，对方却希望你的经验值为零，这合理吗？爱的能力是与生俱来无需学习，但和异性相处和他人分享人生的能力却需要后天的学习。要知道，一生苦恼有一半以上来自亲密关系，因此是必修课回复: 不是呀，真的忘了 //:性情架子大、想要人家送你…自己都懒得找名字啊 //:WOW ，苹果党们有福了，我想要 统计前臂和手腕来回运动频率的APP， 可惜忘了名字了   有哪位朋友记得吗？ 想玩愤怒的小鸟，没有信用卡？想免费用植物大战僵尸，不想越狱？别纠结了，网易应用送给你！关注；转发活动微博：内容包含“我想要 应用名”。想要应用价格在3美元以内。你就有机会梦想成真！163个iPhone应用兑换码等你来拿！ WOW ，苹果党们有福了，我想要 统计前臂和手腕来回运动频率的APP， 可惜忘了名字了   有哪位朋友记得吗？ 想玩愤怒的小鸟，没有信用卡？想免费用植物大战僵尸，不想越狱？别纠结了，网易应用送给你！关注；转发活动微博：内容包含“我想要 应用名”。想要应用价格在3美元以内。你就有机会梦想成真！163个iPhone应用兑换码等你来拿！ 回复: 这~~~ 不了个是吧  //:我等着过几天出现相关的新闻。反正果壳的各位，去观星就出现UFO、写熊就出现熊逃脱。那性情写石女呢，当然也会出现相关新闻啦~不少女性会憧憬自己的第一次，但对少数女性来说，进入是不可能完成的任务，这些女性就是“石女”。同样的，每个月让一般女性有点闹心的那几天，“石女”们想要它来却可望而不可及的。好在，用手术的方法就能“凿通”要道，还石女性福。不少女性会憧憬自己的第一次，但对少数女性来说，进入是不可能完成的任务，这些女性就是“石女”。同样的，每个月让一般女性有点闹心的那几天，“石女”们想要它来却可望而不可及的。好在，用手术的方法就能“凿通”要道，还石女性福。我们  搞些什么活动好呢   //: 粉碎娘刚做了这条，四川射洪动物园就丢了熊； 一观星，就出现了UFO（）……你们真的不是故意的吗！？【野外碰见熊，装死有用吗？】一个很老的流言说：在野外碰到熊一定要装死，这样尚可有生机。可能你很早就知道这是个谣言，但是，有那么多种熊，装死是否都无效呢？万一你碰到一只愤怒的大熊猫，是否也不能装死呢？来看谣言粉碎机的解读吧：这个想法好，还能开拓个DIY的业务——攒小孩  朗朗型号的胳膊——50万，刘翔型号的腿——50万，姚明型号的躯干——150万  脑子长相什么的则拆开卖，算小件~~~   认为生蛋太不靠谱了，人体改造起来太麻烦，还不如单独生零件，今天生个胳膊，明天生个腿，然后组装呢。也可以打包委托别人组装。【钟老师，他曾这样教我生理学】“当年在医学院，教授甚至教他们闻女人用过的月经带。教授说，任何东西，如果是肮脏的，都是结果，找出原因才重要。”  详见科普前辈王道还对他的恩师的回忆  看到这张图，突然想起一个古老的段子，熊说，你丫是来打猎的吗？【野外碰见熊，装死有用吗？】一个很老的流言说：在野外碰到熊一定要装死，这样尚可有生机。可能你很早就知道这是个谣言，但是，有那么多种熊，装死是否都无效呢？万一你碰到一只愤怒的大熊猫，是否也不能装死呢？来看谣言粉碎机的解读吧：，强力正经推荐，信性情，你快乐 记一次充满快感的阅读冒险《现代汉语新词语词典》。。试读【F1】解释：世界一级方程式大奖赛。例句：发包滩涂毁掉环境，广东万亩红树林面临灭顶之灾。【爱巢】解释：喻指相爱的男女的居所。例句：一念之差把别人的居室错当成自己的爱巢。来自 巴别塔小组， 这~~~  这个明明是竖起食指嘛 千年等一回，一回就枯萎啊 【穿越有风险，做爱须谨慎】用休眠的卵穿越了的雌性丰年虫遭遇致命爱情：与不同时代的雄虫交配后会导致寿命缩短。这是“对抗性协同进化”的一个例子。人类的两性也存在类似的对抗性协同进化……所以，程心、还有那啥《宫》剧的女主角，你们颤抖了吗？ 回复:  所谓见微知著啊，就怕是个只对动物感兴趣的  //:肿么啦？发现什么不该发现的了？小熊？哇，那得多纯洁啊，能无视这么妖娆的女郎注意到内绿豆大的小熊~快介绍这绝种纯洁好男人给我认识啊~~看到这个咱都不知道如何吐槽了，真想把发现这个的同学拉来做嘉宾啊  来自 ：看到这个咱都不知道如何吐槽了，真想把发现这个的同学拉来做嘉宾啊  来自 ：马上天凉了，要试赶紧试哦//：首先，对那霸气侧漏or【香肩半露】的服装表示由衷的被 Hold住了， 其次，拍刀那动作一下让咱起了左青龙右白虎老牛在腰间神挡杀神佛档杀佛~~~  最后，相声众们，那霸气的拍刀，不由得让人想起了马三立老先生口中邻居家那谁都不服气的二伯啊   【人人都可以是万磁王！】  吸住金属物体的超能力，不只有灯泡侠 有！在看了他的实验后， 超给力的网友们纷纷做了一些实验，发现：原来大家的皮肤都能够“吸住”物体！想和他们一同拥有超能力么？赶紧来参加讨论吧：回复:  飞机这事，还是 【一库】  比较好啊   //:按照 嫖相的说法：比mayday更紧急的情况时，应该呼叫Yamayday【油量门，凭什么喊“五月天”】随着民航方面调查结果的公布，吉祥航空和卡塔尔航空的“油量门”事件终于告一段落。但事件背后，围绕“Mayday”和燃油油量的那些细节，恐怕你未必知道。来看看飞行员是怎么说的，赶紧补补课吧： 回复: 不是呀，真的忘了 //:性情架子大、想要人家送你…自己都懒得找名字啊 //:WOW ，苹果党们有福了，我想要 统计前臂和手腕来回运动频率的APP， 可惜忘了名字了   有哪位朋友记得吗？ 想玩愤怒的小鸟，没有信用卡？想免费用植物大战僵尸，不想越狱？别纠结了，网易应用送给你！关注；转发活动微博：内容包含“我想要 应用名”。想要应用价格在3美元以内。你就有机会梦想成真！163个iPhone应用兑换码等你来拿！ WOW ，苹果党们有福了，我想要 统计前臂和手腕来回运动频率的APP， 可惜忘了名字了   有哪位朋友记得吗？ 想玩愤怒的小鸟，没有信用卡？想免费用植物大战僵尸，不想越狱？别纠结了，网易应用送给你！关注；转发活动微博：内容包含“我想要 应用名”。想要应用价格在3美元以内。你就有机会梦想成真！163个iPhone应用兑换码等你来拿！ 回复: 这~~~ 不了个是吧  //:我等着过几天出现相关的新闻。反正果壳的各位，去观星就出现UFO、写熊就出现熊逃脱。那性情写石女呢，当然也会出现相关新闻啦~不少女性会憧憬自己的第一次，但对少数女性来说，进入是不可能完成的任务，这些女性就是“石女”。同样的，每个月让一般女性有点闹心的那几天，“石女”们想要它来却可望而不可及的。好在，用手术的方法就能“凿通”要道，还石女性福。不少女性会憧憬自己的第一次，但对少数女性来说，进入是不可能完成的任务，这些女性就是“石女”。同样的，每个月让一般女性有点闹心的那几天，“石女”们想要它来却可望而不可及的。好在，用手术的方法就能“凿通”要道，还石女性福。我们  搞些什么活动好呢   //: 粉碎娘刚做了这条，四川射洪动物园就丢了熊； 一观星，就出现了UFO（）……你们真的不是故意的吗！？【野外碰见熊，装死有用吗？】一个很老的流言说：在野外碰到熊一定要装死，这样尚可有生机。可能你很早就知道这是个谣言，但是，有那么多种熊，装死是否都无效呢？万一你碰到一只愤怒的大熊猫，是否也不能装死呢？来看谣言粉碎机的解读吧：这个想法好，还能开拓个DIY的业务——攒小孩  朗朗型号的胳膊——50万，刘翔型号的腿——50万，姚明型号的躯干——150万  脑子长相什么的则拆开卖，算小件~~~   认为生蛋太不靠谱了，人体改造起来太麻烦，还不如单独生零件，今天生个胳膊，明天生个腿，然后组装呢。也可以打包委托别人组装。【钟老师，他曾这样教我生理学】“当年在医学院，教授甚至教他们闻女人用过的月经带。教授说，任何东西，如果是肮脏的，都是结果，找出原因才重要。”  详见科普前辈王道还对他的恩师的回忆  看到这张图，突然想起一个古老的段子，熊说，你丫是来打猎的吗？【野外碰见熊，装死有用吗？】一个很老的流言说：在野外碰到熊一定要装死，这样尚可有生机。可能你很早就知道这是个谣言，但是，有那么多种熊，装死是否都无效呢？万一你碰到一只愤怒的大熊猫，是否也不能装死呢？来看谣言粉碎机的解读吧：，强力正经推荐，信性情，你快乐 记一次充满快感的阅读冒险《现代汉语新词语词典》。。试读【F1】解释：世界一级方程式大奖赛。例句：发包滩涂毁掉环境，广东万亩红树林面临灭顶之灾。【爱巢】解释：喻指相爱的男女的居所。例句：一念之差把别人的居室错当成自己的爱巢。来自 巴别塔小组， 这~~~  这个明明是竖起食指嘛 千年等一回，一回就枯萎啊 【穿越有风险，做爱须谨慎】用休眠的卵穿越了的雌性丰年虫遭遇致命爱情：与不同时代的雄虫交配后会导致寿命缩短。这是“对抗性协同进化”的一个例子。人类的两性也存在类似的对抗性协同进化……所以，程心、还有那啥《宫》剧的女主角，你们颤抖了吗？ 回复:  所谓见微知著啊，就怕是个只对动物感兴趣的  //:肿么啦？发现什么不该发现的了？小熊？哇，那得多纯洁啊，能无视这么妖娆的女郎注意到内绿豆大的小熊~快介绍这绝种纯洁好男人给我认识啊~~看到这个咱都不知道如何吐槽了，真想把发现这个的同学拉来做嘉宾啊  来自 ：看到这个咱都不知道如何吐槽了，真想把发现这个的同学拉来做嘉宾啊  来自 ：马上天凉了，要试赶紧试哦//：首先，对那霸气侧漏or【香肩半露】的服装表示由衷的被 Hold住了， 其次，拍刀那动作一下让咱起了左青龙右白虎老牛在腰间神挡杀神佛档杀佛~~~  最后，相声众们，那霸气的拍刀，不由得让人想起了马三立老先生口中邻居家那谁都不服气的二伯啊   【人人都可以是万磁王！】  吸住金属物体的超能力，不只有灯泡侠 有！在看了他的实验后， 超给力的网友们纷纷做了一些实验，发现：原来大家的皮肤都能够“吸住”物体！想和他们一同拥有超能力么？赶紧来参加讨论吧：回复:  飞机这事，还是 【一库】  比较好啊   //:按照 嫖相的说法：比mayday更紧急的情况时，应该呼叫Yamayday【油量门，凭什么喊“五月天”】随着民航方面调查结果的公布，吉祥航空和卡塔尔航空的“油量门”事件终于告一段落。但事件背后，围绕“Mayday”和燃油油量的那些细节，恐怕你未必知道。来看看飞行员是怎么说的，赶紧补补课吧： 回复: 这~~~  //:总比“亲爱的，太棒了，我已经没睾丸了~”这种话强吧！出轨，是件有碍家庭和谐的事，那么有没有什么法子能预测出轨的危险呢？研究发现，睾酮水平越高的人，忠于一段罗曼史的可能性越小。不过如果有人胆敢找借口说：“亲爱的，我不是故意的，只是当时睾酮水平高了……”对这种兽性超过理性还找这么烂的借口的家伙，直接pia飞ta好了 虽然不能长寿，不过精液还是能拿来派上用场滴，比如用来DIY饮料~~~  【精液本是不老药？宅男们别做梦啦】有流言说精液是不老药，因为其中含有亚精氨，吃了这种化合物的动物寿命都大大延长了。相关研究确实是存在的，但亚精氨是否能延长高等动物寿命或未可知。并且，亚精氨中虽有个“精”字，但它广泛存在于生物体内，就别用“精液”二字吸引眼球啦~出轨，是件有碍家庭和谐的事，那么有没有什么法子能预测出轨的危险呢？研究发现，睾酮水平越高的人，忠于一段罗曼史的可能性越小。不过如果有人胆敢找借口说：“亲爱的，我不是故意的，只是当时睾酮水平高了……”对这种兽性超过理性还找这么烂的借口的家伙，直接pia飞ta好了 回复: →_→这~~~ 你确定没说反？  //:现实显然比童话更迷人 //:[兔斯基脸碎板砖]  爱YY动物的，还是别知道真相的好 提供的真相。。。话说，之前也说过这个的，有人因为研究绿头鸭的同性奸尸行为，而获得了【搞笑诺贝尔奖】的生物学奖。。。  ，这事得靠你们来协调解决一下了 回复: 一下想起星爷的【狮子偷桃】了  //:没注意，居然是前腿，那岂不是棕熊偷桃？好像不协调，要不棕熊掏蜂窝犯规，这是犯规！！！  来自： 犯规，这是犯规！！！  来自： [兔斯基脸碎板砖]  爱YY动物的，还是别知道真相的好 提供的真相。。。话说，之前也说过这个的，有人因为研究绿头鸭的同性奸尸行为，而获得了【搞笑诺贝尔奖】的生物学奖。。。回复: 女同胞们也可以以此理论作为武器，严加管理老公的哦——让你去见别的MM你肯定容易出轨，所以干脆别去见 //:这个就是乱搞的依据啊【新欢才是“真伟哥”】动物（特别是雄性）如果碰到新的可交配对象，就会保持神勇状态。有趣的是，几乎所有做过测试的哺乳动物都有这种现象，而且，人也是如此。虽然柯立芝效应的确存在，但相信广大有理想有追求的雄性裸猿们，肯定是不会拿这个作为自己乱搞的理论依据滴。【新欢才是“真伟哥”】动物（特别是雄性）如果碰到新的可交配对象，就会保持神勇状态。有趣的是，几乎所有做过测试的哺乳动物都有这种现象，而且，人也是如此。虽然柯立芝效应的确存在，但相信广大有理想有追求的雄性裸猿们，肯定是不会拿这个作为自己乱搞的理论依据滴。回复:  这个真不是 //:咦，这是性情的实验室吧？//：办公室里有了作案场所啊  //: 为什么扎在垃圾桶前面…… //:办公室里有了作案场所啊  //: 为什么扎在垃圾桶前面……果壳的办公室真是个神奇的地方，居然有人在里面安营扎寨……办公室里有了作案场所啊  //: 为什么扎在垃圾桶前面……果壳的办公室真是个神奇的地方，居然有人在里面安营扎寨……果壳~欢迎你，等你开天辟地，流动中的魅力充满着朝气~~~ 稍微改编自《北京欢迎你》，不过还挺贴切的，嚎？ 【人生短暂，为何不去一个有趣的公司？】8.27，上海，等你参加。只要你来，我们就面！你将有机会和科技传播行业，最顶尖的媒体人、创意人、技术人一起，在中国最令人激动的互联网图景中，绘制未来。赢取机会，加入果壳，拎起背包，离开上海，北上！报名详情：这~~~为了节约脑细胞干正事，以后香蕉切片吧  //: 那就掰弯他！果壳网办公室今天下午的水果。谁来解释一下，为什么会出现一根这么直的香蕉！以及根据生物体“结构与功能相适应”的原理， 同学，该你发言了……噗~~~  如果婚礼上买不起鸽子~~~  来自：回复: 这~~~  //:总比“亲爱的，太棒了，我已经没睾丸了~”这种话强吧！出轨，是件有碍家庭和谐的事，那么有没有什么法子能预测出轨的危险呢？研究发现，睾酮水平越高的人，忠于一段罗曼史的可能性越小。不过如果有人胆敢找借口说：“亲爱的，我不是故意的，只是当时睾酮水平高了……”对这种兽性超过理性还找这么烂的借口的家伙，直接pia飞ta好了 虽然不能长寿，不过精液还是能拿来派上用场滴，比如用来DIY饮料~~~  【精液本是不老药？宅男们别做梦啦】有流言说精液是不老药，因为其中含有亚精氨，吃了这种化合物的动物寿命都大大延长了。相关研究确实是存在的，但亚精氨是否能延长高等动物寿命或未可知。并且，亚精氨中虽有个“精”字，但它广泛存在于生物体内，就别用“精液”二字吸引眼球啦~出轨，是件有碍家庭和谐的事，那么有没有什么法子能预测出轨的危险呢？研究发现，睾酮水平越高的人，忠于一段罗曼史的可能性越小。不过如果有人胆敢找借口说：“亲爱的，我不是故意的，只是当时睾酮水平高了……”对这种兽性超过理性还找这么烂的借口的家伙，直接pia飞ta好了 回复: →_→这~~~ 你确定没说反？  //:现实显然比童话更迷人 //:[兔斯基脸碎板砖]  爱YY动物的，还是别知道真相的好 提供的真相。。。话说，之前也说过这个的，有人因为研究绿头鸭的同性奸尸行为，而获得了【搞笑诺贝尔奖】的生物学奖。。。  ，这事得靠你们来协调解决一下了 回复: 一下想起星爷的【狮子偷桃】了  //:没注意，居然是前腿，那岂不是棕熊偷桃？好像不协调，要不棕熊掏蜂窝犯规，这是犯规！！！  来自： 犯规，这是犯规！！！  来自： [兔斯基脸碎板砖]  爱YY动物的，还是别知道真相的好 提供的真相。。。话说，之前也说过这个的，有人因为研究绿头鸭的同性奸尸行为，而获得了【搞笑诺贝尔奖】的生物学奖。。。回复: 女同胞们也可以以此理论作为武器，严加管理老公的哦——让你去见别的MM你肯定容易出轨，所以干脆别去见 //:这个就是乱搞的依据啊【新欢才是“真伟哥”】动物（特别是雄性）如果碰到新的可交配对象，就会保持神勇状态。有趣的是，几乎所有做过测试的哺乳动物都有这种现象，而且，人也是如此。虽然柯立芝效应的确存在，但相信广大有理想有追求的雄性裸猿们，肯定是不会拿这个作为自己乱搞的理论依据滴。【新欢才是“真伟哥”】动物（特别是雄性）如果碰到新的可交配对象，就会保持神勇状态。有趣的是，几乎所有做过测试的哺乳动物都有这种现象，而且，人也是如此。虽然柯立芝效应的确存在，但相信广大有理想有追求的雄性裸猿们，肯定是不会拿这个作为自己乱搞的理论依据滴。回复:  这个真不是 //:咦，这是性情的实验室吧？//：办公室里有了作案场所啊  //: 为什么扎在垃圾桶前面…… //:办公室里有了作案场所啊  //: 为什么扎在垃圾桶前面……果壳的办公室真是个神奇的地方，居然有人在里面安营扎寨……办公室里有了作案场所啊  //: 为什么扎在垃圾桶前面……果壳的办公室真是个神奇的地方，居然有人在里面安营扎寨……果壳~欢迎你，等你开天辟地，流动中的魅力充满着朝气~~~ 稍微改编自《北京欢迎你》，不过还挺贴切的，嚎？ 【人生短暂，为何不去一个有趣的公司？】8.27，上海，等你参加。只要你来，我们就面！你将有机会和科技传播行业，最顶尖的媒体人、创意人、技术人一起，在中国最令人激动的互联网图景中，绘制未来。赢取机会，加入果壳，拎起背包，离开上海，北上！报名详情：这~~~为了节约脑细胞干正事，以后香蕉切片吧  //: 那就掰弯他！果壳网办公室今天下午的水果。谁来解释一下，为什么会出现一根这么直的香蕉！以及根据生物体“结构与功能相适应”的原理， 同学，该你发言了……噗~~~  如果婚礼上买不起鸽子~~~  来自：还好不是除你武器~~~  阿瓦达索命好歹还留个全尸貌似是Facebook上某幼儿园老师的日记帖…………珍爱生命，远离性病 古代人把性病叫做什么？欧洲的性病大爆发到底是赖法国人、意大利人还是美洲人？老美一年花在性病上的钱多还是NASA烧掉的钱多？尽管性病绝不是件美好的事，不过关于它的八卦却有点意思。  回复: →_→ 发现死理性派一只  //:举报，左右脚不一样长，腿分得有点开，脚趾甲过长会划破丝袜！完毕！噗，原来美发广告也可以这么性感啊 来自 噗，原来美发广告也可以这么性感啊 来自 【恶搞】 按照某些人关于非处女会保留上一个进来的东西的某些特征的理论，那么少林寺十八铜人多半是借助这个设备降临凡间的吧，你们懂的回复: →_→ 喷了~~~  //:难道第一次做戴套，生出的孩子会像套套……【辟谣】关于和非处女生的孩子会像她的上一个男人，类似说法统统是瞎掰是谣言。问题是这种一钱不值的处女情节和先父遗传的谣言为什么像野草一样顽强捏？光  都辟谣过多少次这种破玩意了    详见  和 【辟谣】关于和非处女生的孩子会像她的上一个男人，类似说法统统是瞎掰是谣言。问题是这种一钱不值的处女情节和先父遗传的谣言为什么像野草一样顽强捏？光  都辟谣过多少次这种破玩意了    详见  和 回复 :是啊，永远的朋友  永远的老友记 //:有种哭的冲动，当年在大学教课时，《Friends》曾经是我给他们看的片子之一，到目前位置我最少看了有十遍了！一段回忆啊。Jenifer Anistan  //：时光荏苒啊啊噗~~~ 观众都是喜新厌旧的啊，即便是瑞秋这样的MM （or 阿姨）也会中枪噗~~~ 观众都是喜新厌旧的啊，即便是瑞秋这样的MM （or 阿姨）也会中枪回复:    在看着你 //:不要被 看见了呀【多开的风速能吹起裙子】据一群日本geek计算，这个速度是时速30km以上。也就是说100米成绩在12秒以内的朋友，在飞奔经过一个妹子身边，带起的气流就足以掀开妹子的裙子了 。不过奔跑的时候似乎没有一个好角度，建议逼迫你朋友练到这个好成绩吧   via  jiandan.net 严重提醒，请勿轻易尝试，这~~~ 要求相当的刀工啊 SMBC：○○××技巧之“无敌铁金刚” —— 想给你新勾搭的对象一个震惊的第一印象吗？来学这华丽丽的一招吧！ 译自SMBC Comics，作者Zach Weiner： 略有修改回复:   →_→ //:记忆中，有个高中同学在公车上遭遇色狼，对准屁股后面一铅笔盒砸下去了…… //:回复: 嗯就是，地铁上碰到一般的咸猪手，直接耳光+高跟鞋跺脚面就是了碰到色狼的时候，力量上MM们通常很吃亏，因此对女性来说，想要制止罪犯，保护自己，最实用的招数，就是用自己最硬最有劲的部位，玩命去踢/打/掐/咬敌人最软最要命最怕疼的部位。戳眼睛、拍耳朵、砸鼻梁、掰手指、撩阴腿都是常用又好使的招数   回复: 嗯就是，地铁上碰到一般的咸猪手，直接耳光+高跟鞋跺脚面就是了 //:果断支持！但是里面有点儿小瑕疵，面对犯罪分子猥亵时，这样致残，致死，可能造成防卫过当，从而承担法律责任。当犯罪分子要实行强奸时，才享有是“无限防卫”。性情要注意下哈。碰到色狼的时候，力量上MM们通常很吃亏，因此对女性来说，想要制止罪犯，保护自己，最实用的招数，就是用自己最硬最有劲的部位，玩命去踢/打/掐/咬敌人最软最要命最怕疼的部位。戳眼睛、拍耳朵、砸鼻梁、掰手指、撩阴腿都是常用又好使的招数   刘若英都结婚了，只能相信竹节虫了 性的威力大家都知道，有性生殖物种才能在这个风云变幻的世界中存活下来。可美国西海岸的矮竹节虫（Timema）100万年来坚持无性生活，不但没有灭绝，还活得好好的。碰到色狼的时候，力量上MM们通常很吃亏，因此对女性来说，想要制止罪犯，保护自己，最实用的招数，就是用自己最硬最有劲的部位，玩命去踢/打/掐/咬敌人最软最要命最怕疼的部位。戳眼睛、拍耳朵、砸鼻梁、掰手指、撩阴腿都是常用又好使的招数   还好不是除你武器~~~  阿瓦达索命好歹还留个全尸貌似是Facebook上某幼儿园老师的日记帖…………珍爱生命，远离性病 古代人把性病叫做什么？欧洲的性病大爆发到底是赖法国人、意大利人还是美洲人？老美一年花在性病上的钱多还是NASA烧掉的钱多？尽管性病绝不是件美好的事，不过关于它的八卦却有点意思。  回复: →_→ 发现死理性派一只  //:举报，左右脚不一样长，腿分得有点开，脚趾甲过长会划破丝袜！完毕！噗，原来美发广告也可以这么性感啊 来自 噗，原来美发广告也可以这么性感啊 来自 【恶搞】 按照某些人关于非处女会保留上一个进来的东西的某些特征的理论，那么少林寺十八铜人多半是借助这个设备降临凡间的吧，你们懂的回复: →_→ 喷了~~~  //:难道第一次做戴套，生出的孩子会像套套……【辟谣】关于和非处女生的孩子会像她的上一个男人，类似说法统统是瞎掰是谣言。问题是这种一钱不值的处女情节和先父遗传的谣言为什么像野草一样顽强捏？光  都辟谣过多少次这种破玩意了    详见  和 【辟谣】关于和非处女生的孩子会像她的上一个男人，类似说法统统是瞎掰是谣言。问题是这种一钱不值的处女情节和先父遗传的谣言为什么像野草一样顽强捏？光  都辟谣过多少次这种破玩意了    详见  和 回复 :是啊，永远的朋友  永远的老友记 //:有种哭的冲动，当年在大学教课时，《Friends》曾经是我给他们看的片子之一，到目前位置我最少看了有十遍了！一段回忆啊。Jenifer Anistan  //：时光荏苒啊啊噗~~~ 观众都是喜新厌旧的啊，即便是瑞秋这样的MM （or 阿姨）也会中枪噗~~~ 观众都是喜新厌旧的啊，即便是瑞秋这样的MM （or 阿姨）也会中枪回复:    在看着你 //:不要被 看见了呀【多开的风速能吹起裙子】据一群日本geek计算，这个速度是时速30km以上。也就是说100米成绩在12秒以内的朋友，在飞奔经过一个妹子身边，带起的气流就足以掀开妹子的裙子了 。不过奔跑的时候似乎没有一个好角度，建议逼迫你朋友练到这个好成绩吧   via  jiandan.net 严重提醒，请勿轻易尝试，这~~~ 要求相当的刀工啊 SMBC：○○××技巧之“无敌铁金刚” —— 想给你新勾搭的对象一个震惊的第一印象吗？来学这华丽丽的一招吧！ 译自SMBC Comics，作者Zach Weiner： 略有修改回复:   →_→ //:记忆中，有个高中同学在公车上遭遇色狼，对准屁股后面一铅笔盒砸下去了…… //:回复: 嗯就是，地铁上碰到一般的咸猪手，直接耳光+高跟鞋跺脚面就是了碰到色狼的时候，力量上MM们通常很吃亏，因此对女性来说，想要制止罪犯，保护自己，最实用的招数，就是用自己最硬最有劲的部位，玩命去踢/打/掐/咬敌人最软最要命最怕疼的部位。戳眼睛、拍耳朵、砸鼻梁、掰手指、撩阴腿都是常用又好使的招数   回复: 嗯就是，地铁上碰到一般的咸猪手，直接耳光+高跟鞋跺脚面就是了 //:果断支持！但是里面有点儿小瑕疵，面对犯罪分子猥亵时，这样致残，致死，可能造成防卫过当，从而承担法律责任。当犯罪分子要实行强奸时，才享有是“无限防卫”。性情要注意下哈。碰到色狼的时候，力量上MM们通常很吃亏，因此对女性来说，想要制止罪犯，保护自己，最实用的招数，就是用自己最硬最有劲的部位，玩命去踢/打/掐/咬敌人最软最要命最怕疼的部位。戳眼睛、拍耳朵、砸鼻梁、掰手指、撩阴腿都是常用又好使的招数   刘若英都结婚了，只能相信竹节虫了 性的威力大家都知道，有性生殖物种才能在这个风云变幻的世界中存活下来。可美国西海岸的矮竹节虫（Timema）100万年来坚持无性生活，不但没有灭绝，还活得好好的。碰到色狼的时候，力量上MM们通常很吃亏，因此对女性来说，想要制止罪犯，保护自己，最实用的招数，就是用自己最硬最有劲的部位，玩命去踢/打/掐/咬敌人最软最要命最怕疼的部位。戳眼睛、拍耳朵、砸鼻梁、掰手指、撩阴腿都是常用又好使的招数   噗，这洗手间标志，看得人便意盎然啊~~~  来自发强力车牌，祝今天晚上有活动的朋友们 High 到100% ~~~ 今天下午的实拍，绝无PS  我勒个去 //:笑翻了，这个强大！ //  :这个时候应该     吧…… //    :好想试试看…… //    ：妥妥的！！教练我也想试试穿越！！  毁天灭地级的把妹秘笈！妥妥的！    英文原文： 文字版见煎蛋：挖墙角这事真的不好，扒别人衣服，断自己手足啊我一哥们，看上一个有男朋友的姑娘，约了见面感觉良好，决定挖墙脚。几天过去木有动静了，他支支吾吾不想说，半天憋出一句：“哎呀~这个事情有点复杂你不知道……有的时候你越挖他们感情越好……还不如让他们自生自灭！”献给七夕（根本不是情人节）所有的情侣和想挖墙角的人。回复 :这个真没有   //:这。。。可以“还你武器”吗？为什么哈利·波特的世界里没有性骚扰……     回复 :这么一解读，就浪漫多了吧啊 //:我会给你浪漫，会听话！heyy...  要有爱，也要现实  七夕快乐！heyy...  要有爱，也要现实  七夕快乐！为什么哈利·波特的世界里没有性骚扰……     所谓高高兴兴北极去，尸挺形状回家来~~~  //：诶，刚从北极点回来，  就这样挂了。。。酒后乱性，是人们经常八卦的话题之一，有人说这只是男人胡来的借口，有人却认为男人喝醉以后根本没法勃起。对此前人曾做了不少研究，目前看来，如果只是一次喝多，男人依然能成事，但射精困难；而如果长期酗酒，那就等着阳痿吧。回复: pat  pat  看性情的都是大纯洁哦，重口眼前过，纯洁心头坐  //:我就是图这句“即使对犯人，也不能如此凌虐！”才点进去看的~小纯洁的形象就介么毁了3D《肉蒲团》中，宁王折磨铁姑娘的木驴并不是凭空想象的产物，它是中国古代木驴和欧洲中世纪刑具“苦刑梨”（又名开花梨）的结合版。除此以外，古代的宫刑、犹大吊篮等专门针对性器官的刑罚也都极其可怕。这些酷刑是不人道的，即使对犯人，也不能如此凌虐！  3D《肉蒲团》中，宁王折磨铁姑娘的木驴并不是凭空想象的产物，它是中国古代木驴和欧洲中世纪刑具“苦刑梨”（又名开花梨）的结合版。除此以外，古代的宫刑、犹大吊篮等专门针对性器官的刑罚也都极其可怕。这些酷刑是不人道的，即使对犯人，也不能如此凌虐！  其实绝大多数哺乳动物和鸟类都是 【OTZ么】礼~~~   //：“非”字状的交配体位。。。简称“非礼”吗？刺猬是怎样交配的？一提到这种长满毛刺的小动物，“非”字状的交配体位，或者“痛并快乐着”，恐怕是大多数人最直观的判断。事实上，刺猬们不仅能和谐地完成交配，免于被扎伤，还会在恩爱前有一番别致的“作战”前戏。倭黑猩猩的名字不知是怎么来的，不过但看随时随地交配这一习性，这个“倭”字还真是传神啊！！（没有瞧不起的意思，相反还有些羡慕）   刚发现刺猬这篇的这篇相关文章竟然有如此神回复  制造小刺猬时，刺猬用的是什么体位呢？ 考虑到那一身刺，相信很多朋友们会认为刺猬肯定会以面对面的方式来嘿咻，实际上则并非如此，刺猬自有它们的办法享受“性福”又不挨扎    via 制造小刺猬时，刺猬用的是什么体位呢？ 考虑到那一身刺，相信很多朋友们会认为刺猬肯定会以面对面的方式来嘿咻，实际上则并非如此，刺猬自有它们的办法享受“性福”又不挨扎    via 噗，这洗手间标志，看得人便意盎然啊~~~  来自发强力车牌，祝今天晚上有活动的朋友们 High 到100% ~~~ 今天下午的实拍，绝无PS  我勒个去 //:笑翻了，这个强大！ //  :这个时候应该     吧…… //    :好想试试看…… //    ：妥妥的！！教练我也想试试穿越！！  毁天灭地级的把妹秘笈！妥妥的！    英文原文： 文字版见煎蛋：挖墙角这事真的不好，扒别人衣服，断自己手足啊我一哥们，看上一个有男朋友的姑娘，约了见面感觉良好，决定挖墙脚。几天过去木有动静了，他支支吾吾不想说，半天憋出一句：“哎呀~这个事情有点复杂你不知道……有的时候你越挖他们感情越好……还不如让他们自生自灭！”献给七夕（根本不是情人节）所有的情侣和想挖墙角的人。回复 :这个真没有   //:这。。。可以“还你武器”吗？为什么哈利·波特的世界里没有性骚扰……     回复 :这么一解读，就浪漫多了吧啊 //:我会给你浪漫，会听话！heyy...  要有爱，也要现实  七夕快乐！heyy...  要有爱，也要现实  七夕快乐！为什么哈利·波特的世界里没有性骚扰……     所谓高高兴兴北极去，尸挺形状回家来~~~  //：诶，刚从北极点回来，  就这样挂了。。。酒后乱性，是人们经常八卦的话题之一，有人说这只是男人胡来的借口，有人却认为男人喝醉以后根本没法勃起。对此前人曾做了不少研究，目前看来，如果只是一次喝多，男人依然能成事，但射精困难；而如果长期酗酒，那就等着阳痿吧。回复: pat  pat  看性情的都是大纯洁哦，重口眼前过，纯洁心头坐  //:我就是图这句“即使对犯人，也不能如此凌虐！”才点进去看的~小纯洁的形象就介么毁了3D《肉蒲团》中，宁王折磨铁姑娘的木驴并不是凭空想象的产物，它是中国古代木驴和欧洲中世纪刑具“苦刑梨”（又名开花梨）的结合版。除此以外，古代的宫刑、犹大吊篮等专门针对性器官的刑罚也都极其可怕。这些酷刑是不人道的，即使对犯人，也不能如此凌虐！  3D《肉蒲团》中，宁王折磨铁姑娘的木驴并不是凭空想象的产物，它是中国古代木驴和欧洲中世纪刑具“苦刑梨”（又名开花梨）的结合版。除此以外，古代的宫刑、犹大吊篮等专门针对性器官的刑罚也都极其可怕。这些酷刑是不人道的，即使对犯人，也不能如此凌虐！  其实绝大多数哺乳动物和鸟类都是 【OTZ么】礼~~~   //：“非”字状的交配体位。。。简称“非礼”吗？刺猬是怎样交配的？一提到这种长满毛刺的小动物，“非”字状的交配体位，或者“痛并快乐着”，恐怕是大多数人最直观的判断。事实上，刺猬们不仅能和谐地完成交配，免于被扎伤，还会在恩爱前有一番别致的“作战”前戏。倭黑猩猩的名字不知是怎么来的，不过但看随时随地交配这一习性，这个“倭”字还真是传神啊！！（没有瞧不起的意思，相反还有些羡慕）   刚发现刺猬这篇的这篇相关文章竟然有如此神回复  制造小刺猬时，刺猬用的是什么体位呢？ 考虑到那一身刺，相信很多朋友们会认为刺猬肯定会以面对面的方式来嘿咻，实际上则并非如此，刺猬自有它们的办法享受“性福”又不挨扎    via 制造小刺猬时，刺猬用的是什么体位呢？ 考虑到那一身刺，相信很多朋友们会认为刺猬肯定会以面对面的方式来嘿咻，实际上则并非如此，刺猬自有它们的办法享受“性福”又不挨扎    via 默默转~~~新来的松鼠会被兔子骑。。。回复 :同问，不知道哪家旅馆有这服务啊 //:这是啥旅馆来着？早安列位，周一kiss下一周好精神   来自 早安列位，周一kiss下一周好精神   来自 回复 :这个是艺术，艺术啊 //:咳咳，用显微镜观察过蝌蚪的表示不可能游得这么整齐。。。 //:这到底是啥~~~ 仁者见仁了  顺便膜拜拍照者，一看就是性情站的忠实读者 //：车窗＋雨天＋长曝，想多了的自觉面壁… 人毕竟只有一双手啊~~~这到底是啥~~~ 仁者见仁了  顺便膜拜拍照者，一看就是性情站的忠实读者//：车窗＋雨天＋长曝，想多了的自觉面壁…//:给个话儿吧… 精液是包含一种热气的滴状脑浆？男孩咽下长辈的精液才能成熟？恒河是湿婆射出来的？几千年人们对精液充满各种激情的想象和理论。虽然不靠谱，但非常精彩。而现代科学把精液拉下神坛，原来它只是精子加精浆而已。回复 :突然想起来还有些蜘蛛会只做个空茧子里头没内容，拿来空手套白狼的~~~ //:回复:更猥琐的是有一些雄蜘蛛带着猎物去泡雌蜘蛛，办完事趁雌蜘蛛腿软脚软又把礼物打包带走了。果然还是大自然最给力，这种体位人类是无法完成的啊，练瑜伽的也不行~~~    来自噗~~~这是多么悲剧的背心啊   来自imgur回复: 真的猛士，敢于在公司开会时，一会儿左手拿杯子，一会儿右手拿杯子~~~ //:左撇子表示压力很大...一体两面  站的编辑   的坑爹访搪瓷杯子~~~一体两面  站的编辑   的坑爹访搪瓷杯子~~~回复:  这~~~  又不是蜘蛛或者螳螂，再说即使是蜘蛛和螳螂也有很多品种不会被吃，在吃雄性的品种里也有“聪明”的雄性会利用送猎物，擒拿术锁住雌性，以及搞完就跑的方式保存自己。 //:交配完以後是不是母的將公的吃掉?果然还是大自然最给力，这种体位人类是无法完成的啊，练瑜伽的也不行~~~    来自果然还是大自然最给力，这种体位人类是无法完成的啊，练瑜伽的也不行~~~    来自回复:  不错，不知道TBBT的霍华德和《老友记》里的Joe 是什么水平呢？  //:在这项研究中，思想最活跃（或者说最饥渴……）的一位男生，一天之中也不过有388次想到了性，虽然的确很多，但即使把睡眠时间排除在外，平均下来也不过是每隔158秒想一次性而已....【男人的心思你别瞎猜】男人每7秒钟就想到1次性？这是赤裸裸的污蔑！俄亥俄州立大学的心理学家费舍尔的一项研究说明，男人琢磨下半身那点事的频率绝对没有7秒钟1次那么夸张。而且，其实男人想到性的次数，并不比想到睡觉和想到食物的次数多。 【男人的心思你别瞎猜】男人每7秒钟就想到1次性？这是赤裸裸的污蔑！俄亥俄州立大学的心理学家费舍尔的一项研究说明，男人琢磨下半身那点事的频率绝对没有7秒钟1次那么夸张。而且，其实男人想到性的次数，并不比想到睡觉和想到食物的次数多。 默默转~~~新来的松鼠会被兔子骑。。。回复 :同问，不知道哪家旅馆有这服务啊 //:这是啥旅馆来着？早安列位，周一kiss下一周好精神   来自 早安列位，周一kiss下一周好精神   来自 回复 :这个是艺术，艺术啊 //:咳咳，用显微镜观察过蝌蚪的表示不可能游得这么整齐。。。 //:这到底是啥~~~ 仁者见仁了  顺便膜拜拍照者，一看就是性情站的忠实读者 //：车窗＋雨天＋长曝，想多了的自觉面壁… 人毕竟只有一双手啊~~~这到底是啥~~~ 仁者见仁了  顺便膜拜拍照者，一看就是性情站的忠实读者//：车窗＋雨天＋长曝，想多了的自觉面壁…//:给个话儿吧… 精液是包含一种热气的滴状脑浆？男孩咽下长辈的精液才能成熟？恒河是湿婆射出来的？几千年人们对精液充满各种激情的想象和理论。虽然不靠谱，但非常精彩。而现代科学把精液拉下神坛，原来它只是精子加精浆而已。回复 :突然想起来还有些蜘蛛会只做个空茧子里头没内容，拿来空手套白狼的~~~ //:回复:更猥琐的是有一些雄蜘蛛带着猎物去泡雌蜘蛛，办完事趁雌蜘蛛腿软脚软又把礼物打包带走了。果然还是大自然最给力，这种体位人类是无法完成的啊，练瑜伽的也不行~~~    来自噗~~~这是多么悲剧的背心啊   来自imgur回复: 真的猛士，敢于在公司开会时，一会儿左手拿杯子，一会儿右手拿杯子~~~ //:左撇子表示压力很大...一体两面  站的编辑   的坑爹访搪瓷杯子~~~一体两面  站的编辑   的坑爹访搪瓷杯子~~~回复:  这~~~  又不是蜘蛛或者螳螂，再说即使是蜘蛛和螳螂也有很多品种不会被吃，在吃雄性的品种里也有“聪明”的雄性会利用送猎物，擒拿术锁住雌性，以及搞完就跑的方式保存自己。 //:交配完以後是不是母的將公的吃掉?果然还是大自然最给力，这种体位人类是无法完成的啊，练瑜伽的也不行~~~    来自果然还是大自然最给力，这种体位人类是无法完成的啊，练瑜伽的也不行~~~    来自回复:  不错，不知道TBBT的霍华德和《老友记》里的Joe 是什么水平呢？  //:在这项研究中，思想最活跃（或者说最饥渴……）的一位男生，一天之中也不过有388次想到了性，虽然的确很多，但即使把睡眠时间排除在外，平均下来也不过是每隔158秒想一次性而已....【男人的心思你别瞎猜】男人每7秒钟就想到1次性？这是赤裸裸的污蔑！俄亥俄州立大学的心理学家费舍尔的一项研究说明，男人琢磨下半身那点事的频率绝对没有7秒钟1次那么夸张。而且，其实男人想到性的次数，并不比想到睡觉和想到食物的次数多。 【男人的心思你别瞎猜】男人每7秒钟就想到1次性？这是赤裸裸的污蔑！俄亥俄州立大学的心理学家费舍尔的一项研究说明，男人琢磨下半身那点事的频率绝对没有7秒钟1次那么夸张。而且，其实男人想到性的次数，并不比想到睡觉和想到食物的次数多。 噗~~~  这精灵球里装的是什么呀  好吧，果壳性情忽悠着你~~~   话说这冒险的内容怎么这么崎岖啊我参加了活动, 今天的守护之神是 哦!咱们共举大事是穿越地道到达海市蜃楼!你今天的守护之神是谁？来测试一下吧!回复:黄蜂渣和擎天柱 ，真相帝出现了啊~~~  //:这是擎天柱吧= =...【花絮】果壳DIY为庆祝《变形金刚3》上映，制作了一个大黄蜂的纸模，在大黄蜂还是黄蜂渣的时候，我们拍下了一幅有纪念意义的图片，现在大黄蜂已经完工啦，详见【花絮】果壳DIY为庆祝《变形金刚3》上映，制作了一个大黄蜂的纸模，在大黄蜂还是黄蜂渣的时候，我们拍下了一幅有纪念意义的图片，现在大黄蜂已经完工啦，详见“大姨妈来了，不方便。”这句话估计曾让不少性致勃勃男人意兴阑珊。那么经期到底能不能做爱做的事呢？ 这得视情况而定，对健康、有固定性伴侣、使用避孕套的人们来说，如果女性能接受就不用特别避讳。但如果女性不乐意，还是等几天再说吧，这是对伴侣的尊重。回复 :所谓躺着也中枪啊 //:回复:。。。 //:柱子哥，别自娱自乐了，马上该你上场了哦   零点上映！！！出于大家都知道的原因，变形金刚3延期，擎天柱大哥正寂寞地等待着自己出场~~~柱子哥，别自娱自乐了，马上该你上场了哦   零点上映！！！出于大家都知道的原因，变形金刚3延期，擎天柱大哥正寂寞地等待着自己出场~~~“大姨妈来了，不方便。”这句话估计曾让不少性致勃勃男人意兴阑珊。那么经期到底能不能做爱做的事呢？ 这得视情况而定，对健康、有固定性伴侣、使用避孕套的人们来说，如果女性能接受就不用特别避讳。但如果某人风流成性、身染花柳的话，最好还是等等再说。如果你上不了谷哥的G+，就请来果壳寻找G·吧~~~  献给渴望而不可及的 G+严肃地说，这组课真的挺不错的，强烈推荐唐璜睡过多少女子？伟大的康德是如何看待性？性与爱的观念在西方是如何演变的？且听MIT老教授从哲学角度娓娓道来，以苏格拉底式的交谈法发掘出暗藏在你们心中的 "性与爱"！如果你还在苦苦冥思"性与爱"的关系到底是共生还是寄生，去《西方世界的爱情哲学》搜索答案吧！回复:  个人认为这是正解 //:冰块啊！珍珠果粒啊！巧克力酱啊！水果啊！有人说这是他看到过的最奇特的鸡尾酒，可是看起来真的有违物理规律啊，液体怎么可能摞成那个样子嘛  来自 有人说这是他看到过的最奇特的鸡尾酒，可是看起来真的有违物理规律啊，液体怎么可能摞成那个样子嘛  来自 噗~~~ 朋友们，要幸福啊~~~   来自 噗~~~人类已经不能阻止果壳性情众了  //:这这这…谁制的图！站出来！小船在极点蹭啊蹭啊的动作太隐晦了！！！紫鹬已经于东一区昨天清晨顺利到达了北极点。他们在北极点把一个“时间胶囊”,装满我们对未来的人或其它智慧生物的话，投入世界之巅4000多米深的北冰洋中……回复: 果壳性情官方辟谣，这个绝对不是精液下水道实验第二期，这事一个产品可食用的项目。  //:精液不堵下水道的试验？？？？？不解释。敬请期待。。。噗~~~  这精灵球里装的是什么呀  好吧，果壳性情忽悠着你~~~   话说这冒险的内容怎么这么崎岖啊我参加了活动, 今天的守护之神是 哦!咱们共举大事是穿越地道到达海市蜃楼!你今天的守护之神是谁？来测试一下吧!回复:黄蜂渣和擎天柱 ，真相帝出现了啊~~~  //:这是擎天柱吧= =...【花絮】果壳DIY为庆祝《变形金刚3》上映，制作了一个大黄蜂的纸模，在大黄蜂还是黄蜂渣的时候，我们拍下了一幅有纪念意义的图片，现在大黄蜂已经完工啦，详见【花絮】果壳DIY为庆祝《变形金刚3》上映，制作了一个大黄蜂的纸模，在大黄蜂还是黄蜂渣的时候，我们拍下了一幅有纪念意义的图片，现在大黄蜂已经完工啦，详见“大姨妈来了，不方便。”这句话估计曾让不少性致勃勃男人意兴阑珊。那么经期到底能不能做爱做的事呢？ 这得视情况而定，对健康、有固定性伴侣、使用避孕套的人们来说，如果女性能接受就不用特别避讳。但如果女性不乐意，还是等几天再说吧，这是对伴侣的尊重。回复 :所谓躺着也中枪啊 //:回复:。。。 //:柱子哥，别自娱自乐了，马上该你上场了哦   零点上映！！！出于大家都知道的原因，变形金刚3延期，擎天柱大哥正寂寞地等待着自己出场~~~柱子哥，别自娱自乐了，马上该你上场了哦   零点上映！！！出于大家都知道的原因，变形金刚3延期，擎天柱大哥正寂寞地等待着自己出场~~~“大姨妈来了，不方便。”这句话估计曾让不少性致勃勃男人意兴阑珊。那么经期到底能不能做爱做的事呢？ 这得视情况而定，对健康、有固定性伴侣、使用避孕套的人们来说，如果女性能接受就不用特别避讳。但如果某人风流成性、身染花柳的话，最好还是等等再说。如果你上不了谷哥的G+，就请来果壳寻找G·吧~~~  献给渴望而不可及的 G+严肃地说，这组课真的挺不错的，强烈推荐唐璜睡过多少女子？伟大的康德是如何看待性？性与爱的观念在西方是如何演变的？且听MIT老教授从哲学角度娓娓道来，以苏格拉底式的交谈法发掘出暗藏在你们心中的 "性与爱"！如果你还在苦苦冥思"性与爱"的关系到底是共生还是寄生，去《西方世界的爱情哲学》搜索答案吧！回复:  个人认为这是正解 //:冰块啊！珍珠果粒啊！巧克力酱啊！水果啊！有人说这是他看到过的最奇特的鸡尾酒，可是看起来真的有违物理规律啊，液体怎么可能摞成那个样子嘛  来自 有人说这是他看到过的最奇特的鸡尾酒，可是看起来真的有违物理规律啊，液体怎么可能摞成那个样子嘛  来自 噗~~~ 朋友们，要幸福啊~~~   来自 噗~~~人类已经不能阻止果壳性情众了  //:这这这…谁制的图！站出来！小船在极点蹭啊蹭啊的动作太隐晦了！！！紫鹬已经于东一区昨天清晨顺利到达了北极点。他们在北极点把一个“时间胶囊”,装满我们对未来的人或其它智慧生物的话，投入世界之巅4000多米深的北冰洋中……回复: 果壳性情官方辟谣，这个绝对不是精液下水道实验第二期，这事一个产品可食用的项目。  //:精液不堵下水道的试验？？？？？不解释。敬请期待。。。噗~~~ 你前戏伪劣还敢怪我假冒高潮？？？ 看来这两口子对性都要再认真一点儿啊 来自 www.cartoonstock.com花花公子藏腹中？ 一位35岁的妇女，因为气短和腹痛，去医院检查，做了个超声检查，结果发现影像上有个类似花花公子标志的东西~~~ 你会怎么诊断呢？     来自行家一伸手，便知有没有，别担心，这不是《武侠》里要打架砍人。这里说的是看男人食指和无名指的长度，就能估计出他的那话儿大概是个什么行市。说不定，下次女性朋友们出去相亲的时候，也可以看看对方指头的长度哦回复:  是暗示精子是小白鼠啊  //:都长胡子了， 是在暗示点什么吗？精液在热水中到底会凝固吗？果壳网的 Dick Smith 自行取样做了个小实验，这个实验现在已经完成啦     果壳性情特地绘图纪念这次挂掉的精子（默哀），完整版精子的死法，请看精液在热水中到底会凝固吗？果壳网的 Dick Smith 自行取样做了个小实验，这个实验现在已经完成啦     果壳性情特地绘图纪念这次挂掉的精子（默哀），完整版精子的死法，请看回复:  OMG →_→ //:难怪打不开…估计让精液给堵了～ //:呃~~~  这篇帖子，如果打不开的话，请多刷新几次吧性情组兄弟的DIY实验，【精液在热水中是否会凝固】最新进展，楼主取样完成，样品上架 呃~~~  这篇帖子，如果打不开的话，请多刷新几次吧性情组兄弟的DIY实验，【精液在热水中是否会凝固】最新进展，楼主取样完成，样品上架 性情组兄弟的DIY实验，【精液在热水中是否会凝固】最新进展，楼主取样完成，样品上架 新进展！  该实验的楼主已经自曝取样完成 我为性情组有这样的兄弟（多半是兄弟吧？）感到非常地骄傲和自豪和感动    请看【精液凝固实验】直播中！！！   让我们一起给楼主加油，祝ta顺利完成吧！！！我为性情组有这样的兄弟（多半是兄弟吧？）感到非常地骄傲和自豪和感动    请看【精液凝固实验】直播中！！！   让我们一起给楼主加油，祝ta顺利完成吧！！！回复: 喂喂喂，冤枉啊，那个是谣言粉碎机的好不   //:回复:  手贱手贱手贱……下次浏览果壳自然控、谋杀、科技都好……就是不要性情啊…… //:yooooooo~~~  这可真是糟糕的谣言啊精液也能堵塞下水道？传说英国的一所大学贴出通告奉劝男生不要在淋浴间自慰，以免再次堵塞下水道。但整件事都只是恶作剧而已。精液在刚离开体内时是凝胶样的，但在3-5分钟后就会在自带的纤维蛋白酶作用下变成水样液体。加上精液本身溶于水，所以不管多少人一起也不会堵塞下水道。回复: 咱这边的内容，本来默认就是 NSFW的啊 //:我靠！！！浏览果壳此页面的时候，上司过来！！！果壳华丽丽的标题就在老板的眼皮下晃啊晃！！！老天！！！ //:yooooooo~~~  这可真是糟糕的谣言啊精液也能堵塞下水道？传说英国的一所大学贴出通告奉劝男生不要在淋浴间自慰，以免再次堵塞下水道。但整件事都只是恶作剧而已。精液在刚离开体内时是凝胶样的，但在3-5分钟后就会在自带的纤维蛋白酶作用下变成水样液体。加上精液本身溶于水，所以不管多少人一起也不会堵塞下水道。yooooooo~~~  这可真是糟糕的谣言啊精液也能堵塞下水道？传说英国的一所大学贴出通告奉劝男生不要在淋浴间自慰，以免再次堵塞下水道。但整件事都只是恶作剧而已。精液在刚离开体内时是凝胶样的，但在3-5分钟后就会在自带的纤维蛋白酶作用下变成水样液体。加上精液本身溶于水，所以不管多少人一起也不会堵塞下水道。唔，有点黄但不暴力~~~美中不足啊美中不足【广！告！】有点黄但不暴力的《爱与性的实验报告》签名版已经开始在“不许联想”淘宝店上市，除了书角的小小签名之外，还为每位愿意掏钱先睹为快的同学献了两句小诗，请各位笑纳。回复: 这~~~  《武侠》里汤唯的角色会不会武功啊 //:弱爆了，武侠电影中都是用内力把体内的物质排出的鱼鳔做套、粪凃阴道，古人曾经用各种稀奇古怪的方式试图达到避孕的目的。而《武侠》中所说的拿鱼鳔当套，也是确有其事的，不过找到合适的鱼鳔很难，这种套套常常会洗净后多次使用。 PS：7月11日是世界人口日，那啥的时候记得做好避孕措施哦。噗~~~ 你前戏伪劣还敢怪我假冒高潮？？？ 看来这两口子对性都要再认真一点儿啊 来自 www.cartoonstock.com花花公子藏腹中？ 一位35岁的妇女，因为气短和腹痛，去医院检查，做了个超声检查，结果发现影像上有个类似花花公子标志的东西~~~ 你会怎么诊断呢？     来自行家一伸手，便知有没有，别担心，这不是《武侠》里要打架砍人。这里说的是看男人食指和无名指的长度，就能估计出他的那话儿大概是个什么行市。说不定，下次女性朋友们出去相亲的时候，也可以看看对方指头的长度哦回复:  是暗示精子是小白鼠啊  //:都长胡子了， 是在暗示点什么吗？精液在热水中到底会凝固吗？果壳网的 Dick Smith 自行取样做了个小实验，这个实验现在已经完成啦     果壳性情特地绘图纪念这次挂掉的精子（默哀），完整版精子的死法，请看精液在热水中到底会凝固吗？果壳网的 Dick Smith 自行取样做了个小实验，这个实验现在已经完成啦     果壳性情特地绘图纪念这次挂掉的精子（默哀），完整版精子的死法，请看回复:  OMG →_→ //:难怪打不开…估计让精液给堵了～ //:呃~~~  这篇帖子，如果打不开的话，请多刷新几次吧性情组兄弟的DIY实验，【精液在热水中是否会凝固】最新进展，楼主取样完成，样品上架 呃~~~  这篇帖子，如果打不开的话，请多刷新几次吧性情组兄弟的DIY实验，【精液在热水中是否会凝固】最新进展，楼主取样完成，样品上架 性情组兄弟的DIY实验，【精液在热水中是否会凝固】最新进展，楼主取样完成，样品上架 新进展！  该实验的楼主已经自曝取样完成 我为性情组有这样的兄弟（多半是兄弟吧？）感到非常地骄傲和自豪和感动    请看【精液凝固实验】直播中！！！   让我们一起给楼主加油，祝ta顺利完成吧！！！我为性情组有这样的兄弟（多半是兄弟吧？）感到非常地骄傲和自豪和感动    请看【精液凝固实验】直播中！！！   让我们一起给楼主加油，祝ta顺利完成吧！！！回复: 喂喂喂，冤枉啊，那个是谣言粉碎机的好不   //:回复:  手贱手贱手贱……下次浏览果壳自然控、谋杀、科技都好……就是不要性情啊…… //:yooooooo~~~  这可真是糟糕的谣言啊精液也能堵塞下水道？传说英国的一所大学贴出通告奉劝男生不要在淋浴间自慰，以免再次堵塞下水道。但整件事都只是恶作剧而已。精液在刚离开体内时是凝胶样的，但在3-5分钟后就会在自带的纤维蛋白酶作用下变成水样液体。加上精液本身溶于水，所以不管多少人一起也不会堵塞下水道。回复: 咱这边的内容，本来默认就是 NSFW的啊 //:我靠！！！浏览果壳此页面的时候，上司过来！！！果壳华丽丽的标题就在老板的眼皮下晃啊晃！！！老天！！！ //:yooooooo~~~  这可真是糟糕的谣言啊精液也能堵塞下水道？传说英国的一所大学贴出通告奉劝男生不要在淋浴间自慰，以免再次堵塞下水道。但整件事都只是恶作剧而已。精液在刚离开体内时是凝胶样的，但在3-5分钟后就会在自带的纤维蛋白酶作用下变成水样液体。加上精液本身溶于水，所以不管多少人一起也不会堵塞下水道。yooooooo~~~  这可真是糟糕的谣言啊精液也能堵塞下水道？传说英国的一所大学贴出通告奉劝男生不要在淋浴间自慰，以免再次堵塞下水道。但整件事都只是恶作剧而已。精液在刚离开体内时是凝胶样的，但在3-5分钟后就会在自带的纤维蛋白酶作用下变成水样液体。加上精液本身溶于水，所以不管多少人一起也不会堵塞下水道。唔，有点黄但不暴力~~~美中不足啊美中不足【广！告！】有点黄但不暴力的《爱与性的实验报告》签名版已经开始在“不许联想”淘宝店上市，除了书角的小小签名之外，还为每位愿意掏钱先睹为快的同学献了两句小诗，请各位笑纳。回复: 这~~~  《武侠》里汤唯的角色会不会武功啊 //:弱爆了，武侠电影中都是用内力把体内的物质排出的鱼鳔做套、粪凃阴道，古人曾经用各种稀奇古怪的方式试图达到避孕的目的。而《武侠》中所说的拿鱼鳔当套，也是确有其事的，不过找到合适的鱼鳔很难，这种套套常常会洗净后多次使用。 PS：7月11日是世界人口日，那啥的时候记得做好避孕措施哦。我勒个去，这得是多纠结的性别和取向啊 来自 今天是  哦。爱她，就和她共享口腔菌群。爱人之间的接吻除了交流感情，还交流激素、信息素以及许多“不明物体”。而且，接吻这个简单的动作传递了许多信息，以至于它成为了两人亲密关系的象征。回复: 呃，咱这里讲的是技战术层面的，不是长期战略层面的啊 //:求说明，作为理工科和尚男，求解释！而且，我觉得，姑娘们都有人了，以后即便工作了找到好姑娘，也有个前男友，凭什么她可以想前男友？我们可怜的工科生还只能宽容？不宽容还说你小气，又去找前男友，前男友还在体内留疯狂英语的创始人李阳，一直是具有争议的人物。近日，有记者对其进行采访。摘几句采访中的语录：1、所有的游戏机都应该关闭，所有开发网络游戏的都应该判刑。2、我要在长城做活动，把网络游戏整个烧掉。3、我们教的不只是英语，是精神。4、真正的爱不是满足欲望而是推迟满足欲望。表示支持第四条，其他不发表看法疯狂英语的创始人李阳，一直是具有争议的人物。近日，有记者对其进行采访。摘几句采访中的语录：1、所有的游戏机都应该关闭，所有开发网络游戏的都应该判刑。2、我要在长城做活动，把网络游戏整个烧掉。3、我们教的不只是英语，是精神。4、真正的爱不是满足欲望而是推迟满足欲望。少说一句，这图表示果壳性情爱大家午夜将至，大家早休息哦   图来自午夜将至，大家早休息哦   图来自2/3的性传播疾病都发生在25岁以前，这是美国的数据——虽然中国的广大青年有很多25岁还没初体验，但照着中国性开放的趋势，我们还是需要给大伙儿敲敲警钟——介绍几种虽然不是绝症，但也好不利索的性传播疾病。再次提醒大家切记，激情一时爽，养病日子长。回复: 放大镜 //:下面那个金属环一样的东东是什么？夏天正午 每平米每秒2000 微摩尔的光子 在透镜中转折 撞击脱落的树皮 烙下太阳般炙热的情意  这是  的男人的方式   （PS：这里的光子特指光合作用需要的红光、蓝紫光的 ）夏天正午 每平米每秒2000 微摩尔的光子 在透镜中转折 撞击脱落的树皮 烙下太阳般炙热的情意  这是  的男人的方式   （PS：这里的光子特指光合作用需要的红光、蓝紫光的 ）噗~~~  老娘嫁了个程序猿，结果结婚蛋糕是这个样子的有木有  来自回复: 这~~~ 咱这边一直都这样啊，参见  精子伤不起    和 她那儿的小秘密   //:现在都流行以重口味劲爆内容搭配清纯幼齿风插图么。某猛男能以68.7千米/小时的速度将精液射到3.76米的高度。一小时内，女性最多能有134次高潮，而男性最多的是16次。一俄罗斯大姐能用阴道提起约14千克的重物，更多关于性的更高更快更强 请看   绘画 某猛男能以68.7千米/小时的速度将精液射到3.76米的高度。一小时内，女性最多能有134次高潮，而男性最多的是16次。一俄罗斯大姐能用阴道提起约14千克的重物，更多关于性的更高更快更强 请看   绘画 如果是真事的话，那真是【硕博夫妻结婚3年未孕 以为“同房”是同床睡】   高级知识分子却不通人伦之事，这算是什么回事？也是中国特色之一？  给大家讨论一下。虽然这也是个老话题了！数青蛙加强版，一个裸猿两条腿，找个对象四条腿，生个小孩六条腿~~~      不明白的请看前情提要 火车跑得快，全凭车头带，要想身体好，早饭要吃好。番茄酱火腿肠加生菜，味道好吃营养丰富，再来片面包补点儿碳水化合物就更好了。亲身遭遇告诉大家，天天不吃早饭胆囊容易出问题的哦。我勒个去，这得是多纠结的性别和取向啊 来自 今天是  哦。爱她，就和她共享口腔菌群。爱人之间的接吻除了交流感情，还交流激素、信息素以及许多“不明物体”。而且，接吻这个简单的动作传递了许多信息，以至于它成为了两人亲密关系的象征。回复: 呃，咱这里讲的是技战术层面的，不是长期战略层面的啊 //:求说明，作为理工科和尚男，求解释！而且，我觉得，姑娘们都有人了，以后即便工作了找到好姑娘，也有个前男友，凭什么她可以想前男友？我们可怜的工科生还只能宽容？不宽容还说你小气，又去找前男友，前男友还在体内留疯狂英语的创始人李阳，一直是具有争议的人物。近日，有记者对其进行采访。摘几句采访中的语录：1、所有的游戏机都应该关闭，所有开发网络游戏的都应该判刑。2、我要在长城做活动，把网络游戏整个烧掉。3、我们教的不只是英语，是精神。4、真正的爱不是满足欲望而是推迟满足欲望。表示支持第四条，其他不发表看法疯狂英语的创始人李阳，一直是具有争议的人物。近日，有记者对其进行采访。摘几句采访中的语录：1、所有的游戏机都应该关闭，所有开发网络游戏的都应该判刑。2、我要在长城做活动，把网络游戏整个烧掉。3、我们教的不只是英语，是精神。4、真正的爱不是满足欲望而是推迟满足欲望。少说一句，这图表示果壳性情爱大家午夜将至，大家早休息哦   图来自午夜将至，大家早休息哦   图来自2/3的性传播疾病都发生在25岁以前，这是美国的数据——虽然中国的广大青年有很多25岁还没初体验，但照着中国性开放的趋势，我们还是需要给大伙儿敲敲警钟——介绍几种虽然不是绝症，但也好不利索的性传播疾病。再次提醒大家切记，激情一时爽，养病日子长。回复: 放大镜 //:下面那个金属环一样的东东是什么？夏天正午 每平米每秒2000 微摩尔的光子 在透镜中转折 撞击脱落的树皮 烙下太阳般炙热的情意  这是  的男人的方式   （PS：这里的光子特指光合作用需要的红光、蓝紫光的 ）夏天正午 每平米每秒2000 微摩尔的光子 在透镜中转折 撞击脱落的树皮 烙下太阳般炙热的情意  这是  的男人的方式   （PS：这里的光子特指光合作用需要的红光、蓝紫光的 ）噗~~~  老娘嫁了个程序猿，结果结婚蛋糕是这个样子的有木有  来自回复: 这~~~ 咱这边一直都这样啊，参见  精子伤不起    和 她那儿的小秘密   //:现在都流行以重口味劲爆内容搭配清纯幼齿风插图么。某猛男能以68.7千米/小时的速度将精液射到3.76米的高度。一小时内，女性最多能有134次高潮，而男性最多的是16次。一俄罗斯大姐能用阴道提起约14千克的重物，更多关于性的更高更快更强 请看   绘画 某猛男能以68.7千米/小时的速度将精液射到3.76米的高度。一小时内，女性最多能有134次高潮，而男性最多的是16次。一俄罗斯大姐能用阴道提起约14千克的重物，更多关于性的更高更快更强 请看   绘画 如果是真事的话，那真是【硕博夫妻结婚3年未孕 以为“同房”是同床睡】   高级知识分子却不通人伦之事，这算是什么回事？也是中国特色之一？  给大家讨论一下。虽然这也是个老话题了！数青蛙加强版，一个裸猿两条腿，找个对象四条腿，生个小孩六条腿~~~      不明白的请看前情提要 火车跑得快，全凭车头带，要想身体好，早饭要吃好。番茄酱火腿肠加生菜，味道好吃营养丰富，再来片面包补点儿碳水化合物就更好了。亲身遭遇告诉大家，天天不吃早饭胆囊容易出问题的哦。wow ，这么快就有热心的朋友把折纸教程贴出来啦 你问我爱你有多深，钞票代表我的心~~~   求折纸方法 来自这话值得玩味啊 人生就像性一样，一次又一次地循环往复，从一个满足，到不再满足，到另一个满足。噗哈哈哈哈哈哈，这招也太阴损了，影响家庭和谐啊[GIF] 嗯 学习了……这~~~ 这~~~  容我感动一下吧   顺便祝娜姐速速振奋精神，卷土重来又准又狠啊，  在01月23日到06月24日期间最关注的人就是  ！比 都受关注，真撼人。想测测你最关注的人是谁吗？蛙兄来告诉你：  才反应过来~~~ 还G点上的咏叹调呢 ，扯到音乐咱竟然一瞬间纯洁了 //:果壳性情无非是想强调一下《G 弦上的咏叹调》约·塞·巴赫，那方面的能力和音乐一样给力，他一生有20个孩子（也有说19个的），活下来的全都是音乐家。不过，到了20世纪，巴赫家族的就已经没有从事音乐工作的了。    图片来自网络~~~（满网都是哦-_-）约·塞·巴赫，那方面的能力和音乐一样给力，他一生有20个孩子（也有说19个的），活下来的全都是音乐家。不过，到了20世纪，巴赫家族的就已经没有从事音乐工作的了。    图片来自网络~~~（满网都是哦-_-）回复:     图和新闻是来自这里的，应当是无误的。 //:这事靠谱不？当年姚晨和凌潇肃的分离就够让人震惊了，现在又放声明了，不由让人感叹“再也不相信爱情了”。结婚有风险，离婚需谨慎,真到了过不下去时候就该果断地选择分手，而散伙时要注意的事情也有一大堆，见【离婚十诫】当年姚晨和凌潇肃的分离就够让人震惊了，现在又放声明了，不由让人感叹“再也不相信爱情了”。结婚有风险，离婚需谨慎,真到了过不下去时候就该果断地选择分手，而散伙时要注意的事情也有一大堆，见【离婚十诫】好感动啊，咱那个粗糙的作品也出现在第7分18秒了，当然，一如既往的冷~~~1963年6月23日，上帝说，要有光，于是就有了刘慈欣。大刘生日快乐！谢谢你，带上我的眼睛，只手撑起宇宙。谢谢你，送我一颗星星，编号DX3906。这是每个人给你的祝福，每个人都有编号，组成一个不大不小的宇宙。视频剪辑。更多祝福笑~~~ 低调讨女孩子喜欢的方法  突然想起以前看到的一个段子了 【 五年级的时候老师让写一篇关于父母的真情实感的作文，想了半天终于编了一篇关于妈妈冒雨去浇庄稼的，编的自己感动的都要哭了，可还是没及格。老师评语说：“下这么大雨，用得着浇地吗？！”】来源不可考了回复 :曾建议头儿们买个当吉祥物，被无情地否了~~~ //:果壳办公室里面还有此等神器?雨再这么下，咱都要考虑利用此种“非公认漂浮器具”回家了 T_T    图片来自《澳大利亚两名青年洪水中靠充气娃娃漂浮获救》 下大雨，大望路站限行，闸机堵满了人~~~wow ，这么快就有热心的朋友把折纸教程贴出来啦 你问我爱你有多深，钞票代表我的心~~~   求折纸方法 来自这话值得玩味啊 人生就像性一样，一次又一次地循环往复，从一个满足，到不再满足，到另一个满足。噗哈哈哈哈哈哈，这招也太阴损了，影响家庭和谐啊[GIF] 嗯 学习了……这~~~ 这~~~  容我感动一下吧   顺便祝娜姐速速振奋精神，卷土重来又准又狠啊，  在01月23日到06月24日期间最关注的人就是  ！比 都受关注，真撼人。想测测你最关注的人是谁吗？蛙兄来告诉你：  才反应过来~~~ 还G点上的咏叹调呢 ，扯到音乐咱竟然一瞬间纯洁了 //:果壳性情无非是想强调一下《G 弦上的咏叹调》约·塞·巴赫，那方面的能力和音乐一样给力，他一生有20个孩子（也有说19个的），活下来的全都是音乐家。不过，到了20世纪，巴赫家族的就已经没有从事音乐工作的了。    图片来自网络~~~（满网都是哦-_-）约·塞·巴赫，那方面的能力和音乐一样给力，他一生有20个孩子（也有说19个的），活下来的全都是音乐家。不过，到了20世纪，巴赫家族的就已经没有从事音乐工作的了。    图片来自网络~~~（满网都是哦-_-）回复:     图和新闻是来自这里的，应当是无误的。 //:这事靠谱不？当年姚晨和凌潇肃的分离就够让人震惊了，现在又放声明了，不由让人感叹“再也不相信爱情了”。结婚有风险，离婚需谨慎,真到了过不下去时候就该果断地选择分手，而散伙时要注意的事情也有一大堆，见【离婚十诫】当年姚晨和凌潇肃的分离就够让人震惊了，现在又放声明了，不由让人感叹“再也不相信爱情了”。结婚有风险，离婚需谨慎,真到了过不下去时候就该果断地选择分手，而散伙时要注意的事情也有一大堆，见【离婚十诫】好感动啊，咱那个粗糙的作品也出现在第7分18秒了，当然，一如既往的冷~~~1963年6月23日，上帝说，要有光，于是就有了刘慈欣。大刘生日快乐！谢谢你，带上我的眼睛，只手撑起宇宙。谢谢你，送我一颗星星，编号DX3906。这是每个人给你的祝福，每个人都有编号，组成一个不大不小的宇宙。视频剪辑。更多祝福笑~~~ 低调讨女孩子喜欢的方法  突然想起以前看到的一个段子了 【 五年级的时候老师让写一篇关于父母的真情实感的作文，想了半天终于编了一篇关于妈妈冒雨去浇庄稼的，编的自己感动的都要哭了，可还是没及格。老师评语说：“下这么大雨，用得着浇地吗？！”】来源不可考了回复 :曾建议头儿们买个当吉祥物，被无情地否了~~~ //:果壳办公室里面还有此等神器?雨再这么下，咱都要考虑利用此种“非公认漂浮器具”回家了 T_T    图片来自《澳大利亚两名青年洪水中靠充气娃娃漂浮获救》 下大雨，大望路站限行，闸机堵满了人~~~噗~~~ Jill 是人类的好朋友哦我说怎么没看懂呢，咱把position 理解成体位了 //:测不准原理，没法同时确定一个粒子的位置和动量。引申开来，你们懂的……//：量子物理学家为什么对爱做的事不在行？这~~~ 稍微明白了一点点，求物理帝详解转载：Q: Why are quantum physicists so poor at sex?A: Because when they find the position, they can't find the momentum, and when they have the momentum, they can't find the position. 量子物理学家为什么对爱做的事不在行？这~~~ 稍微明白了一点点，求物理帝详解转载：Q: Why are quantum physicists so poor at sex?A: Because when they find the position, they can't find the momentum, and when they have the momentum, they can't find the position. 为何  中的 托马斯·维德 100%是直男？？？ 答：三体3中说：“维德…他根本没有曲线，在所有外部环境参数下，他的威慑度全顶在百分之一百”回复:果壳性情 回复: chromosome lysosome nucleosome 这个系统的实在想不出别的翻法了   想给大刘送祝福的请去 //:我一直把它译成three people的噗~~~ 内涵一个， 新解，顺便提前几天祝大刘老师生日快乐噗~~~ 内涵一个， 新解，顺便提前几天祝大刘老师生日快乐刚发了个兽的，这边就出了个人的，交相辉映啊有人说，男性长期过度自慰会导致阳痿、早泄、前列腺炎，甚至前列腺癌。在这个谈癌色变的年代，还让不让人自慰了呢？其实，手淫无害是目前医学界的普遍观点，手淫的“危害”恰恰是宣传手淫危害对人造成的巨大精神压力所致。体位知多少啊~~~   不过，为什么要用俩男人来拍？！截石位是什么体位？看图你懂的。其实，截石位（Lithotomy position）早在希腊时期的希波克拉底誓言中，就出现过。Lithotomy是指取石的意思，所取的是泌尿系统结石。现在，这个体位除仍用于泌尿科手术外，还是孕妇生产时所用的一种体位。回复:其实，我们的slogan是【相亲快，上果壳  】 //:给婚介所想一slogan“不想成为人生的撸sir，就来这里找个媳妇儿！”采精师是什么？——如果让家畜们都自由恋爱，那猪牛肉早就不是现在这个价了。为了提高它们的交配效率，人工授精技术必不可少，而要取得那些精子，采精师便成为重中之重！为了广泛选拔更多的采精人才，果壳性情特举行第一届采精师职业资格考试，敬请参加。早晨起来拷面包的时候突然就邪恶了~~~噗~~~  温馨的内涵图，小邪恶朋友们，昨儿晚上睡得香吗?  是这样守护主人的（ 忍不住手贱改了一张~~~ 捂脸） 原图来自  采精师是什么？——如果让家畜们都自由恋爱，那猪牛肉早就不是现在这个价了。为了提高它们的交配效率，人工授精技术必不可少，而要取得那些精子，采精师便成为重中之重！为了广泛选拔更多的采精人才，果壳性情特举行第一届采精师职业资格考试，敬请参加。深夜重口味倒计时 是这样守护主人的（ 忍不住手贱改了一张~~~ 捂脸） 原图来自  这~~~  这么快恶搞版就出了啊？？？罗罗布护主图 完整版！！  主人你看！………  原图来自：噗~~~ Jill 是人类的好朋友哦我说怎么没看懂呢，咱把position 理解成体位了 //:测不准原理，没法同时确定一个粒子的位置和动量。引申开来，你们懂的……//：量子物理学家为什么对爱做的事不在行？这~~~ 稍微明白了一点点，求物理帝详解转载：Q: Why are quantum physicists so poor at sex?A: Because when they find the position, they can't find the momentum, and when they have the momentum, they can't find the position. 量子物理学家为什么对爱做的事不在行？这~~~ 稍微明白了一点点，求物理帝详解转载：Q: Why are quantum physicists so poor at sex?A: Because when they find the position, they can't find the momentum, and when they have the momentum, they can't find the position. 为何  中的 托马斯·维德 100%是直男？？？ 答：三体3中说：“维德…他根本没有曲线，在所有外部环境参数下，他的威慑度全顶在百分之一百”回复:果壳性情 回复: chromosome lysosome nucleosome 这个系统的实在想不出别的翻法了   想给大刘送祝福的请去 //:我一直把它译成three people的噗~~~ 内涵一个， 新解，顺便提前几天祝大刘老师生日快乐噗~~~ 内涵一个， 新解，顺便提前几天祝大刘老师生日快乐刚发了个兽的，这边就出了个人的，交相辉映啊有人说，男性长期过度自慰会导致阳痿、早泄、前列腺炎，甚至前列腺癌。在这个谈癌色变的年代，还让不让人自慰了呢？其实，手淫无害是目前医学界的普遍观点，手淫的“危害”恰恰是宣传手淫危害对人造成的巨大精神压力所致。体位知多少啊~~~   不过，为什么要用俩男人来拍？！截石位是什么体位？看图你懂的。其实，截石位（Lithotomy position）早在希腊时期的希波克拉底誓言中，就出现过。Lithotomy是指取石的意思，所取的是泌尿系统结石。现在，这个体位除仍用于泌尿科手术外，还是孕妇生产时所用的一种体位。回复:其实，我们的slogan是【相亲快，上果壳  】 //:给婚介所想一slogan“不想成为人生的撸sir，就来这里找个媳妇儿！”采精师是什么？——如果让家畜们都自由恋爱，那猪牛肉早就不是现在这个价了。为了提高它们的交配效率，人工授精技术必不可少，而要取得那些精子，采精师便成为重中之重！为了广泛选拔更多的采精人才，果壳性情特举行第一届采精师职业资格考试，敬请参加。早晨起来拷面包的时候突然就邪恶了~~~噗~~~  温馨的内涵图，小邪恶朋友们，昨儿晚上睡得香吗?  是这样守护主人的（ 忍不住手贱改了一张~~~ 捂脸） 原图来自  采精师是什么？——如果让家畜们都自由恋爱，那猪牛肉早就不是现在这个价了。为了提高它们的交配效率，人工授精技术必不可少，而要取得那些精子，采精师便成为重中之重！为了广泛选拔更多的采精人才，果壳性情特举行第一届采精师职业资格考试，敬请参加。深夜重口味倒计时 是这样守护主人的（ 忍不住手贱改了一张~~~ 捂脸） 原图来自  这~~~  这么快恶搞版就出了啊？？？罗罗布护主图 完整版！！  主人你看！………  原图来自：  这篇倒数第二幅图没看明白的，可以参考大肠杆菌无处不在。在婴儿刚出生的几小时内，这种看起来像是微型香肠的小东西就会在肠道中定居。它们与人类共生，就像《银河系漫游指南》的一本书名那样，“基本上无害”。但，E. coli也会变身杀手，夺人性命。不过，不要恐慌。 会告诉你它们的故事。噗~~~ 那无处安放的青春啊 来自回复 :这个忒冷了  //:曾经正上代数课时，我悄悄问同桌：你知道tan过火山之后发生了什么？同桌纠结了半节课。课后我告诉他是cot（烤tan）时，他扣了5分钟墙皮 //:噗～~~  无下限啊   深不可测啊 //:噗～~~  无下限啊   深不可测啊 ：tan不明白自己为什么总是被sin和cos鄙视 ，后来cot含泪告诉它：因为我们是没有下限的啊………   (各位下限深不可测的函数们，联合起来……）噗～~~  无下限啊   深不可测啊 ：tan不明白自己为什么总是被sin和cos鄙视 ，后来cot含泪告诉它：因为我们是没有下限的啊………   (各位下限深不可测的函数们，联合起来……）这~~~ 确定不是秋天那种花?羽状银莲花这设备大概得魔法师转职/死死团脱团/单身的找到那一半才用的上啊第一秒：这床垫太完美了！！神一般的设计！！ 第二秒：……关我屁事……/—\需要注意的是，虽然嵌合体也可能导致双性人的出现(非常罕见)，但千万不要认为双性人就一定是嵌合体哦，判定嵌合体要看细胞的基因型而不是外在的表现 //：“想想吧，你长了2/5的男性生殖器和3/5的女性生殖器，你给我自娱自乐一个试试？！  ”雌雄嵌体是一种畸形现象，指某些本来应该雌雄异体的昆虫，身体一部分形态表现为雄虫，另一部分表现为雌虫。长着截然不同的左右翅膀的蝶或蛾往往是“雌雄嵌体“。你能想象，全身无可挑剔的美女，就左边腮帮子上长满了大胡子吗？回复:呃 还真不是多了个啥这么简单   这里有个微注射法制备鸡鸭种间嵌合体的论文，比较好懂 //:回复:把别的细胞掺入？像那些多了个头，多了个脚之类的那些人吗？ //:大半夜的，背后冷风嗖嗖的雌雄嵌体是一种畸形现象，指某些本来应该雌雄异体的昆虫，身体一部分形态表现为雄虫，另一部分表现为雌虫。长着截然不同的左右翅膀的蝶或蛾往往是“雌雄嵌体“。你能想象，全身无可挑剔的美女，就左边腮帮子上长满了大胡子吗？“想想吧，你长了2/5的男性生殖器和3/5的女性生殖器，你给我自娱自乐一个试试？！  ”  这~~~  越来越发现，断章取义是多么可怕的事。雌雄嵌体是一种畸形现象，指某些本来应该雌雄异体的昆虫，身体一部分形态表现为雄虫，另一部分表现为雌虫。长着截然不同的左右翅膀的蝶或蛾往往是“雌雄嵌体“。你能想象，全身无可挑剔的美女，就左边腮帮子上长满了大胡子吗？大半夜的，背后冷风嗖嗖的//：这些虫纸长得未免也太崎岖了。。。 啊，这是你的菜。。。雌雄嵌体是一种畸形现象，指某些本来应该雌雄异体的昆虫，身体一部分形态表现为雄虫，另一部分表现为雌虫。长着截然不同的左右翅膀的蝶或蛾往往是“雌雄嵌体“。你能想象，全身无可挑剔的美女，就左边腮帮子上长满了大胡子吗？这则视频充满了性情众喜闻乐见的内容，还有个桥段归  //:噗~~~ 充满了亮点啊 三星电视广告-名画背后的真相……没看过的一定要看看，很不错……那个达芬奇基佬图也是出自这里噗~~~ 充满了亮点啊 三星电视广告-名画背后的真相……没看过的一定要看看，很不错……那个达芬奇基佬图也是出自这里床感欠佳？查查处方。想爱的时候发现自己力不从心绝对是个人间悲剧。这可能是由于健康原因造成的，不过有时候，这种事的罪魁祸首也可能是你吃的药片（不是那种蓝色的万艾可哦）。“这也解释了为什么喜欢魔兽世界的人不能理解DotA爱好者的痴迷，而热衷于D盘隐藏文件夹中欧美视频的孩子无法体会到东京有多么得热。”  冲这句话死也得转豆腐脑是甜是咸，我们为何而争？从心理学上看，其实我们争论的不是豆腐脑，而是通过豆腐脑拉拢同胞，排斥异类。详情看这里： 不过这不重要，我最想说的是：西红柿炒鸡蛋，到底应该是咸的还是甜的呢？ 悄悄的说，咱先转图后看的内容丰胸是女人永远的话题。丰胸秘籍中，出镜率最高的莫过于木瓜。急于脱“平”的MM先别忙，木瓜的丰胸作用只是个传说，并无科学依据。想丰胸？服激素，风险太高；长脂肪，小心毁了你的减肥大计；练肌肉，可能适得其反。  这篇倒数第二幅图没看明白的，可以参考大肠杆菌无处不在。在婴儿刚出生的几小时内，这种看起来像是微型香肠的小东西就会在肠道中定居。它们与人类共生，就像《银河系漫游指南》的一本书名那样，“基本上无害”。但，E. coli也会变身杀手，夺人性命。不过，不要恐慌。 会告诉你它们的故事。噗~~~ 那无处安放的青春啊 来自回复 :这个忒冷了  //:曾经正上代数课时，我悄悄问同桌：你知道tan过火山之后发生了什么？同桌纠结了半节课。课后我告诉他是cot（烤tan）时，他扣了5分钟墙皮 //:噗～~~  无下限啊   深不可测啊 //:噗～~~  无下限啊   深不可测啊 ：tan不明白自己为什么总是被sin和cos鄙视 ，后来cot含泪告诉它：因为我们是没有下限的啊………   (各位下限深不可测的函数们，联合起来……）噗～~~  无下限啊   深不可测啊 ：tan不明白自己为什么总是被sin和cos鄙视 ，后来cot含泪告诉它：因为我们是没有下限的啊………   (各位下限深不可测的函数们，联合起来……）这~~~ 确定不是秋天那种花?羽状银莲花这设备大概得魔法师转职/死死团脱团/单身的找到那一半才用的上啊第一秒：这床垫太完美了！！神一般的设计！！ 第二秒：……关我屁事……/—\需要注意的是，虽然嵌合体也可能导致双性人的出现(非常罕见)，但千万不要认为双性人就一定是嵌合体哦，判定嵌合体要看细胞的基因型而不是外在的表现 //：“想想吧，你长了2/5的男性生殖器和3/5的女性生殖器，你给我自娱自乐一个试试？！  ”雌雄嵌体是一种畸形现象，指某些本来应该雌雄异体的昆虫，身体一部分形态表现为雄虫，另一部分表现为雌虫。长着截然不同的左右翅膀的蝶或蛾往往是“雌雄嵌体“。你能想象，全身无可挑剔的美女，就左边腮帮子上长满了大胡子吗？回复:呃 还真不是多了个啥这么简单   这里有个微注射法制备鸡鸭种间嵌合体的论文，比较好懂 //:回复:把别的细胞掺入？像那些多了个头，多了个脚之类的那些人吗？ //:大半夜的，背后冷风嗖嗖的雌雄嵌体是一种畸形现象，指某些本来应该雌雄异体的昆虫，身体一部分形态表现为雄虫，另一部分表现为雌虫。长着截然不同的左右翅膀的蝶或蛾往往是“雌雄嵌体“。你能想象，全身无可挑剔的美女，就左边腮帮子上长满了大胡子吗？“想想吧，你长了2/5的男性生殖器和3/5的女性生殖器，你给我自娱自乐一个试试？！  ”  这~~~  越来越发现，断章取义是多么可怕的事。雌雄嵌体是一种畸形现象，指某些本来应该雌雄异体的昆虫，身体一部分形态表现为雄虫，另一部分表现为雌虫。长着截然不同的左右翅膀的蝶或蛾往往是“雌雄嵌体“。你能想象，全身无可挑剔的美女，就左边腮帮子上长满了大胡子吗？大半夜的，背后冷风嗖嗖的//：这些虫纸长得未免也太崎岖了。。。 啊，这是你的菜。。。雌雄嵌体是一种畸形现象，指某些本来应该雌雄异体的昆虫，身体一部分形态表现为雄虫，另一部分表现为雌虫。长着截然不同的左右翅膀的蝶或蛾往往是“雌雄嵌体“。你能想象，全身无可挑剔的美女，就左边腮帮子上长满了大胡子吗？这则视频充满了性情众喜闻乐见的内容，还有个桥段归  //:噗~~~ 充满了亮点啊 三星电视广告-名画背后的真相……没看过的一定要看看，很不错……那个达芬奇基佬图也是出自这里噗~~~ 充满了亮点啊 三星电视广告-名画背后的真相……没看过的一定要看看，很不错……那个达芬奇基佬图也是出自这里床感欠佳？查查处方。想爱的时候发现自己力不从心绝对是个人间悲剧。这可能是由于健康原因造成的，不过有时候，这种事的罪魁祸首也可能是你吃的药片（不是那种蓝色的万艾可哦）。“这也解释了为什么喜欢魔兽世界的人不能理解DotA爱好者的痴迷，而热衷于D盘隐藏文件夹中欧美视频的孩子无法体会到东京有多么得热。”  冲这句话死也得转豆腐脑是甜是咸，我们为何而争？从心理学上看，其实我们争论的不是豆腐脑，而是通过豆腐脑拉拢同胞，排斥异类。详情看这里： 不过这不重要，我最想说的是：西红柿炒鸡蛋，到底应该是咸的还是甜的呢？ 悄悄的说，咱先转图后看的内容丰胸是女人永远的话题。丰胸秘籍中，出镜率最高的莫过于木瓜。急于脱“平”的MM先别忙，木瓜的丰胸作用只是个传说，并无科学依据。想丰胸？服激素，风险太高；长脂肪，小心毁了你的减肥大计；练肌肉，可能适得其反。编座发话了  嗯，咱这边也欢迎性情众批评指正 以果壳网主编的身份说两句。果壳有志于建设一个可靠、有益的科学传播平台。这是个年轻网站，欢迎而且感谢包括方舟子老师在内的科学传播同仁批评指正。我们会继续努力，臻于至善。此前果壳修订文章时都会进行说明，记录指正者id以示感谢。此次因忙于其他事，仓促间未予叮嘱，造成了些误会。在此一并说明看来例假时只要别胡吃海塞过了量，对痛经影响不大“女生经期吃巧克力和甜食会引起痛经和其他不适。”是一条流传颇广的经期指南。有趣的是，相反的“经期吃巧克力和甜食可以缓解痛经和经前期综合症”的流传度也颇高。这两种说法都有一定的理论依据。但实际生活中，只要根据自己的身体状态适量摄入这些食物，不会对痛经有显著影响。这~~~  这礼物也太那啥了  传说中的私密活动的礼物喔！回复 :艰苦的努力和些许的运气，最后成就了奇迹，嗯~~~  //:经过右边的解释才看到内涵，你看懂了么  //:无这是突破，是诞生这是突破，是诞生回复 :这个是咱自己现p的 //:如果这张图是果壳网原创的，建议赶紧给这张图打上logo，要不然明天满大街什么冷笑话、全球时尚之类的微博就都会转这张图，但估计没人会提果壳二字。如果不是，转发请注明出处。 //：转发微博激动~~~  不解释激动~~~  不解释回复 :果然什么东西咱一转就变味么 //:个干吗不做成裸色的？或者故意做成黑色豁帅咯？  //：原来李娜膝盖上的胶布是干这个用的 //:原来李娜膝盖上的胶布是干这个用的娜姐V5！李娜在法网半决赛中直落两盘击败莎拉波娃，再次历史性进入大满贯决赛！在祝福娜姐在决赛中好运的同时，果壳来揭秘一下李娜腿上的神奇胶布：肌内效贴布。它可以在不影响肌肉功能的情况下，预防运动损伤。它不但有效，还很“炫”，现在愈发的受到运动员的重视和喜爱。原来李娜膝盖上的胶布是干这个用的娜姐V5！李娜在法网半决赛中直落两盘击败莎拉波娃，再次历史性进入大满贯决赛！在祝福娜姐在决赛中好运的同时，果壳来揭秘一下李娜腿上的神奇胶布：肌内效贴布。它可以在不影响肌肉功能的情况下，预防运动损伤。它不但有效，还很“炫”，现在愈发的受到运动员的重视和喜爱。李娜威武!!!!!!!!!!!!!噗~~~  回复:  发出来的就有关系了 //:终于有解释了~PS：这和TT有啥关系？//：幸好套套通常是乳胶的   //:幸好套套通常是乳胶的  “起云剂”来了，饮料还能喝吗？突然之间，“起云剂”、“塑化剂”这两个名词变得家喻户晓，以至于许多人又惊呼“还有什么东西能吃？” 告诉你，起云剂和塑化剂是完全不同的两个概念，这个事件中起云剂纯属是被不法厂家牵连。事情的本质，确实跟三聚氰胺事件很相似。百家争鸣美，真理越辩越清。 //:科学研究的方式，其实并非寻求理论的证实，而是寻求假说的证否。没有完美的理论，只有尚未被证伪的理论。请，给科学留下争论的空间。 先生，多次被指责“拿您垫脚”，倍感委屈。从品牌和传播角度而言，拿您垫脚并非良策，请一定相信我们没那么愚蠢。多次“被碰撞”，或许是因为所处相似领域，谈论问题屡有撞车，就如同身处狭小空间，难免磕碰。争论本是益事，若有妥善沟通，误会其实都可避免，可惜一直欠缺良好渠道。当然，凡事不能一概而论，比如 吹牛B会吹出“巨蛋”病？一文中    那种情况是寄生虫引起的，会造成生育能力下降甚至不育。在动物界，雌性越放荡，雄性的睾丸越大，因为他们又想有自己的孩子又管不住女伴，只好使出“精海战术”，为自己争取胜算。当然，对于那些放荡的雄性来说，睾丸大也同样重要，否则他们哪来的那么多精子在众爱侣间“广种薄收”？回复:务必以增强安全意识为主， 极端情况下酌情使用下面俩【让色狼蛋疼菊紧（肉搏篇）】  【让色狼无蛋可疼（器械篇）】 //:转发此微博:呃…有没有专业减损指导啊 我发起了一个投票【在被强奸紧要关头，各种方式都不能逃脱，那么：】，地址   请网友独自投票，以进入脑海的第一个想法为准，不要犹豫，不要重复投票，也不要与他人讨论或商量。编座发话了  嗯，咱这边也欢迎性情众批评指正 以果壳网主编的身份说两句。果壳有志于建设一个可靠、有益的科学传播平台。这是个年轻网站，欢迎而且感谢包括方舟子老师在内的科学传播同仁批评指正。我们会继续努力，臻于至善。此前果壳修订文章时都会进行说明，记录指正者id以示感谢。此次因忙于其他事，仓促间未予叮嘱，造成了些误会。在此一并说明看来例假时只要别胡吃海塞过了量，对痛经影响不大“女生经期吃巧克力和甜食会引起痛经和其他不适。”是一条流传颇广的经期指南。有趣的是，相反的“经期吃巧克力和甜食可以缓解痛经和经前期综合症”的流传度也颇高。这两种说法都有一定的理论依据。但实际生活中，只要根据自己的身体状态适量摄入这些食物，不会对痛经有显著影响。这~~~  这礼物也太那啥了  传说中的私密活动的礼物喔！回复 :艰苦的努力和些许的运气，最后成就了奇迹，嗯~~~  //:经过右边的解释才看到内涵，你看懂了么  //:无这是突破，是诞生这是突破，是诞生回复 :这个是咱自己现p的 //:如果这张图是果壳网原创的，建议赶紧给这张图打上logo，要不然明天满大街什么冷笑话、全球时尚之类的微博就都会转这张图，但估计没人会提果壳二字。如果不是，转发请注明出处。 //：转发微博激动~~~  不解释激动~~~  不解释回复 :果然什么东西咱一转就变味么 //:个干吗不做成裸色的？或者故意做成黑色豁帅咯？  //：原来李娜膝盖上的胶布是干这个用的 //:原来李娜膝盖上的胶布是干这个用的娜姐V5！李娜在法网半决赛中直落两盘击败莎拉波娃，再次历史性进入大满贯决赛！在祝福娜姐在决赛中好运的同时，果壳来揭秘一下李娜腿上的神奇胶布：肌内效贴布。它可以在不影响肌肉功能的情况下，预防运动损伤。它不但有效，还很“炫”，现在愈发的受到运动员的重视和喜爱。原来李娜膝盖上的胶布是干这个用的娜姐V5！李娜在法网半决赛中直落两盘击败莎拉波娃，再次历史性进入大满贯决赛！在祝福娜姐在决赛中好运的同时，果壳来揭秘一下李娜腿上的神奇胶布：肌内效贴布。它可以在不影响肌肉功能的情况下，预防运动损伤。它不但有效，还很“炫”，现在愈发的受到运动员的重视和喜爱。李娜威武!!!!!!!!!!!!!噗~~~  回复:  发出来的就有关系了 //:终于有解释了~PS：这和TT有啥关系？//：幸好套套通常是乳胶的   //:幸好套套通常是乳胶的  “起云剂”来了，饮料还能喝吗？突然之间，“起云剂”、“塑化剂”这两个名词变得家喻户晓，以至于许多人又惊呼“还有什么东西能吃？” 告诉你，起云剂和塑化剂是完全不同的两个概念，这个事件中起云剂纯属是被不法厂家牵连。事情的本质，确实跟三聚氰胺事件很相似。百家争鸣美，真理越辩越清。 //:科学研究的方式，其实并非寻求理论的证实，而是寻求假说的证否。没有完美的理论，只有尚未被证伪的理论。请，给科学留下争论的空间。 先生，多次被指责“拿您垫脚”，倍感委屈。从品牌和传播角度而言，拿您垫脚并非良策，请一定相信我们没那么愚蠢。多次“被碰撞”，或许是因为所处相似领域，谈论问题屡有撞车，就如同身处狭小空间，难免磕碰。争论本是益事，若有妥善沟通，误会其实都可避免，可惜一直欠缺良好渠道。当然，凡事不能一概而论，比如 吹牛B会吹出“巨蛋”病？一文中    那种情况是寄生虫引起的，会造成生育能力下降甚至不育。在动物界，雌性越放荡，雄性的睾丸越大，因为他们又想有自己的孩子又管不住女伴，只好使出“精海战术”，为自己争取胜算。当然，对于那些放荡的雄性来说，睾丸大也同样重要，否则他们哪来的那么多精子在众爱侣间“广种薄收”？回复:务必以增强安全意识为主， 极端情况下酌情使用下面俩【让色狼蛋疼菊紧（肉搏篇）】  【让色狼无蛋可疼（器械篇）】 //:转发此微博:呃…有没有专业减损指导啊 我发起了一个投票【在被强奸紧要关头，各种方式都不能逃脱，那么：】，地址   请网友独自投票，以进入脑海的第一个想法为准，不要犹豫，不要重复投票，也不要与他人讨论或商量。地铁迷人的谣言当然不能信，不过女性朋友们也别放松警惕，一定要加强防范意识哦，记得远离危险场所和可疑人员。真碰上行凶的，请参考 【让色狼蛋疼菊紧】   和 【让色狼无蛋可疼】   为自己争取一线生机。最近，网络上出现了不少在地铁里险些被迷药迷倒的说法。谣言粉碎机调查员认为，从药物用法、效果、获取途径以及成本考虑等角度来看，流言所描述的那种神奇的吸入性迷药在目前条件下并不存在。希望大家对潜在危险树立正确的认识，不要忽略更需要提防的口服迷药和偷窃、抢劫类案件。海兔，它们不仅既雌又雄，还大搞Np（囧）：三五个到十几个连成一串交尾，最前面一只充当雌体，最后面一只充当雄体，中间的则对前面的一只充当雄体、对后面的一只充当雌体。【人人都爱海蛞蝓】常有人以为海蛞蝓（kuò yú）就是海兔，有些书可能还会告诉你，海蛞蝓又称海牛、海麒麟、海鹿……这时候或许你就开始头大了，生物多样性伤不起啊！海蛞蝓究竟是一类什么动物呢？真相，比你的幻想还要华丽。回复: 这~~~ 我好像没干啥吧  //:一个如此小清新的小科学，也被性情给毁了…… //:喜爱拍片的亲们研究一下？ 【让自拍变得高端！】想让自拍头像更加自然好看，真的要下些工夫。相机的延时自动拍摄可能会略显做作僵硬。也许我们可以尝试下对着镜子拍摄、上下倒转相机或者将相机高举过头部来自拍。其实，果壳网偶尔也会被小清新攻占一下下。喜爱拍片的亲们研究一下？ 【让自拍变得高端！】想让自拍头像更加自然好看，真的要下些工夫。相机的延时自动拍摄可能会略显做作僵硬。也许我们可以尝试下对着镜子拍摄、上下倒转相机或者将相机高举过头部来自拍。其实，果壳网偶尔也会被小清新攻占一下下。婚礼搅局用T恤 标题党！！！   拉登被击毙现场绝密照片曝光~ （来自 ）这个做的挺地道的，转一个宝宝是如何出生的？三维动画模拟宝宝出生全过程！看过之后才知道妈妈有多痛~~多么伟大~~ 这~~~ 难怪江湖传言不要命的上科大啊//：→_→//  ：当年我在科大的时候师兄说，赶紧去找个女朋友啊，这样就天天能一起上自习了！// ：本人专业提供各类实验数据，欢迎广大妹子前来盗取。 ：from QB某日在科大校园里听到一对情侣吵架——女：你骗我！ 男：我木有骗你！ 女：你就是在骗我，你根本就不是真心想跟我在一起  男，你听我说… 女：别以为我不知道，你跟我在一起就是为了盗用我的实验数据！ 试验数据…科大V587回复: 正解出现了？ //:黄裙竹荪 Dictyophora indusiata var. lutea提问    ，长相如此妖孽的蘑菇大名是什么呢？？？ 提问    ，长相如此妖孽的蘑菇大名是什么呢？？？ 看 ，和我的不一样我的微博关键词。你也来试试吧：回复:  求  也生成个关键词表为我伸冤啊！！！ //:肯定是盗用了健康九五的数据 //:这个真的是咱吗？？？ 我的微博关键词。你也来试试吧：回复:这~~~ //:这是被过滤过么 //:这个真的是咱吗？？？ 我的微博关键词。你也来试试吧：这个真的是咱吗？？？ 我的微博关键词。你也来试试吧：我的微博关键词。你也来试试吧：地铁迷人的谣言当然不能信，不过女性朋友们也别放松警惕，一定要加强防范意识哦，记得远离危险场所和可疑人员。真碰上行凶的，请参考 【让色狼蛋疼菊紧】   和 【让色狼无蛋可疼】   为自己争取一线生机。最近，网络上出现了不少在地铁里险些被迷药迷倒的说法。谣言粉碎机调查员认为，从药物用法、效果、获取途径以及成本考虑等角度来看，流言所描述的那种神奇的吸入性迷药在目前条件下并不存在。希望大家对潜在危险树立正确的认识，不要忽略更需要提防的口服迷药和偷窃、抢劫类案件。海兔，它们不仅既雌又雄，还大搞Np（囧）：三五个到十几个连成一串交尾，最前面一只充当雌体，最后面一只充当雄体，中间的则对前面的一只充当雄体、对后面的一只充当雌体。【人人都爱海蛞蝓】常有人以为海蛞蝓（kuò yú）就是海兔，有些书可能还会告诉你，海蛞蝓又称海牛、海麒麟、海鹿……这时候或许你就开始头大了，生物多样性伤不起啊！海蛞蝓究竟是一类什么动物呢？真相，比你的幻想还要华丽。回复: 这~~~ 我好像没干啥吧  //:一个如此小清新的小科学，也被性情给毁了…… //:喜爱拍片的亲们研究一下？ 【让自拍变得高端！】想让自拍头像更加自然好看，真的要下些工夫。相机的延时自动拍摄可能会略显做作僵硬。也许我们可以尝试下对着镜子拍摄、上下倒转相机或者将相机高举过头部来自拍。其实，果壳网偶尔也会被小清新攻占一下下。喜爱拍片的亲们研究一下？ 【让自拍变得高端！】想让自拍头像更加自然好看，真的要下些工夫。相机的延时自动拍摄可能会略显做作僵硬。也许我们可以尝试下对着镜子拍摄、上下倒转相机或者将相机高举过头部来自拍。其实，果壳网偶尔也会被小清新攻占一下下。婚礼搅局用T恤 标题党！！！   拉登被击毙现场绝密照片曝光~ （来自 ）这个做的挺地道的，转一个宝宝是如何出生的？三维动画模拟宝宝出生全过程！看过之后才知道妈妈有多痛~~多么伟大~~ 这~~~ 难怪江湖传言不要命的上科大啊//：→_→//  ：当年我在科大的时候师兄说，赶紧去找个女朋友啊，这样就天天能一起上自习了！// ：本人专业提供各类实验数据，欢迎广大妹子前来盗取。 ：from QB某日在科大校园里听到一对情侣吵架——女：你骗我！ 男：我木有骗你！ 女：你就是在骗我，你根本就不是真心想跟我在一起  男，你听我说… 女：别以为我不知道，你跟我在一起就是为了盗用我的实验数据！ 试验数据…科大V587回复: 正解出现了？ //:黄裙竹荪 Dictyophora indusiata var. lutea提问    ，长相如此妖孽的蘑菇大名是什么呢？？？ 提问    ，长相如此妖孽的蘑菇大名是什么呢？？？ 看 ，和我的不一样我的微博关键词。你也来试试吧：回复:  求  也生成个关键词表为我伸冤啊！！！ //:肯定是盗用了健康九五的数据 //:这个真的是咱吗？？？ 我的微博关键词。你也来试试吧：回复:这~~~ //:这是被过滤过么 //:这个真的是咱吗？？？ 我的微博关键词。你也来试试吧：这个真的是咱吗？？？ 我的微博关键词。你也来试试吧：我的微博关键词。你也来试试吧：我正在玩 ！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里： 三杯吐然诺，不行也得行。谁敢挡咱道，十步杀一人。 //:罗密欧与朱丽叶，可惜麻药有点灵  //:春江潮水连海平，跟我私奔灵不灵   //：桐花万里关山路，跟我私奔酷不酷   //:花重锦官城，私奔能不能   //：我自横刀向天笑，跟我私奔要不要【跟我行不行】请保持队形：一枝红杏出墙来，跟我私奔行不行。罗密欧与朱丽叶，可惜麻药有点灵 //:春江潮水连海平，跟我私奔灵不灵  //：桐花万里关山路，跟我私奔酷不酷  //:花重锦官城，私奔能不能  //：我自横刀向天笑，跟我私奔要不要  //:黄洋界上炮声隆，跟我私奔中不中【跟我行不行】请保持队形：一枝红杏出墙来，跟我私奔行不行。回复:    吹牛B会吹出“巨蛋”病？   你说的是这个吧，这实际上是丝虫病，不是天生的哦 //:椰子一样大~~记得看过非洲部落的图片，那个种族的男人好像天生椰子一样大你被别人用蛋疼形容过吧，但是，你体会过真实的蛋疼是什么滋味吗？许多男生都能用亲身体会告诉你，这种滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。这两颗小东西，虽然是雄性力量的源泉，但它也是男人身上除了眼球之外，最脆弱的部位。哎，同志们真不容易啊。异性、同性和双性恋患癌症情况不同 《洛杉矶时报》5月9日：有研究者对同性恋和双性恋人群患癌症情况做了调查，发现这些群体的情况与异性恋人群的有显著不同。除了子宫癌和宫颈癌，女同和双性恋女性的癌症患病率与其他女性相差无几。而患癌症的男同比例是直男的两倍。回复:嗯呢，差不多是你说的意思，实际上有一种反射叫做提睾反射，当大腿内侧收到刺激的时候，提睾肌会往上拉，这也是保护DD的一种方式。 //:也是一种生殖策略吧？疼过一次就知道保护了。你被别人用蛋疼形容过吧，但是，你体会过真实的蛋疼是什么滋味吗？许多男生都能用亲身体会告诉你，这种滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。这两颗小东西，虽然是雄性力量的源泉，但它也是男人身上除了眼球之外，最脆弱的部位。回复: 同凉意，凉死我了，现在性情站的回帖越来越了不得了 //:7楼8楼惊现视频版！！！！！！！！！！！！隐约间，感觉到一丝丝凉意，XX间XXXX……你被别人用蛋疼形容过吧，但是，你体会过真实的蛋疼是什么滋味吗？许多男生都能用亲身体会告诉你，这种滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。这两颗小东西，虽然是雄性力量的源泉，但它也是男人身上除了眼球之外，最脆弱的部位。你被别人用蛋疼形容过吧，但是，你体会过真实的蛋疼是什么滋味吗？许多男生都能用亲身体会告诉你，这种滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。这两颗小东西，虽然是雄性力量的源泉，但它也是男人身上除了眼球之外，最脆弱的部位。预报，马上上一篇性情建站以来最蛋疼的一篇~~~郑重提醒，那些姿势仅供观赏娱乐，千万不要随便乱试，白膜撕裂是很疼的哦  参见   第一部分最近， 组真是欲求不满，每逢夜幕将临，必有超凡脱俗的重口味文献，这不，今晚，重磅出击的便是【疯狂欲经十七式】。这对拥有迷人梨形身材的夫妇与你们坦诚相见，用他们认真严肃的神情和态度，十二分的敬业精神演示充满奇趣想象的体位和与之带来的非凡体验噗，那真是“百花丛中过，肚里长小人。”了 //:如果人的避孕药对黄瓜有用，那么女士们从花丛中经过也就应该会怀孕了。看手机报，怒了。又有避孕药催黄瓜的新闻。这帮无良记者还嫌现在的菜太好卖是不。植物激素跟动物的完全是两条线，抹抹人用避孕药，黄瓜有个蛋反应。造新闻之前能不能先想想是非和农民的处境。回复！:当然选经常来果壳网玩的了 //！:果壳你会怎么选？ //:噗~~~  这告诉我们，了解用户的真正需求是多么重要啊这样的结局最有趣了——两风云学长同时向一学姐表白，学姐淡定道：“你们周游世界后再回来跟我说。”一学长立马收拾包裹准备出发，另一学长绕学姐转了一圈，说出历史性的一句：“you are my world.”瞬间秒杀囗观群众…… 学姐好感动，结果，学姐选了家里有钱的那个。为科学献身了啊有木有~~~ 《新科学家》5月11日：高潮之际，女性的大脑在做什么？为了研究大脑中的快感通路和痛感通路，我们的记者发扬为科学献身的精神，在核磁共振扫描仪的“监视”下完成了一次自我爱抚。噗~~~  这告诉我们，了解用户的真正需求是多么重要啊这样的结局最有趣了——两风云学长同时向一学姐表白，学姐淡定道：“你们周游世界后再回来跟我说。”一学长立马收拾包裹准备出发，另一学长绕学姐转了一圈，说出历史性的一句：“you are my world.”瞬间秒杀囗观群众…… 学姐好感动，结果，学姐选了家里有钱的那个。噗~~~ 当心被忽悠啊5月13日，纽约时代广场出现了一场“钓鱼快闪”。一群人在相亲和交友网站上假扮成美女四处勾搭，约了一群饥渴的男网友们在同一个时间和地点见面，结果，真的有很多人中招了…………这真的是，“狂欢是一群人的孤单”啊。//全文、更多图、一段视频等等发在煎蛋：我正在玩 ！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里： 三杯吐然诺，不行也得行。谁敢挡咱道，十步杀一人。 //:罗密欧与朱丽叶，可惜麻药有点灵  //:春江潮水连海平，跟我私奔灵不灵   //：桐花万里关山路，跟我私奔酷不酷   //:花重锦官城，私奔能不能   //：我自横刀向天笑，跟我私奔要不要【跟我行不行】请保持队形：一枝红杏出墙来，跟我私奔行不行。罗密欧与朱丽叶，可惜麻药有点灵 //:春江潮水连海平，跟我私奔灵不灵  //：桐花万里关山路，跟我私奔酷不酷  //:花重锦官城，私奔能不能  //：我自横刀向天笑，跟我私奔要不要  //:黄洋界上炮声隆，跟我私奔中不中【跟我行不行】请保持队形：一枝红杏出墙来，跟我私奔行不行。回复:    吹牛B会吹出“巨蛋”病？   你说的是这个吧，这实际上是丝虫病，不是天生的哦 //:椰子一样大~~记得看过非洲部落的图片，那个种族的男人好像天生椰子一样大你被别人用蛋疼形容过吧，但是，你体会过真实的蛋疼是什么滋味吗？许多男生都能用亲身体会告诉你，这种滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。这两颗小东西，虽然是雄性力量的源泉，但它也是男人身上除了眼球之外，最脆弱的部位。哎，同志们真不容易啊。异性、同性和双性恋患癌症情况不同 《洛杉矶时报》5月9日：有研究者对同性恋和双性恋人群患癌症情况做了调查，发现这些群体的情况与异性恋人群的有显著不同。除了子宫癌和宫颈癌，女同和双性恋女性的癌症患病率与其他女性相差无几。而患癌症的男同比例是直男的两倍。回复:嗯呢，差不多是你说的意思，实际上有一种反射叫做提睾反射，当大腿内侧收到刺激的时候，提睾肌会往上拉，这也是保护DD的一种方式。 //:也是一种生殖策略吧？疼过一次就知道保护了。你被别人用蛋疼形容过吧，但是，你体会过真实的蛋疼是什么滋味吗？许多男生都能用亲身体会告诉你，这种滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。这两颗小东西，虽然是雄性力量的源泉，但它也是男人身上除了眼球之外，最脆弱的部位。回复: 同凉意，凉死我了，现在性情站的回帖越来越了不得了 //:7楼8楼惊现视频版！！！！！！！！！！！！隐约间，感觉到一丝丝凉意，XX间XXXX……你被别人用蛋疼形容过吧，但是，你体会过真实的蛋疼是什么滋味吗？许多男生都能用亲身体会告诉你，这种滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。这两颗小东西，虽然是雄性力量的源泉，但它也是男人身上除了眼球之外，最脆弱的部位。你被别人用蛋疼形容过吧，但是，你体会过真实的蛋疼是什么滋味吗？许多男生都能用亲身体会告诉你，这种滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。这两颗小东西，虽然是雄性力量的源泉，但它也是男人身上除了眼球之外，最脆弱的部位。预报，马上上一篇性情建站以来最蛋疼的一篇~~~郑重提醒，那些姿势仅供观赏娱乐，千万不要随便乱试，白膜撕裂是很疼的哦  参见   第一部分最近， 组真是欲求不满，每逢夜幕将临，必有超凡脱俗的重口味文献，这不，今晚，重磅出击的便是【疯狂欲经十七式】。这对拥有迷人梨形身材的夫妇与你们坦诚相见，用他们认真严肃的神情和态度，十二分的敬业精神演示充满奇趣想象的体位和与之带来的非凡体验噗，那真是“百花丛中过，肚里长小人。”了 //:如果人的避孕药对黄瓜有用，那么女士们从花丛中经过也就应该会怀孕了。看手机报，怒了。又有避孕药催黄瓜的新闻。这帮无良记者还嫌现在的菜太好卖是不。植物激素跟动物的完全是两条线，抹抹人用避孕药，黄瓜有个蛋反应。造新闻之前能不能先想想是非和农民的处境。回复！:当然选经常来果壳网玩的了 //！:果壳你会怎么选？ //:噗~~~  这告诉我们，了解用户的真正需求是多么重要啊这样的结局最有趣了——两风云学长同时向一学姐表白，学姐淡定道：“你们周游世界后再回来跟我说。”一学长立马收拾包裹准备出发，另一学长绕学姐转了一圈，说出历史性的一句：“you are my world.”瞬间秒杀囗观群众…… 学姐好感动，结果，学姐选了家里有钱的那个。为科学献身了啊有木有~~~ 《新科学家》5月11日：高潮之际，女性的大脑在做什么？为了研究大脑中的快感通路和痛感通路，我们的记者发扬为科学献身的精神，在核磁共振扫描仪的“监视”下完成了一次自我爱抚。噗~~~  这告诉我们，了解用户的真正需求是多么重要啊这样的结局最有趣了——两风云学长同时向一学姐表白，学姐淡定道：“你们周游世界后再回来跟我说。”一学长立马收拾包裹准备出发，另一学长绕学姐转了一圈，说出历史性的一句：“you are my world.”瞬间秒杀囗观群众…… 学姐好感动，结果，学姐选了家里有钱的那个。噗~~~ 当心被忽悠啊5月13日，纽约时代广场出现了一场“钓鱼快闪”。一群人在相亲和交友网站上假扮成美女四处勾搭，约了一群饥渴的男网友们在同一个时间和地点见面，结果，真的有很多人中招了…………这真的是，“狂欢是一群人的孤单”啊。//全文、更多图、一段视频等等发在煎蛋：回复: 非也，我这是很高端的意译哦 //:右边的，人家的英文意思是“生活是充满转折的”，“纠结”是“entangled”好不好？ //:第一张最有哲理了——生活是纠结的    不知道纹上昨儿那个芳香族衍生物是个啥效果呀Geek女的纹身应该是这样的，更多Geek类纹身请看：第一张最有哲理了——生活是纠结的    不知道纹上昨儿那个芳香族衍生物是个啥效果呀Geek女的纹身应该是这样的，更多Geek类纹身请看：果壳性情说，你的两个睾丸肯定不一样高（当然最好是你自己发现的）！不要恐慌，这很正常，全世界的男人都一样。那到底高矮不齐、大小不一的蛋蛋促进了人类逃生能力、增强了人类繁衍能力？还是这只是一个无关痛痒的差别呢？噗~~~ 这种事，唉如何粉碎韩国学者陈泰夏所持“汉字是韩国人的祖先东夷族在甲骨文基础上发展起来的文字”的这个观点呢？首先，上古东夷民族与殷商甲骨文的关系还是个迷。其次，韩国自称为东夷后裔是因为陈寿《三国志•东夷传》的认定，与语言学者认为的上古东夷民族不是一回事。这~~~  求化学帝给出中文学名 Geek的图注太乐了……提示：nanogays的nanomarriage。“These nanoqueers want to get nanomarried too and be represented just like every other Nanoputian. They’re nanohere, they’re nanoqueer, get nanoused to it!"回复:  他女朋友不会干的~~~ //:我还有一个方法，此方法见效快，操作简单，无风险，直接让小JJ变长变粗变大——请使用放大镜一枚不够长？ 使劲抻！不做手术就使那话儿增长近2厘米，你所需要的，是特殊的器械和坚强的毅力，这样的事，你愿意干吗？ 可别忙着拍胸脯下决心， 先看看有没有必要吧  不够长？ 使劲抻！不做手术就使那话儿增长近2厘米，你所需要的，是特殊的器械和坚强的毅力，这样的事，你愿意干吗？ 可别忙着拍胸脯下决心， 先看看有没有必要吧  晚些时候，咱会发布一种另类的纯爷们“训练” 【海豹突击队：“地狱”中走出的部队】一周只睡4小时、肩扛70公斤的圆木、手脚被绑时在水中用牙齿取东西——这就是海豹突击队的训练。而DEVGRU，也就是击毙本•拉登的海豹部队六分队，就是这样一只从“地狱”中出来的部队。据说，DEVGRU每年打掉的子弹数，要比整个海军陆战队还要多看到这个，噗不出来了~~~   ╮(╯▽╰)╭愚蠢的人类啊……噗~~~  拥抱的解剖学~~~OMG, 比左边那个足足大了一大圈啊有木有，生的时候得遭多大罪啊，准妈妈们一定要注意呀。【10斤巨婴：孩子不是越大越好】前不久有一位妈妈生下了一个重达10斤的超大宝宝，母子平安。但从健康角度讲，巨婴无论对母亲还是孩子都非常危险，尤其是患有妊娠糖尿病的准妈妈—难产、产后出血、婴儿低血糖甚至有生命危险。因此，准妈妈一定要控制饮食，并做糖耐量筛查。还行，马马虎虎啦 ，预感性情众里肯定会有超过咱的。加油！！经 验明正身，果壳性情就是一辆破谣吊锤车！被TA击中的各种谣言，在深邃的夜空中划过一道流星般的优美弧线，消失在天际……在这个谣言四起的时代，你抵抗谣言的功力有几成？快来试试吧！ 貌似里面有很多关于恋爱的内容哦 鄙人的毕业论文问卷，关于自我的： 求填写 & 转发~拜谢！没想起来母亲节的兄弟姐妹们，还来得及发短信问候下哦。明年没打算过这节的记得做好防护，打算过这节的心想事成。回复:   [兔斯基脸碎板砖] X 3 //:土木女的打桩机顿时无言了。还得是炮兵女的加榴炮啊！ //:这条微博是  老师发的呀，见    他在这条信息末尾 @ 了咱一下你邪恶了吧。。德国的一个炮兵训练基地，装备了一些最新的PzH2000型自行加榴炮。这个炮打的爽啊，是当今最好的自行火炮。然而基地附近的居民不干了，声称炮声严重扰民。无奈，德国联邦国防军，为了这事儿，专门造了一个非常怪异的消声器。。。（）回复: 非也，我这是很高端的意译哦 //:右边的，人家的英文意思是“生活是充满转折的”，“纠结”是“entangled”好不好？ //:第一张最有哲理了——生活是纠结的    不知道纹上昨儿那个芳香族衍生物是个啥效果呀Geek女的纹身应该是这样的，更多Geek类纹身请看：第一张最有哲理了——生活是纠结的    不知道纹上昨儿那个芳香族衍生物是个啥效果呀Geek女的纹身应该是这样的，更多Geek类纹身请看：果壳性情说，你的两个睾丸肯定不一样高（当然最好是你自己发现的）！不要恐慌，这很正常，全世界的男人都一样。那到底高矮不齐、大小不一的蛋蛋促进了人类逃生能力、增强了人类繁衍能力？还是这只是一个无关痛痒的差别呢？噗~~~ 这种事，唉如何粉碎韩国学者陈泰夏所持“汉字是韩国人的祖先东夷族在甲骨文基础上发展起来的文字”的这个观点呢？首先，上古东夷民族与殷商甲骨文的关系还是个迷。其次，韩国自称为东夷后裔是因为陈寿《三国志•东夷传》的认定，与语言学者认为的上古东夷民族不是一回事。这~~~  求化学帝给出中文学名 Geek的图注太乐了……提示：nanogays的nanomarriage。“These nanoqueers want to get nanomarried too and be represented just like every other Nanoputian. They’re nanohere, they’re nanoqueer, get nanoused to it!"回复:  他女朋友不会干的~~~ //:我还有一个方法，此方法见效快，操作简单，无风险，直接让小JJ变长变粗变大——请使用放大镜一枚不够长？ 使劲抻！不做手术就使那话儿增长近2厘米，你所需要的，是特殊的器械和坚强的毅力，这样的事，你愿意干吗？ 可别忙着拍胸脯下决心， 先看看有没有必要吧  不够长？ 使劲抻！不做手术就使那话儿增长近2厘米，你所需要的，是特殊的器械和坚强的毅力，这样的事，你愿意干吗？ 可别忙着拍胸脯下决心， 先看看有没有必要吧  晚些时候，咱会发布一种另类的纯爷们“训练” 【海豹突击队：“地狱”中走出的部队】一周只睡4小时、肩扛70公斤的圆木、手脚被绑时在水中用牙齿取东西——这就是海豹突击队的训练。而DEVGRU，也就是击毙本•拉登的海豹部队六分队，就是这样一只从“地狱”中出来的部队。据说，DEVGRU每年打掉的子弹数，要比整个海军陆战队还要多看到这个，噗不出来了~~~   ╮(╯▽╰)╭愚蠢的人类啊……噗~~~  拥抱的解剖学~~~OMG, 比左边那个足足大了一大圈啊有木有，生的时候得遭多大罪啊，准妈妈们一定要注意呀。【10斤巨婴：孩子不是越大越好】前不久有一位妈妈生下了一个重达10斤的超大宝宝，母子平安。但从健康角度讲，巨婴无论对母亲还是孩子都非常危险，尤其是患有妊娠糖尿病的准妈妈—难产、产后出血、婴儿低血糖甚至有生命危险。因此，准妈妈一定要控制饮食，并做糖耐量筛查。还行，马马虎虎啦 ，预感性情众里肯定会有超过咱的。加油！！经 验明正身，果壳性情就是一辆破谣吊锤车！被TA击中的各种谣言，在深邃的夜空中划过一道流星般的优美弧线，消失在天际……在这个谣言四起的时代，你抵抗谣言的功力有几成？快来试试吧！ 貌似里面有很多关于恋爱的内容哦 鄙人的毕业论文问卷，关于自我的： 求填写 & 转发~拜谢！没想起来母亲节的兄弟姐妹们，还来得及发短信问候下哦。明年没打算过这节的记得做好防护，打算过这节的心想事成。回复:   [兔斯基脸碎板砖] X 3 //:土木女的打桩机顿时无言了。还得是炮兵女的加榴炮啊！ //:这条微博是  老师发的呀，见    他在这条信息末尾 @ 了咱一下你邪恶了吧。。德国的一个炮兵训练基地，装备了一些最新的PzH2000型自行加榴炮。这个炮打的爽啊，是当今最好的自行火炮。然而基地附近的居民不干了，声称炮声严重扰民。无奈，德国联邦国防军，为了这事儿，专门造了一个非常怪异的消声器。。。（）嗯，确实是有走秀的存在的哦，咱拍了一张赶紧走掉了这漫画~~~规范回复 :天热 人多 //:這……我才一點都不羨慕呢……发个日程安排矮油  进神秘又重要的七号馆竟然要买票发个日程安排oh yeah 咱是专业观众当然喽 咱主要是来关注这个的嗯 图说话 直播噗~~~【由于没有带卷尺，一名突击队员不得不躺在本·拉登的尸体旁边进行测量。】  以后这大兵可以骄傲地说，哥曾经睡拉登边上了~~~ 【图解突袭现场】本·拉登死前都干了什么？楼里发生了怎样的激战？和电影中不同，海豹部队的直升机因为故障没有从天而降；拉登周围也并没有全副武装的守卫；没有枪战、没有抵抗、也没有女性人盾。拉登死于头部和腹部中枪，直升机被炸毁，整个行动不过持续了38分钟。噗~~~  小缩象我决定了，告白时就这么说：啊哈哈，当我的女朋友好啦，反正也没什么损失…………无非就是丢人呗。。。。T.T 附图GIF是一般缩货鼓起勇气告白的历程。。。回复:超过18，不到80 嗯  //:能不能问一下性情童鞋你多大了？就要到5月8日母亲节了，要准备礼物的速度了哦，记得让老妈常瞧瞧  少点儿担心；多看看  多些健康；最后，看  的时候，可别让老妈逮到喽   图片来自 就要到5月8日母亲节了，要准备礼物的速度了哦，记得让老妈常瞧瞧  少点儿担心；多看看  多些健康；最后，看  的时候，可别让老妈逮到喽   图片来自 噗~~~  你所不知道的 ——一个单词的由来   来自 斯威夫特是谁？？？ //:果壳性情真是少女之友啊。。。可惜就是不认识斯威夫特。。。少女杂志是神马？帅哥、衣着、发型、恋爱……凡是女孩子们喜欢的题材，这里应有尽有。那么，宅男们就自发地问了：“关于性，杂志里也有吗？”少女们不屑地告诉你：“这个必须有！”至于不同国家的区别，请看少女杂志：国家性态度的晴雨表 嗯，确实是有走秀的存在的哦，咱拍了一张赶紧走掉了这漫画~~~规范回复 :天热 人多 //:這……我才一點都不羨慕呢……发个日程安排矮油  进神秘又重要的七号馆竟然要买票发个日程安排oh yeah 咱是专业观众当然喽 咱主要是来关注这个的嗯 图说话 直播噗~~~【由于没有带卷尺，一名突击队员不得不躺在本·拉登的尸体旁边进行测量。】  以后这大兵可以骄傲地说，哥曾经睡拉登边上了~~~ 【图解突袭现场】本·拉登死前都干了什么？楼里发生了怎样的激战？和电影中不同，海豹部队的直升机因为故障没有从天而降；拉登周围也并没有全副武装的守卫；没有枪战、没有抵抗、也没有女性人盾。拉登死于头部和腹部中枪，直升机被炸毁，整个行动不过持续了38分钟。噗~~~  小缩象我决定了，告白时就这么说：啊哈哈，当我的女朋友好啦，反正也没什么损失…………无非就是丢人呗。。。。T.T 附图GIF是一般缩货鼓起勇气告白的历程。。。回复:超过18，不到80 嗯  //:能不能问一下性情童鞋你多大了？就要到5月8日母亲节了，要准备礼物的速度了哦，记得让老妈常瞧瞧  少点儿担心；多看看  多些健康；最后，看  的时候，可别让老妈逮到喽   图片来自 就要到5月8日母亲节了，要准备礼物的速度了哦，记得让老妈常瞧瞧  少点儿担心；多看看  多些健康；最后，看  的时候，可别让老妈逮到喽   图片来自 噗~~~  你所不知道的 ——一个单词的由来   来自 斯威夫特是谁？？？ //:果壳性情真是少女之友啊。。。可惜就是不认识斯威夫特。。。少女杂志是神马？帅哥、衣着、发型、恋爱……凡是女孩子们喜欢的题材，这里应有尽有。那么，宅男们就自发地问了：“关于性，杂志里也有吗？”少女们不屑地告诉你：“这个必须有！”至于不同国家的区别，请看少女杂志：国家性态度的晴雨表 总觉得来源少了点什么似的~~~ //:有同学问美国哪里来的本拉登的DNA？首先，CIA这10年来一直在搜寻本拉登家族的DNA，而任何一个小小的头发、茶杯、唾液都可以提取到DNA。另外，据美国媒体推测，FBI在事发后立即前往波士顿的一家医院——拉登的半胞姐妹曾因脑癌死在那家医院。【美国凭什么说他们干掉了本•拉登？】奥巴马说本•拉登死了。可美国人怎么就那么肯定他们杀死的是本•拉登，而不是本拉闸/本拉线呢？美国政府一定是在经过面部识别、DNA鉴定等等多种鉴定手段判断无误后，奥巴马才敢对外公布的。果壳来告诉你这些技术的真相：回复:呃，我给看成鲍勃·迪伦了OMG //:十年前看过的，我爱伍迪艾伦！！噗~~~   五一短假刚过，来点兴奋的回到工作状态，嗯。 果壳网日志：《射精视频》 亲子鉴定么~~~【美国凭什么说他们干掉了本•拉登？】奥巴马说本•拉登死了。可美国人怎么就那么肯定他们杀死的是本•拉登，而不是本拉闸/本拉线呢？美国政府一定是在经过面部识别、DNA鉴定等等多种鉴定手段判断无误后，奥巴马才敢对外公布的。果壳来告诉你这些技术的真相：回复:呃，叫你这么一形容还真是那个感觉啊~~~ //:很萌很猛很给力……妹纸的翘嘴角微笑透着深深的腹黑味道，女王feel十足口牙！大爱！这是一个国家的宣言，呃~~~也可以用做倒追成功的女生的宣言这是一个国家的宣言，呃~~~也可以用做倒追成功的女生的宣言回复:  咳~~~ 你知道的太多了 //:啧啧~ 你每天是不是可以光明正大的上班看AV美其名曰工作研究需要呀~~？噗~~~   五一短假刚过，来点兴奋的回到工作状态，嗯。 果壳网日志：《射精视频》 回复 :~~~这 //:霸权主义就是“世人皆受，唯我独攻”！ //:回复: ~~~不要吧   //:介次， 是攻， 是受...... //：这次大家是攻，拉登是受么美国政府模拟的本拉登藏身处示意图，如果你是美军指挥官，你会选择怎么进攻？（来自CNN）回复: ~~~不要吧  //:介次， 是攻， 是受......//：这次大家是攻，拉登是受么 //:这次大家是攻，拉登是受么美国政府模拟的本拉登藏身处示意图，如果你是美军指挥官，你会选择怎么进攻？（来自CNN）这次大家是攻，拉登是受么美国政府模拟的本拉登藏身处示意图，如果你是美军指挥官，你会选择怎么进攻？（来自CNN）这~~~   你有勇气面对这种便池么  涂鸦的新方法。（其实这是热感应墙啦- -)天癸这事，是得多注意啊~~~【经期小贴士】①大多数女性的经期为2-7天，正常月经周期是21-35天②女性在生理周期的任何阶段都有怀孕的可能性，“安全期”不安全③应每4-6小时更换卫生棉，预防感染④痛经可选择热敷或止痛药；不要穿紧身牛仔裤，多吃高纤维的食物⑤如果PMS很严重，应及时就医。噗~~~   五一短假刚过，来点兴奋的回到工作状态，嗯。 果壳网日志：《射精视频》 这个真劲爆啊~~~【美军如何杀死本拉登的？】根据CNN援引一位美军高级官员的话说，由SEAL参加的整个袭击行动持续了大约40分钟。在行动中，本拉登本人也持枪进行了抵抗。此外，还有3名男性在袭击中死亡，而有1名女性由于被做为人体盾牌而被射杀。美军在行动中没有人员伤亡，但有一架直升飞机因为机械故障而坠毁。看吧，我就说  已经被  彻底同化了！看最后一段，所有的理论应用都要扯到爱情！ 《右边的天使，左边的撒旦？》左边和右边一样吗？一样。但是似乎每个人却都有自己的偏好。你爱左边还是爱右边？口头回答不算，如果你是右利手，你会不由自主地将“右”和“好”联系在一起。因为右手的运动流畅性让你对右边更有掌控感。试着凑到心爱的人右边！详情：非常有助于身体健康的丰胸小建议，比木瓜和奶牛什么的靠谱哦 总觉得来源少了点什么似的~~~ //:有同学问美国哪里来的本拉登的DNA？首先，CIA这10年来一直在搜寻本拉登家族的DNA，而任何一个小小的头发、茶杯、唾液都可以提取到DNA。另外，据美国媒体推测，FBI在事发后立即前往波士顿的一家医院——拉登的半胞姐妹曾因脑癌死在那家医院。【美国凭什么说他们干掉了本•拉登？】奥巴马说本•拉登死了。可美国人怎么就那么肯定他们杀死的是本•拉登，而不是本拉闸/本拉线呢？美国政府一定是在经过面部识别、DNA鉴定等等多种鉴定手段判断无误后，奥巴马才敢对外公布的。果壳来告诉你这些技术的真相：回复:呃，我给看成鲍勃·迪伦了OMG //:十年前看过的，我爱伍迪艾伦！！噗~~~   五一短假刚过，来点兴奋的回到工作状态，嗯。 果壳网日志：《射精视频》 亲子鉴定么~~~【美国凭什么说他们干掉了本•拉登？】奥巴马说本•拉登死了。可美国人怎么就那么肯定他们杀死的是本•拉登，而不是本拉闸/本拉线呢？美国政府一定是在经过面部识别、DNA鉴定等等多种鉴定手段判断无误后，奥巴马才敢对外公布的。果壳来告诉你这些技术的真相：回复:呃，叫你这么一形容还真是那个感觉啊~~~ //:很萌很猛很给力……妹纸的翘嘴角微笑透着深深的腹黑味道，女王feel十足口牙！大爱！这是一个国家的宣言，呃~~~也可以用做倒追成功的女生的宣言这是一个国家的宣言，呃~~~也可以用做倒追成功的女生的宣言回复:  咳~~~ 你知道的太多了 //:啧啧~ 你每天是不是可以光明正大的上班看AV美其名曰工作研究需要呀~~？噗~~~   五一短假刚过，来点兴奋的回到工作状态，嗯。 果壳网日志：《射精视频》 回复 :~~~这 //:霸权主义就是“世人皆受，唯我独攻”！ //:回复: ~~~不要吧   //:介次， 是攻， 是受...... //：这次大家是攻，拉登是受么美国政府模拟的本拉登藏身处示意图，如果你是美军指挥官，你会选择怎么进攻？（来自CNN）回复: ~~~不要吧  //:介次， 是攻， 是受......//：这次大家是攻，拉登是受么 //:这次大家是攻，拉登是受么美国政府模拟的本拉登藏身处示意图，如果你是美军指挥官，你会选择怎么进攻？（来自CNN）这次大家是攻，拉登是受么美国政府模拟的本拉登藏身处示意图，如果你是美军指挥官，你会选择怎么进攻？（来自CNN）这~~~   你有勇气面对这种便池么  涂鸦的新方法。（其实这是热感应墙啦- -)天癸这事，是得多注意啊~~~【经期小贴士】①大多数女性的经期为2-7天，正常月经周期是21-35天②女性在生理周期的任何阶段都有怀孕的可能性，“安全期”不安全③应每4-6小时更换卫生棉，预防感染④痛经可选择热敷或止痛药；不要穿紧身牛仔裤，多吃高纤维的食物⑤如果PMS很严重，应及时就医。噗~~~   五一短假刚过，来点兴奋的回到工作状态，嗯。 果壳网日志：《射精视频》 这个真劲爆啊~~~【美军如何杀死本拉登的？】根据CNN援引一位美军高级官员的话说，由SEAL参加的整个袭击行动持续了大约40分钟。在行动中，本拉登本人也持枪进行了抵抗。此外，还有3名男性在袭击中死亡，而有1名女性由于被做为人体盾牌而被射杀。美军在行动中没有人员伤亡，但有一架直升飞机因为机械故障而坠毁。看吧，我就说  已经被  彻底同化了！看最后一段，所有的理论应用都要扯到爱情！ 《右边的天使，左边的撒旦？》左边和右边一样吗？一样。但是似乎每个人却都有自己的偏好。你爱左边还是爱右边？口头回答不算，如果你是右利手，你会不由自主地将“右”和“好”联系在一起。因为右手的运动流畅性让你对右边更有掌控感。试着凑到心爱的人右边！详情：非常有助于身体健康的丰胸小建议，比木瓜和奶牛什么的靠谱哦 这这这~~~     【异地恋何以解忧？】异地恋很痛苦，心理痛苦，生理也痛苦。心理部分是无解的，但对于生理部分，今日是香港一家公司推出了可以完成远程性爱的全套工具，它包括男女方各一套设备（分别为杯状自慰器和蛋形的振动器）。详情见文章：看得人一头雾水啊，有相关经验的不妨来谈谈体会？？？趣题：假设追MM的过程分为五步，最终追到MM的概率是50%。再假设如果你没有追到MM，那么MM一定是在某一步拒绝了你，在哪一步的概率都一样。现在你追一个MM，前四步都顺利完成了，在第五步失败的概率是多少？答案：回复:  同     你这个换算控  //:如果按照人类1.7米身高，八倍体长的JJ应该是13.6米，4层楼高。 //:“藤壶具有相对于体长来说最长的雄性交接器，有的种类可达其体长的8倍。”  冲这句，咱也应该列席一下海怪，又见海怪！还是触手系的！触手什么的……好吧，这图来自英国《每日邮报》报导，它们实际上是一大堆“鹅颈形藤壶”，藤壶们是类很常见的海洋生物啦。可是，邪恶本质丝毫没变，藤壶们是拥有从相对长度来说最雄伟的“那话儿”的动物，咳咳…… “藤壶具有相对于体长来说最长的雄性交接器，有的种类可达其体长的8倍。”  冲这句，咱也应该列席一下海怪，又见海怪！还是触手系的！触手什么的……好吧，这图来自英国《每日邮报》报导，它们实际上是一大堆“鹅颈形藤壶”，藤壶们是类很常见的海洋生物啦。可是，邪恶本质丝毫没变，藤壶们是拥有从相对长度来说最雄伟的“那话儿”的动物，咳咳…… 在过去，迷信的人们把处女当成了泛用人体“兵器”，比如处女鲜血养颜，处女口水酿酒，处女初夜祭神等等等等，比起这些，什么口唇茶C罩杯，实在是太低端了！！！昨天惭愧地跳票了~~~   今天我还预报么？？？回复: 这是说新娘同意戴戒指+ 丈母娘已经被搞定么？？？  //:无名指与权威已经感动 //:回复:难得有个这么有诗意的解读啊  //:刚才打丢了一个字母…………完美主义清明夜景观灯…………穷姑爷悲剧了，生个女儿叫将来有，找个朋友叫挣钱花吧~~~ 回复:难得有个这么有诗意的解读啊  //:刚才打丢了一个字母…………完美主义清明夜景观灯………… //:回复:   有兴趣的自己结合一下吧  OMG //:用搜狗拼音打出来是：无名指邀请码已经搞定……结合上一条微博，好吧，偶承认偶邪恶了……穷姑爷悲剧了，生个女儿叫将来有，找个朋友叫挣钱花吧~~~ 回复:   有兴趣的自己结合一下吧  OMG //:用搜狗拼音打出来是：无名指邀请码已经搞定……结合上一条微博，好吧，偶承认偶邪恶了……穷姑爷悲剧了，生个女儿叫将来有，找个朋友叫挣钱花吧~~~ 回复:  跳蛋暂时木有，有按摩棒的看不？ 2篇旧文      重口味MM出品 //:什么时候 讲一下 跳蛋的历史吧～很好奇很好奇很好奇！话说，这玩意有人用过吗？？？ 回复:  成本啊成本， 2个指头不连手掌VS 一整只手，橡胶用量不一样的哦，话说我一下想起会计带的那玩意了，数钱用的。 //:不是有医用手套么，多余发明这个。话说，这玩意有人用过吗？？？ 穷姑爷悲剧了，生个女儿叫将来有，找个朋友叫挣钱花吧~~~ 话说，这玩意有人用过吗？？？ 回复: AUV 几天不见，皮肤干成这样了，啊不对是丝袜啊 //:黑人穿黑丝是个什么感觉……很奇幻。 //:求丝袜颜色分布【趣图：全球肤色分布地图】我看过的蒙古人种高加索人种还真是皮肤颜色挺一致的。但非洲兄弟姊妹们，那真是……各种黑、深深浅浅的黑、从盲人的黑到牛奶巧克力……都有。奥巴马在黑人里算白的。求丝袜颜色分布【趣图：全球肤色分布地图】我看过的蒙古人种高加索人种还真是皮肤颜色挺一致的。但非洲兄弟姊妹们，那真是……各种黑、深深浅浅的黑、从盲人的黑到牛奶巧克力……都有。奥巴马在黑人里算白的。这这这~~~     【异地恋何以解忧？】异地恋很痛苦，心理痛苦，生理也痛苦。心理部分是无解的，但对于生理部分，今日是香港一家公司推出了可以完成远程性爱的全套工具，它包括男女方各一套设备（分别为杯状自慰器和蛋形的振动器）。详情见文章：看得人一头雾水啊，有相关经验的不妨来谈谈体会？？？趣题：假设追MM的过程分为五步，最终追到MM的概率是50%。再假设如果你没有追到MM，那么MM一定是在某一步拒绝了你，在哪一步的概率都一样。现在你追一个MM，前四步都顺利完成了，在第五步失败的概率是多少？答案：回复:  同     你这个换算控  //:如果按照人类1.7米身高，八倍体长的JJ应该是13.6米，4层楼高。 //:“藤壶具有相对于体长来说最长的雄性交接器，有的种类可达其体长的8倍。”  冲这句，咱也应该列席一下海怪，又见海怪！还是触手系的！触手什么的……好吧，这图来自英国《每日邮报》报导，它们实际上是一大堆“鹅颈形藤壶”，藤壶们是类很常见的海洋生物啦。可是，邪恶本质丝毫没变，藤壶们是拥有从相对长度来说最雄伟的“那话儿”的动物，咳咳…… “藤壶具有相对于体长来说最长的雄性交接器，有的种类可达其体长的8倍。”  冲这句，咱也应该列席一下海怪，又见海怪！还是触手系的！触手什么的……好吧，这图来自英国《每日邮报》报导，它们实际上是一大堆“鹅颈形藤壶”，藤壶们是类很常见的海洋生物啦。可是，邪恶本质丝毫没变，藤壶们是拥有从相对长度来说最雄伟的“那话儿”的动物，咳咳…… 在过去，迷信的人们把处女当成了泛用人体“兵器”，比如处女鲜血养颜，处女口水酿酒，处女初夜祭神等等等等，比起这些，什么口唇茶C罩杯，实在是太低端了！！！昨天惭愧地跳票了~~~   今天我还预报么？？？回复: 这是说新娘同意戴戒指+ 丈母娘已经被搞定么？？？  //:无名指与权威已经感动 //:回复:难得有个这么有诗意的解读啊  //:刚才打丢了一个字母…………完美主义清明夜景观灯…………穷姑爷悲剧了，生个女儿叫将来有，找个朋友叫挣钱花吧~~~ 回复:难得有个这么有诗意的解读啊  //:刚才打丢了一个字母…………完美主义清明夜景观灯………… //:回复:   有兴趣的自己结合一下吧  OMG //:用搜狗拼音打出来是：无名指邀请码已经搞定……结合上一条微博，好吧，偶承认偶邪恶了……穷姑爷悲剧了，生个女儿叫将来有，找个朋友叫挣钱花吧~~~ 回复:   有兴趣的自己结合一下吧  OMG //:用搜狗拼音打出来是：无名指邀请码已经搞定……结合上一条微博，好吧，偶承认偶邪恶了……穷姑爷悲剧了，生个女儿叫将来有，找个朋友叫挣钱花吧~~~ 回复:  跳蛋暂时木有，有按摩棒的看不？ 2篇旧文      重口味MM出品 //:什么时候 讲一下 跳蛋的历史吧～很好奇很好奇很好奇！话说，这玩意有人用过吗？？？ 回复:  成本啊成本， 2个指头不连手掌VS 一整只手，橡胶用量不一样的哦，话说我一下想起会计带的那玩意了，数钱用的。 //:不是有医用手套么，多余发明这个。话说，这玩意有人用过吗？？？ 穷姑爷悲剧了，生个女儿叫将来有，找个朋友叫挣钱花吧~~~ 话说，这玩意有人用过吗？？？ 回复: AUV 几天不见，皮肤干成这样了，啊不对是丝袜啊 //:黑人穿黑丝是个什么感觉……很奇幻。 //:求丝袜颜色分布【趣图：全球肤色分布地图】我看过的蒙古人种高加索人种还真是皮肤颜色挺一致的。但非洲兄弟姊妹们，那真是……各种黑、深深浅浅的黑、从盲人的黑到牛奶巧克力……都有。奥巴马在黑人里算白的。求丝袜颜色分布【趣图：全球肤色分布地图】我看过的蒙古人种高加索人种还真是皮肤颜色挺一致的。但非洲兄弟姊妹们，那真是……各种黑、深深浅浅的黑、从盲人的黑到牛奶巧克力……都有。奥巴马在黑人里算白的。这个要转，安全第一呀，咱也跑去围观~~~针对近期大家非常关心“染色馒头”以及由此引发的一系列有关食品安全的问题，  将出席科学松鼠会主持的新浪微访谈：毒来毒往，不得不防。北京时间10:30开始，欢迎大家提问！访谈入口：这个~~~~  疼啊这是六帧连续图像，子弹从308狙击步枪中射出，击穿了六个并排的鸡蛋，每秒拍摄6200帧的高速摄像机拍下了这个画面。图片来自于《现代主义烹饪：美食的艺术与科学》（Modernist Cuisine: The Art and Science of Cooking）噗~~~ 还以为微科幻今天要干点儿正事呢，闹了半天也是在找G点啊【4月19日“天网”觉醒：果壳时间线】 今天，2011年4月19日，是“终结者”中“天网”上线的大喜日子，人类的未来从今天走向黑暗。根据一名时间穿梭者的警告，果壳网也在密切监视着“天网”的动态。我们在这里公布的这份未来时间线，跟果壳、人类乃至地球的未来命运息息相关 419快过去了，送大家一幅小画吧。希望没事别乱419，非得419也要做好防护措施呀3.南方公园 4. May the force be with you. 5 玩具总动员 6 水管工 7辛普森一家 8 忍者神龟 9 蝙蝠侠 10pocket monster  1和2实在是想不出来了55555 猜谜时间！猜猜看下面这些图分别是哪个电影/动画/游戏？明晚公布答案One Night in 果壳，你能留下多少情？？？ 在 这种事情上，男人和女人谁占了谁的便宜还真未可知。 今天是一个特殊的日子，嚎？？？ 回复:你们真和谐~~~  //:一起看…一起评论…我和我老公经常坐在路边的石凳上看美女帅哥，挺好玩的。女孩子和男朋友去逛街，最烦的大概就是他偷眼瞟别的美女了。要是碰上这种事，姑娘们肯定轻则白他一眼，重则大吵一架。不过一项新的研究表明，如果这么做的话，反而可能让他变本加厉。正确的方法是——随他去 眼在曹营心在汉：让他们随便看去吧  女孩子和男朋友去逛街，最烦的大概就是他偷眼瞟别的美女了。要是碰上这种事，姑娘们肯定轻则白他一眼，重则大吵一架。不过一项新的研究表明，如果这么做的话，反而可能让他变本加厉。正确的方法是——随他去 眼在曹营心在汉：让他们随便看去吧  回复:这是4个屁股么~~~  //:    //:咱羞耻地承认，这次在图片上被心事鉴定组打败了~~~你问我爱你有多深，屁股代表了我的心 心形符号描绘不是心脏，而是女性的美臀 美国研究性欲倒错的心理学家加尔迪诺•普兰扎罗恩认为心脏器官不仅形状和“心”形符号不同，而且颜色也不一致。请看 采访普教授后发回的现场报道:   高斯模糊神马的都是浮云，嗯~~~： 观察帝出没，注意~~~  话说很喜欢看《曲人鸿爪》啊，写的真挺好的。这俩帖子怎么放得这么别扭呢？咱羞耻地承认，这次在图片上被心事鉴定组打败了~~~你问我爱你有多深，屁股代表了我的心 心形符号描绘不是心脏，而是女性的美臀 美国研究性欲倒错的心理学家加尔迪诺•普兰扎罗恩认为心脏器官不仅形状和“心”形符号不同，而且颜色也不一致。请看 采访普教授后发回的现场报道: 这条微博咱有列席的必要啊，话说你问为神马不用葫芦娃那种神作？？？？？？为神马？？？？？？？ 为什么影像资料用“马赛克”而不是“高斯模糊”来屏蔽内容？——马赛克的处理量明显小于高斯模糊。。。没给你用个黑洞挡着就不错了o(╯□╰)o 我勒个去，比上一个更猥琐啊，好像好友跟都出来了有木有~~~国语版的AHHHH……PAH！！！果然更有神韵啊～感谢 提醒。 这个要转，安全第一呀，咱也跑去围观~~~针对近期大家非常关心“染色馒头”以及由此引发的一系列有关食品安全的问题，  将出席科学松鼠会主持的新浪微访谈：毒来毒往，不得不防。北京时间10:30开始，欢迎大家提问！访谈入口：这个~~~~  疼啊这是六帧连续图像，子弹从308狙击步枪中射出，击穿了六个并排的鸡蛋，每秒拍摄6200帧的高速摄像机拍下了这个画面。图片来自于《现代主义烹饪：美食的艺术与科学》（Modernist Cuisine: The Art and Science of Cooking）噗~~~ 还以为微科幻今天要干点儿正事呢，闹了半天也是在找G点啊【4月19日“天网”觉醒：果壳时间线】 今天，2011年4月19日，是“终结者”中“天网”上线的大喜日子，人类的未来从今天走向黑暗。根据一名时间穿梭者的警告，果壳网也在密切监视着“天网”的动态。我们在这里公布的这份未来时间线，跟果壳、人类乃至地球的未来命运息息相关 419快过去了，送大家一幅小画吧。希望没事别乱419，非得419也要做好防护措施呀3.南方公园 4. May the force be with you. 5 玩具总动员 6 水管工 7辛普森一家 8 忍者神龟 9 蝙蝠侠 10pocket monster  1和2实在是想不出来了55555 猜谜时间！猜猜看下面这些图分别是哪个电影/动画/游戏？明晚公布答案One Night in 果壳，你能留下多少情？？？ 在 这种事情上，男人和女人谁占了谁的便宜还真未可知。 今天是一个特殊的日子，嚎？？？ 回复:你们真和谐~~~  //:一起看…一起评论…我和我老公经常坐在路边的石凳上看美女帅哥，挺好玩的。女孩子和男朋友去逛街，最烦的大概就是他偷眼瞟别的美女了。要是碰上这种事，姑娘们肯定轻则白他一眼，重则大吵一架。不过一项新的研究表明，如果这么做的话，反而可能让他变本加厉。正确的方法是——随他去 眼在曹营心在汉：让他们随便看去吧  女孩子和男朋友去逛街，最烦的大概就是他偷眼瞟别的美女了。要是碰上这种事，姑娘们肯定轻则白他一眼，重则大吵一架。不过一项新的研究表明，如果这么做的话，反而可能让他变本加厉。正确的方法是——随他去 眼在曹营心在汉：让他们随便看去吧  回复:这是4个屁股么~~~  //:    //:咱羞耻地承认，这次在图片上被心事鉴定组打败了~~~你问我爱你有多深，屁股代表了我的心 心形符号描绘不是心脏，而是女性的美臀 美国研究性欲倒错的心理学家加尔迪诺•普兰扎罗恩认为心脏器官不仅形状和“心”形符号不同，而且颜色也不一致。请看 采访普教授后发回的现场报道:   高斯模糊神马的都是浮云，嗯~~~： 观察帝出没，注意~~~  话说很喜欢看《曲人鸿爪》啊，写的真挺好的。这俩帖子怎么放得这么别扭呢？咱羞耻地承认，这次在图片上被心事鉴定组打败了~~~你问我爱你有多深，屁股代表了我的心 心形符号描绘不是心脏，而是女性的美臀 美国研究性欲倒错的心理学家加尔迪诺•普兰扎罗恩认为心脏器官不仅形状和“心”形符号不同，而且颜色也不一致。请看 采访普教授后发回的现场报道: 这条微博咱有列席的必要啊，话说你问为神马不用葫芦娃那种神作？？？？？？为神马？？？？？？？ 为什么影像资料用“马赛克”而不是“高斯模糊”来屏蔽内容？——马赛克的处理量明显小于高斯模糊。。。没给你用个黑洞挡着就不错了o(╯□╰)o 我勒个去，比上一个更猥琐啊，好像好友跟都出来了有木有~~~国语版的AHHHH……PAH！！！果然更有神韵啊～感谢 提醒。 今天是中国首部婚姻法颁布实施60周年的日子哦，祝福各种登记和没登记的couple~~~  当年我一位同学骑车路过一片高粱地，停下来发感慨说，OMG 好大一片瓜地~~~ //:求八卦 :这个比我悲催多了…… //:哈哈哈， 跟您的买菜有一拼吧。学习自然知识很重要啊红学家俞平伯，1919年移居北京朝阳门内老君堂79号宅院，院内有棵古槐，书斋恰在槐荫之下，因此将其书斋命名为“古槐书屋”。 他还以书屋命名了自己的三本著作：《古槐记梦》、《古槐书屋词》、《槐屋梦录》。后来，一个偶然的机会，俞平伯发现自己搞错了，那棵树不是槐树，而是榆树……能让人蛋疼的原因很多，有闲的蛋疼这种“精神性”的，也有不幸（or 活该）被看了本站《让色狼蛋疼菊紧》系列的朋友实践的，此外，还有的蛋疼真的是睾丸发生了病变，下面咱就来讨论一种让北京国安队蛋疼不已的蛋疼。世界之大，JJ也大 //://:想起09年夏天，带着3岁的外甥女在北京动物园的非洲象馆，听见旁边一大姐惊呼：哎呀，有一只在生小象，一条腿都出来了！……我循声望去，还在想大象是站着生还是侧卧生的问题，当我看见哪位大姐分明看到的是大象的小鸡鸡时……顿时就风中飘逝了……昨天答应  啥的发大象的像腿一样大的小鸡鸡的图片……第三幅是对照，已经缩到一半，再然后就隐在双腿之间了。。照片版权所属 。噗~~~ 关于玛雅末日预言的“真相”……求在E处向内拐个弯~~~ //:奇葩啊！一定要看大图！天文学家最近发现了一颗神奇的小行星，临时编号2010 SO16。在过去至少25万年里，它一直在地球轨道附近游荡。从地球和太阳都静止的坐标系来看，这颗小行星的轨道就像一个马蹄铁，从一端游荡到另一端要花175年，然后再花同样长的时间游荡回来。这张gif动画描绘了这颗小行星最近100年内所处的相对位置。回复: 坚决不能，有了孩子算谁的？算谁的？  //:能不能通过有丝分裂一个变俩两个变四个的… //:嗯~~~ 自豪地转，存货不多，速来认领哦亲~~~ //:读者的眼睛是雪亮的嗯~~~ 自豪地转，存货不多，速来认领哦亲~~~//:读者的眼睛是雪亮的女孩子们什么时候开始发育不仅是遗传决定的，也会受到社会环境的影响，包括同伴群体、文化等等。不过还有个家庭因素也在其中起作用——亲哥哥、亲弟弟也会影响女孩的成熟时间。摄影师站位不佳，鉴定完毕 ：一对情侣湖边争执，女子愤将戒指扔到湖里。时过境迁终成爱侣，一日两人旧湖泛舟钓鱼自炊。女子被鱼肉硌了牙，少倾泪流满面，她吃到了什么？——事实上，她吃到那枚戒指并被爱情奇迹感动哭了的概率小到可以忽略，更可能她是被鱼骨头硌了疼哭了。【越离奇越不信】理性思维乏味吗？嘴依稀有点儿像葫芦娃~~~考眼力游戏，你能数出多少个动漫人物来？呃~~~学心理的朋友可以拿去卖萌啊  //: //:当你为了某人付出很多没有得到任何回报，而你反而更加爱TA时，小心，也许这只是【认知失调】——“为什么我会为TA付出那么多，我可不SB，那是因为我爱TA啊！”当你以为自己喜欢一个熟人时，小心，这也许只是「暴光效应」；当你以为自己喜欢一个生人时，小心，这也许是「光环效应」或者「移情」。回复: pat pat 常来性情站，让你的力比多燃烧起来吧！！！！！燃烧起来以后你就身不由己了  //:回复:应该是学心理的真可怜吧 这么一分析，谁都爱不起来了当你以为自己喜欢一个熟人时，小心，这也许只是「暴光效应」；当你以为自己喜欢一个生人时，小心，这也许是「光环效应」或者「移情」。突然想起来，这个也可以反过来用于拒绝追求者嘛，不错不错  //:~~~  学心理的真可怕当你以为自己喜欢一个熟人时，小心，这也许只是「暴光效应」；当你以为自己喜欢一个生人时，小心，这也许是「光环效应」或者「移情」。~~~  学心理的真可怕当你以为自己喜欢一个熟人时，小心，这也许只是「暴光效应」；当你以为自己喜欢一个生人时，小心，这也许是「光环效应」或者「移情」。今天是中国首部婚姻法颁布实施60周年的日子哦，祝福各种登记和没登记的couple~~~  当年我一位同学骑车路过一片高粱地，停下来发感慨说，OMG 好大一片瓜地~~~ //:求八卦 :这个比我悲催多了…… //:哈哈哈， 跟您的买菜有一拼吧。学习自然知识很重要啊红学家俞平伯，1919年移居北京朝阳门内老君堂79号宅院，院内有棵古槐，书斋恰在槐荫之下，因此将其书斋命名为“古槐书屋”。 他还以书屋命名了自己的三本著作：《古槐记梦》、《古槐书屋词》、《槐屋梦录》。后来，一个偶然的机会，俞平伯发现自己搞错了，那棵树不是槐树，而是榆树……能让人蛋疼的原因很多，有闲的蛋疼这种“精神性”的，也有不幸（or 活该）被看了本站《让色狼蛋疼菊紧》系列的朋友实践的，此外，还有的蛋疼真的是睾丸发生了病变，下面咱就来讨论一种让北京国安队蛋疼不已的蛋疼。世界之大，JJ也大 //://:想起09年夏天，带着3岁的外甥女在北京动物园的非洲象馆，听见旁边一大姐惊呼：哎呀，有一只在生小象，一条腿都出来了！……我循声望去，还在想大象是站着生还是侧卧生的问题，当我看见哪位大姐分明看到的是大象的小鸡鸡时……顿时就风中飘逝了……昨天答应  啥的发大象的像腿一样大的小鸡鸡的图片……第三幅是对照，已经缩到一半，再然后就隐在双腿之间了。。照片版权所属 。噗~~~ 关于玛雅末日预言的“真相”……求在E处向内拐个弯~~~ //:奇葩啊！一定要看大图！天文学家最近发现了一颗神奇的小行星，临时编号2010 SO16。在过去至少25万年里，它一直在地球轨道附近游荡。从地球和太阳都静止的坐标系来看，这颗小行星的轨道就像一个马蹄铁，从一端游荡到另一端要花175年，然后再花同样长的时间游荡回来。这张gif动画描绘了这颗小行星最近100年内所处的相对位置。回复: 坚决不能，有了孩子算谁的？算谁的？  //:能不能通过有丝分裂一个变俩两个变四个的… //:嗯~~~ 自豪地转，存货不多，速来认领哦亲~~~ //:读者的眼睛是雪亮的嗯~~~ 自豪地转，存货不多，速来认领哦亲~~~//:读者的眼睛是雪亮的女孩子们什么时候开始发育不仅是遗传决定的，也会受到社会环境的影响，包括同伴群体、文化等等。不过还有个家庭因素也在其中起作用——亲哥哥、亲弟弟也会影响女孩的成熟时间。摄影师站位不佳，鉴定完毕 ：一对情侣湖边争执，女子愤将戒指扔到湖里。时过境迁终成爱侣，一日两人旧湖泛舟钓鱼自炊。女子被鱼肉硌了牙，少倾泪流满面，她吃到了什么？——事实上，她吃到那枚戒指并被爱情奇迹感动哭了的概率小到可以忽略，更可能她是被鱼骨头硌了疼哭了。【越离奇越不信】理性思维乏味吗？嘴依稀有点儿像葫芦娃~~~考眼力游戏，你能数出多少个动漫人物来？呃~~~学心理的朋友可以拿去卖萌啊  //: //:当你为了某人付出很多没有得到任何回报，而你反而更加爱TA时，小心，也许这只是【认知失调】——“为什么我会为TA付出那么多，我可不SB，那是因为我爱TA啊！”当你以为自己喜欢一个熟人时，小心，这也许只是「暴光效应」；当你以为自己喜欢一个生人时，小心，这也许是「光环效应」或者「移情」。回复: pat pat 常来性情站，让你的力比多燃烧起来吧！！！！！燃烧起来以后你就身不由己了  //:回复:应该是学心理的真可怜吧 这么一分析，谁都爱不起来了当你以为自己喜欢一个熟人时，小心，这也许只是「暴光效应」；当你以为自己喜欢一个生人时，小心，这也许是「光环效应」或者「移情」。突然想起来，这个也可以反过来用于拒绝追求者嘛，不错不错  //:~~~  学心理的真可怕当你以为自己喜欢一个熟人时，小心，这也许只是「暴光效应」；当你以为自己喜欢一个生人时，小心，这也许是「光环效应」或者「移情」。~~~  学心理的真可怕当你以为自己喜欢一个熟人时，小心，这也许只是「暴光效应」；当你以为自己喜欢一个生人时，小心，这也许是「光环效应」或者「移情」。坐等粉丝破万截图，嗯 会“骨折”，能预报心脏病，受吸烟影响，硬太久会坏掉，有很多种形状，量法不对还会显短，这不是什么奇怪的东西，这是——阴茎。你真的了解你“兄弟”吗？ - 性 情 - 果壳网 guokr.com 回复:~~~呃，眼花了吧有木有！！！！！ //:马寶光 //:回复 :繁体的517! 哼唧 //:弱弱地问一下，那个被F**ked挡住的三个汉字是什么？ //:回复 :不是吧，你们也太犀利了～～～明明打了马赛克呀 还能看出来［思考］  //成功就像怀孕啊~~~  回复 :繁体的517! 哼唧 //:弱弱地问一下，那个被F**ked挡住的三个汉字是什么？ //:回复 :不是吧，你们也太犀利了～～～明明打了马赛克呀 还能看出来［思考］  //:犀利呀。。。。成功就像怀孕啊~~~  回复 :不是吧，你们也太犀利了～～～明明打了马赛克呀 还能看出来［思考］ //:犀利呀。。。。成功就像怀孕啊~~~  成功就像怀孕啊~~~  为什么有的女孩迎来青春期的时间会比别人早？进化心理学说，这是因为她们在婴儿时期没有从母亲那里得到足够安全感，于是本能地加速成熟，以便完成自己的繁育使命。但从具体的实验结果来说，这个解释并不那么可靠。从小缺爱，青春早来？ - 性 情 - 果壳网 guokr.com 灰常抱歉 刚才没有看清楚投票时间 ~~~   强烈谴责这次卑劣的DDoS（大波僵尸在哪里？）袭击，果壳性情将坚定地站在（大波僵尸在哪里？？）松鼠会身边，并坚信怯懦的攻击者必将（大波僵尸到底在哪里？？？）无功而返本次DDoS攻击者很可能控制了大量的”僵尸主机“来攻击松鼠会网站，可恨的是一上来就是”大波僵尸来袭“，不然我方可以提前在服务器前依次布置：向日葵，豌豆射手，冻西瓜射手，坚果墙等等。为什么一下想到了 Husband said no, Viagra said yes~~~美国一男子在购买iPad 2后迫于妻子的压力选择退货，在寄还的iPad 2上附带一张纸条，上面写着“老婆不让” (Wife said no)。苹果决定把这台iPad 2送给这名男子，并附带一直纸条，上面写着 Apple said yes。这个犀利了~~~  再次强调，尺寸不是问题，拒绝一切唯武器论，要有技巧，更要有爱 各国男性生殖器平均长度地图   表示严重关注和由衷的欣慰~~~      //:转发微博昨晚有个寂寞的在Q上性~骚扰，于是小君毫不犹豫地将性 情主题站的链接给丫发过去，那厮果然安静了…… 威武~一句话解读社交网站完整版~~~不解释 噗~~~  犀利啊说<女>搞笑版：“妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，疯的叫有味道，嫩的叫靓丽，老的叫风韵犹存，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风叫小鸟依人，不象女人的叫超女。”居然到了这个点儿才发现并转发此条微博，身为果壳性情，犯下如此罪行，我真是追悔莫及 ~~~   附赠视频链接  超级猛问，截图留念，火速围观， 粉碎娘你鸭梨大吗？  坐等粉丝破万截图，嗯 会“骨折”，能预报心脏病，受吸烟影响，硬太久会坏掉，有很多种形状，量法不对还会显短，这不是什么奇怪的东西，这是——阴茎。你真的了解你“兄弟”吗？ - 性 情 - 果壳网 guokr.com 回复:~~~呃，眼花了吧有木有！！！！！ //:马寶光 //:回复 :繁体的517! 哼唧 //:弱弱地问一下，那个被F**ked挡住的三个汉字是什么？ //:回复 :不是吧，你们也太犀利了～～～明明打了马赛克呀 还能看出来［思考］  //成功就像怀孕啊~~~  回复 :繁体的517! 哼唧 //:弱弱地问一下，那个被F**ked挡住的三个汉字是什么？ //:回复 :不是吧，你们也太犀利了～～～明明打了马赛克呀 还能看出来［思考］  //:犀利呀。。。。成功就像怀孕啊~~~  回复 :不是吧，你们也太犀利了～～～明明打了马赛克呀 还能看出来［思考］ //:犀利呀。。。。成功就像怀孕啊~~~  成功就像怀孕啊~~~  为什么有的女孩迎来青春期的时间会比别人早？进化心理学说，这是因为她们在婴儿时期没有从母亲那里得到足够安全感，于是本能地加速成熟，以便完成自己的繁育使命。但从具体的实验结果来说，这个解释并不那么可靠。从小缺爱，青春早来？ - 性 情 - 果壳网 guokr.com 灰常抱歉 刚才没有看清楚投票时间 ~~~   强烈谴责这次卑劣的DDoS（大波僵尸在哪里？）袭击，果壳性情将坚定地站在（大波僵尸在哪里？？）松鼠会身边，并坚信怯懦的攻击者必将（大波僵尸到底在哪里？？？）无功而返本次DDoS攻击者很可能控制了大量的”僵尸主机“来攻击松鼠会网站，可恨的是一上来就是”大波僵尸来袭“，不然我方可以提前在服务器前依次布置：向日葵，豌豆射手，冻西瓜射手，坚果墙等等。为什么一下想到了 Husband said no, Viagra said yes~~~美国一男子在购买iPad 2后迫于妻子的压力选择退货，在寄还的iPad 2上附带一张纸条，上面写着“老婆不让” (Wife said no)。苹果决定把这台iPad 2送给这名男子，并附带一直纸条，上面写着 Apple said yes。这个犀利了~~~  再次强调，尺寸不是问题，拒绝一切唯武器论，要有技巧，更要有爱 各国男性生殖器平均长度地图   表示严重关注和由衷的欣慰~~~      //:转发微博昨晚有个寂寞的在Q上性~骚扰，于是小君毫不犹豫地将性 情主题站的链接给丫发过去，那厮果然安静了…… 威武~一句话解读社交网站完整版~~~不解释 噗~~~  犀利啊说<女>搞笑版：“妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，疯的叫有味道，嫩的叫靓丽，老的叫风韵犹存，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风叫小鸟依人，不象女人的叫超女。”居然到了这个点儿才发现并转发此条微博，身为果壳性情，犯下如此罪行，我真是追悔莫及 ~~~   附赠视频链接  超级猛问，截图留念，火速围观， 粉碎娘你鸭梨大吗？  别说精油了，石油都没有用啊~~~【防核污染这事】①茶树精油肯定没用，什么精油都没用。②喝牛奶没用。松鼠 认为，喝牛奶是口服摄入重金属后，阻止胃和肠道对重金属的吸收。③ ：紧闭门窗也是毫无作用的。有效的办法是：按照专业人员的指导，服用碘片；不要进食被污染的食品或饮用被污染的水，以免辐射颗粒进入人体。还记得TBBT第一集吗？谢耳朵和兰特跑去捐精以便赚点小钱改善网络状况。本文中的主人公也是抱着这个打算去捐的，虽然没能如愿以偿，不过也非全无收获，起码他知道了自己的精子质量顶呱呱。回复:  大家要擦亮眼睛啊，这种把心理学运用到生活中的女魔头可千万不能追啊  //:先吊起各位的胃口，让宅男们先在各种邪恶的YY中达到激情燃烧的状态，然后——你们就都不用大脑考虑是否该睡觉这个原则性问题了…… 被看穿了吧 半小时之内会上一篇，内容是宅男们很好奇的，而且性情站从未出现过此种形式和时视角的文章~~~ 半小时之内会上一篇，内容是宅男们很好奇的，而且性情站从未出现过此种形式和时视角的文章~~~ 回复:  //:从小到大经历过很多次小地震，就是短暂轻微摇晃的那种，除了一次在学校里老师组织大家疏散，其他地震我从来没有跑过，都是保持原姿势静观其变，所幸每次都真的只是轻微的摇晃，几秒钟就过去了。 //:说实在的，以前还挺信这个的，今天被辟谣了啊~~~ 看来还是微博盛传的地震救命法宝“生命三角”是怎么一回事？ 。倡导者道奇•库普将他的“生命三角”吹嘘成是唯一活路。而实际地震中，所谓的“生命三角”可遇不可求。这个借“生命三角”自吹自擂的“救援专家”，很可能只是个沽名钓誉者。说实在的，以前还挺信这个的，今天被辟谣了啊~~~ 看来还是钻桌子抱住子，护住脑壳听天由命吧微博盛传的地震救命法宝“生命三角”是怎么一回事？ 。倡导者道奇•库普将他的“生命三角”吹嘘成是唯一活路。而实际地震中，所谓的“生命三角”可遇不可求。这个借“生命三角”自吹自擂的“救援专家”，很可能只是个沽名钓誉者。安尔乐号？？？ 【迷你滑翔机：让纸片飞一会儿】只有短短五厘米，却小巧贴心；更有长达8厘米的宽阔护翼给你飞一般的轻盈舒适感受……咳咳，不是某生活用品的广告，而是这款超简便易学的迷你滑翔机……从此你在上课开小差，开会打瞌睡，或者看演出起哄的场我勒个去，这个忒给力了，头可断，微博不能断啊 网络时代的地震预警，微博消息比地震传得快！大家有感觉到吗？ 我们办公室有人说好像有震感，不过咱是一点都没感觉到 据美国地震台网站报道，13点46分日本本州岛附近海域发生7.9级地震。其实我想说的是“哥不是在摸你的身体，而是在表达哥的寂寞”~~~（作者原话）  亮了 【情侣之间，心有灵犀不需语言？】情侣之间真的可以心有灵犀一点通吗？最近的研究发现：可以。即使隔着布帘，情侣们仅仅通过触摸就可以感知对方的情绪。欲知详情请猛击噗~~~ 照这货的说法，那想怀孕岂不是要~~~ ：新华网新闻：华人博士“体外控糖法”震惊美国 不吃药降血糖 ，这是不折不扣的假新闻。科学杂志2010十大突破中绝无此研究  雷鸣说肚脐眼（神阙穴）距离胰腺很近，可以很快地吸收药物，肚皮离胃更近，把馒头放在肚皮上，胃是不会饱的  让我们一起乘着果壳的泰坦尼克，在知识的海洋里慢慢地沉没吧~~~悲剧啊，我一大早上班就当面壁者了 “当一个赤身裸体的女人跳到你的浴缸里，你最先发现了什么？”“水面上升了”能说出这句话来的人，也只有谢尔顿了。  将从TBBT第四季第17集开始对TBBT做科技解读，让你更懂得谢耳朵们的笑话： 自慰 • 早泄 • 性技巧  呃~~~不知道有来性情站的吗？果壳网“霸王面”，有才你就晒出来！对果壳感兴趣？想不想直接冲到HR面前展示你有多优秀？这个周六，拿上简历，果壳等你来霸王面！赶紧报名：别说精油了，石油都没有用啊~~~【防核污染这事】①茶树精油肯定没用，什么精油都没用。②喝牛奶没用。松鼠 认为，喝牛奶是口服摄入重金属后，阻止胃和肠道对重金属的吸收。③ ：紧闭门窗也是毫无作用的。有效的办法是：按照专业人员的指导，服用碘片；不要进食被污染的食品或饮用被污染的水，以免辐射颗粒进入人体。还记得TBBT第一集吗？谢耳朵和兰特跑去捐精以便赚点小钱改善网络状况。本文中的主人公也是抱着这个打算去捐的，虽然没能如愿以偿，不过也非全无收获，起码他知道了自己的精子质量顶呱呱。回复:  大家要擦亮眼睛啊，这种把心理学运用到生活中的女魔头可千万不能追啊  //:先吊起各位的胃口，让宅男们先在各种邪恶的YY中达到激情燃烧的状态，然后——你们就都不用大脑考虑是否该睡觉这个原则性问题了…… 被看穿了吧 半小时之内会上一篇，内容是宅男们很好奇的，而且性情站从未出现过此种形式和时视角的文章~~~ 半小时之内会上一篇，内容是宅男们很好奇的，而且性情站从未出现过此种形式和时视角的文章~~~ 回复:  //:从小到大经历过很多次小地震，就是短暂轻微摇晃的那种，除了一次在学校里老师组织大家疏散，其他地震我从来没有跑过，都是保持原姿势静观其变，所幸每次都真的只是轻微的摇晃，几秒钟就过去了。 //:说实在的，以前还挺信这个的，今天被辟谣了啊~~~ 看来还是微博盛传的地震救命法宝“生命三角”是怎么一回事？ 。倡导者道奇•库普将他的“生命三角”吹嘘成是唯一活路。而实际地震中，所谓的“生命三角”可遇不可求。这个借“生命三角”自吹自擂的“救援专家”，很可能只是个沽名钓誉者。说实在的，以前还挺信这个的，今天被辟谣了啊~~~ 看来还是钻桌子抱住子，护住脑壳听天由命吧微博盛传的地震救命法宝“生命三角”是怎么一回事？ 。倡导者道奇•库普将他的“生命三角”吹嘘成是唯一活路。而实际地震中，所谓的“生命三角”可遇不可求。这个借“生命三角”自吹自擂的“救援专家”，很可能只是个沽名钓誉者。安尔乐号？？？ 【迷你滑翔机：让纸片飞一会儿】只有短短五厘米，却小巧贴心；更有长达8厘米的宽阔护翼给你飞一般的轻盈舒适感受……咳咳，不是某生活用品的广告，而是这款超简便易学的迷你滑翔机……从此你在上课开小差，开会打瞌睡，或者看演出起哄的场我勒个去，这个忒给力了，头可断，微博不能断啊 网络时代的地震预警，微博消息比地震传得快！大家有感觉到吗？ 我们办公室有人说好像有震感，不过咱是一点都没感觉到 据美国地震台网站报道，13点46分日本本州岛附近海域发生7.9级地震。其实我想说的是“哥不是在摸你的身体，而是在表达哥的寂寞”~~~（作者原话）  亮了 【情侣之间，心有灵犀不需语言？】情侣之间真的可以心有灵犀一点通吗？最近的研究发现：可以。即使隔着布帘，情侣们仅仅通过触摸就可以感知对方的情绪。欲知详情请猛击噗~~~ 照这货的说法，那想怀孕岂不是要~~~ ：新华网新闻：华人博士“体外控糖法”震惊美国 不吃药降血糖 ，这是不折不扣的假新闻。科学杂志2010十大突破中绝无此研究  雷鸣说肚脐眼（神阙穴）距离胰腺很近，可以很快地吸收药物，肚皮离胃更近，把馒头放在肚皮上，胃是不会饱的  让我们一起乘着果壳的泰坦尼克，在知识的海洋里慢慢地沉没吧~~~悲剧啊，我一大早上班就当面壁者了 “当一个赤身裸体的女人跳到你的浴缸里，你最先发现了什么？”“水面上升了”能说出这句话来的人，也只有谢尔顿了。  将从TBBT第四季第17集开始对TBBT做科技解读，让你更懂得谢耳朵们的笑话： 自慰 • 早泄 • 性技巧  呃~~~不知道有来性情站的吗？果壳网“霸王面”，有才你就晒出来！对果壳感兴趣？想不想直接冲到HR面前展示你有多优秀？这个周六，拿上简历，果壳等你来霸王面！赶紧报名：这个必须转，什么不戴套，不吃药，无痛人流通通退散有趣有益的医学漫画。作者舒畅。这系列漫画让你用一分钟，了解人流术后可能的并发症。（虽然会让你看得肚子隐隐作痛…… ）回复:再转一次，另一个角度的解释 //:炔键基团一端连着氮，而氮上又有一个吸电子基团（磺酸基、酰基等等），含有这样结构的化合物称之为ynamides，是一类不稳定的化合物。——来自物理化学博士 //:回复: 化学帝出现了 ，转发解答大家的疑惑。默默转发不解释，求化学帝解释  ynamides  到底是个什么基团？回复:呃~~~ //:女人一说这话男人也会阳痿的吧。。。夜深人静，娃也哄睡了，正是共享二人世界的美妙时间。可是——“今天算了吧，我太累了。”听到这句煞风景的话，你该怎么办？原来女人从心理到生理，只要有一点儿别扭就会丧失性致。所以还是先弄清楚是什么原因，然后对症下药吧。放着我来~~~ //:这个DIY的难度忒大了 //:在考虑推荐给 还是  ……设计是要为生活服务的！回复: 化学帝出现了 ，转发解答大家的疑惑。 //:ynamide=炔酰胺  图上所示结构由于几个三键均连在一起 都是sp线性杂化 导致形成这种柱状物的外观默默转发不解释，求化学帝解释  ynamides  到底是个什么基团？默默转发不解释，求化学帝解释  ynamides  到底是个什么基团？夜深人静，娃也哄睡了，正是共享二人世界的美妙时间。可是——“今天算了吧，我太累了。”听到这句煞风景的话，你该怎么办？原来女人从心理到生理，只要有一点儿别扭就会丧失性致。所以还是先弄清楚是什么原因，然后对症下药吧。噗~~~   工作时和在家时的区别啊~~~ 嘿咻，是艰巨的劳动，和其他体力活一样，如果身板不行，干起活来定会大打折扣，而锻炼和性生活之间有着奇妙而不容小觑的联系。噗，动物比人费劲多了~~~“高兴，就是有点不轻松。”这没准是某动物对性的看法。为了做那事，它也许需要冒着很多危险。这些性行为究竟是怎么回事？我们一起去看看英国自然历史博物馆的特展吧 这个一定要转，女同胞们千万当心，别因为美容狂喝水啊每天八杯水才健康？这谣言早已被果壳粉碎，更可怕的是，肾脏专家发现每天8杯8盎司（约1.8L）水的“8x8”理论不仅没有依据，而且可能会把低钠血症、水中毒请来，严重时甚至会让生命“游”走！正常来说，感到口渴时喝水，喝到感觉不渴就可以了。 ：回复: 坚守自己幸福的人最幸福啊~~~  //:你觉得哪个颜色的小人儿最幸福？ 你懂，或者不不懂，同志就在那里，无关道德~~~你弯，或者直，取向就在那里，不用回避~~~你爱她，或者爱他，爱就在那里，不分男女~~~    你懂，或者不不懂，同志就在那里，无关道德~~~你弯，或者直，取向就在那里，不用回避~~~你爱她，或者爱他，爱就在那里，不分男女~~~   我是同性还是异性恋？许多人觉得这个问题的答案很明确，但也有一些人会为之迷惑不已 。其实，同性恋人群与异性恋人群之间并没有一条清晰的界限，而且，你是异性恋抑或同性恋，还是你自个儿说了算。只转发，不解释~~~   （其实没看懂 ）看图片，不解释...这个必须转，什么不戴套，不吃药，无痛人流通通退散有趣有益的医学漫画。作者舒畅。这系列漫画让你用一分钟，了解人流术后可能的并发症。（虽然会让你看得肚子隐隐作痛…… ）回复:再转一次，另一个角度的解释 //:炔键基团一端连着氮，而氮上又有一个吸电子基团（磺酸基、酰基等等），含有这样结构的化合物称之为ynamides，是一类不稳定的化合物。——来自物理化学博士 //:回复: 化学帝出现了 ，转发解答大家的疑惑。默默转发不解释，求化学帝解释  ynamides  到底是个什么基团？回复:呃~~~ //:女人一说这话男人也会阳痿的吧。。。夜深人静，娃也哄睡了，正是共享二人世界的美妙时间。可是——“今天算了吧，我太累了。”听到这句煞风景的话，你该怎么办？原来女人从心理到生理，只要有一点儿别扭就会丧失性致。所以还是先弄清楚是什么原因，然后对症下药吧。放着我来~~~ //:这个DIY的难度忒大了 //:在考虑推荐给 还是  ……设计是要为生活服务的！回复: 化学帝出现了 ，转发解答大家的疑惑。 //:ynamide=炔酰胺  图上所示结构由于几个三键均连在一起 都是sp线性杂化 导致形成这种柱状物的外观默默转发不解释，求化学帝解释  ynamides  到底是个什么基团？默默转发不解释，求化学帝解释  ynamides  到底是个什么基团？夜深人静，娃也哄睡了，正是共享二人世界的美妙时间。可是——“今天算了吧，我太累了。”听到这句煞风景的话，你该怎么办？原来女人从心理到生理，只要有一点儿别扭就会丧失性致。所以还是先弄清楚是什么原因，然后对症下药吧。噗~~~   工作时和在家时的区别啊~~~ 嘿咻，是艰巨的劳动，和其他体力活一样，如果身板不行，干起活来定会大打折扣，而锻炼和性生活之间有着奇妙而不容小觑的联系。噗，动物比人费劲多了~~~“高兴，就是有点不轻松。”这没准是某动物对性的看法。为了做那事，它也许需要冒着很多危险。这些性行为究竟是怎么回事？我们一起去看看英国自然历史博物馆的特展吧 这个一定要转，女同胞们千万当心，别因为美容狂喝水啊每天八杯水才健康？这谣言早已被果壳粉碎，更可怕的是，肾脏专家发现每天8杯8盎司（约1.8L）水的“8x8”理论不仅没有依据，而且可能会把低钠血症、水中毒请来，严重时甚至会让生命“游”走！正常来说，感到口渴时喝水，喝到感觉不渴就可以了。 ：回复: 坚守自己幸福的人最幸福啊~~~  //:你觉得哪个颜色的小人儿最幸福？ 你懂，或者不不懂，同志就在那里，无关道德~~~你弯，或者直，取向就在那里，不用回避~~~你爱她，或者爱他，爱就在那里，不分男女~~~    你懂，或者不不懂，同志就在那里，无关道德~~~你弯，或者直，取向就在那里，不用回避~~~你爱她，或者爱他，爱就在那里，不分男女~~~   我是同性还是异性恋？许多人觉得这个问题的答案很明确，但也有一些人会为之迷惑不已 。其实，同性恋人群与异性恋人群之间并没有一条清晰的界限，而且，你是异性恋抑或同性恋，还是你自个儿说了算。只转发，不解释~~~   （其实没看懂 ）看图片，不解释...我了个去！！！！   劣质避孕套千万别乱用啊，这生产条件，震了个精的          顺便感谢 Greeny 同学推荐这个视频 7000了，7000了，内牛满面，感谢兄弟姐妹们的支持和厚爱，咱会更努力数以亿亿记的精子，就倒在了这薄薄一层橡胶面前。要打造万无一失的套套，要经历橡胶采集、原料加工、模具成型、干燥、硫化等很多步骤，最后还要通过从吹气灌水到通电的各种地狱测试，才能保证大家嘿咻的时候，避孕不会“不成功，变成人”。回复:的确啊~~~ 现在两篇后门高居榜首 //:大家对走后门充满了好奇。。。我发起了一个投票【节后性情站的文章大家最喜欢哪2篇？ （双项选择）】，地址 我发起了一个投票【节后性情站的文章大家最喜欢哪2篇？ （双项选择）】，地址 噗~~~   千防万防，家里那口子难防啊当心！和你网聊的可能是你的伴侣   《新科学家》2月19日：担心有人偷看你的邮件或追踪你的行动吗？这可能是你的另一半在监视你呢。一项调查中，约1/3女生承认自己入侵过男友邮箱，而承认做过此事的男性少于女性，但男性比女性更热衷于使用隐藏摄像头、间谍软件来监视伴侣。U盘婚戒~~~  是PnP的么？  谁说理科生不浪漫？  萧四无也许会送你一个U盘婚戒，戒身刻着“For a lifetime of memories”；而 紫鹬会在圣诞夜拉你站在槲寄生下，告诉你如果我偷吻，那也是理直气壮的！（出自北欧神话）南方周末的报道也提到了他们：我了个去，这货是鼠标么~~~噗~~~ 话糙理不糙啊  【段子】facebook的精华就是关系！粗俗点比喻：就是让所有人知道这个妞可以搞不？这就是facebook风靡美国的原因。 而中国的山寨网站，都tm抄一些小游戏之类的，精华都不懂得。    我了个去，何等的手工啊，全身都被打眼，这蛋疼死了。不知道这老头何许人也，钻头功已臻化境啊！！！（via ）噗~~~ 想起我一个同事过年回来抱怨：“每逢佳节被相亲~~~！@#￥%” 发表了博文 《上学时父母不准谈恋爱，毕业了又逼婚》 - wawa姐好：   我看姐姐的博客有一段时间了，很喜欢姐姐的风格，一针见血，句句抓住要害。 　　我现在陷入了一个非常两难的局面，想请姐 噗，我自挂东南枝去了~~~   后半截怎么全是红杏出墙来 //:说绿字牛的一定都不认识 老师，没见识～哼！ //:不如高卧且加餐~眼睛好累=。=绿字各种威武啊~ 回复:大榭，萌甚，特转，飨众。 //:回复: 图，全不全就不知道了... //:嗯，阴柔和阳刚很好地结合在一起了，比较喜欢这类作品。  泄漏点内容回复:对对对 就是这本书， 那天贴的，我找不着了 //:「萌える日本刀大全」里的插图，是哪把刀就忘记了... //:嗯，阴柔和阳刚很好地结合在一起了，比较喜欢这类作品。  泄漏点内容嗯，阴柔和阳刚很好地结合在一起了，比较喜欢这类作品。  泄漏点内容我了个去！！！！   劣质避孕套千万别乱用啊，这生产条件，震了个精的          顺便感谢 Greeny 同学推荐这个视频 7000了，7000了，内牛满面，感谢兄弟姐妹们的支持和厚爱，咱会更努力数以亿亿记的精子，就倒在了这薄薄一层橡胶面前。要打造万无一失的套套，要经历橡胶采集、原料加工、模具成型、干燥、硫化等很多步骤，最后还要通过从吹气灌水到通电的各种地狱测试，才能保证大家嘿咻的时候，避孕不会“不成功，变成人”。回复:的确啊~~~ 现在两篇后门高居榜首 //:大家对走后门充满了好奇。。。我发起了一个投票【节后性情站的文章大家最喜欢哪2篇？ （双项选择）】，地址 我发起了一个投票【节后性情站的文章大家最喜欢哪2篇？ （双项选择）】，地址 噗~~~   千防万防，家里那口子难防啊当心！和你网聊的可能是你的伴侣   《新科学家》2月19日：担心有人偷看你的邮件或追踪你的行动吗？这可能是你的另一半在监视你呢。一项调查中，约1/3女生承认自己入侵过男友邮箱，而承认做过此事的男性少于女性，但男性比女性更热衷于使用隐藏摄像头、间谍软件来监视伴侣。U盘婚戒~~~  是PnP的么？  谁说理科生不浪漫？  萧四无也许会送你一个U盘婚戒，戒身刻着“For a lifetime of memories”；而 紫鹬会在圣诞夜拉你站在槲寄生下，告诉你如果我偷吻，那也是理直气壮的！（出自北欧神话）南方周末的报道也提到了他们：我了个去，这货是鼠标么~~~噗~~~ 话糙理不糙啊  【段子】facebook的精华就是关系！粗俗点比喻：就是让所有人知道这个妞可以搞不？这就是facebook风靡美国的原因。 而中国的山寨网站，都tm抄一些小游戏之类的，精华都不懂得。    我了个去，何等的手工啊，全身都被打眼，这蛋疼死了。不知道这老头何许人也，钻头功已臻化境啊！！！（via ）噗~~~ 想起我一个同事过年回来抱怨：“每逢佳节被相亲~~~！@#￥%” 发表了博文 《上学时父母不准谈恋爱，毕业了又逼婚》 - wawa姐好：   我看姐姐的博客有一段时间了，很喜欢姐姐的风格，一针见血，句句抓住要害。 　　我现在陷入了一个非常两难的局面，想请姐 噗，我自挂东南枝去了~~~   后半截怎么全是红杏出墙来 //:说绿字牛的一定都不认识 老师，没见识～哼！ //:不如高卧且加餐~眼睛好累=。=绿字各种威武啊~ 回复:大榭，萌甚，特转，飨众。 //:回复: 图，全不全就不知道了... //:嗯，阴柔和阳刚很好地结合在一起了，比较喜欢这类作品。  泄漏点内容回复:对对对 就是这本书， 那天贴的，我找不着了 //:「萌える日本刀大全」里的插图，是哪把刀就忘记了... //:嗯，阴柔和阳刚很好地结合在一起了，比较喜欢这类作品。  泄漏点内容嗯，阴柔和阳刚很好地结合在一起了，比较喜欢这类作品。  泄漏点内容回复:101001011011011110111101111011 像这样么~~~  //:如果说机器语言的话，人也会败得找不着北的。 我觉得说汉语的话，机器会败得找不着北的。 突然想起来，如果问这机器，情人节一男一女地铁里吵架，女的埋怨男的没带身份证这个笑话笑点在哪儿~~~  它能答上来么？？？ 我觉得说汉语的话，机器会败得找不着北的。回复:呃，看怎么比了，厉害的定义到底是啥呢？  //:人厉害呀！机器也是人开发出来的。 强烈关注，人和机到底谁厉害呢？回复:喂喂喂，这次你们真想歪了~~~ //:为啥挺正经的话从 嘴里说出来就听着那么不正经呢…… 强烈关注，人和机到底谁厉害呢？ 强烈关注，人和机到底谁厉害呢？我看成了，随手拍解决外遇男女~~~ 各种 “解救”id…… 最强的可能是这个： ，评论亮了 //:如果有人相信给人用的避孕药能够影响植物的生殖，那么未婚的大姑娘们走在花丛中可得当心了，雄花的花粉飘进YD，搞不好就能怀孕了，连孩子他爹都找不到，百口莫辩啊！这个晨报的记者说话过脑子不？怎么那么多人居然都如此轻易地相信了？【“顶花”黄瓜或有猫腻，生长剂含避孕药】据青岛新闻网，顶着鲜艳黄花的黄瓜，通常在市场上受欢迎。但许多这样的黄瓜是用植物生长调节剂“扮嫩”的。有小贩爆料，黄瓜如果正常生长，采摘时早就谢，顶花黄瓜肯定是抹过药，甚至是避孕药配制的激素药。回复:不要查身份证的吧  //:如果正好在地铁一号线，而且正好是在早上的话，那是不是要去毛主席纪念堂啊？情人节最深奥的吵架———在地铁站看到一女的飚泪猛捶一男人：“你今天竟然没带身份证！你这算什么意思！”  这是啥意思？~~~  这个图，稍微有点不清楚啊，不过无痛人流什么的都比较扯倒是真的。以前看过咯视频，真格的把小孩夹碎掏出来的，最后还得拼一拼看是不是个整人，这是怕落下一两块对妈妈身体不好。早一点儿做人流大概没这么暴力，不过还是不如套套给力。情人节最深奥的吵架———在地铁站看到一女的飚泪猛捶一男人：“你今天竟然没带身份证！你这算什么意思！”  这是啥意思？噗~~~  狮子的情人节我勒个去，这货得多大的怨念啊~~~ 浪漫情人节送一束不三不四的玫瑰花什么的，最没表现力了！我们科学怪人，爱的是有档次的暴力！爱的是毁灭的快感和死亡的愉悦！！ 力荐最具美感的玫瑰死亡大法若干，置你的爱情于死地而后生，想不想挑战一下？噗~~~  死了都要爱 经  授权挂牌，特发布此有图有真相征友信息。0.618，松鼠，果壳网  当家编辑，活泼有爱，善解人意，就是K歌时偶尔切换到狂暴姿态。征求有爱汉子携手脱团。  ps：这是首个在性情站挂牌的MM哦回复:101001011011011110111101111011 像这样么~~~  //:如果说机器语言的话，人也会败得找不着北的。 我觉得说汉语的话，机器会败得找不着北的。 突然想起来，如果问这机器，情人节一男一女地铁里吵架，女的埋怨男的没带身份证这个笑话笑点在哪儿~~~  它能答上来么？？？ 我觉得说汉语的话，机器会败得找不着北的。回复:呃，看怎么比了，厉害的定义到底是啥呢？  //:人厉害呀！机器也是人开发出来的。 强烈关注，人和机到底谁厉害呢？回复:喂喂喂，这次你们真想歪了~~~ //:为啥挺正经的话从 嘴里说出来就听着那么不正经呢…… 强烈关注，人和机到底谁厉害呢？ 强烈关注，人和机到底谁厉害呢？我看成了，随手拍解决外遇男女~~~ 各种 “解救”id…… 最强的可能是这个： ，评论亮了 //:如果有人相信给人用的避孕药能够影响植物的生殖，那么未婚的大姑娘们走在花丛中可得当心了，雄花的花粉飘进YD，搞不好就能怀孕了，连孩子他爹都找不到，百口莫辩啊！这个晨报的记者说话过脑子不？怎么那么多人居然都如此轻易地相信了？【“顶花”黄瓜或有猫腻，生长剂含避孕药】据青岛新闻网，顶着鲜艳黄花的黄瓜，通常在市场上受欢迎。但许多这样的黄瓜是用植物生长调节剂“扮嫩”的。有小贩爆料，黄瓜如果正常生长，采摘时早就谢，顶花黄瓜肯定是抹过药，甚至是避孕药配制的激素药。回复:不要查身份证的吧  //:如果正好在地铁一号线，而且正好是在早上的话，那是不是要去毛主席纪念堂啊？情人节最深奥的吵架———在地铁站看到一女的飚泪猛捶一男人：“你今天竟然没带身份证！你这算什么意思！”  这是啥意思？~~~  这个图，稍微有点不清楚啊，不过无痛人流什么的都比较扯倒是真的。以前看过咯视频，真格的把小孩夹碎掏出来的，最后还得拼一拼看是不是个整人，这是怕落下一两块对妈妈身体不好。早一点儿做人流大概没这么暴力，不过还是不如套套给力。情人节最深奥的吵架———在地铁站看到一女的飚泪猛捶一男人：“你今天竟然没带身份证！你这算什么意思！”  这是啥意思？噗~~~  狮子的情人节我勒个去，这货得多大的怨念啊~~~ 浪漫情人节送一束不三不四的玫瑰花什么的，最没表现力了！我们科学怪人，爱的是有档次的暴力！爱的是毁灭的快感和死亡的愉悦！！ 力荐最具美感的玫瑰死亡大法若干，置你的爱情于死地而后生，想不想挑战一下？噗~~~  死了都要爱 经  授权挂牌，特发布此有图有真相征友信息。0.618，松鼠，果壳网  当家编辑，活泼有爱，善解人意，就是K歌时偶尔切换到狂暴姿态。征求有爱汉子携手脱团。  ps：这是首个在性情站挂牌的MM哦噗~~~ 这台灯真不错，仁者见仁，想歪去面壁年关将近，却突然传来姚晨离婚的消息，不由让人感叹世事难料。结婚有风险，离婚需谨慎,到了过不下去时候就该果断地选择分手，而散伙时要注意的事情，也有一箩筐。 作为姚晨的粉丝，小编再默默为她祝福下嗯，DIY什么的最有爱了，跟大家分享一个新活动“大家来一起来DIY松鼠吧”  活动链接：我勒个去~~~~ 这这这这这，DIY千万要搞清楚场所啊，不然死都不知道怎么死的【台士兵被错当奸杀女童凶手枪决 十余年后翻案】当年军方在命案现场采证，发现一张卫生纸沾有女童血迹及江国庆的精液，成为江被判死刑的关键证物。但检方如今查出，江曾到厕所自慰，喷到垃圾桶的卫生纸；女童被奸杀时，血迹也溅到卫生纸。几乎不可能的巧合，让江冤死。这个……我不知道说什么好。在社交场合中寻找新的恋情时，除去你和你中意的那个人，还有一个人也扮演着重要的角色，那就是你身边的哥们或姐们。  作者 回复:祝福你，祝福我，也祝福所有的人~~~ //:我的理想在现实的争宠下离家出走了，我在努力寻找，祝福我，也祝福所有丢掉理想的人~~~ //:哎，大有深意啊~~~一只叫理想，一只叫现实，理想常常追着现实跑，把现实逼到一个角落不敢出来。 但现实发飙起来很可怕，吼叫得理想不敢靠近。  哎，大有深意啊~~~一只叫理想，一只叫现实，理想常常追着现实跑，把现实逼到一个角落不敢出来。 但现实发飙起来很可怕，吼叫得理想不敢靠近。  啊，挺唯美的一幅照片。回复:这个原理写的很深入浅出，嗯。 //:原理见这里，呃，请用最精炼的语言概括此实验吧        顺便求原理嗯，关于这个问题，真的是见仁见智啊~~~性爱？等等更幸福 《经济学人》1月22日刊：婚前还是婚后进行性行为更合适？有研究发现，婚前保持贞洁的人，婚后幸福指数似乎更高。不过这也可能是因为愿意延迟性爱的人自身也善于维持幸福感。这个要转，看得人五味杂陈的~~~新周刊：2010中国情爱报告（）问世间情为何物，直教人以“房”相许？世间有无数比爱情更重要的事，可哪一件都不能取代爱情。没有梦，我们自己造；不会爱，我们从头学。呃，请用最精炼的语言概括此实验吧        顺便求原理回复:求经历~~~ //:回复:gay喜欢有男性特质的人啊……放心好了，会有gay喜欢的……我可以用我的经历保证……风趣的小伙招人爱，他们往往颇具创造力，是一类跳出常规思考的人，能更好地理解他人见解。而对那种有着典型男性幽默的女人，男人则很少对其来电。男人会将风趣的女人视为对手，或是担心自己会成为她毒舌的目标。风趣的小伙招人爱，他们往往颇具创造力，是一类跳出常规思考的人，能更好地理解他人见解。而对那种有着典型男性幽默的女人，男人则很少对其来电。男人会将风趣的女人视为对手，或是担心自己会成为她毒舌的目标。为什么我想的是半夜传送到售票点排队呢？？？还有，那个《老虎 老虎》或者叫《群星，我的归宿》 不知道是不是这个原理啊。《量子传送》媒体就是爱对“量子”、“核”这些大惊小怪，真正的科学问题反而不被重视…… 原作：xkcd 汉化   （nadine 说： 三十早上，把大家都各自传送回家吧！）噗~~~ 这台灯真不错，仁者见仁，想歪去面壁年关将近，却突然传来姚晨离婚的消息，不由让人感叹世事难料。结婚有风险，离婚需谨慎,到了过不下去时候就该果断地选择分手，而散伙时要注意的事情，也有一箩筐。 作为姚晨的粉丝，小编再默默为她祝福下嗯，DIY什么的最有爱了，跟大家分享一个新活动“大家来一起来DIY松鼠吧”  活动链接：我勒个去~~~~ 这这这这这，DIY千万要搞清楚场所啊，不然死都不知道怎么死的【台士兵被错当奸杀女童凶手枪决 十余年后翻案】当年军方在命案现场采证，发现一张卫生纸沾有女童血迹及江国庆的精液，成为江被判死刑的关键证物。但检方如今查出，江曾到厕所自慰，喷到垃圾桶的卫生纸；女童被奸杀时，血迹也溅到卫生纸。几乎不可能的巧合，让江冤死。这个……我不知道说什么好。在社交场合中寻找新的恋情时，除去你和你中意的那个人，还有一个人也扮演着重要的角色，那就是你身边的哥们或姐们。  作者 回复:祝福你，祝福我，也祝福所有的人~~~ //:我的理想在现实的争宠下离家出走了，我在努力寻找，祝福我，也祝福所有丢掉理想的人~~~ //:哎，大有深意啊~~~一只叫理想，一只叫现实，理想常常追着现实跑，把现实逼到一个角落不敢出来。 但现实发飙起来很可怕，吼叫得理想不敢靠近。  哎，大有深意啊~~~一只叫理想，一只叫现实，理想常常追着现实跑，把现实逼到一个角落不敢出来。 但现实发飙起来很可怕，吼叫得理想不敢靠近。  啊，挺唯美的一幅照片。回复:这个原理写的很深入浅出，嗯。 //:原理见这里，呃，请用最精炼的语言概括此实验吧        顺便求原理嗯，关于这个问题，真的是见仁见智啊~~~性爱？等等更幸福 《经济学人》1月22日刊：婚前还是婚后进行性行为更合适？有研究发现，婚前保持贞洁的人，婚后幸福指数似乎更高。不过这也可能是因为愿意延迟性爱的人自身也善于维持幸福感。这个要转，看得人五味杂陈的~~~新周刊：2010中国情爱报告（）问世间情为何物，直教人以“房”相许？世间有无数比爱情更重要的事，可哪一件都不能取代爱情。没有梦，我们自己造；不会爱，我们从头学。呃，请用最精炼的语言概括此实验吧        顺便求原理回复:求经历~~~ //:回复:gay喜欢有男性特质的人啊……放心好了，会有gay喜欢的……我可以用我的经历保证……风趣的小伙招人爱，他们往往颇具创造力，是一类跳出常规思考的人，能更好地理解他人见解。而对那种有着典型男性幽默的女人，男人则很少对其来电。男人会将风趣的女人视为对手，或是担心自己会成为她毒舌的目标。风趣的小伙招人爱，他们往往颇具创造力，是一类跳出常规思考的人，能更好地理解他人见解。而对那种有着典型男性幽默的女人，男人则很少对其来电。男人会将风趣的女人视为对手，或是担心自己会成为她毒舌的目标。为什么我想的是半夜传送到售票点排队呢？？？还有，那个《老虎 老虎》或者叫《群星，我的归宿》 不知道是不是这个原理啊。《量子传送》媒体就是爱对“量子”、“核”这些大惊小怪，真正的科学问题反而不被重视…… 原作：xkcd 汉化   （nadine 说： 三十早上，把大家都各自传送回家吧！）小别胜新婚，久别闹离婚，这可不是危言耸听，成家的人长期不进行有爱的活动，感情可是会缩水的哦。噗~~~  这个要转回复:呃，我想可能不是直接扯着的，因为劈叉类活动抻拉的还是韧带和肌肉，那儿不会受力啊。你说的那种情况估计是此病例 //:郑重推荐此小说，苦等连载中~~~   千万不要TJ 千万不要烂尾【特别连载： 2011：丧尸围城（一）】 这是一部与现实时间同步的小说。丧尸病毒在中国的某个小城镇爆发，你是一个生活于社会底层的小混混，你必须用一颗只有高中学历的头脑，带着龅牙的妹子，开始一段中国式的生存。小心，想象正在向现实合围而来！ 郑重推荐此小说，苦等连载中~~~   千万不要TJ 千万不要烂尾【特别连载： 2011：丧尸围城（一）】 这是一部与现实时间同步的小说。丧尸病毒在中国的某个小城镇爆发，你是一个生活于社会底层的小混混，你必须用一颗只有高中学历的头脑，带着龅牙的妹子，开始一段中国式的生存。小心，想象正在向现实合围而来！ 噗~~~ 电视广告大忽悠敢再不靠谱点儿么~~~波动能量水，每秒释放波动频率可达299000次，能丰胸除皱纹，这是个无耻的电视广告。骗人就算了，还要侮辱近代物理学。为了减少此类广告的危害，应设大学物理四级考试，不及格者不准丰胸 悄悄地说，春节将近，胡吃海塞最多，拿这本书去搞定老丈人丈母娘什么的最合适了，是个老人就会注意吃的~~~~~//:吃！的！真！2！真的猛食品专家，敢于研究怎样给卡布其诺打出更好看的泡泡；真的猛研究生，敢于研究如何让调料沾在薯片上；而真的猛美食家，则会告诉你什么时候给客人提供咖啡伴侣才最合适。一切高招，尽在最新出品《吃得真２》。噗~~~   一个好玩的聊天机器人 还有的人说，男人之所以不介意自己的老婆和女人出轨，是因为他们在心底暗自做着3P的春秋大梦呢。     改稿子的时候就觉得这句绝对会火，果然火了老婆出轨了？如果哪个男人碰上这种事，肯定会立马怒发冲冠，恨不得一刀把野汉子砍死。可是，如果老婆出轨的对象是个女人，他的态度就大不一样了（Ross泪流满面）。噗~~~ 果然万物皆有其用途童鞋们家中备个充气娃娃还是很有必要的——澳洲青年洪水中靠充气娃娃漂流获救老婆出轨了？如果哪个男人碰上这种事，肯定会立马怒发冲冠，恨不得一刀把野汉子砍死。可是，如果老婆出轨的对象是个女人，他的态度就大不一样了（Ross泪流满面）。经 鉴定，相当萌，可以拿去哄MM开心~~~有爱的仓鼠小游戏  噗~~~~  怀旧啊，俄罗斯方块回复:  在这里测啦 //:哪里测得？嗯，两手都要抓，两手都要硬~~~嗯，两手都要抓，两手都要硬~~~默默转，祝愿所有伤心的人都能走出阴影，重新造人。忘了ta就能忘掉失恋的痛？忘了来时的路，就能忘掉一路的凄楚？别以为忘掉事件就可以忘掉情绪。对短期记忆丧失病人的研究发现，他们记不住具体事，却比一般人产生更持久的情绪。以后别再想忘掉ta了，你可能会更伤心。小别胜新婚，久别闹离婚，这可不是危言耸听，成家的人长期不进行有爱的活动，感情可是会缩水的哦。噗~~~  这个要转回复:呃，我想可能不是直接扯着的，因为劈叉类活动抻拉的还是韧带和肌肉，那儿不会受力啊。你说的那种情况估计是此病例 //:郑重推荐此小说，苦等连载中~~~   千万不要TJ 千万不要烂尾【特别连载： 2011：丧尸围城（一）】 这是一部与现实时间同步的小说。丧尸病毒在中国的某个小城镇爆发，你是一个生活于社会底层的小混混，你必须用一颗只有高中学历的头脑，带着龅牙的妹子，开始一段中国式的生存。小心，想象正在向现实合围而来！ 郑重推荐此小说，苦等连载中~~~   千万不要TJ 千万不要烂尾【特别连载： 2011：丧尸围城（一）】 这是一部与现实时间同步的小说。丧尸病毒在中国的某个小城镇爆发，你是一个生活于社会底层的小混混，你必须用一颗只有高中学历的头脑，带着龅牙的妹子，开始一段中国式的生存。小心，想象正在向现实合围而来！ 噗~~~ 电视广告大忽悠敢再不靠谱点儿么~~~波动能量水，每秒释放波动频率可达299000次，能丰胸除皱纹，这是个无耻的电视广告。骗人就算了，还要侮辱近代物理学。为了减少此类广告的危害，应设大学物理四级考试，不及格者不准丰胸 悄悄地说，春节将近，胡吃海塞最多，拿这本书去搞定老丈人丈母娘什么的最合适了，是个老人就会注意吃的~~~~~//:吃！的！真！2！真的猛食品专家，敢于研究怎样给卡布其诺打出更好看的泡泡；真的猛研究生，敢于研究如何让调料沾在薯片上；而真的猛美食家，则会告诉你什么时候给客人提供咖啡伴侣才最合适。一切高招，尽在最新出品《吃得真２》。噗~~~   一个好玩的聊天机器人 还有的人说，男人之所以不介意自己的老婆和女人出轨，是因为他们在心底暗自做着3P的春秋大梦呢。     改稿子的时候就觉得这句绝对会火，果然火了老婆出轨了？如果哪个男人碰上这种事，肯定会立马怒发冲冠，恨不得一刀把野汉子砍死。可是，如果老婆出轨的对象是个女人，他的态度就大不一样了（Ross泪流满面）。噗~~~ 果然万物皆有其用途童鞋们家中备个充气娃娃还是很有必要的——澳洲青年洪水中靠充气娃娃漂流获救老婆出轨了？如果哪个男人碰上这种事，肯定会立马怒发冲冠，恨不得一刀把野汉子砍死。可是，如果老婆出轨的对象是个女人，他的态度就大不一样了（Ross泪流满面）。经 鉴定，相当萌，可以拿去哄MM开心~~~有爱的仓鼠小游戏  噗~~~~  怀旧啊，俄罗斯方块回复:  在这里测啦 //:哪里测得？嗯，两手都要抓，两手都要硬~~~嗯，两手都要抓，两手都要硬~~~默默转，祝愿所有伤心的人都能走出阴影，重新造人。忘了ta就能忘掉失恋的痛？忘了来时的路，就能忘掉一路的凄楚？别以为忘掉事件就可以忘掉情绪。对短期记忆丧失病人的研究发现，他们记不住具体事，却比一般人产生更持久的情绪。以后别再想忘掉ta了，你可能会更伤心。哎~~~ 这其实是个美好的谣言啊在爱尔兰，为你的婚姻加一个期限，因为那里禁止离婚。登记1年期婚姻费用是2000镑，登记100年期婚姻的费用只需要0.5镑。事实上，爱尔兰在1996年就废除了禁止离婚的规定。“协商决定婚姻期限”更是扯淡，结婚证书一律收取10欧元。这只是杜撰出来的一个浪漫故事。 只要让妹子心跳了，你就有戏了！ //:只要对方不反对，应该是个好去处。因为ta会以为心跳加速、血脉喷张的感觉是由你带来的，然后…… 你们懂的 //:应该有怦然心动的感觉 //:这地儿很适合约会啊~  懂的。比利时的空中餐厅，整个桌子可以靠吊车吊上50公尺高，22个人悬空午餐或晚餐。这才是希波克拉底纯爷们！ 强顶，咱要在外头犯病了，只要还清醒，被大夫救之前肯定会给他写个条再签个名：“救活算你的，挂了算我的。”有次看电视，讲有个人在飞机上心跳骤停，飞机就广播找医生，结果飞机上正好有两个安贞还不是阜外的心内科大夫开会回来。立刻开揣，这俩哥们儿忒猛了，飞机上就点肾上腺素，还不多，他们给病人做了心内注射。结果把人救回来了。即使在安贞腹外旁边出这事救回来几率也不见得高。如果失败法律问题可想而知他到底爱不爱我？热恋中的男女，总会对彼此有许多期望，一旦这些期望落空，便会怀疑对方是否真的爱自己。而这些期望呢，有些确实能够被拿来当作爱情的衡量标准，有些却不能。所以，伴侣有些事没做到的话，温和提醒就好，千万别上纲上线。这个有些学术了，动态过程不好研究啊。【不同的高潮】阴蒂接收到的刺激主要由阴部神经传递，阴蒂引发高潮时子宫升高进入假骨盆并与扩张的阴道上段形成一种“帐篷效应”。G点接受的刺激由盆腔神经传递，G点引发高潮时子宫位置降至阴道开口处，阴道上部显著紧缩，阴道前壁则明显前凸。子宫位置的不同变化有何意义？没人知道，尚待进一步研究。如果我用这杯子喝水，喝一半准会   噗~~~【趣闻】让你看起来有一个女人在你的茶水里洗澡，在盘子上还放着脱掉的衣物。2012年元旦前后会有很多孩子出生~~~ //:支持不开灯一小时！我们可以点蜡烛嘛！ //:抽疯一小时又来了。。 //:世界自然基金会的 又来啦！！ 又来啦！！今年的时间是3月26日（每个三月的最后一个周六）。看到标志旁边的加号没？这就是今年的改变！从关注气候变化、节能减排，扩大到动员个人和社会团体自发为环保做出一个行动改变。所以，今年的主题是：熄灯一小时+“你”的环保改变。你准备做什么改变呢？阴阳割昏晓，决眦入归鸟。 //:我想知道镜头后面的那个，是神马东西，是否浮云？ //:特写镜头。。。求解。。冷兔想知道这个是神马镜头?~~噗~~~  这是多么纯洁的感情啊。“我老婆是黄豆，好东西，性子硬，我自己是白开水，没色没味没内容。可经过生活这盘大磨，我们渐渐变得谁也离不开谁，最后我们变成了一样东西——豆腐。”——这就是豆腐爱情哲学，黄豆和白水变成豆腐就是感情的最高境界，用自己的方式磨出自己的豆腐。 咱对不起广大人民群众，这篇竟然没能在前5转发，实在是失职阿鲁 [兔斯基脸碎板砖]“胸大有脑”，妹子的胸部越丰满就越聪明。神马？大胸妹不但更受人青睐，现在居然智商也要更高。这让在图书馆努力修炼内在美的MM情何以堪。为了还太平公主一个公道，谣言粉碎机出动啦。告诉你，智商什么的与胸部无关！消息出处不靠谱，所谓的研究根本不存在。噗~~~ 好吧，咱其实是狂热的截图党！！！  数字全亮了。这个必须转，顺便贴俩相关的 女孩记住这14条可以救命！！！在这种情况下，心理还是能平衡的：往左看，一对同志目传情，向右转，一双拉拉把手牵。看到一位同事发的，今天是11/1/11，传说中的“左一对右一对、只有自己站中间”…… 看到一位同事发的，今天是11/1/11，传说中的“左一对右一对、只有自己站中间”…… 回复:这个是 谣言  可以参考   的 //:问题：可乐真杀精么？ //:这个很酷啊！喜欢喜欢。 //:果然有才！ PS八卦一下，貌似把妹成功了哇？哎~~~ 这其实是个美好的谣言啊在爱尔兰，为你的婚姻加一个期限，因为那里禁止离婚。登记1年期婚姻费用是2000镑，登记100年期婚姻的费用只需要0.5镑。事实上，爱尔兰在1996年就废除了禁止离婚的规定。“协商决定婚姻期限”更是扯淡，结婚证书一律收取10欧元。这只是杜撰出来的一个浪漫故事。 只要让妹子心跳了，你就有戏了！ //:只要对方不反对，应该是个好去处。因为ta会以为心跳加速、血脉喷张的感觉是由你带来的，然后…… 你们懂的 //:应该有怦然心动的感觉 //:这地儿很适合约会啊~  懂的。比利时的空中餐厅，整个桌子可以靠吊车吊上50公尺高，22个人悬空午餐或晚餐。这才是希波克拉底纯爷们！ 强顶，咱要在外头犯病了，只要还清醒，被大夫救之前肯定会给他写个条再签个名：“救活算你的，挂了算我的。”有次看电视，讲有个人在飞机上心跳骤停，飞机就广播找医生，结果飞机上正好有两个安贞还不是阜外的心内科大夫开会回来。立刻开揣，这俩哥们儿忒猛了，飞机上就点肾上腺素，还不多，他们给病人做了心内注射。结果把人救回来了。即使在安贞腹外旁边出这事救回来几率也不见得高。如果失败法律问题可想而知他到底爱不爱我？热恋中的男女，总会对彼此有许多期望，一旦这些期望落空，便会怀疑对方是否真的爱自己。而这些期望呢，有些确实能够被拿来当作爱情的衡量标准，有些却不能。所以，伴侣有些事没做到的话，温和提醒就好，千万别上纲上线。这个有些学术了，动态过程不好研究啊。【不同的高潮】阴蒂接收到的刺激主要由阴部神经传递，阴蒂引发高潮时子宫升高进入假骨盆并与扩张的阴道上段形成一种“帐篷效应”。G点接受的刺激由盆腔神经传递，G点引发高潮时子宫位置降至阴道开口处，阴道上部显著紧缩，阴道前壁则明显前凸。子宫位置的不同变化有何意义？没人知道，尚待进一步研究。如果我用这杯子喝水，喝一半准会   噗~~~【趣闻】让你看起来有一个女人在你的茶水里洗澡，在盘子上还放着脱掉的衣物。2012年元旦前后会有很多孩子出生~~~ //:支持不开灯一小时！我们可以点蜡烛嘛！ //:抽疯一小时又来了。。 //:世界自然基金会的 又来啦！！ 又来啦！！今年的时间是3月26日（每个三月的最后一个周六）。看到标志旁边的加号没？这就是今年的改变！从关注气候变化、节能减排，扩大到动员个人和社会团体自发为环保做出一个行动改变。所以，今年的主题是：熄灯一小时+“你”的环保改变。你准备做什么改变呢？阴阳割昏晓，决眦入归鸟。 //:我想知道镜头后面的那个，是神马东西，是否浮云？ //:特写镜头。。。求解。。冷兔想知道这个是神马镜头?~~噗~~~  这是多么纯洁的感情啊。“我老婆是黄豆，好东西，性子硬，我自己是白开水，没色没味没内容。可经过生活这盘大磨，我们渐渐变得谁也离不开谁，最后我们变成了一样东西——豆腐。”——这就是豆腐爱情哲学，黄豆和白水变成豆腐就是感情的最高境界，用自己的方式磨出自己的豆腐。 咱对不起广大人民群众，这篇竟然没能在前5转发，实在是失职阿鲁 [兔斯基脸碎板砖]“胸大有脑”，妹子的胸部越丰满就越聪明。神马？大胸妹不但更受人青睐，现在居然智商也要更高。这让在图书馆努力修炼内在美的MM情何以堪。为了还太平公主一个公道，谣言粉碎机出动啦。告诉你，智商什么的与胸部无关！消息出处不靠谱，所谓的研究根本不存在。噗~~~ 好吧，咱其实是狂热的截图党！！！  数字全亮了。这个必须转，顺便贴俩相关的 女孩记住这14条可以救命！！！在这种情况下，心理还是能平衡的：往左看，一对同志目传情，向右转，一双拉拉把手牵。看到一位同事发的，今天是11/1/11，传说中的“左一对右一对、只有自己站中间”…… 看到一位同事发的，今天是11/1/11，传说中的“左一对右一对、只有自己站中间”…… 回复:这个是 谣言  可以参考   的 //:问题：可乐真杀精么？ //:这个很酷啊！喜欢喜欢。 //:果然有才！ PS八卦一下，貌似把妹成功了哇？噗~~~   老太太精选，这次是纯娱乐，与咱的专业无关回复:前辣妹泪流满面[兔斯基脸碎板砖] //:回复:对，就是那个，现在她叫victoria beckham，按这个翻译逻辑叫贝胜利。 //:噗~~~   列侬悲剧了 西城悲剧了 全都悲剧了。为啥要转这个呢？ 为了给打算把R&R妹的伙计们加点儿料（这借口太假了）噗~~~   列侬悲剧了 西城悲剧了 全都悲剧了。为啥要转这个呢？ 为了给打算把R&R妹的伙计们加点儿料（这借口太假了）噗~~~高潮于无形啊，趣科技口味也越来越重了黎巴嫩设计师Marc Dibeh为中东妇女的房间添置了一件新设计——带有红色小鸟开关的一盏台灯。这盏漂亮台灯的秘密在于它的小鸟开关，拔出来后台灯仍然是台灯，可是小鸟已经摇身一变，成为振动棒上的关键部分。坑爹呢这是~~~下班前欢乐一下， Dead Rational Party.... Health 9 to 5  nature freak  technology is fun  make pet of it....最给力的是 temperament 我只好 smilence了。噗~~~至尊二戒，有人敢拿这玩意当结婚戒指吗？噗~~~考试前可千万别和人搭讪~~~男人见了美女会失魂落魄地傻掉的科学证明：荷兰Radboud大学的一位科学宅男偶遇美女被震到当场宕机，连自己住哪都想不起来了。受此启发他找了40位（直）男同学，让他们在和美女谈话之前和之后做记忆力测试题，结果发现他们的反应速度明显下降，比和同性谈过话的对照组慢。不过和俊男谈话对女性没影响。回复:你一出，就闪亮 //:想唱就唱，尽量奔放，只是不要弄塌了炕。O(∩_∩)O~云雨之时，不仅触觉和视觉发挥到极限，听觉也能起很大的作用。想听就听点儿啥，想叫就叫出来，都有助于更好地享受性福云雨之时，不仅触觉和视觉发挥到极限，听觉也能起很大的作用。想听就听点儿啥，想叫就叫出来，都有助于更好地享受性福这个~~~ 好吧其实评论才是亮点噗~~~你们真以为我这种天气穿黑丝超短裙是为了爱美？这是重围中打到车的唯一法宝！这个的确超级不靠谱~~~ 是不是亲爹，还得基因说了算啊。《九品芝麻官》里有一幕滴血认亲。古人相信，一家人的血脉里流着相同的血，可以相融。但是从现代医学的观点，两滴血总是会相融的，只不过血型不同的血相融时会产生沉淀，这大概是古人误以为滴血认亲有效的原因。其实，血型和亲生关系之间没有联系，滴血认亲是靠不住的。噗~~~ 看看咱们这边有多少97%据说全世界只有3%的人能看懂下图……因为看不懂，只好转发。放在我们这边，更倾向于叫他——————“杂交侠” //:美国军方新招募的秘密超级英雄 混搭侠！The Invincible Amazing Wolvclopisher Man噗~~~   老太太精选，这次是纯娱乐，与咱的专业无关回复:前辣妹泪流满面[兔斯基脸碎板砖] //:回复:对，就是那个，现在她叫victoria beckham，按这个翻译逻辑叫贝胜利。 //:噗~~~   列侬悲剧了 西城悲剧了 全都悲剧了。为啥要转这个呢？ 为了给打算把R&R妹的伙计们加点儿料（这借口太假了）噗~~~   列侬悲剧了 西城悲剧了 全都悲剧了。为啥要转这个呢？ 为了给打算把R&R妹的伙计们加点儿料（这借口太假了）噗~~~高潮于无形啊，趣科技口味也越来越重了黎巴嫩设计师Marc Dibeh为中东妇女的房间添置了一件新设计——带有红色小鸟开关的一盏台灯。这盏漂亮台灯的秘密在于它的小鸟开关，拔出来后台灯仍然是台灯，可是小鸟已经摇身一变，成为振动棒上的关键部分。坑爹呢这是~~~下班前欢乐一下， Dead Rational Party.... Health 9 to 5  nature freak  technology is fun  make pet of it....最给力的是 temperament 我只好 smilence了。噗~~~至尊二戒，有人敢拿这玩意当结婚戒指吗？噗~~~考试前可千万别和人搭讪~~~男人见了美女会失魂落魄地傻掉的科学证明：荷兰Radboud大学的一位科学宅男偶遇美女被震到当场宕机，连自己住哪都想不起来了。受此启发他找了40位（直）男同学，让他们在和美女谈话之前和之后做记忆力测试题，结果发现他们的反应速度明显下降，比和同性谈过话的对照组慢。不过和俊男谈话对女性没影响。回复:你一出，就闪亮 //:想唱就唱，尽量奔放，只是不要弄塌了炕。O(∩_∩)O~云雨之时，不仅触觉和视觉发挥到极限，听觉也能起很大的作用。想听就听点儿啥，想叫就叫出来，都有助于更好地享受性福云雨之时，不仅触觉和视觉发挥到极限，听觉也能起很大的作用。想听就听点儿啥，想叫就叫出来，都有助于更好地享受性福这个~~~ 好吧其实评论才是亮点噗~~~你们真以为我这种天气穿黑丝超短裙是为了爱美？这是重围中打到车的唯一法宝！这个的确超级不靠谱~~~ 是不是亲爹，还得基因说了算啊。《九品芝麻官》里有一幕滴血认亲。古人相信，一家人的血脉里流着相同的血，可以相融。但是从现代医学的观点，两滴血总是会相融的，只不过血型不同的血相融时会产生沉淀，这大概是古人误以为滴血认亲有效的原因。其实，血型和亲生关系之间没有联系，滴血认亲是靠不住的。噗~~~ 看看咱们这边有多少97%据说全世界只有3%的人能看懂下图……因为看不懂，只好转发。放在我们这边，更倾向于叫他——————“杂交侠” //:美国军方新招募的秘密超级英雄 混搭侠！The Invincible Amazing Wolvclopisher Man  老夫读博要发狂，没假期，天天忙。蓝帽白褂，日日待鼠房。欲了高堂忧心事 ，早发paper，觅娇娘。论文至今没开张，鬓已霜，想骂娘。皓首穷经，爱人在何方？净给别人当伴郎，回首望，泪两行。  原创我勒个去，OOXX时手枪走火导致老婆阵亡~~~~回复: [兔斯基脸碎板砖表情] //:给别人点炮了也算一种幸福吧。。。总比拿着牌自摸强。。。 //:回复:自摸不怕，就怕给别人点炮了~~~  //:擦..自摸了... //:哎呀 这个太实用了，就是做出来怎么有点像麻将牌呢？【心语小路：石头代表我的心！】羞涩帝不好意思开口说?不好意思写信?不好意思发短信?那么，把想说的写在石头上吧!在新年开始之际，用这表白利器向姑娘证明：石头代表我的心......“同志一伸手，便知有没有” 看来果然不靠谱阿鲁“比比食指和无名指的长度，判断你的性取向”，这手指的长度还能看出性取向？相关的研究还真不少，目前认为这一比值与人出生前环境的雄激素水平有关，但是否与性取向相关，还未有定论。想通过“手相”来了解某个特定人物的性取向？完全没有可行性。回复:自摸不怕，就怕给别人点炮了~~~  //:擦..自摸了... //:哎呀 这个太实用了，就是做出来怎么有点像麻将牌呢？【心语小路：石头代表我的心！】羞涩帝不好意思开口说?不好意思写信?不好意思发短信?那么，把想说的写在石头上吧!在新年开始之际，用这表白利器向姑娘证明：石头代表我的心......哎呀 这个太实用了，就是做出来怎么有点像麻将牌呢？【心语小路：石头代表我的心！】羞涩帝不好意思开口说?不好意思写信?不好意思发短信?那么，把想说的写在石头上吧!在新年开始之际，用这表白利器向姑娘证明：石头代表我的心......   阿诺，这玩意能做么~~~ 看起来好复杂啊希望今夜，有需求的人有适当的前戏~~~噗~~~  前戏太长的后果。被强暴，恐怕是女人最糟糕的体验。可想入非非的时候，有的女人却偏爱带有被强暴情节的性幻想。虽明知幻想不等于现实，她们依然会为自己这种“特殊爱好”感到不安。停，别再不安了，强暴幻想是有正经原因的，而且，你不是一个人在幻想。 噗~~~  前戏太长的后果。回复:字幕相当给力，没干过坏事的看着都觉得后脖颈子发凉 //:字幕很给力神同步，背叛女友的猫，字幕很简单易懂  噗~~~ 这人发霉了  喂喂，要不要DIY一组把妹套餐啊，能快速摆放快速收纳那种，包括点儿抱枕娃娃之类的 //:这个~~~也许可以转刚才去买午餐，路过校门，发现有若干宝马在等人。遂在此提醒各位妹子，如果车上没有任何饰品，后备箱是空的，驾照夹在遮光板上，刹车时力度不均匀，那他这车十有八九是租来的。傍大款无罪，但是一旦傍错了那就尴尬了。这个~~~也许可以转刚才去买午餐，路过校门，发现有若干宝马在等人。遂在此提醒各位妹子，如果车上没有任何饰品，后备箱是空的，驾照夹在遮光板上，刹车时力度不均匀，那他这车十有八九是租来的。傍大款无罪，但是一旦傍错了那就尴尬了。噗~~~ 千万不要背叛女朋友啊，会被喷的。神同步，背叛女友的猫，字幕很简单易懂    老夫读博要发狂，没假期，天天忙。蓝帽白褂，日日待鼠房。欲了高堂忧心事 ，早发paper，觅娇娘。论文至今没开张，鬓已霜，想骂娘。皓首穷经，爱人在何方？净给别人当伴郎，回首望，泪两行。  原创我勒个去，OOXX时手枪走火导致老婆阵亡~~~~回复: [兔斯基脸碎板砖表情] //:给别人点炮了也算一种幸福吧。。。总比拿着牌自摸强。。。 //:回复:自摸不怕，就怕给别人点炮了~~~  //:擦..自摸了... //:哎呀 这个太实用了，就是做出来怎么有点像麻将牌呢？【心语小路：石头代表我的心！】羞涩帝不好意思开口说?不好意思写信?不好意思发短信?那么，把想说的写在石头上吧!在新年开始之际，用这表白利器向姑娘证明：石头代表我的心......“同志一伸手，便知有没有” 看来果然不靠谱阿鲁“比比食指和无名指的长度，判断你的性取向”，这手指的长度还能看出性取向？相关的研究还真不少，目前认为这一比值与人出生前环境的雄激素水平有关，但是否与性取向相关，还未有定论。想通过“手相”来了解某个特定人物的性取向？完全没有可行性。回复:自摸不怕，就怕给别人点炮了~~~  //:擦..自摸了... //:哎呀 这个太实用了，就是做出来怎么有点像麻将牌呢？【心语小路：石头代表我的心！】羞涩帝不好意思开口说?不好意思写信?不好意思发短信?那么，把想说的写在石头上吧!在新年开始之际，用这表白利器向姑娘证明：石头代表我的心......哎呀 这个太实用了，就是做出来怎么有点像麻将牌呢？【心语小路：石头代表我的心！】羞涩帝不好意思开口说?不好意思写信?不好意思发短信?那么，把想说的写在石头上吧!在新年开始之际，用这表白利器向姑娘证明：石头代表我的心......   阿诺，这玩意能做么~~~ 看起来好复杂啊希望今夜，有需求的人有适当的前戏~~~噗~~~  前戏太长的后果。被强暴，恐怕是女人最糟糕的体验。可想入非非的时候，有的女人却偏爱带有被强暴情节的性幻想。虽明知幻想不等于现实，她们依然会为自己这种“特殊爱好”感到不安。停，别再不安了，强暴幻想是有正经原因的，而且，你不是一个人在幻想。 噗~~~  前戏太长的后果。回复:字幕相当给力，没干过坏事的看着都觉得后脖颈子发凉 //:字幕很给力神同步，背叛女友的猫，字幕很简单易懂  噗~~~ 这人发霉了  喂喂，要不要DIY一组把妹套餐啊，能快速摆放快速收纳那种，包括点儿抱枕娃娃之类的 //:这个~~~也许可以转刚才去买午餐，路过校门，发现有若干宝马在等人。遂在此提醒各位妹子，如果车上没有任何饰品，后备箱是空的，驾照夹在遮光板上，刹车时力度不均匀，那他这车十有八九是租来的。傍大款无罪，但是一旦傍错了那就尴尬了。这个~~~也许可以转刚才去买午餐，路过校门，发现有若干宝马在等人。遂在此提醒各位妹子，如果车上没有任何饰品，后备箱是空的，驾照夹在遮光板上，刹车时力度不均匀，那他这车十有八九是租来的。傍大款无罪，但是一旦傍错了那就尴尬了。噗~~~ 千万不要背叛女朋友啊，会被喷的。神同步，背叛女友的猫，字幕很简单易懂  防狼防偷窥，大家研究研究~~~怪蜀黍偷窥利器“双向玻璃”，一面看是镜子，一面看是透明玻璃。你看不见他，他能看见你。有办法鉴别吗？当然有。网络上盛传的“手指法”能做到万无一失吗？答案是不能。请猛击，了解更多更给力的方法，让双向玻璃无所遁形。我了个去~~~  默哀昨晚说起来用热熔刀割pvc的论文，今儿我就来个更重的口味。  盛情难却，列位，剩蛋快乐！！！ XD  //:我真的犹豫了好久，还是咬牙决定在这个应景的节日结束以前抄送 。圣诞节快乐！ 神曲！虽然我木有JJ，但我依然爱你 突然发现了一个和谐之物，充满了蒸汽朋克的美感~~~不愧是11区科学家啊~~~【猜谜】有种动物，长得像老鼠，歌声像鸟儿，请问这是什么动物？………………………………………………………………答案是日本科学家培育的歌声像鸟儿的转基因老鼠。（心中涌起一种想要像亲王一样给自己加上、这种标签的冲动=L=）啊啊啊啊，悲剧了，忘了祝大家平安夜快乐了    平安夜快乐，圣诞快乐！！！！安全第一，如果真憋不住，还是用手安全，任何环状物都有发生小DD嵌顿的危险，不勃的时候挺宽松的，勃了很可能卡住，而且卡住以后血流不畅，更难整。本文这位卡了个PVC算好加工的，以前看过一病例，那小伙子用的是轴承~~~最后锯开的Removal of a Long PVC Pipe Strangulated in the Penis by Hot-Melt Method.这么给力的论文，且是第二军医大的牛人们做的，手术（算么？）花了20分钟。天呐！ 总之亮点太多……各种闪瞎氪金狗眼各种膜拜……且我不停在脑补到底是何种PVC管子？（必须打住）我了个去，这论文是神作，膜拜作者，膜拜患者，题目大意如下： 通过加热融化的办法把卡在小DD上的长~~~~PVC管（造房子穿电线和走下水用的）成功拿掉了  XDRemoval of a Long PVC Pipe Strangulated in the Penis by Hot-Melt Method.这么给力的论文，且是第二军医大的牛人们做的，手术（算么？）花了20分钟。天呐！ 总之亮点太多……各种闪瞎氪金狗眼各种膜拜……且我不停在脑补到底是何种PVC管子？（必须打住）包皮，割还是不割，这是个问题~~~  大夫说，该割就得割，女同胞说，我希望你们能割的都去割了~~~噗~~~噗~~~  灰常有爱的两口子吵架 【地理趣图】《太平鸟的悲催晚餐》。现求最后一幅图的设计台词！（by霁月光风 ）回复:膜拜达人~~~ //:回复:我把客服问答全部看完了严重声明， 被这玩意瞬间雷翻在地~~~列位准备被震撼吧~~~      这玩意纯看个新鲜，绝对不是广告（谁会花这么些钱买这么个玩意阿鲁）回复:噗~~~ //:Single boy single boy,single all the gay!!柳下惠算什么，能做到这份上才是真汉子~~~ 柳下惠算什么，能做到这份上才是真汉子~~~ 回复:这个客服果然不是盖的 //:咨询内容： 这个为什么像一条屎躺在盒子里？！！！   京东回复： 您好！对您丰富的想像力表示敬意，不过这款产品是LELO INEZ依奈姿（金色）奢华按摩棒，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！严重声明， 被这玩意瞬间雷翻在地~~~列位准备被震撼吧~~~      这玩意纯看个新鲜，绝对不是广告（谁会花这么些钱买这么个玩意阿鲁）防狼防偷窥，大家研究研究~~~怪蜀黍偷窥利器“双向玻璃”，一面看是镜子，一面看是透明玻璃。你看不见他，他能看见你。有办法鉴别吗？当然有。网络上盛传的“手指法”能做到万无一失吗？答案是不能。请猛击，了解更多更给力的方法，让双向玻璃无所遁形。我了个去~~~  默哀昨晚说起来用热熔刀割pvc的论文，今儿我就来个更重的口味。  盛情难却，列位，剩蛋快乐！！！ XD  //:我真的犹豫了好久，还是咬牙决定在这个应景的节日结束以前抄送 。圣诞节快乐！ 神曲！虽然我木有JJ，但我依然爱你 突然发现了一个和谐之物，充满了蒸汽朋克的美感~~~不愧是11区科学家啊~~~【猜谜】有种动物，长得像老鼠，歌声像鸟儿，请问这是什么动物？………………………………………………………………答案是日本科学家培育的歌声像鸟儿的转基因老鼠。（心中涌起一种想要像亲王一样给自己加上、这种标签的冲动=L=）啊啊啊啊，悲剧了，忘了祝大家平安夜快乐了    平安夜快乐，圣诞快乐！！！！安全第一，如果真憋不住，还是用手安全，任何环状物都有发生小DD嵌顿的危险，不勃的时候挺宽松的，勃了很可能卡住，而且卡住以后血流不畅，更难整。本文这位卡了个PVC算好加工的，以前看过一病例，那小伙子用的是轴承~~~最后锯开的Removal of a Long PVC Pipe Strangulated in the Penis by Hot-Melt Method.这么给力的论文，且是第二军医大的牛人们做的，手术（算么？）花了20分钟。天呐！ 总之亮点太多……各种闪瞎氪金狗眼各种膜拜……且我不停在脑补到底是何种PVC管子？（必须打住）我了个去，这论文是神作，膜拜作者，膜拜患者，题目大意如下： 通过加热融化的办法把卡在小DD上的长~~~~PVC管（造房子穿电线和走下水用的）成功拿掉了  XDRemoval of a Long PVC Pipe Strangulated in the Penis by Hot-Melt Method.这么给力的论文，且是第二军医大的牛人们做的，手术（算么？）花了20分钟。天呐！ 总之亮点太多……各种闪瞎氪金狗眼各种膜拜……且我不停在脑补到底是何种PVC管子？（必须打住）包皮，割还是不割，这是个问题~~~  大夫说，该割就得割，女同胞说，我希望你们能割的都去割了~~~噗~~~噗~~~  灰常有爱的两口子吵架 【地理趣图】《太平鸟的悲催晚餐》。现求最后一幅图的设计台词！（by霁月光风 ）回复:膜拜达人~~~ //:回复:我把客服问答全部看完了严重声明， 被这玩意瞬间雷翻在地~~~列位准备被震撼吧~~~      这玩意纯看个新鲜，绝对不是广告（谁会花这么些钱买这么个玩意阿鲁）回复:噗~~~ //:Single boy single boy,single all the gay!!柳下惠算什么，能做到这份上才是真汉子~~~ 柳下惠算什么，能做到这份上才是真汉子~~~ 回复:这个客服果然不是盖的 //:咨询内容： 这个为什么像一条屎躺在盒子里？！！！   京东回复： 您好！对您丰富的想像力表示敬意，不过这款产品是LELO INEZ依奈姿（金色）奢华按摩棒，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！严重声明， 被这玩意瞬间雷翻在地~~~列位准备被震撼吧~~~      这玩意纯看个新鲜，绝对不是广告（谁会花这么些钱买这么个玩意阿鲁）多多转给女性朋友吧，照顾好自己的健康哦。【宫颈癌，老公先知道】若患上晚期宫颈癌的话，子宫全切是一定了。不过如果若发现得早，不但不用切除全部子宫不说，术后生存时间也会延长。宫颈癌的常见症状就是接触性阴道出血，鉴于宫颈的位置，这接触也只在“激情”时才会发生。所以，身为老公，关心老婆的健康理当义不容辞果断转，别因为便宜伤了身啊！！！第一时间转发+沙发，话说要真能这么怀孕也太蛋疼了！！！“子弹射穿阴囊，带着精子射入卵巢，造就了史上最蛋疼的怀孕事件。”这个“都市传奇”流传甚广，而事件最初只是一篇【纯属搞笑】的文章，此后不断被引用，最后竟被说成了“真事”。考据+实验党，为您揭示真相。出境了！出镜了！！强烈支持我们万能的实习生同学（即照片中的MM）。对于圣诞树上五色斑斓的彩灯，我希望结一树苹果，你希望挂一树星星，她希望被一片隐隐绰绰的爱心环绕——没有问题，最童话的圣诞任由你一手打造~  各位看美女的同学，请把注意力放在背景里一树小苹果上噗~~~  看来再性急衣服也不能随便扔啊回复:其实，真没错，找作者核实过了~~~ 不是特指的，是泛指的，不是一个地方，是很多地方。 //:第一部分第四条，第一字错了执子之手，共赴高潮——这是每一对心目中的理想。不过由于生理差异，男女什么时候High还有个时间差，要想真正达到同步，就得用一点儿技巧来搞定这个时间差。最后一句话亮了 人生过程中最吓人的五句话执子之手，共赴高潮——这是每一对心目中的理想。不过由于生理差异，男女什么时候High还有个时间差，要想真正达到同步，就得用一点儿技巧来搞定这个时间差。祥瑞御免，祥瑞御免~~~  植物都能描述成这样 雄性大麦花在风中剧烈抖动着身躯，花瓣不断摩擦，后穗部的甘露醇与含氮量急速增加，一瞬间，蕊柱猛然在空气中挺直，将毛茸茸的花粉抛射到空气中。六小时后，十五公里外的一朵雌性大麦花感觉到自己的蕊柱被轻轻撩拨，一种细腻的东西侵入花蕊，不由得从花丝酥软到了根须这个理由~~~~  我想可以拿来吐槽我勒个去，出去约会要撞了吓死路人的阿鲁。我撞衫了～这也就算了～我他妈和一沙发撞衫了～这也就算了～连面料都他妈一样的～真的是让我情何以堪啊～噗~~~ 1分钟 你们懂的看了没笑，证明你单纯... 太宅了女友会跳槽的阿鲁 ~~~性生活20年，人老心不老，花样何其多，痛并快乐着噗~~~  还记得小鸡说：“你们聊我先走了”吗？多多转给女性朋友吧，照顾好自己的健康哦。【宫颈癌，老公先知道】若患上晚期宫颈癌的话，子宫全切是一定了。不过如果若发现得早，不但不用切除全部子宫不说，术后生存时间也会延长。宫颈癌的常见症状就是接触性阴道出血，鉴于宫颈的位置，这接触也只在“激情”时才会发生。所以，身为老公，关心老婆的健康理当义不容辞果断转，别因为便宜伤了身啊！！！第一时间转发+沙发，话说要真能这么怀孕也太蛋疼了！！！“子弹射穿阴囊，带着精子射入卵巢，造就了史上最蛋疼的怀孕事件。”这个“都市传奇”流传甚广，而事件最初只是一篇【纯属搞笑】的文章，此后不断被引用，最后竟被说成了“真事”。考据+实验党，为您揭示真相。出境了！出镜了！！强烈支持我们万能的实习生同学（即照片中的MM）。对于圣诞树上五色斑斓的彩灯，我希望结一树苹果，你希望挂一树星星，她希望被一片隐隐绰绰的爱心环绕——没有问题，最童话的圣诞任由你一手打造~  各位看美女的同学，请把注意力放在背景里一树小苹果上噗~~~  看来再性急衣服也不能随便扔啊回复:其实，真没错，找作者核实过了~~~ 不是特指的，是泛指的，不是一个地方，是很多地方。 //:第一部分第四条，第一字错了执子之手，共赴高潮——这是每一对心目中的理想。不过由于生理差异，男女什么时候High还有个时间差，要想真正达到同步，就得用一点儿技巧来搞定这个时间差。最后一句话亮了 人生过程中最吓人的五句话执子之手，共赴高潮——这是每一对心目中的理想。不过由于生理差异，男女什么时候High还有个时间差，要想真正达到同步，就得用一点儿技巧来搞定这个时间差。祥瑞御免，祥瑞御免~~~  植物都能描述成这样 雄性大麦花在风中剧烈抖动着身躯，花瓣不断摩擦，后穗部的甘露醇与含氮量急速增加，一瞬间，蕊柱猛然在空气中挺直，将毛茸茸的花粉抛射到空气中。六小时后，十五公里外的一朵雌性大麦花感觉到自己的蕊柱被轻轻撩拨，一种细腻的东西侵入花蕊，不由得从花丝酥软到了根须这个理由~~~~  我想可以拿来吐槽我勒个去，出去约会要撞了吓死路人的阿鲁。我撞衫了～这也就算了～我他妈和一沙发撞衫了～这也就算了～连面料都他妈一样的～真的是让我情何以堪啊～噗~~~ 1分钟 你们懂的看了没笑，证明你单纯... 太宅了女友会跳槽的阿鲁 ~~~性生活20年，人老心不老，花样何其多，痛并快乐着噗~~~  还记得小鸡说：“你们聊我先走了”吗？老婆：“卐解！！！。”   老公：“我擦嘞，你啥时候有这凶残能力了 ！”老婆的杀手锏。回复:可是可是，那么多人信春哥~~~  //:觉得这条一定要转一下，顺便引下这句：温柔男性只有在富足社会中才能体现出自己的优势，环境越是动荡不安，女性就越是偏好阳刚气的男性……天朝还不是纯爷们的国度，看来我们挺稳定……科学家们终于搞清楚了了无数男人百思不得其解的问题——在女人心目中帅哥到底是什么标准！结果发现，无怪乎女人善变，帅哥的标准原来也是与时俱进的。科学家们终于搞清楚了了无数男人百思不得其解的问题——在女人心目中帅哥到底是什么标准！结果发现，无怪乎女人善变，帅哥的标准原来也是与时俱进的。回复:说是某种红外线设备 //:啥也不用？空中触屏？这啥设备捏？ //:回复:Your force, use. //:没力反馈，就是垃圾游戏。 //:我我我我汗。。。重口味少儿不宜！ 我转这个是因为这玩意还有点科技含量，开始还以为是个11区的游戏呢，闹了半天是微软出的猫老公在等逛街的猫老婆阿鲁~~~猫猫 淡定地征婚回复:Your force, use. //:没力反馈，就是垃圾游戏。 //:我我我我汗。。。重口味少儿不宜！ 我转这个是因为这玩意还有点科技含量，开始还以为是个11区的游戏呢，闹了半天是微软出的重口味少儿不宜！ 我转这个是因为这玩意还有点科技含量，开始还以为是个11区的游戏呢，闹了半天是微软出的噗~~ 祖宗的婚姻模式 哎，围观外星MM的希望破灭了啊 【谣言粉碎】这个流言大概没人会当真：亚丁湾“星门”是外星舰队进攻地球的通道。现在各国都以防范“索马里海盗”为由，向亚丁湾派遣军队，其实那只是个借口，他们是去保卫地球的——不过，这么一个荒诞的故事怎么产生和流传，是耐人寻味的。猛击了解真相吧 欧洲正处于风雪之中，丢雪球、砌雪人什么的满足不了巴黎人民的娱乐，于是他们来到埃菲尔铁塔前…      上看到的，汗强力  绳缚大片…… 绳缚大…… 绳缚…… 绳……昨晚和  的 一起，拍了一组绳缚大片，取其名为“连线”，如无意外，会出现在下周的一财周刊里。额， 同学的创意总是这么发人深思。再来一碗~~~~你们知道，号称“专治各种不靠谱”、铁面无私民科杀手的 同学也有不忍下手的谣言嘛？事情是酱紫的……某天果壳网一众Geek男女正在喝木瓜汤（表问我为什么），自然咯，有人问，木瓜丰胸真的有效么？女青年们充满希望的目光投向了谣言粉碎娘——可是，sigh，她只是淡定地说，再来一碗$#@%……噗~~~  男女大脑结构解密回复: 因为难有足够的病毒进入人体。 //:为什么被蚊子叮了不会与艾滋病人打交道会被传染吗？艾滋病毒能通过环境传播吗？被蚊子叮了会被传染上艾滋病吗？这些问题都是大家蛮担心的，好在它们答案都是否。 老宅男的心声~~~  大家早点休息哦。老婆：“卐解！！！。”   老公：“我擦嘞，你啥时候有这凶残能力了 ！”老婆的杀手锏。回复:可是可是，那么多人信春哥~~~  //:觉得这条一定要转一下，顺便引下这句：温柔男性只有在富足社会中才能体现出自己的优势，环境越是动荡不安，女性就越是偏好阳刚气的男性……天朝还不是纯爷们的国度，看来我们挺稳定……科学家们终于搞清楚了了无数男人百思不得其解的问题——在女人心目中帅哥到底是什么标准！结果发现，无怪乎女人善变，帅哥的标准原来也是与时俱进的。科学家们终于搞清楚了了无数男人百思不得其解的问题——在女人心目中帅哥到底是什么标准！结果发现，无怪乎女人善变，帅哥的标准原来也是与时俱进的。回复:说是某种红外线设备 //:啥也不用？空中触屏？这啥设备捏？ //:回复:Your force, use. //:没力反馈，就是垃圾游戏。 //:我我我我汗。。。重口味少儿不宜！ 我转这个是因为这玩意还有点科技含量，开始还以为是个11区的游戏呢，闹了半天是微软出的猫老公在等逛街的猫老婆阿鲁~~~猫猫 淡定地征婚回复:Your force, use. //:没力反馈，就是垃圾游戏。 //:我我我我汗。。。重口味少儿不宜！ 我转这个是因为这玩意还有点科技含量，开始还以为是个11区的游戏呢，闹了半天是微软出的重口味少儿不宜！ 我转这个是因为这玩意还有点科技含量，开始还以为是个11区的游戏呢，闹了半天是微软出的噗~~ 祖宗的婚姻模式 哎，围观外星MM的希望破灭了啊 【谣言粉碎】这个流言大概没人会当真：亚丁湾“星门”是外星舰队进攻地球的通道。现在各国都以防范“索马里海盗”为由，向亚丁湾派遣军队，其实那只是个借口，他们是去保卫地球的——不过，这么一个荒诞的故事怎么产生和流传，是耐人寻味的。猛击了解真相吧 欧洲正处于风雪之中，丢雪球、砌雪人什么的满足不了巴黎人民的娱乐，于是他们来到埃菲尔铁塔前…      上看到的，汗强力  绳缚大片…… 绳缚大…… 绳缚…… 绳……昨晚和  的 一起，拍了一组绳缚大片，取其名为“连线”，如无意外，会出现在下周的一财周刊里。额， 同学的创意总是这么发人深思。再来一碗~~~~你们知道，号称“专治各种不靠谱”、铁面无私民科杀手的 同学也有不忍下手的谣言嘛？事情是酱紫的……某天果壳网一众Geek男女正在喝木瓜汤（表问我为什么），自然咯，有人问，木瓜丰胸真的有效么？女青年们充满希望的目光投向了谣言粉碎娘——可是，sigh，她只是淡定地说，再来一碗$#@%……噗~~~  男女大脑结构解密回复: 因为难有足够的病毒进入人体。 //:为什么被蚊子叮了不会与艾滋病人打交道会被传染吗？艾滋病毒能通过环境传播吗？被蚊子叮了会被传染上艾滋病吗？这些问题都是大家蛮担心的，好在它们答案都是否。 老宅男的心声~~~  大家早点休息哦。回复: 毕竟吵架的思路不一样啊，太高难度了。 //:真理啊！千其唔好同她吵架，100%会输的！ //:关于爱情的真知灼见，强烈推荐！！！！  （重口味仅限男士） //:关于爱情的真知灼见，强烈推荐！！！！  （重口味仅限男士）在 的博客上看到的Chris Rock杰作，深爱过的男人才懂得。完全笑到不支。作为一个非正常女性我不得不在别人来找我讨论感情问题的时候一再强调：本人的意见不能代表大多数女性。那谁，如果昨天我看到这个视频我会直接发给你，应能解决你大多数疑惑。再次大笑。 关于爱情的真知灼见，强烈推荐！！！！  （重口味仅限男士）在 的博客上看到的Chris Rock杰作，深爱过的男人才懂得。完全笑到不支。作为一个非正常女性我不得不在别人来找我讨论感情问题的时候一再强调：本人的意见不能代表大多数女性。那谁，如果昨天我看到这个视频我会直接发给你，应能解决你大多数疑惑。再次大笑。 回复:神兽一出，谁与争锋 //:霸气冲九霄!//:神兽，我了个去，还是一对 //:神兽，我了个去，还是一对这个宠物太给力了。。。 牵着压马路威风八面啊。 神兽，我了个去，还是一对这个宠物太给力了。。。 牵着压马路威风八面啊。 Extragelivable Kengdist                   公开征集果壳网团队博客名称——现有备选：那群坑爹的年轻人。。。偷窥未必真色狼——生活中，女孩们可能会在某些需要宽衣的场所遭遇一双饥渴的眼睛，这种偷窥的行为当然很变态也很让人不舒服。不过，这些偷窥者中，除了真正图谋不轨的色狼之外，还有些人只是因为性偏好障碍回复:不是吧~~~ //: 你肿么了 你要有丝分裂了么 罗罗布~ //:神马，萝卜卜起来啦~~~萝卜……是萝卜么？神马，萝卜卜起来啦~~~萝卜……是萝卜么？回复:你太狠了 XD //:“郁闷的时候就去超市拿针扎套套玩儿”外星人来袭也不怕了，强力地球盾系统~~~  XD回复:呃，这种事，蛋几宁施，个必踢米吧 //:回复:万一油滴下来怎么办。。。外星人来袭也不怕了，强力地球盾系统~~~  XD这也是对三体系列的致敬，黑暗森林中，裸奔太危险了~~~外星人来袭也不怕了，强力地球盾系统~~~  XD外星人来袭也不怕了，强力地球盾系统~~~  XD噗~~~~不打算走内涵路线了，改走生猛路线~~~我捐精，我自豪~~~XD回复: 毕竟吵架的思路不一样啊，太高难度了。 //:真理啊！千其唔好同她吵架，100%会输的！ //:关于爱情的真知灼见，强烈推荐！！！！  （重口味仅限男士） //:关于爱情的真知灼见，强烈推荐！！！！  （重口味仅限男士）在 的博客上看到的Chris Rock杰作，深爱过的男人才懂得。完全笑到不支。作为一个非正常女性我不得不在别人来找我讨论感情问题的时候一再强调：本人的意见不能代表大多数女性。那谁，如果昨天我看到这个视频我会直接发给你，应能解决你大多数疑惑。再次大笑。 关于爱情的真知灼见，强烈推荐！！！！  （重口味仅限男士）在 的博客上看到的Chris Rock杰作，深爱过的男人才懂得。完全笑到不支。作为一个非正常女性我不得不在别人来找我讨论感情问题的时候一再强调：本人的意见不能代表大多数女性。那谁，如果昨天我看到这个视频我会直接发给你，应能解决你大多数疑惑。再次大笑。 回复:神兽一出，谁与争锋 //:霸气冲九霄!//:神兽，我了个去，还是一对 //:神兽，我了个去，还是一对这个宠物太给力了。。。 牵着压马路威风八面啊。 神兽，我了个去，还是一对这个宠物太给力了。。。 牵着压马路威风八面啊。 Extragelivable Kengdist                   公开征集果壳网团队博客名称——现有备选：那群坑爹的年轻人。。。偷窥未必真色狼——生活中，女孩们可能会在某些需要宽衣的场所遭遇一双饥渴的眼睛，这种偷窥的行为当然很变态也很让人不舒服。不过，这些偷窥者中，除了真正图谋不轨的色狼之外，还有些人只是因为性偏好障碍回复:不是吧~~~ //: 你肿么了 你要有丝分裂了么 罗罗布~ //:神马，萝卜卜起来啦~~~萝卜……是萝卜么？神马，萝卜卜起来啦~~~萝卜……是萝卜么？回复:你太狠了 XD //:“郁闷的时候就去超市拿针扎套套玩儿”外星人来袭也不怕了，强力地球盾系统~~~  XD回复:呃，这种事，蛋几宁施，个必踢米吧 //:回复:万一油滴下来怎么办。。。外星人来袭也不怕了，强力地球盾系统~~~  XD这也是对三体系列的致敬，黑暗森林中，裸奔太危险了~~~外星人来袭也不怕了，强力地球盾系统~~~  XD外星人来袭也不怕了，强力地球盾系统~~~  XD噗~~~~不打算走内涵路线了，改走生猛路线~~~我捐精，我自豪~~~XD快下班了，来个轻口味有爱的Geek孕妇装。  顺便祝同事的孩子顺利出生，母子平安。女儿疏远爸爸，介四为嘛？木兰从军去，介又四为嘛？ 答案比您了想地更复杂    囯克儿性情，奏四灵回复:军事帝出现了 ，求详细解说，是把炮打在那里面吗？ 用空包弹还是实弹啊？ //:这个是德国陆军用来测试PHz2000自行榴弹炮滴玩意儿嘛……节目预告，与明天的文章有关节目预告，与明天的文章有关哎，这图真有爱别动——它是我的 。。。内涵一个，话说我高数全都忘掉了啊，玛利亚偶尔我也传点有爱的图~~~噗~~~~~早上好啊，祝列位一周的工作滴水不漏~~~明儿又是万恶的周一了  列位早点休息啊，一周好精神。回复:这个~~~你一说我也觉得好像很凄美啊 //:转发此微博:两个相爱的扁虫注定没有未来吗？果壳性情：爱异性，爱看片，爱DIY，有时没有妹子，我会牵手隔壁的哥哥。我不是你们，我是动物，不只为繁殖，我更为自己高兴。做爱做的事，花样翻新。（修正增补版） 感谢为我们提出宝贵建议的朋友们  更多请参考 雄性动物之暴力交配 再次重申，我们很和谐，单纯搞笑+科普，绝对没有任何针对性看看避孕的必要性~~~ 这个广告做的什么时候性情站的内容能成考试题呢~~~恭喜 的《吃的真相》之《牛奶PK豆浆》进入国家公务员考试题目……这一下子pia飞了 的中考题啊。不过从衍生的题目难度来说，还是苏椰胜出。不晓得这下子《吃的真相2》会不会像当年的 一样大卖……噗~~~~  巅峰对决，你选谁？快下班了，来个轻口味有爱的Geek孕妇装。  顺便祝同事的孩子顺利出生，母子平安。女儿疏远爸爸，介四为嘛？木兰从军去，介又四为嘛？ 答案比您了想地更复杂    囯克儿性情，奏四灵回复:军事帝出现了 ，求详细解说，是把炮打在那里面吗？ 用空包弹还是实弹啊？ //:这个是德国陆军用来测试PHz2000自行榴弹炮滴玩意儿嘛……节目预告，与明天的文章有关节目预告，与明天的文章有关哎，这图真有爱别动——它是我的 。。。内涵一个，话说我高数全都忘掉了啊，玛利亚偶尔我也传点有爱的图~~~噗~~~~~早上好啊，祝列位一周的工作滴水不漏~~~明儿又是万恶的周一了  列位早点休息啊，一周好精神。回复:这个~~~你一说我也觉得好像很凄美啊 //:转发此微博:两个相爱的扁虫注定没有未来吗？果壳性情：爱异性，爱看片，爱DIY，有时没有妹子，我会牵手隔壁的哥哥。我不是你们，我是动物，不只为繁殖，我更为自己高兴。做爱做的事，花样翻新。（修正增补版） 感谢为我们提出宝贵建议的朋友们  更多请参考 雄性动物之暴力交配 再次重申，我们很和谐，单纯搞笑+科普，绝对没有任何针对性看看避孕的必要性~~~ 这个广告做的什么时候性情站的内容能成考试题呢~~~恭喜 的《吃的真相》之《牛奶PK豆浆》进入国家公务员考试题目……这一下子pia飞了 的中考题啊。不过从衍生的题目难度来说，还是苏椰胜出。不晓得这下子《吃的真相2》会不会像当年的 一样大卖……噗~~~~  巅峰对决，你选谁？给你一个支点，帮你撬到一个妹子。  阿基米德大爷风中凌乱想在酒吧中得到所有漂亮MM的关注么？ 想成为朋友眼中的牛人么？这个让钢叉和铁勺在刀尖上翩翩起舞的小把戏，伴以火焰的光辉，让你速度成为朋友圈中的近景魔术大师！哦，对了，要记住，这不是魔术，这是科学~    揭秘请猛击 回复: 想起了小时候见到的一个美女屠夫大姐，冬天在肉铺里剁羊肉，整只的冻羊，一个人就悠到木墩子上，抡起两臂长的大砍刀，两下就斩成两截了~~~多半没人敢打她的主意爱她，就陪她练练！ 实用防狼知识（器械篇）  姐妹们让色狼蛋疼菊紧吧！ 附（肉搏篇）哎，希望这个能成真，愿现在的小夫妻们有一天不再为房子发愁 [祈祷]嘿，听说最近房价要降了回复:~~~ 您 //:把标题改为“让色狼无蛋可疼，无菊可紧”效果更好。爱她，就陪她练练！ 实用防狼知识（器械篇）  姐妹们让色狼蛋疼菊紧吧！ 附（肉搏篇）回复:这是何等的纯爷们，不顶不行。 //:回复: 器械徒手随便挑，为了妇女我骄傲。 //:回复: 高尚的人~ //:没有她，转给大家爱她，就陪她练练！ 实用防狼知识（器械篇）  姐妹们让色狼蛋疼菊紧吧！ 附（肉搏篇）回复: 高尚的人~ //:没有她，转给大家爱她，就陪她练练！ 实用防狼知识（器械篇）  姐妹们让色狼蛋疼菊紧吧！ 附（肉搏篇）爱她，就陪她练练！ 实用防狼知识（器械篇）  姐妹们让色狼蛋疼菊紧吧！ 附（肉搏篇）早，今儿是国际艾滋病日，定这个日子是因为1981年的今天，第一例艾滋病被诊断出来了（这倒霉的人肯定不是第一个得的）。 请多关怀艾滋患者，了解防艾知识。 关注艾滋病，安全性行为，别图一时爽，中标性命亡。这个真的可以用来把妹，向大家推荐下，效果蛮好的。想在酒吧中得到所有漂亮MM的关注么？ 想成为朋友眼中的牛人么？这个让钢叉和铁勺在刀尖上翩翩起舞的小把戏，伴以火焰的光辉，让你速度成为朋友圈中的近景魔术大师！哦，对了，要记住，这不是魔术，这是科学~    揭秘请猛击 回复: 你在说翁杨吗 //:老年人大概觉得只有跟年龄低于某个数字的人在一起才算性行为。什么叫作“性行为”？你知道它的定义吗？你相信很多人对于做爱这件事跟你的认识截然不同吗？来吧，看看这个八卦的研究，顺便了解一下，性行为的概念模糊竟然会增加性病、艾滋病的传播与流行。    （完整版）韩松在和自己做SM。 哭了，话说韩老师的作品确实有点那个调调。微软亚洲研究院副院长张峥（）对《地铁》的评论太给力了，看了之后差点喷出来：韩松在和自己做SM。详见《一个人的SM》  “看韩老大小说的一个好处是可以一梦惊醒，再无睡意。”（这次终于不被和谐了。）//:真牛啊。转发   我了个去，这个口味比我还重H游戏开发商Tech Arts 3D近日公布了它们的最新研发成果：一套名为“USB OnaCon”的游戏模拟生殖器控制系统。这套装备即将提供给日本千千万万的宅男玩家，以让他们更好的“亲身”体验H游戏。该套装备售价2000日元,折合人民币160。当该套装备的USB接口连上电脑，运行游戏即可自动感应玩家的“动作”列位，下班走好，堵车不堵心，开心看性情。这个必须转，艾滋病可不是戴套就能完全高枕无忧的，做好检查，忠于家庭是正解。【有爱小星球】很严肃的兔子先生和猴子小姐：“可能是缘分，也可能是错误。也许没保证，但不能没保护！这才叫‘爱’！”（12月1日是世界艾滋病日。有种爱，得到了才追悔莫及……上天不会再给你一次机会。你懂的！）什么叫作“性行为”？你知道它的定义吗？你相信很多人对于做爱这件事跟你的认识截然不同吗？来吧，看看这个八卦的研究，顺便了解一下，性行为的概念模糊竟然会增加性病、艾滋病的传播与流行。    （完整版）给你一个支点，帮你撬到一个妹子。  阿基米德大爷风中凌乱想在酒吧中得到所有漂亮MM的关注么？ 想成为朋友眼中的牛人么？这个让钢叉和铁勺在刀尖上翩翩起舞的小把戏，伴以火焰的光辉，让你速度成为朋友圈中的近景魔术大师！哦，对了，要记住，这不是魔术，这是科学~    揭秘请猛击 回复: 想起了小时候见到的一个美女屠夫大姐，冬天在肉铺里剁羊肉，整只的冻羊，一个人就悠到木墩子上，抡起两臂长的大砍刀，两下就斩成两截了~~~多半没人敢打她的主意爱她，就陪她练练！ 实用防狼知识（器械篇）  姐妹们让色狼蛋疼菊紧吧！ 附（肉搏篇）哎，希望这个能成真，愿现在的小夫妻们有一天不再为房子发愁 [祈祷]嘿，听说最近房价要降了回复:~~~ 您 //:把标题改为“让色狼无蛋可疼，无菊可紧”效果更好。爱她，就陪她练练！ 实用防狼知识（器械篇）  姐妹们让色狼蛋疼菊紧吧！ 附（肉搏篇）回复:这是何等的纯爷们，不顶不行。 //:回复: 器械徒手随便挑，为了妇女我骄傲。 //:回复: 高尚的人~ //:没有她，转给大家爱她，就陪她练练！ 实用防狼知识（器械篇）  姐妹们让色狼蛋疼菊紧吧！ 附（肉搏篇）回复: 高尚的人~ //:没有她，转给大家爱她，就陪她练练！ 实用防狼知识（器械篇）  姐妹们让色狼蛋疼菊紧吧！ 附（肉搏篇）爱她，就陪她练练！ 实用防狼知识（器械篇）  姐妹们让色狼蛋疼菊紧吧！ 附（肉搏篇）早，今儿是国际艾滋病日，定这个日子是因为1981年的今天，第一例艾滋病被诊断出来了（这倒霉的人肯定不是第一个得的）。 请多关怀艾滋患者，了解防艾知识。 关注艾滋病，安全性行为，别图一时爽，中标性命亡。这个真的可以用来把妹，向大家推荐下，效果蛮好的。想在酒吧中得到所有漂亮MM的关注么？ 想成为朋友眼中的牛人么？这个让钢叉和铁勺在刀尖上翩翩起舞的小把戏，伴以火焰的光辉，让你速度成为朋友圈中的近景魔术大师！哦，对了，要记住，这不是魔术，这是科学~    揭秘请猛击 回复: 你在说翁杨吗 //:老年人大概觉得只有跟年龄低于某个数字的人在一起才算性行为。什么叫作“性行为”？你知道它的定义吗？你相信很多人对于做爱这件事跟你的认识截然不同吗？来吧，看看这个八卦的研究，顺便了解一下，性行为的概念模糊竟然会增加性病、艾滋病的传播与流行。    （完整版）韩松在和自己做SM。 哭了，话说韩老师的作品确实有点那个调调。微软亚洲研究院副院长张峥（）对《地铁》的评论太给力了，看了之后差点喷出来：韩松在和自己做SM。详见《一个人的SM》  “看韩老大小说的一个好处是可以一梦惊醒，再无睡意。”（这次终于不被和谐了。）//:真牛啊。转发   我了个去，这个口味比我还重H游戏开发商Tech Arts 3D近日公布了它们的最新研发成果：一套名为“USB OnaCon”的游戏模拟生殖器控制系统。这套装备即将提供给日本千千万万的宅男玩家，以让他们更好的“亲身”体验H游戏。该套装备售价2000日元,折合人民币160。当该套装备的USB接口连上电脑，运行游戏即可自动感应玩家的“动作”列位，下班走好，堵车不堵心，开心看性情。这个必须转，艾滋病可不是戴套就能完全高枕无忧的，做好检查，忠于家庭是正解。【有爱小星球】很严肃的兔子先生和猴子小姐：“可能是缘分，也可能是错误。也许没保证，但不能没保护！这才叫‘爱’！”（12月1日是世界艾滋病日。有种爱，得到了才追悔莫及……上天不会再给你一次机会。你懂的！）什么叫作“性行为”？你知道它的定义吗？你相信很多人对于做爱这件事跟你的认识截然不同吗？来吧，看看这个八卦的研究，顺便了解一下，性行为的概念模糊竟然会增加性病、艾滋病的传播与流行。    （完整版）这时期，要打不还手，骂不还口，多冲蜂蜜红糖水，多削苹果慰劳，女人例假期前多让着点吧。【为啥我女友每个月都莫名其妙的烦呢？】那是你碰上PMS了！PMS就是传说中的经前综合征。跟个人性格无关，娇气也好坚强也好，都不影响经前综合征的“稳定发挥”。男同胞们在这期间还是好好照顾自己的女友/老婆吧~回复:这是好经验，希望单身的早日把妹成功，成家的把老婆哄开心。(掌握女孩生理期，事半功倍把好妹  掌握女孩生理期，事半功倍把好妹  这个和本站关系重大，不得不转。话说苍井老师是80D的吗？和  老师比胸器:DIY精确量胸 想知道ABC罩杯到底是多大？想知道你和  老师的差距在哪里？想知道你的胸部有没有不对称？数字化时代，胸部大小也要用数字来说话！ 越软越饥渴啊~~~这些人真变态 //:研究还有一个有趣的发现是，连环强奸犯更享受受害者反抗的过程，并且还有34%的连环强奸犯会阳痿，你说他们图神马？？【连环强奸：有预谋，无快感】连环强奸犯是不是个“性福”的人？才不！连环强奸都是有预谋的，但与单次强奸不同，连环强奸犯更多使用非暴力的手段犯案，并且不那么享受。早上嘿咻更来劲——上一天班，晚上回家累个半死，既没了情趣又没了体力，睡一宿，早晨精神抖擞（男人的话还会晨勃），正是办事的良好机会，在路上还能抽空回味回味。  需要做的，只是挑起女伴的性趣，用几分钟High一次，一天好心情。  PS：年纪大的最好还是晚上办事，那时候血压低，对心脑血管更好些。谁说蛋疼活不长？对女性的不公平，宝宝夜间哭闹，先惊醒的是谁？不转载这个说明我不敬业，不专业~~~以后如果再有小盆友问你，自己是怎么来到这个世界上的，你就可以掏出这款“受精”手表，形象地为他/她解释新生命是如何在时间流逝间形成的。看了下，话说猫头鹰到底是怎么繁殖的啊？白天还是晚上呢？，想养只猫头鹰做宠物吗？ 得克服重重困难啊。。。照这个趋势，以后说不定买了超薄套套，回家一看是保鲜膜。丈母娘的一个邻居是尿毒症患者，坚决不做透析，只是定时从济南这边买一种价格不菲的中成药，据说偶尔有点效果，因为不吃的话化验指标就会增长很快。只是有便秘的副作用，我问她那药是不是黑色的，她说是，沾到手上就跟墨汁一样。我就明白那里面起作用的不过是活性碳，价格可便宜多了。咳~强力求第500个粉丝，嘿嘿我勒个去，这口条敢再邪恶点么？【一图流】喂喂，我只是想在谷歌搜三明治……（文字：男子被指控强迫4岁小孩吃脸型三明治）有女人是不有另外的标记啊~~~ //:在自己家门口画个x吗……这个是传说中的火车吗？ //:补上自己 //                  NASA“黑洞门”引发我们思考另一个问题：中国的硬X射线望远镜已经规划了十几年了，号称“中国哈勃”到现在还发不了，为什么？否则，本周初那个所谓“震惊世界的发现”很可能是中国人的。 这时期，要打不还手，骂不还口，多冲蜂蜜红糖水，多削苹果慰劳，女人例假期前多让着点吧。【为啥我女友每个月都莫名其妙的烦呢？】那是你碰上PMS了！PMS就是传说中的经前综合征。跟个人性格无关，娇气也好坚强也好，都不影响经前综合征的“稳定发挥”。男同胞们在这期间还是好好照顾自己的女友/老婆吧~回复:这是好经验，希望单身的早日把妹成功，成家的把老婆哄开心。(掌握女孩生理期，事半功倍把好妹  掌握女孩生理期，事半功倍把好妹  这个和本站关系重大，不得不转。话说苍井老师是80D的吗？和  老师比胸器:DIY精确量胸 想知道ABC罩杯到底是多大？想知道你和  老师的差距在哪里？想知道你的胸部有没有不对称？数字化时代，胸部大小也要用数字来说话！ 越软越饥渴啊~~~这些人真变态 //:研究还有一个有趣的发现是，连环强奸犯更享受受害者反抗的过程，并且还有34%的连环强奸犯会阳痿，你说他们图神马？？【连环强奸：有预谋，无快感】连环强奸犯是不是个“性福”的人？才不！连环强奸都是有预谋的，但与单次强奸不同，连环强奸犯更多使用非暴力的手段犯案，并且不那么享受。早上嘿咻更来劲——上一天班，晚上回家累个半死，既没了情趣又没了体力，睡一宿，早晨精神抖擞（男人的话还会晨勃），正是办事的良好机会，在路上还能抽空回味回味。  需要做的，只是挑起女伴的性趣，用几分钟High一次，一天好心情。  PS：年纪大的最好还是晚上办事，那时候血压低，对心脑血管更好些。谁说蛋疼活不长？对女性的不公平，宝宝夜间哭闹，先惊醒的是谁？不转载这个说明我不敬业，不专业~~~以后如果再有小盆友问你，自己是怎么来到这个世界上的，你就可以掏出这款“受精”手表，形象地为他/她解释新生命是如何在时间流逝间形成的。看了下，话说猫头鹰到底是怎么繁殖的啊？白天还是晚上呢？，想养只猫头鹰做宠物吗？ 得克服重重困难啊。。。照这个趋势，以后说不定买了超薄套套，回家一看是保鲜膜。丈母娘的一个邻居是尿毒症患者，坚决不做透析，只是定时从济南这边买一种价格不菲的中成药，据说偶尔有点效果，因为不吃的话化验指标就会增长很快。只是有便秘的副作用，我问她那药是不是黑色的，她说是，沾到手上就跟墨汁一样。我就明白那里面起作用的不过是活性碳，价格可便宜多了。咳~强力求第500个粉丝，嘿嘿我勒个去，这口条敢再邪恶点么？【一图流】喂喂，我只是想在谷歌搜三明治……（文字：男子被指控强迫4岁小孩吃脸型三明治）有女人是不有另外的标记啊~~~ //:在自己家门口画个x吗……这个是传说中的火车吗？ //:补上自己 //                  NASA“黑洞门”引发我们思考另一个问题：中国的硬X射线望远镜已经规划了十几年了，号称“中国哈勃”到现在还发不了，为什么？否则，本周初那个所谓“震惊世界的发现”很可能是中国人的。 严重声明，咱果壳性情绝对不腐，一点都不腐，嗯嗯。回复:汗，这个是生物学，生物学啊 //:互相咬阴茎。。。。。。喂果壳你不可以也腐掉呀~~~~~动物OOXX起来比人疯狂多了—— 回复:实际上那种东西是雌雄同体的，可以查查香蕉蛞蝓，呼呼 //:互相咬阴茎。。。两个都有鸡鸡？ //:其实还有更狠的，有种鼻涕虫交配的时候会互相咬阴茎的。 //:小女孩一口咬掉小男孩的头？？？XD动物OOXX起来比人疯狂多了—— 其实还有更狠的，有种鼻涕虫交配的时候会互相咬阴茎的。 //:小女孩一口咬掉小男孩的头？？？XD动物OOXX起来比人疯狂多了—— 小女孩一口咬掉小男孩的头？？？XD动物OOXX起来比人疯狂多了—— 动物OOXX起来比人疯狂多了—— ，心脑血管疾病患者悠着点。玫瑰花下死，风流才见鬼 玫瑰花下死，风流才见鬼 做爱的时候可别睡着了哦 //:帮煎蛋补充一下，其实午睡是将海马内存放的信息转存至前额皮质的过程。而30分钟是为了避免进入N3阶段的深度睡眠，不然被吵醒就累得不行啦，可不要睡过哦~  冷知识：为什么在办公室小睡一会值得鼓励？ 上班族应该都有在办公室抵不过睡魔而小睡一会的经历，虽然主管或者老板不想看见，但越来越多的公司开始默许这种能够提高警惕、增强脑力和减少生病的小眠。 那有高级手机的gay岂不是会~~~~~~ //:老坐在马桶上会得肛肠疾病的哟~ 已经有调查指出用手机越高级的人的蹲坑时间更长，也就意味着……会有得痔疮的危险！ //:宅人会喜欢吗？ //:张老师这是您的办公室？忙！兄弟姐妹们，有空的话帮忙填个调查表吧  谢谢啦喜欢养宠物的可以去看看玩。嗨？有空吗？各位宠友帮忙填个8道题的问卷吧，谢谢啦 ，我勒个去，处女生的孩子才靠谱？回复： 厉害 //:用吃的东西DIY吃的太不给力啦！学学这个~  //:记得有一根火腿两个鸡蛋的套餐 //:记得有一根火腿两个鸡蛋的套餐中午吃什么？来一个宠物小精灵范儿的“Pokelunch吧”！ 能不能做一个呀哈哈记得有一根火腿两个鸡蛋的套餐中午吃什么？来一个宠物小精灵范儿的“Pokelunch吧”！ 能不能做一个呀哈哈严重声明，咱果壳性情绝对不腐，一点都不腐，嗯嗯。回复:汗，这个是生物学，生物学啊 //:互相咬阴茎。。。。。。喂果壳你不可以也腐掉呀~~~~~动物OOXX起来比人疯狂多了—— 回复:实际上那种东西是雌雄同体的，可以查查香蕉蛞蝓，呼呼 //:互相咬阴茎。。。两个都有鸡鸡？ //:其实还有更狠的，有种鼻涕虫交配的时候会互相咬阴茎的。 //:小女孩一口咬掉小男孩的头？？？XD动物OOXX起来比人疯狂多了—— 其实还有更狠的，有种鼻涕虫交配的时候会互相咬阴茎的。 //:小女孩一口咬掉小男孩的头？？？XD动物OOXX起来比人疯狂多了—— 小女孩一口咬掉小男孩的头？？？XD动物OOXX起来比人疯狂多了—— 动物OOXX起来比人疯狂多了—— ，心脑血管疾病患者悠着点。玫瑰花下死，风流才见鬼 玫瑰花下死，风流才见鬼 做爱的时候可别睡着了哦 //:帮煎蛋补充一下，其实午睡是将海马内存放的信息转存至前额皮质的过程。而30分钟是为了避免进入N3阶段的深度睡眠，不然被吵醒就累得不行啦，可不要睡过哦~  冷知识：为什么在办公室小睡一会值得鼓励？ 上班族应该都有在办公室抵不过睡魔而小睡一会的经历，虽然主管或者老板不想看见，但越来越多的公司开始默许这种能够提高警惕、增强脑力和减少生病的小眠。 那有高级手机的gay岂不是会~~~~~~ //:老坐在马桶上会得肛肠疾病的哟~ 已经有调查指出用手机越高级的人的蹲坑时间更长，也就意味着……会有得痔疮的危险！ //:宅人会喜欢吗？ //:张老师这是您的办公室？忙！兄弟姐妹们，有空的话帮忙填个调查表吧  谢谢啦喜欢养宠物的可以去看看玩。嗨？有空吗？各位宠友帮忙填个8道题的问卷吧，谢谢啦 ，我勒个去，处女生的孩子才靠谱？回复： 厉害 //:用吃的东西DIY吃的太不给力啦！学学这个~  //:记得有一根火腿两个鸡蛋的套餐 //:记得有一根火腿两个鸡蛋的套餐中午吃什么？来一个宠物小精灵范儿的“Pokelunch吧”！ 能不能做一个呀哈哈记得有一根火腿两个鸡蛋的套餐中午吃什么？来一个宠物小精灵范儿的“Pokelunch吧”！ 能不能做一个呀哈哈