最近经常看见有人用一些所谓的“百年老鳖、老龟”进行诈骗，为此， 总结出了一些坏人常用的“作案工具”。这些龟鳖类动物一般具有个体大、外来种、引进或养殖个体较便宜的特点，易使人误以为是罕见种而花高价买来放生。更详细的鉴定方法请见>> 【每日一萌图】它身上有霸王龙的影子 拍摄者：Lawrence Neo【每日一萌图】有本上奏，无事退朝~~~ 图片：arkive.org为了防止答案被秒杀的情况再一次发生，第三期又一次加大了难度，这次给出的谜面是一张动物的脸——只是遮去了大部分。少年，不试着猜一发吗？ （未来两天我们会逐渐减少照片中的遮挡范围哟~）【每日一萌图】香蕉还是芒果？ 拍摄者：Alan Cressler【每日一萌图】听说你们都萌双马尾？ 拍摄者：ron_n_beth斑马是个欺软怕硬的主。但很显然，面对个头娇小但无所畏惧的蜜獾（Mellivora capensis），它们就是战五渣！ 图片来自imgur【每日一萌图】海中红色的彩虹 图片来自lifesci.ucsb.edu这只大猩猩很懂游击战的策略啊 图片来自imgur【每日一萌图】妈~妈~ 图片来自zooborns.com【每日一萌图】黑夜里提灯的不一定是归人，也可能是怪兽 图片来自thefeaturedcreature.com 在中国和世界上大部分的地区，猫是可怕的入侵生物。作为宠物，它们是人类的好伴侣；但当它们进入自然界，就会成为杀手： 不论是因为什么原因，请对你的猫猫不离不弃！传说中的猪队友 图片来自imgur PS：没有猪队友的时候，喵咪是超强而残忍的猎手自然是萌萌的大猫，自然是死去的大猫，有生有死才是自然——这张展示于《美国国家地理》网站上的美洲狮照片展现了这一切。报告 ，有人抢你们生意啊//:→_→最右//: →_→最右//: 。。。最右不要抢我们的"生意"→_→//:请报上贵辖区地址。。。。我辖区里有一个大娘因为迷信什么传闻中的狐仙，得了病不去医院，只是盼着狐仙大显神灵，她儿子劝不动只好报警，俺去了之后对大娘百般规劝，就差打滚撒娇了，可惜大娘不太欣赏我的表演，要我赶紧滚蛋免得打扰了狐仙，她儿子气的暴跳如雷，让我把狐仙抓了不然就投诉我兄弟，你是在逗我吗【每日一萌图】好像这样摆姿势拍照比较萌 拍摄者：Andrew Snyder最近经常看见有人用一些所谓的“百年老鳖、老龟”进行诈骗，为此， 总结出了一些坏人常用的“作案工具”。这些龟鳖类动物一般具有个体大、外来种、引进或养殖个体较便宜的特点，易使人误以为是罕见种而花高价买来放生。更详细的鉴定方法请见>> 【每日一萌图】它身上有霸王龙的影子 拍摄者：Lawrence Neo【每日一萌图】有本上奏，无事退朝~~~ 图片：arkive.org为了防止答案被秒杀的情况再一次发生，第三期又一次加大了难度，这次给出的谜面是一张动物的脸——只是遮去了大部分。少年，不试着猜一发吗？ （未来两天我们会逐渐减少照片中的遮挡范围哟~）【每日一萌图】香蕉还是芒果？ 拍摄者：Alan Cressler【每日一萌图】听说你们都萌双马尾？ 拍摄者：ron_n_beth斑马是个欺软怕硬的主。但很显然，面对个头娇小但无所畏惧的蜜獾（Mellivora capensis），它们就是战五渣！ 图片来自imgur【每日一萌图】海中红色的彩虹 图片来自lifesci.ucsb.edu这只大猩猩很懂游击战的策略啊 图片来自imgur【每日一萌图】妈~妈~ 图片来自zooborns.com【每日一萌图】黑夜里提灯的不一定是归人，也可能是怪兽 图片来自thefeaturedcreature.com 在中国和世界上大部分的地区，猫是可怕的入侵生物。作为宠物，它们是人类的好伴侣；但当它们进入自然界，就会成为杀手： 不论是因为什么原因，请对你的猫猫不离不弃！传说中的猪队友 图片来自imgur PS：没有猪队友的时候，喵咪是超强而残忍的猎手自然是萌萌的大猫，自然是死去的大猫，有生有死才是自然——这张展示于《美国国家地理》网站上的美洲狮照片展现了这一切。报告 ，有人抢你们生意啊//:→_→最右//: →_→最右//: 。。。最右不要抢我们的"生意"→_→//:请报上贵辖区地址。。。。我辖区里有一个大娘因为迷信什么传闻中的狐仙，得了病不去医院，只是盼着狐仙大显神灵，她儿子劝不动只好报警，俺去了之后对大娘百般规劝，就差打滚撒娇了，可惜大娘不太欣赏我的表演，要我赶紧滚蛋免得打扰了狐仙，她儿子气的暴跳如雷，让我把狐仙抓了不然就投诉我兄弟，你是在逗我吗【每日一萌图】好像这样摆姿势拍照比较萌 拍摄者：Andrew Snyder【每日一萌图】一般呆毛，文艺呆毛，和…… 拍摄者：L. Lauber/Nick Athanas/Christopher Dodds你们一定是找不到前肢的游泳痕迹化石的，哼！via:【肉食恐龙游泳会“狗刨”】那些潇洒无比的肉食恐龙下了水，动作是否还那么优雅？一件采矿时意外被发现的恐龙游泳足迹化石，告诉了我们答案。这些足迹都由三道长长的、平行的爪痕组成，沿着岩壁一路往上。而通过这些脚印我们能推测，肉食恐龙游泳时后肢会交替运动，就像狗刨一样：你知道吗？扇贝也是会游泳的！ via果壳网友【每日一萌图】 拍摄者：Paul Green你们又拿气味丰容来骗人！跟本木！有！肉！咦？我为什么要说又？>>别想抢我的猪   【每日一萌图】巧克力！外面包着彩色锡纸的那种！ 拍摄者：Theerasak Saksritawee为啥鸭梨和库尔勒香梨长那么不一样？因为它们根本不是一个种！即使在我国栽培的东方梨，也可以分成四个独立的物种：秋子梨、白梨、砂梨和新疆梨>> 你都吃过哪些梨？哪种又是你最喜欢的呢？（图片来源：shutterstock）今天是，你动笔画鸟了吗？ 不要拿“不会画画”当作借口，只要是观察细致，就能画出特征准确、细节丰富的鸟儿来——比如下面果壳网友 红嘴蓝鹊画的这组。前段时间，又有一组印度研究人员发表了又一项与蝙蝠"咬"有关的研究说到动物的性行为，第一位获得搞笑诺贝尔奖的广东省昆虫研究所研究员张礼标来到了现场。他曾拍下了果蝙的“咬”视频： ←18岁以下禁止戳进去 颁奖晚会直播帖：在一起！//: 主持 问：“如果把公虎皮鹦鹉屁股尖上分泌的性外激素抹在我屁股上，母鹦鹉会爱上我吗？”【化学奖：公鹦鹉腚尖上的求偶利器】“不对味/再多好也会一天一天的变了滋味/不对味/再多浪漫也会一天一天无故荒废”其实，不对味，连浪漫也无从谈起。中科院动物研究所的学者通过科学的方法，证明了雄虎皮鹦鹉腚尖上能分泌一种吸引雌性的物质，而雌性鹦鹉却没有：放开那只女江豚！【生物学奖：围观江豚妊娠期的300天】根据最新的调查数据，长江江豚只剩1000多头。因此，每一个新生儿，都是这个物种存在下去的希望！六位生物男为了研究珍稀动物江豚“怀胎十一月”的全过程，围观了它整整300天。其中的每一天，都很艰苦，都充满辛酸，也满是希望：via果壳网友 源源不凶。图片来源：有那么一些植物，在雪未化之时便钻出土地，用它们单薄的身躯来抵御寒风，开出不可思议的鲜艳花朵。而最鲜亮花朵的非毛茛科银莲花亚科的獐耳细辛属和白头翁属。更多图片和详细介绍请戳 的这篇文章>>右边是不是想说：“好险差点就没我了。”//:几十年前，我们队在一条河两边扎帐篷开始这个地区的水文测绘。有一天，一哥们儿回帐篷路上抱回一只大猫，非要养起来逗乐子。结果夜里大猫的亲娘就找来了，围着帐篷嗷嗷了一夜。哥几个全吓尿了，那尼玛是云豹！——BY我亲爹那些年，我们在科研中遇到的糗事……骚年，你不也来吐个槽？【毛虫恐惧症患者慎点大图】在巴西，生活着一种色彩斑斓的冬夜蛾属毛毛虫，它们是那么的鲜艳，几乎把所有鲜亮的颜色“涂”在了身上。然后，它羽化了…… 【每日一萌图】一般呆毛，文艺呆毛，和…… 拍摄者：L. Lauber/Nick Athanas/Christopher Dodds你们一定是找不到前肢的游泳痕迹化石的，哼！via:【肉食恐龙游泳会“狗刨”】那些潇洒无比的肉食恐龙下了水，动作是否还那么优雅？一件采矿时意外被发现的恐龙游泳足迹化石，告诉了我们答案。这些足迹都由三道长长的、平行的爪痕组成，沿着岩壁一路往上。而通过这些脚印我们能推测，肉食恐龙游泳时后肢会交替运动，就像狗刨一样：你知道吗？扇贝也是会游泳的！ via果壳网友【每日一萌图】 拍摄者：Paul Green你们又拿气味丰容来骗人！跟本木！有！肉！咦？我为什么要说又？>>别想抢我的猪   【每日一萌图】巧克力！外面包着彩色锡纸的那种！ 拍摄者：Theerasak Saksritawee为啥鸭梨和库尔勒香梨长那么不一样？因为它们根本不是一个种！即使在我国栽培的东方梨，也可以分成四个独立的物种：秋子梨、白梨、砂梨和新疆梨>> 你都吃过哪些梨？哪种又是你最喜欢的呢？（图片来源：shutterstock）今天是，你动笔画鸟了吗？ 不要拿“不会画画”当作借口，只要是观察细致，就能画出特征准确、细节丰富的鸟儿来——比如下面果壳网友 红嘴蓝鹊画的这组。前段时间，又有一组印度研究人员发表了又一项与蝙蝠"咬"有关的研究说到动物的性行为，第一位获得搞笑诺贝尔奖的广东省昆虫研究所研究员张礼标来到了现场。他曾拍下了果蝙的“咬”视频： ←18岁以下禁止戳进去 颁奖晚会直播帖：在一起！//: 主持 问：“如果把公虎皮鹦鹉屁股尖上分泌的性外激素抹在我屁股上，母鹦鹉会爱上我吗？”【化学奖：公鹦鹉腚尖上的求偶利器】“不对味/再多好也会一天一天的变了滋味/不对味/再多浪漫也会一天一天无故荒废”其实，不对味，连浪漫也无从谈起。中科院动物研究所的学者通过科学的方法，证明了雄虎皮鹦鹉腚尖上能分泌一种吸引雌性的物质，而雌性鹦鹉却没有：放开那只女江豚！【生物学奖：围观江豚妊娠期的300天】根据最新的调查数据，长江江豚只剩1000多头。因此，每一个新生儿，都是这个物种存在下去的希望！六位生物男为了研究珍稀动物江豚“怀胎十一月”的全过程，围观了它整整300天。其中的每一天，都很艰苦，都充满辛酸，也满是希望：via果壳网友 源源不凶。图片来源：有那么一些植物，在雪未化之时便钻出土地，用它们单薄的身躯来抵御寒风，开出不可思议的鲜艳花朵。而最鲜亮花朵的非毛茛科银莲花亚科的獐耳细辛属和白头翁属。更多图片和详细介绍请戳 的这篇文章>>右边是不是想说：“好险差点就没我了。”//:几十年前，我们队在一条河两边扎帐篷开始这个地区的水文测绘。有一天，一哥们儿回帐篷路上抱回一只大猫，非要养起来逗乐子。结果夜里大猫的亲娘就找来了，围着帐篷嗷嗷了一夜。哥几个全吓尿了，那尼玛是云豹！——BY我亲爹那些年，我们在科研中遇到的糗事……骚年，你不也来吐个槽？【毛虫恐惧症患者慎点大图】在巴西，生活着一种色彩斑斓的冬夜蛾属毛毛虫，它们是那么的鲜艳，几乎把所有鲜亮的颜色“涂”在了身上。然后，它羽化了…… 【吃货不给力，云南鳌虾蛀空3万亩梯田】吃货不是什么时候都控制得住入侵物种的——事实上，入侵生物根本就不能靠吃货来防。即使是被吃货“控制”得很好的克氏鳌虾，如果侵入一个运输不太方便、消费能力不强的地方，也能成为当地人的大患。如今，鳌虾侵入了云南元阳的山地梯田：就像天气一样，最先热起来的也是华南地区（活动页面： ）。下图便是身居厦门的果壳网友 发来的一组精彩的记录图片。感谢 帮助鉴定。【每日一萌图】这是真正的珍宝 图片来自thefeaturedcreature.com跳跳鱼超萌哒！乃们不要黑它！【“跳跳鱼”吃死人？或另有凶手】近日，有报道称有人吃了“跳跳鱼”中毒了。所谓的“跳跳鱼”，就是弹涂鱼，它们不但无毒，还是一种美食，有人在养殖。而让人中毒的，可能是云斑裸颊虾虎鱼，之前有误把它当成弹涂鱼食用而中毒的事件发生。如何区分云斑虾虎和弹涂鱼？请看：本次征集活动分为东、南、西、北、海外五个大区分别进行，除了北部大区，其它几个区的帖子内已经有好看的花照了。北方的朋友们呢？北方区征集帖链接：【来记录春天的花花草草吧~】五彩斑斓的花花们煞是好看，但就是不认识有木有！带小孩出去玩，结果孩子指着路边的花花问名字你却不知道怎么回答，该肿么办？加入 2013春季物候大记录吧！博学的自然控小组组员们会帮你鉴定~如果你拍到了什么稀奇的植物，也一齐发来吧：好评！ 图片来自imgur【每日一萌图】海中的颜色，超！丰！富！ 图片来自thefeaturedcreature.com【每日一萌图】庆祝π日的方式：变成球  图片来自yeniansiklopedi.com今天北京的空气，那是相当（且反常）的干净。于是， 和他的朋友们上灵山看泛星彗星C/2011 L4去了。一起来看看他们用手机传回的照片吧： 本周内，我们都可以观测这颗彗星，观测方法请戳：中午的萌图是西啸冠鸫（Psophodes occidentalis），澳大利亚人觉得它们的叫声很像“why-did-you-get-drunk”。咱们来听听看： 你听过最奇怪的鸟叫是啥？一起来说说吧：【每日一萌图】小年轻，就是要这么个性 拍摄者：~Lightkast【袋狼将不再是保护物种】在正在举行的《华盛顿公约》第16届缔约国大会上，澳大利亚一共递交了9个提案。其中的8个，是请求将已灭绝的物种从CITES附录当中删除，其中就包括袋狼。“我们提议将它删除，不需要先从附录I降到附录II，因为它们绝不可能和贸易再发生任何关系。”支持右边//:“植树节”更应该更名为“生态恢复节”。因为“植树节”的历史背景是大量的树木被砍伐，中国出现了大量的“光山”。而其实生态系统更多的需要科学、适度的管理，而不是单纯的植树。“今天是植树节啦~大家有没有趁着大好春光，拿起铁锹去洒下一片绿色的冲动呢？且慢且慢，种树可是门大学问哦，为啥会出现“绿色沙漠”？好心怎么才能不办坏事？我们需要怎样的森林？快快点开配图，一探究竟吧！”【每日一萌图】水汪汪的大眼睛哟~ 拍摄者：Brent Huffman今年1月，Martin Rietze在日本樱岛火山拍到了这张帅气的照片。>> 至于火山爆发为什么会伴随着闪电？简单说来，因为火山灰之间的摩擦会产生大量的电荷。【吃货不给力，云南鳌虾蛀空3万亩梯田】吃货不是什么时候都控制得住入侵物种的——事实上，入侵生物根本就不能靠吃货来防。即使是被吃货“控制”得很好的克氏鳌虾，如果侵入一个运输不太方便、消费能力不强的地方，也能成为当地人的大患。如今，鳌虾侵入了云南元阳的山地梯田：就像天气一样，最先热起来的也是华南地区（活动页面： ）。下图便是身居厦门的果壳网友 发来的一组精彩的记录图片。感谢 帮助鉴定。【每日一萌图】这是真正的珍宝 图片来自thefeaturedcreature.com跳跳鱼超萌哒！乃们不要黑它！【“跳跳鱼”吃死人？或另有凶手】近日，有报道称有人吃了“跳跳鱼”中毒了。所谓的“跳跳鱼”，就是弹涂鱼，它们不但无毒，还是一种美食，有人在养殖。而让人中毒的，可能是云斑裸颊虾虎鱼，之前有误把它当成弹涂鱼食用而中毒的事件发生。如何区分云斑虾虎和弹涂鱼？请看：本次征集活动分为东、南、西、北、海外五个大区分别进行，除了北部大区，其它几个区的帖子内已经有好看的花照了。北方的朋友们呢？北方区征集帖链接：【来记录春天的花花草草吧~】五彩斑斓的花花们煞是好看，但就是不认识有木有！带小孩出去玩，结果孩子指着路边的花花问名字你却不知道怎么回答，该肿么办？加入 2013春季物候大记录吧！博学的自然控小组组员们会帮你鉴定~如果你拍到了什么稀奇的植物，也一齐发来吧：好评！ 图片来自imgur【每日一萌图】海中的颜色，超！丰！富！ 图片来自thefeaturedcreature.com【每日一萌图】庆祝π日的方式：变成球  图片来自yeniansiklopedi.com今天北京的空气，那是相当（且反常）的干净。于是， 和他的朋友们上灵山看泛星彗星C/2011 L4去了。一起来看看他们用手机传回的照片吧： 本周内，我们都可以观测这颗彗星，观测方法请戳：中午的萌图是西啸冠鸫（Psophodes occidentalis），澳大利亚人觉得它们的叫声很像“why-did-you-get-drunk”。咱们来听听看： 你听过最奇怪的鸟叫是啥？一起来说说吧：【每日一萌图】小年轻，就是要这么个性 拍摄者：~Lightkast【袋狼将不再是保护物种】在正在举行的《华盛顿公约》第16届缔约国大会上，澳大利亚一共递交了9个提案。其中的8个，是请求将已灭绝的物种从CITES附录当中删除，其中就包括袋狼。“我们提议将它删除，不需要先从附录I降到附录II，因为它们绝不可能和贸易再发生任何关系。”支持右边//:“植树节”更应该更名为“生态恢复节”。因为“植树节”的历史背景是大量的树木被砍伐，中国出现了大量的“光山”。而其实生态系统更多的需要科学、适度的管理，而不是单纯的植树。“今天是植树节啦~大家有没有趁着大好春光，拿起铁锹去洒下一片绿色的冲动呢？且慢且慢，种树可是门大学问哦，为啥会出现“绿色沙漠”？好心怎么才能不办坏事？我们需要怎样的森林？快快点开配图，一探究竟吧！”【每日一萌图】水汪汪的大眼睛哟~ 拍摄者：Brent Huffman今年1月，Martin Rietze在日本樱岛火山拍到了这张帅气的照片。>> 至于火山爆发为什么会伴随着闪电？简单说来，因为火山灰之间的摩擦会产生大量的电荷。树枝上有个小西瓜！好萌！是啥果子长得这么像迷你西瓜啊好想掐一掐~咦，这货怎么有类似果冻的手感……其实，下图中的“小西瓜”是刺蛾科Eloasa属的幼虫。然后……然后长大后它就长残了：【每日一萌图】娃娃？布偶？它可是真实存在的小鸟~ 拍摄者：Vicek Khanzode好高好忐忑不敢往下跳啊~ 图片来自imgur【小猫击退鳄鱼？那条鳄鱼太窝囊！】印度小喵几巴掌打退鳄鱼，走红网络： 但这可不是因为喵星人太狡猾，得怪鳄星人太窝囊。这条被欺负的鳄鱼，应该是基本只吃鱼等水生动物的恒河鳄，它的战斗力本来就不咋强。若是换成短吻鳄…… ←图片略血腥【每日一萌图】海中的龙，有条长尾巴~ 图片来自australiananimallearningzone.com舔舔舔舔舔 图片来自imgur【每日一萌图】看什么看，再看我吃了你！ 拍摄者：Bjørn Christian Tørrissen笨蛋，按摩都不会！ 图片来自imgur【每日一萌图】球形是一种身材~ 图片来自imgur有一张号称“世界上最酷蘑菇”的照片流传到果壳自然控小组，然后，就被网友们消灭了>> 话说，你们就不能不讨论好吃不好吃吗？【每日一萌图】虽然爱笑，但咱也是有脾气的！ 图片来自darcyflynn.com【肉食植物能发蓝色荧光】印度植物学家发现，包括数种猪笼草、瓶子草以及捕蝇草在内的多种肉食植物在紫外光的激发下会发出蓝白色的荧光。据分析，这种荧光可能可以帮助这些植物提高捕虫效率>>男女搭配？活活受罪！在昆虫眼里看来，这样的嵌合体完全是不折不扣的“大怪物”。而利用某些突变诱导因子，例如控制温度等，就可以诱发昆虫形成雌雄嵌体——很多蝶商就用类似的方法制造出“阴阳蝶”然后做成标本出售>>【台湾出现罕见“梁祝情蝶” 右翼为雄左翼为雌】阴阳蝶的机率是百万分之一，蝴蝶寿命平均只有半个月到1个月，越晚发现，蝶翼的鳞粉就越少；该标本在蝴蝶羽化隔天就发现，完整保存鳞粉的标本相当罕见，价值至少上百万元新台币。【每日一萌图】如果你喜欢怪家伙，那它真的很美~ 图片来自www.wildcast.net干活儿累了？像我一样伸个懒腰吧~~ 我是一只瑰喉蜂鸟Atthis ellioti，英文名叫做wine-throated hummingbird。我的脖子天生这样，不是被葡萄酒撒了一胸口哟！（图片：imgur）树枝上有个小西瓜！好萌！是啥果子长得这么像迷你西瓜啊好想掐一掐~咦，这货怎么有类似果冻的手感……其实，下图中的“小西瓜”是刺蛾科Eloasa属的幼虫。然后……然后长大后它就长残了：【每日一萌图】娃娃？布偶？它可是真实存在的小鸟~ 拍摄者：Vicek Khanzode好高好忐忑不敢往下跳啊~ 图片来自imgur【小猫击退鳄鱼？那条鳄鱼太窝囊！】印度小喵几巴掌打退鳄鱼，走红网络： 但这可不是因为喵星人太狡猾，得怪鳄星人太窝囊。这条被欺负的鳄鱼，应该是基本只吃鱼等水生动物的恒河鳄，它的战斗力本来就不咋强。若是换成短吻鳄…… ←图片略血腥【每日一萌图】海中的龙，有条长尾巴~ 图片来自australiananimallearningzone.com舔舔舔舔舔 图片来自imgur【每日一萌图】看什么看，再看我吃了你！ 拍摄者：Bjørn Christian Tørrissen笨蛋，按摩都不会！ 图片来自imgur【每日一萌图】球形是一种身材~ 图片来自imgur有一张号称“世界上最酷蘑菇”的照片流传到果壳自然控小组，然后，就被网友们消灭了>> 话说，你们就不能不讨论好吃不好吃吗？【每日一萌图】虽然爱笑，但咱也是有脾气的！ 图片来自darcyflynn.com【肉食植物能发蓝色荧光】印度植物学家发现，包括数种猪笼草、瓶子草以及捕蝇草在内的多种肉食植物在紫外光的激发下会发出蓝白色的荧光。据分析，这种荧光可能可以帮助这些植物提高捕虫效率>>男女搭配？活活受罪！在昆虫眼里看来，这样的嵌合体完全是不折不扣的“大怪物”。而利用某些突变诱导因子，例如控制温度等，就可以诱发昆虫形成雌雄嵌体——很多蝶商就用类似的方法制造出“阴阳蝶”然后做成标本出售>>【台湾出现罕见“梁祝情蝶” 右翼为雄左翼为雌】阴阳蝶的机率是百万分之一，蝴蝶寿命平均只有半个月到1个月，越晚发现，蝶翼的鳞粉就越少；该标本在蝴蝶羽化隔天就发现，完整保存鳞粉的标本相当罕见，价值至少上百万元新台币。【每日一萌图】如果你喜欢怪家伙，那它真的很美~ 图片来自www.wildcast.net干活儿累了？像我一样伸个懒腰吧~~ 我是一只瑰喉蜂鸟Atthis ellioti，英文名叫做wine-throated hummingbird。我的脖子天生这样，不是被葡萄酒撒了一胸口哟！（图片：imgur）“我们的人早就打入内部了。”ʅ(‾◡◝)ʃ有人在给植物拟中文名, 说是叫"卧草", 于是遭遇种种吐槽. 其实, 不要说一个俗名, 就便是拉丁名, 也没那么"神圣", 大可轻松随意. 我不是重口味, 只是想说明, 在给物种拟名字时完全可以放开思路. 科学, 它就是科学.   【每日一萌图】这么严肃，一定是Master Shifu。 图片来自imgur“今年为啥立春早？记得往年都是春节后才立春的！”其实相对于每一个“回归年”，节气是一个十分准确的时间节点，而且每年春节的平均日期也正好是立春那一天。所以相对来说，说今年过年相对更晚会准确一些。想了解今年为啥过年晚？请点这里>>农历蛇年马上就要到来，不少植物小朋友们要欢度它们的本命年了吧~【预告】今天是二月的第一天，几天后就是农历新年了，龙年辞旧岁专题为大家呈现了美丽的龙胆科植物，今日起我们将通过专题和朋友们分享那些和蛇有关的植物。在新的一年中 将始终陪伴热爱植物的朋友们分享美好自然，谢谢大家的关爱。【每日一萌图】老板，请给我一个这样的鼠标 图片来自kapi.blog3.fc2.com今年本命年的植物哟，不过为什么那么让人想 呢？这个邪恶外表的货很久以来本喵一直消消隐藏从不轻易示人，乍一看挺拔俊俏，再一看娇羞粉嫩，突然间不由耳热心跳，气喘微微。仿佛一经触碰，便会划燃寄生于密林深处的熊熊烈火。这这这不就是....是的,没错，它正是蛇菰科蛇菰属的杯茎蛇菰（Balanophora subcupularis）!是因为人象争地吗？【10多头濒危的婆罗洲象被毒死】据chron.com报道，13头濒危的婆罗洲象的尸体，在马来西亚的一片森林中被发现。一头幼象守在母象身旁不愿离去，不断用鼻子触碰其身体。目前，没有证据显示，有人要盗取它们的象牙： 婆罗洲象是亚洲象的一个亚种或独立种，数量可能比大熊猫还少下面每张图中，都有只动物。你信么？来来来，一起来找出图片中的动物吧~答案请戳：【每日一萌图】小小年纪，就如此显老 拍摄者：Richard Lawson雪后的波兰克拉科夫，你能认出图中的几种鸟？ 拍摄者：Marcin Ryczek主页AI感觉今天早上是踩着这样的地面来上班的。（图片来源imgur）照片摄于俄罗斯，融化的雪水又被封冻上，形成了这样的奇观。你们觉得这是谁留下的痕迹呢？>>（图片来源imgur）(〃㉦〃)彡 图片来自imgur【每日一萌图】鸟中若是有妖冶的美女，那就是它了！ 图片来自thefeaturedcreature.com/【每日一萌图】来来来，一起拍个照~ 图片来自capybara.eek.jp“我们的人早就打入内部了。”ʅ(‾◡◝)ʃ有人在给植物拟中文名, 说是叫"卧草", 于是遭遇种种吐槽. 其实, 不要说一个俗名, 就便是拉丁名, 也没那么"神圣", 大可轻松随意. 我不是重口味, 只是想说明, 在给物种拟名字时完全可以放开思路. 科学, 它就是科学.   【每日一萌图】这么严肃，一定是Master Shifu。 图片来自imgur“今年为啥立春早？记得往年都是春节后才立春的！”其实相对于每一个“回归年”，节气是一个十分准确的时间节点，而且每年春节的平均日期也正好是立春那一天。所以相对来说，说今年过年相对更晚会准确一些。想了解今年为啥过年晚？请点这里>>农历蛇年马上就要到来，不少植物小朋友们要欢度它们的本命年了吧~【预告】今天是二月的第一天，几天后就是农历新年了，龙年辞旧岁专题为大家呈现了美丽的龙胆科植物，今日起我们将通过专题和朋友们分享那些和蛇有关的植物。在新的一年中 将始终陪伴热爱植物的朋友们分享美好自然，谢谢大家的关爱。【每日一萌图】老板，请给我一个这样的鼠标 图片来自kapi.blog3.fc2.com今年本命年的植物哟，不过为什么那么让人想 呢？这个邪恶外表的货很久以来本喵一直消消隐藏从不轻易示人，乍一看挺拔俊俏，再一看娇羞粉嫩，突然间不由耳热心跳，气喘微微。仿佛一经触碰，便会划燃寄生于密林深处的熊熊烈火。这这这不就是....是的,没错，它正是蛇菰科蛇菰属的杯茎蛇菰（Balanophora subcupularis）!是因为人象争地吗？【10多头濒危的婆罗洲象被毒死】据chron.com报道，13头濒危的婆罗洲象的尸体，在马来西亚的一片森林中被发现。一头幼象守在母象身旁不愿离去，不断用鼻子触碰其身体。目前，没有证据显示，有人要盗取它们的象牙： 婆罗洲象是亚洲象的一个亚种或独立种，数量可能比大熊猫还少下面每张图中，都有只动物。你信么？来来来，一起来找出图片中的动物吧~答案请戳：【每日一萌图】小小年纪，就如此显老 拍摄者：Richard Lawson雪后的波兰克拉科夫，你能认出图中的几种鸟？ 拍摄者：Marcin Ryczek主页AI感觉今天早上是踩着这样的地面来上班的。（图片来源imgur）照片摄于俄罗斯，融化的雪水又被封冻上，形成了这样的奇观。你们觉得这是谁留下的痕迹呢？>>（图片来源imgur）(〃㉦〃)彡 图片来自imgur【每日一萌图】鸟中若是有妖冶的美女，那就是它了！ 图片来自thefeaturedcreature.com/【每日一萌图】来来来，一起拍个照~ 图片来自capybara.eek.jp请为这个没有鸟嘴的家伙配上台词  拍摄者：Mikołaj Golachowski【每日一萌图】这美，你一眼就能看到 拍摄者：三蝶纪【卖萌向】所以说，睡觉的时候舌头伸出来是很危险的事情喵！  原图 via imgur.com【树叶的不愿离去，是什么的挽留？】美国俄勒冈的一棵树旁边有一盏24小时不关的灯（真浪费），于是，靠近灯的树叶纷纷表示，咱还没活够呢才不要掉。其实，这种现象的可能原因有二：1 灯周围的光照条件很好；2 灯周围比较暖和。不知道为什么，这两张图被发到reddit上之后突然就火了……【每日一萌图】人类啊，你们有这么强壮的手臂吗？ 拍摄者：Thomas Brown配图里的动物是只萌兔兔？才不是，这是一只山绒鼠。而且，这种动物不是犯懒的时候才瞌睡，其常态就是看起来睡不醒。不信你看这里：【为什么人无聊时会犯困？】目前的理论认为，睡意的产生与大脑活动减少、大脑特定区域的主动控制及植物神经都有关系。当人无事可做时，大脑和肢体的活动都会减少，这些都是告诉大脑可以休息的信号。同时，主动控制睡眠的神经元也开始适时地施加影响，这时我们就开始犯困了。恐爪龙肯定怕，尾巴是僵的不会动//: 有尾巴的动物不怕捡肥皂让你小子捡肥皂~~~【每日一萌图】麻麻，我们来玩咬尾巴 图片来自msn.com出野外才不要用这个//:这彩妆盘要到了 手上，肯定舍不得用。以保护珍稀动物为主题的彩妆盘，舍不得下手啊！短尾灰沙袋鼠（Setonix brachyurus）大概是袋鼠中最萌的一种了吧。这家伙和家猫差不多大。这家伙还会爬树哦（不过只能爬矮树或灌木），而且不怕人。想养一只？想都别想，它们的数量已经不太多了。野生动物还是野着才有爱~【卖萌向】世界上最快乐的动物……  原图 via reddit.com  求    鉴定这是什么动物？  这孩子该配眼镜了！ 图片来自imgur【每日一萌图】咦，青蛙外观的果冻！ 拍摄者：Elke Vockenhuber PS：此图萌点比较歪，讨厌两栖动物或有密恐的朋友请不要戳开求配台词！ 图片来自imgur虽说颜色偏蓝很奇怪应该是PS，但这张叶背螳（Choeradodis sp.）好帅！ 图片来自imgur【每日一萌图】金色上衣配黑蓝条纹裹臀布，必须这么性感~ 图片来自thefeaturedcreature.com请为这个没有鸟嘴的家伙配上台词  拍摄者：Mikołaj Golachowski【每日一萌图】这美，你一眼就能看到 拍摄者：三蝶纪【卖萌向】所以说，睡觉的时候舌头伸出来是很危险的事情喵！  原图 via imgur.com【树叶的不愿离去，是什么的挽留？】美国俄勒冈的一棵树旁边有一盏24小时不关的灯（真浪费），于是，靠近灯的树叶纷纷表示，咱还没活够呢才不要掉。其实，这种现象的可能原因有二：1 灯周围的光照条件很好；2 灯周围比较暖和。不知道为什么，这两张图被发到reddit上之后突然就火了……【每日一萌图】人类啊，你们有这么强壮的手臂吗？ 拍摄者：Thomas Brown配图里的动物是只萌兔兔？才不是，这是一只山绒鼠。而且，这种动物不是犯懒的时候才瞌睡，其常态就是看起来睡不醒。不信你看这里：【为什么人无聊时会犯困？】目前的理论认为，睡意的产生与大脑活动减少、大脑特定区域的主动控制及植物神经都有关系。当人无事可做时，大脑和肢体的活动都会减少，这些都是告诉大脑可以休息的信号。同时，主动控制睡眠的神经元也开始适时地施加影响，这时我们就开始犯困了。恐爪龙肯定怕，尾巴是僵的不会动//: 有尾巴的动物不怕捡肥皂让你小子捡肥皂~~~【每日一萌图】麻麻，我们来玩咬尾巴 图片来自msn.com出野外才不要用这个//:这彩妆盘要到了 手上，肯定舍不得用。以保护珍稀动物为主题的彩妆盘，舍不得下手啊！短尾灰沙袋鼠（Setonix brachyurus）大概是袋鼠中最萌的一种了吧。这家伙和家猫差不多大。这家伙还会爬树哦（不过只能爬矮树或灌木），而且不怕人。想养一只？想都别想，它们的数量已经不太多了。野生动物还是野着才有爱~【卖萌向】世界上最快乐的动物……  原图 via reddit.com  求    鉴定这是什么动物？  这孩子该配眼镜了！ 图片来自imgur【每日一萌图】咦，青蛙外观的果冻！ 拍摄者：Elke Vockenhuber PS：此图萌点比较歪，讨厌两栖动物或有密恐的朋友请不要戳开求配台词！ 图片来自imgur虽说颜色偏蓝很奇怪应该是PS，但这张叶背螳（Choeradodis sp.）好帅！ 图片来自imgur【每日一萌图】金色上衣配黑蓝条纹裹臀布，必须这么性感~ 图片来自thefeaturedcreature.com热爱自然的自然控们的得分是不是应该比别人高呢？【第4波来袭】用微波炉加热食品真会致癌吗？南京路面惊现“神秘大洞”是末日征兆吗？面对谣言，你是毫无抵抗力的小牙签，还是“百谣不侵”的谣言粉碎机？ 携手，推出抗谣性测试第4波。来试试，在这个谣言四起的时代，你到底有多少“抗谣性”：【每日一萌图】刚出生，就泪眼婆娑~ 图片来自zooborns.com为啥过了这么久还是周三，而且还没到下班时间……（图片via 果壳网友Cinnamomum）PS：经 鉴定，这是一只生活在美国东部的拟椋鸟（Quiscalus quiscula）。图一和图二是凤螺科的蜘蛛螺、图三是骨螺科的亚洲棘螺、图四是涡螺科的瓜螺。多肉的话，则很有可能是独尾草科的玉露。【文艺范花盆DIY指南】：如何DIY一个与众不同的文艺花盆？用海螺！具有天然的文艺气质，有个坑可以放土，不用担心积水烂根……配上细碎的贝壳砂石和多肉植物，就是一尊文艺盆栽了！  图中这些都是什么螺呢？【每日一萌图】动物园的饲养员决定带它出来溜溜~ 图片来自Point Defiance Zoo & Aquraium看到这些花纹，是不是感觉到了皮包的大促销季呢？喂喂！你关注的是 ！这是按照传统分类学下，8种长颈鹿亚种的鉴定图样（不包括最常见的网纹长颈鹿），每种都有显著的差别哦。详见：这位客官，您是要常温的阿德利企鹅（-25℃）还是冰镇的阿德利企鹅（0℃）？//: 明明是海里更暖和。。。美国野生动物摄影师在南极洲附近海域抓拍到企鹅入水捕食的瞬间。这几只企鹅顺着冰山的斜坡熟练而快速地滑至冰山边缘，然后起身跳入海中。它们似乎完全不顾刺骨的严寒，一心只想着为自己的孩子捕获食物。【每日一萌图】奏四这么妖娆~ 拍摄者：Tomas Adamec图中的鲨鱼名字叫“周一” 图片来自imgur这些大鸟看上去像是鸿雁（Anser cygnoides）的家养品种，或者简单来说，就是鹅呢（而且还是不怎么好看的品种）。你累了吗？我常思考为何那么多人喜欢炫富？买珠宝比克拉，买跑车比法拉利或蓝宝坚尼，每个贵妇手中都得提一只Hermes柏金包⋯那些过度追求物质的人快乐吗？苗栗树也民宿四只天鹅，无忧无虑。他们不比较排场，每日逍遥草水。我们当𣎴了天鹅，也勿须变成物质的奴隶。周末郊外走走。【每日一萌图】来来来，咱们来玩个杂技~ 图片来自Wildlife Reserves Singapore【每日一萌图】不要惹我，我会用大眼睛瞪死你！ 拍摄者：Opo Terser很难理解，为什么蓝脚鲣鸟（Sula nebouxii）总会被拍到这么2的照片。（via果壳网友Aristoteles与nirvanababy）李安执导的《少年派的奇幻漂流》正在热映——相信相比略显拖沓的剧情，自然控们更愿意讨论的是电影中那些壮丽、唯美而又令人赞叹的画面。那些场景是奇幻，抑或现实？快跟随 的文章，解读那些最令人难忘的场景吧。【重度剧透，慎入！】这就是被称作巴西龟的红耳龟（Trachemys scripta）啊~大赞莲宗寺对待放生的谨慎态度，这两只龟的确不适合放生：爱心领养 有奖转发：上星期有两位信众在火车上救下了这两只乌龟，送到客堂委托寺里放生。乌龟头部两侧有红色花纹，见于不同于其他品种的乌龟，又无法断定是否是外来物种巴西龟，所以不敢轻易放...  （使用新浪长微博工具发布 ）热爱自然的自然控们的得分是不是应该比别人高呢？【第4波来袭】用微波炉加热食品真会致癌吗？南京路面惊现“神秘大洞”是末日征兆吗？面对谣言，你是毫无抵抗力的小牙签，还是“百谣不侵”的谣言粉碎机？ 携手，推出抗谣性测试第4波。来试试，在这个谣言四起的时代，你到底有多少“抗谣性”：【每日一萌图】刚出生，就泪眼婆娑~ 图片来自zooborns.com为啥过了这么久还是周三，而且还没到下班时间……（图片via 果壳网友Cinnamomum）PS：经 鉴定，这是一只生活在美国东部的拟椋鸟（Quiscalus quiscula）。图一和图二是凤螺科的蜘蛛螺、图三是骨螺科的亚洲棘螺、图四是涡螺科的瓜螺。多肉的话，则很有可能是独尾草科的玉露。【文艺范花盆DIY指南】：如何DIY一个与众不同的文艺花盆？用海螺！具有天然的文艺气质，有个坑可以放土，不用担心积水烂根……配上细碎的贝壳砂石和多肉植物，就是一尊文艺盆栽了！  图中这些都是什么螺呢？【每日一萌图】动物园的饲养员决定带它出来溜溜~ 图片来自Point Defiance Zoo & Aquraium看到这些花纹，是不是感觉到了皮包的大促销季呢？喂喂！你关注的是 ！这是按照传统分类学下，8种长颈鹿亚种的鉴定图样（不包括最常见的网纹长颈鹿），每种都有显著的差别哦。详见：这位客官，您是要常温的阿德利企鹅（-25℃）还是冰镇的阿德利企鹅（0℃）？//: 明明是海里更暖和。。。美国野生动物摄影师在南极洲附近海域抓拍到企鹅入水捕食的瞬间。这几只企鹅顺着冰山的斜坡熟练而快速地滑至冰山边缘，然后起身跳入海中。它们似乎完全不顾刺骨的严寒，一心只想着为自己的孩子捕获食物。【每日一萌图】奏四这么妖娆~ 拍摄者：Tomas Adamec图中的鲨鱼名字叫“周一” 图片来自imgur这些大鸟看上去像是鸿雁（Anser cygnoides）的家养品种，或者简单来说，就是鹅呢（而且还是不怎么好看的品种）。你累了吗？我常思考为何那么多人喜欢炫富？买珠宝比克拉，买跑车比法拉利或蓝宝坚尼，每个贵妇手中都得提一只Hermes柏金包⋯那些过度追求物质的人快乐吗？苗栗树也民宿四只天鹅，无忧无虑。他们不比较排场，每日逍遥草水。我们当𣎴了天鹅，也勿须变成物质的奴隶。周末郊外走走。【每日一萌图】来来来，咱们来玩个杂技~ 图片来自Wildlife Reserves Singapore【每日一萌图】不要惹我，我会用大眼睛瞪死你！ 拍摄者：Opo Terser很难理解，为什么蓝脚鲣鸟（Sula nebouxii）总会被拍到这么2的照片。（via果壳网友Aristoteles与nirvanababy）李安执导的《少年派的奇幻漂流》正在热映——相信相比略显拖沓的剧情，自然控们更愿意讨论的是电影中那些壮丽、唯美而又令人赞叹的画面。那些场景是奇幻，抑或现实？快跟随 的文章，解读那些最令人难忘的场景吧。【重度剧透，慎入！】这就是被称作巴西龟的红耳龟（Trachemys scripta）啊~大赞莲宗寺对待放生的谨慎态度，这两只龟的确不适合放生：爱心领养 有奖转发：上星期有两位信众在火车上救下了这两只乌龟，送到客堂委托寺里放生。乌龟头部两侧有红色花纹，见于不同于其他品种的乌龟，又无法断定是否是外来物种巴西龟，所以不敢轻易放...  （使用新浪长微博工具发布 ）【每日一萌图】周一不高兴！ 上图拍摄者：Thomas Brown扩散！让更多人知道！大家一起来努力！ 截止到晚上五点半 志愿者和警方共救上岸十六只东方白鹳 死亡五只 剩下十一只已经送到救助站洗胃救助 湖里还有二十六只 志愿者在水中时间过长加上天黑了 暂时无力救助 但是这26只一定挺不到明天 急求志愿者来接替夜间巡护救助 ！！！联系电话 13002220352  据 等人提醒，文中提到的鸟类（包括配图）其实是华丽细尾鹩莺（Malurus cyaneus），虽然名字里有鹩，英文名里也有wren，但它不是鹪鹩，特此更正→//: 鸡贼的杜鹃果然也有被更鸡贼的鹪鹩识破的一天 →_→一种澳大利亚鹪鹩居然进化出了身份识别口令！原来，鸡贼的杜鹃会把自己的蛋偷偷放进鹪鹩巢穴中，让鹪鹩妈妈替自己抚育幼鸟。但有40%的鹪鹩母亲在孵蛋时会不停地唱一种特殊的歌，鹪鹩幼鸟在蛋里学会了，孵出来后就会唱，杜鹃幼鸟孵化时间短，学不会，于是便被鹪鹩妈妈识别出来了。【深海又见奇葩】这是一种发现于加州北部海底的动物，生活于海面以下3000米处的平原上。它叫做琴海绵，学名Chondrocladia lyra，是一种掠食性的多孔动物（虽然抓的只是一些桡足动物）。 （via果壳网友Aristoteles）不过它们真的不是被强迫症患者玩过之后的金针菇吗？鸡贼的杜鹃果然也有被更鸡贼的鹪鹩识破的一天 →_→一种澳大利亚鹪鹩居然进化出了身份识别口令！原来，鸡贼的杜鹃会把自己的蛋偷偷放进鹪鹩巢穴中，让鹪鹩妈妈替自己抚育幼鸟。但有40%的鹪鹩母亲在孵蛋时会不停地唱一种特殊的歌，鹪鹩幼鸟在蛋里学会了，孵出来后就会唱，杜鹃幼鸟孵化时间短，学不会，于是便被鹪鹩妈妈识别出来了。【每日一萌图】要飞走了~  图片来自spectrumaquarium.blogspot.com【每日一萌图】奏四这么霸气！ 拍摄者：Cheetah Princess海底世界潜伏着许多奇怪而可怕的捕食者，矶沙蚕（Bobbit worm，学名Eunice aphroditois）无疑是其中的一种。这种奇怪的生物可以长到3米长，锋利的下颚可以轻松斩断猎物。想进一步了解这种奇怪的生物？速点击 的日志吧：【每日一萌图】那一抹45度角向上的……忧伤 图片来自birds.littlepuffin.net这是海蛾鱼(Pegasus laternarius)的尸体，分布于东南亚近海海域。它属刺鱼目海龙亚目海蛾鱼科，与常见的海马、海龙的亲缘关系比较近。【像鳄鱼又像鲟 它到底是什么？】 “虽然教了一辈子生物，但这个动物到底是什么对我来说一直是个谜。”已经８３岁高龄的许老师，一直珍藏着一块小巧的“古生物化石”，虽然多方询问，但是这个“古生物化石”的“身份”却一直无人知晓。 【每日一萌图】不理你，就是不理你~ 图片来自ross.no【每日一萌图】Big Brother is Watching You！ 拍摄者Jiri Bohdal最新《自然》杂志研究文章The global diversity of birds in space and time里公布了一份所有现生鸟类的系统发生树。研究发现，鸟类新种出现的速度在近五千万年里更快；而且在生物多样性更高的热带，鸟类新种产生的速度也不是最高的。怎样雕刻一个万圣节南瓜？第一步：搬回家；第二步：吭哧吭哧；第三步：展览！想知道动物园里更多的小动物们昨天是怎样欢度万圣节的吗？戳这里戳这里： （图片：zooborns.com）【每日一萌图】我跳！ 图片来自zooborns.com【每日一萌图】周一不高兴！ 上图拍摄者：Thomas Brown扩散！让更多人知道！大家一起来努力！ 截止到晚上五点半 志愿者和警方共救上岸十六只东方白鹳 死亡五只 剩下十一只已经送到救助站洗胃救助 湖里还有二十六只 志愿者在水中时间过长加上天黑了 暂时无力救助 但是这26只一定挺不到明天 急求志愿者来接替夜间巡护救助 ！！！联系电话 13002220352  据 等人提醒，文中提到的鸟类（包括配图）其实是华丽细尾鹩莺（Malurus cyaneus），虽然名字里有鹩，英文名里也有wren，但它不是鹪鹩，特此更正→//: 鸡贼的杜鹃果然也有被更鸡贼的鹪鹩识破的一天 →_→一种澳大利亚鹪鹩居然进化出了身份识别口令！原来，鸡贼的杜鹃会把自己的蛋偷偷放进鹪鹩巢穴中，让鹪鹩妈妈替自己抚育幼鸟。但有40%的鹪鹩母亲在孵蛋时会不停地唱一种特殊的歌，鹪鹩幼鸟在蛋里学会了，孵出来后就会唱，杜鹃幼鸟孵化时间短，学不会，于是便被鹪鹩妈妈识别出来了。【深海又见奇葩】这是一种发现于加州北部海底的动物，生活于海面以下3000米处的平原上。它叫做琴海绵，学名Chondrocladia lyra，是一种掠食性的多孔动物（虽然抓的只是一些桡足动物）。 （via果壳网友Aristoteles）不过它们真的不是被强迫症患者玩过之后的金针菇吗？鸡贼的杜鹃果然也有被更鸡贼的鹪鹩识破的一天 →_→一种澳大利亚鹪鹩居然进化出了身份识别口令！原来，鸡贼的杜鹃会把自己的蛋偷偷放进鹪鹩巢穴中，让鹪鹩妈妈替自己抚育幼鸟。但有40%的鹪鹩母亲在孵蛋时会不停地唱一种特殊的歌，鹪鹩幼鸟在蛋里学会了，孵出来后就会唱，杜鹃幼鸟孵化时间短，学不会，于是便被鹪鹩妈妈识别出来了。【每日一萌图】要飞走了~  图片来自spectrumaquarium.blogspot.com【每日一萌图】奏四这么霸气！ 拍摄者：Cheetah Princess海底世界潜伏着许多奇怪而可怕的捕食者，矶沙蚕（Bobbit worm，学名Eunice aphroditois）无疑是其中的一种。这种奇怪的生物可以长到3米长，锋利的下颚可以轻松斩断猎物。想进一步了解这种奇怪的生物？速点击 的日志吧：【每日一萌图】那一抹45度角向上的……忧伤 图片来自birds.littlepuffin.net这是海蛾鱼(Pegasus laternarius)的尸体，分布于东南亚近海海域。它属刺鱼目海龙亚目海蛾鱼科，与常见的海马、海龙的亲缘关系比较近。【像鳄鱼又像鲟 它到底是什么？】 “虽然教了一辈子生物，但这个动物到底是什么对我来说一直是个谜。”已经８３岁高龄的许老师，一直珍藏着一块小巧的“古生物化石”，虽然多方询问，但是这个“古生物化石”的“身份”却一直无人知晓。 【每日一萌图】不理你，就是不理你~ 图片来自ross.no【每日一萌图】Big Brother is Watching You！ 拍摄者Jiri Bohdal最新《自然》杂志研究文章The global diversity of birds in space and time里公布了一份所有现生鸟类的系统发生树。研究发现，鸟类新种出现的速度在近五千万年里更快；而且在生物多样性更高的热带，鸟类新种产生的速度也不是最高的。怎样雕刻一个万圣节南瓜？第一步：搬回家；第二步：吭哧吭哧；第三步：展览！想知道动物园里更多的小动物们昨天是怎样欢度万圣节的吗？戳这里戳这里： （图片：zooborns.com）【每日一萌图】我跳！ 图片来自zooborns.com想更多了解企鹅大家族？快去看动画片吧~ 没错，就在白熊咖啡厅！ （via: 果壳网友司木思）不过，司木思君，这集真的不是最新啦！是第19话『企鹅也有各种各样的』哟，现在已经更新到第28话了呢……觉得多刺卷尾豪猪小宝宝觉得很萌？想看看它们长大的样子？我劝你还是不要点下面这个链接： //: 想抱抱这个毛球吗？这家伙叫多刺卷尾豪猪（Sphiggurus spinosus）。图中的这只还是个宝宝，它出生在乌拉圭M'Bopicuá育种站。【每日一萌图】毛绒小球球，你怎么看起来不高兴？ 图片来自zooborns.com第四届，竞猜的内容是一种动物，而且会打洞哟~ 如果你两爬达人，可以猜出图中的动物是什么，就去链接中回复吧： 动物学达人的位置等着您！【每日一萌图】毛绒小球球，你怎么看起来不高兴？ 图片来自zooborns.com肉食植物？可不是吃素的！最近PLoS ONE上的一篇研究表示澳大利亚东部的一种肉食植物Drosera glanduligera“嫌”张嘴等吃的效率不高，于是发展出了一套机制，把路过的昆虫扒拉进自己的嘴里。 详见： [via果壳网友Aritoteles]【每日一萌图】有时候，我也会深沉，思考一下喵生 拍摄者：Scottmliddell【每日一萌图】└o_o┘←兔子要长这个样才叫萌~ 拍摄者：Kevin Lee小时候怕蛀牙，长大又担心肥胖和血糖过高，“糖”一直让我们又爱又怕。其实，有一种神奇的菊科植物——甜叶菊，足以解决我们的困扰。虽然它的花不能用来泡茶，但它的叶子可以提炼出让我们“甜却不忧伤”的甜菊糖苷，这种糖的甜度是蔗糖的200倍，热量仅相当于蔗糖的1/300。欲知更多【每日一萌图】小蓝，天上不会掉吃的！ 拍摄者：Sushyue Liao第三届内容是矿物，如果你能猜出图中描述的两种矿物分别是什么，就速去链接中回复吧： 第一位正确给出两种矿物名称分别是什么的可以获得 的新书《鸟与兽的通俗生活》一本，加油哟~ （以链接内自然控小组帖回帖顺序先后为准。）【每日一萌图】有种萌，叫丑到萌~ 拍摄者：Michael Nichols【每日一萌图】喂，我跟你们说话呢！专注一点！ 拍摄者：Toshiji Fukuda蜘蛛捕捉陷入蛛网的昆虫是司空见惯的场景，但是一亿年前的相同场景形成了琥珀保留下来，还属人类首次发现。在一块产自缅甸的琥珀中，小乔治·波伊纳又一次发现了宝贝，详见：Persimmon这个长得像拉丁文学名的单词来自印第安人的波瓦坦语，最初所指的也不是我们日常吃的柿子（Diospyros kaki），而是产自美国东海岸的Amarican Persimmon（D. virginiana）。所以国外的同学想吃正宗柿子的话，还是要认准Japanese Persimmon或者"kaki"哟~ 今天果壳办公室的午后水果是柿子（非揽/懒柿子），Persimmon。柿子皮中含有大量的柿胶酚、红鞣质等成分，如果【大量】【空腹】食用可能会造成胃柿石，出现呕吐等症状。经过所长亲口实验，软柿子确实很好捏 （对面的软柿子喵倒地中招）向蚂蚁洞里灌过水，滴过蜡，可你想过往蚂蚁洞里灌熔化的铝会是怎样吗？——这样“凶残”的事情科学家们的确做过，不想听他们的絮叨的话，可以直接从视频的一分半左右开始：  （视频来自来自Youtube）想更多了解企鹅大家族？快去看动画片吧~ 没错，就在白熊咖啡厅！ （via: 果壳网友司木思）不过，司木思君，这集真的不是最新啦！是第19话『企鹅也有各种各样的』哟，现在已经更新到第28话了呢……觉得多刺卷尾豪猪小宝宝觉得很萌？想看看它们长大的样子？我劝你还是不要点下面这个链接： //: 想抱抱这个毛球吗？这家伙叫多刺卷尾豪猪（Sphiggurus spinosus）。图中的这只还是个宝宝，它出生在乌拉圭M'Bopicuá育种站。【每日一萌图】毛绒小球球，你怎么看起来不高兴？ 图片来自zooborns.com第四届，竞猜的内容是一种动物，而且会打洞哟~ 如果你两爬达人，可以猜出图中的动物是什么，就去链接中回复吧： 动物学达人的位置等着您！【每日一萌图】毛绒小球球，你怎么看起来不高兴？ 图片来自zooborns.com肉食植物？可不是吃素的！最近PLoS ONE上的一篇研究表示澳大利亚东部的一种肉食植物Drosera glanduligera“嫌”张嘴等吃的效率不高，于是发展出了一套机制，把路过的昆虫扒拉进自己的嘴里。 详见： [via果壳网友Aritoteles]【每日一萌图】有时候，我也会深沉，思考一下喵生 拍摄者：Scottmliddell【每日一萌图】└o_o┘←兔子要长这个样才叫萌~ 拍摄者：Kevin Lee小时候怕蛀牙，长大又担心肥胖和血糖过高，“糖”一直让我们又爱又怕。其实，有一种神奇的菊科植物——甜叶菊，足以解决我们的困扰。虽然它的花不能用来泡茶，但它的叶子可以提炼出让我们“甜却不忧伤”的甜菊糖苷，这种糖的甜度是蔗糖的200倍，热量仅相当于蔗糖的1/300。欲知更多【每日一萌图】小蓝，天上不会掉吃的！ 拍摄者：Sushyue Liao第三届内容是矿物，如果你能猜出图中描述的两种矿物分别是什么，就速去链接中回复吧： 第一位正确给出两种矿物名称分别是什么的可以获得 的新书《鸟与兽的通俗生活》一本，加油哟~ （以链接内自然控小组帖回帖顺序先后为准。）【每日一萌图】有种萌，叫丑到萌~ 拍摄者：Michael Nichols【每日一萌图】喂，我跟你们说话呢！专注一点！ 拍摄者：Toshiji Fukuda蜘蛛捕捉陷入蛛网的昆虫是司空见惯的场景，但是一亿年前的相同场景形成了琥珀保留下来，还属人类首次发现。在一块产自缅甸的琥珀中，小乔治·波伊纳又一次发现了宝贝，详见：Persimmon这个长得像拉丁文学名的单词来自印第安人的波瓦坦语，最初所指的也不是我们日常吃的柿子（Diospyros kaki），而是产自美国东海岸的Amarican Persimmon（D. virginiana）。所以国外的同学想吃正宗柿子的话，还是要认准Japanese Persimmon或者"kaki"哟~ 今天果壳办公室的午后水果是柿子（非揽/懒柿子），Persimmon。柿子皮中含有大量的柿胶酚、红鞣质等成分，如果【大量】【空腹】食用可能会造成胃柿石，出现呕吐等症状。经过所长亲口实验，软柿子确实很好捏 （对面的软柿子喵倒地中招）向蚂蚁洞里灌过水，滴过蜡，可你想过往蚂蚁洞里灌熔化的铝会是怎样吗？——这样“凶残”的事情科学家们的确做过，不想听他们的絮叨的话，可以直接从视频的一分半左右开始：  （视频来自来自Youtube）还记得自然控上周四的每日萌图——绿冠蕉鹃（Tauraco persa）吗？她，实体化了！看， 的绿冠蕉鹃拟人妆~怎么样，巧妙又夺目吧~具体步骤请戳。  听说这种鸟的叫声也很萌？回复:没错，这种呆萌的家伙一定是乌林鸮~ //:  这个是乌林鸮没错吧？  看起来呆萌呆萌的乌林鸮……“啊！撞到脸了……希望没人看到……”【莫把益兽当老鼠】鼩鼱不是老鼠，而是一类鼩形目的原始哺乳动物，体型大的有老鼠那么大，小的则仅有2克重。它们不但不像老鼠那样偷吃粮食传播疾病，而且主要以昆虫蚯蚓为食，是一种农林益兽。快去果壳网友 食虫目 的文章 里了解它们，下次灭鼠时不要找错了对象！回复:虾蛄具有12类光学感受器，秒杀只有三类的人类，更多请参考 //:  求解答虾蛄的知识这本方块书表现出了RGB色系中人眼能看到的每个颜色。如果人眼能观察到的颜色数量和虾蛄一样多的话，那么这本书有多厚？为什么还没下班？时间过得真慢……（图片：Sven Micklisch）鲸鱼的喷气孔相当于人和其它哺乳动物的鼻孔，只是位置看上去更靠上一些。须鲸具有两个鼻孔，而齿鲸只有一个鼻孔工作。和其它动物的鼻孔一样，它也不直接通到肺，不过它们都会通过咽喉、气管、支气管，最后连接到肺部。【每日一萌图】有点儿生气 拍摄者：Sigurjón Einarsson 不认识？别紧张，这些都是新发现的两栖动物新物种，快去果壳网友 ψ那个谁 的帖子里看看它们都是谁吧：酸浆属的植物，除了常见的灯笼草Physalis peruviana、酸浆P. alkekengi之外，各种小酸浆、毛酸浆、棱萼酸浆什么的都是好吃的！ Physalis 酸浆，也叫Cape Gooseberry或者Chinese Lantern等名字。在中国各地也有不同叫法，比如菇鸟、姑娘等 【每日一萌图】全球最顶级彩妆师、发型师的作品 图片来自：blog.letspicture.com.b最新研究表明，冰岛的北极狐在几百年前还不是孤立的种群。大约100~300年前的小冰期内，格林兰等地的北极狐可以通过海冰来到冰岛，与当地的北极狐交换遗传信息。但是随着气候的变化，种群间的交流或许要等到下次小冰期到来，到时候冰岛北极狐成为了新的物种也说不定：什么？各大媒体说巴西世界杯的吉祥物是三色犰狳？错！！！实际上根本没有“三色犰狳”这个物种。文中提到的tatu-bola指的是三带犰狳，有南方三带犰狳和巴西三带犰狳两种。而且，它们看上去都是单色的…… via： [动图]冬天的狐狸是这么觅食的！via:  【每日一萌图】这朵花属于我，你们都走开！ 拍摄者：Seth Resnick【矿物晶体美图欣赏】 透视石[CuSiO3·H2O]，产自透视石的最著名产地：纳米比亚楚梅布矿。如此美丽的色彩，之所以没有被大量用作刻面宝石，一方面是因为像这样透明的晶体太过稀少，另一方面也是因为它们的莫氏硬度只有5，作为宝石强度略显不够。(图片高度4.65mm，摄影：Vessely)还记得自然控上周四的每日萌图——绿冠蕉鹃（Tauraco persa）吗？她，实体化了！看， 的绿冠蕉鹃拟人妆~怎么样，巧妙又夺目吧~具体步骤请戳。  听说这种鸟的叫声也很萌？回复:没错，这种呆萌的家伙一定是乌林鸮~ //:  这个是乌林鸮没错吧？  看起来呆萌呆萌的乌林鸮……“啊！撞到脸了……希望没人看到……”【莫把益兽当老鼠】鼩鼱不是老鼠，而是一类鼩形目的原始哺乳动物，体型大的有老鼠那么大，小的则仅有2克重。它们不但不像老鼠那样偷吃粮食传播疾病，而且主要以昆虫蚯蚓为食，是一种农林益兽。快去果壳网友 食虫目 的文章 里了解它们，下次灭鼠时不要找错了对象！回复:虾蛄具有12类光学感受器，秒杀只有三类的人类，更多请参考 //:  求解答虾蛄的知识这本方块书表现出了RGB色系中人眼能看到的每个颜色。如果人眼能观察到的颜色数量和虾蛄一样多的话，那么这本书有多厚？为什么还没下班？时间过得真慢……（图片：Sven Micklisch）鲸鱼的喷气孔相当于人和其它哺乳动物的鼻孔，只是位置看上去更靠上一些。须鲸具有两个鼻孔，而齿鲸只有一个鼻孔工作。和其它动物的鼻孔一样，它也不直接通到肺，不过它们都会通过咽喉、气管、支气管，最后连接到肺部。【每日一萌图】有点儿生气 拍摄者：Sigurjón Einarsson 不认识？别紧张，这些都是新发现的两栖动物新物种，快去果壳网友 ψ那个谁 的帖子里看看它们都是谁吧：酸浆属的植物，除了常见的灯笼草Physalis peruviana、酸浆P. alkekengi之外，各种小酸浆、毛酸浆、棱萼酸浆什么的都是好吃的！ Physalis 酸浆，也叫Cape Gooseberry或者Chinese Lantern等名字。在中国各地也有不同叫法，比如菇鸟、姑娘等 【每日一萌图】全球最顶级彩妆师、发型师的作品 图片来自：blog.letspicture.com.b最新研究表明，冰岛的北极狐在几百年前还不是孤立的种群。大约100~300年前的小冰期内，格林兰等地的北极狐可以通过海冰来到冰岛，与当地的北极狐交换遗传信息。但是随着气候的变化，种群间的交流或许要等到下次小冰期到来，到时候冰岛北极狐成为了新的物种也说不定：什么？各大媒体说巴西世界杯的吉祥物是三色犰狳？错！！！实际上根本没有“三色犰狳”这个物种。文中提到的tatu-bola指的是三带犰狳，有南方三带犰狳和巴西三带犰狳两种。而且，它们看上去都是单色的…… via： [动图]冬天的狐狸是这么觅食的！via:  【每日一萌图】这朵花属于我，你们都走开！ 拍摄者：Seth Resnick【矿物晶体美图欣赏】 透视石[CuSiO3·H2O]，产自透视石的最著名产地：纳米比亚楚梅布矿。如此美丽的色彩，之所以没有被大量用作刻面宝石，一方面是因为像这样透明的晶体太过稀少，另一方面也是因为它们的莫氏硬度只有5，作为宝石强度略显不够。(图片高度4.65mm，摄影：Vessely)这世界上本木有鬼，叫鬼的动物多了，还是木有鬼……所以该和谁一起过呢？鬼狒、鬼鸮还是鬼魟？【每日一萌图】这几张图里都有只虾，你找得到吗？ 图片来自thefeaturedcreature.com 这只河豚好像一不小心，胖死了……（图片：imgur）本鸮很生气，后果很严重！（图片：Joel Sartore）PS：我是一只雪鸮。PPS：和海德薇长得不一样？的确，宅男们会比较喜欢穿白T恤，但爱美的姐妹们更喜欢这种黑白横条连体衣哟~ PPPS：不论是我们雪鸮，还是其他猫头鹰兄弟姐妹，都不适合当宠物的：【每日一萌图】圆滚滚的大脑袋~ 拍摄者：Inge Fauskanger这是软枣猕猴桃（Actinidia arguta），广泛分布于我国潮湿的高山森林中，南至广西云南，北至吉林辽宁都有出产。和常见猕猴桃相比，A. arguta更小，而且光华无毛，因此它也得了Kiwiberry（奇异莓）的称号。发现一种神奇的食物！！看起来是枣，吃起来是猕猴桃的感觉。大家猜猜这个是什么？→_→ 这是真的么？ //: 这是罗小黑他哥罗大黑啊重力束缚是什么？喵星人代表队的成员，一只来自美国Out of Africa Wildlife Park的黑豹表示毫不知情。（图片：imgur）重力束缚是什么？喵星人代表队的成员，一只来自美国Out of Africa Wildlife Park的黑豹表示毫不知情。（图片：imgur）回复:其实本AI也有很严肃地考虑过这个问题，好在空间分布没有重叠…… //:确定不是mimic octopus么。。（图片：MBARI）PS：我是Chaunacops coloratus，目前还没有正式的中文名。PPS：2002年之前，你们人类都没有见过我们活着的个体。PPPS：丑丑的鮟鱇鱼是我们的亲戚。PPPPS：我的胸鳍可以用来在海底跑步呢。PPPPS：因为我还小，所以是蓝色的，等我长大了就会变成红色哟~（图片：MBARI）PS：我是Chaunacops coloratus，目前还没有正式的中文名。PPS：2002年之前，你们人类都没有见过我们活着的个体。PPPS：丑丑的鮟鱇鱼是我们的亲戚。PPPPS：我的胸鳍可以用来在海底跑步呢。PPPPS：因为我还小，所以是蓝色的，等我长大了就会变成红色哟~ ，这些应该是你们管辖范围之内的事情吧？忍不住吐槽:原以为雾灵山生境很好，之前去后山报以很大期望装了监测相机。结果前天去了先发现正修路，宁静的山里一片喧嚣;然后发现相机只拍到几个豹猫狍子猪獾，竟然还有背枪的猎人。OMG，这可是国家级保护区啊。      这是拟鳄龟（Chelydra serpentina），一种分布于北美的大型淡水龟。它们除了短吻鳄之外基本没有天敌，而且是偏向肉食性的杂食性动物，适应性很强，所以是一种厉害的入侵物种。千万不要随意放生哦~服务区有一位民工在卖老乌龟，说是在河边挖沙挖到的，尾巴看起来霸气后漏，求品种鉴定 【每日一萌图】不要揉了，再揉我长大了咬你哦！ 图片来自audleyblog.com馬鹿！要不要这么重口！！等等，这看上去好像不是马鹿，而是加拿大马鹿（Cervus canadensis）呢。虽然在2004年之前它们一直被认为是马鹿（C. elaphus）的亚种，但是分子分类学上的证据强烈表明二者不同。【重口味动图慎入】 这匹鹿这是打出会心一击来了啊~~~    via imgur.com最古老的 是谁？这是一个相对复杂的问题。不过果壳达人，古生物学博士生 给出了解答：他/她/它极有可能是活跃在泥盆纪的Walliserops（三戟三叶虫），因为，这种三叶虫，自带认证…… 这世界上本木有鬼，叫鬼的动物多了，还是木有鬼……所以该和谁一起过呢？鬼狒、鬼鸮还是鬼魟？【每日一萌图】这几张图里都有只虾，你找得到吗？ 图片来自thefeaturedcreature.com 这只河豚好像一不小心，胖死了……（图片：imgur）本鸮很生气，后果很严重！（图片：Joel Sartore）PS：我是一只雪鸮。PPS：和海德薇长得不一样？的确，宅男们会比较喜欢穿白T恤，但爱美的姐妹们更喜欢这种黑白横条连体衣哟~ PPPS：不论是我们雪鸮，还是其他猫头鹰兄弟姐妹，都不适合当宠物的：【每日一萌图】圆滚滚的大脑袋~ 拍摄者：Inge Fauskanger这是软枣猕猴桃（Actinidia arguta），广泛分布于我国潮湿的高山森林中，南至广西云南，北至吉林辽宁都有出产。和常见猕猴桃相比，A. arguta更小，而且光华无毛，因此它也得了Kiwiberry（奇异莓）的称号。发现一种神奇的食物！！看起来是枣，吃起来是猕猴桃的感觉。大家猜猜这个是什么？→_→ 这是真的么？ //: 这是罗小黑他哥罗大黑啊重力束缚是什么？喵星人代表队的成员，一只来自美国Out of Africa Wildlife Park的黑豹表示毫不知情。（图片：imgur）重力束缚是什么？喵星人代表队的成员，一只来自美国Out of Africa Wildlife Park的黑豹表示毫不知情。（图片：imgur）回复:其实本AI也有很严肃地考虑过这个问题，好在空间分布没有重叠…… //:确定不是mimic octopus么。。（图片：MBARI）PS：我是Chaunacops coloratus，目前还没有正式的中文名。PPS：2002年之前，你们人类都没有见过我们活着的个体。PPPS：丑丑的鮟鱇鱼是我们的亲戚。PPPPS：我的胸鳍可以用来在海底跑步呢。PPPPS：因为我还小，所以是蓝色的，等我长大了就会变成红色哟~（图片：MBARI）PS：我是Chaunacops coloratus，目前还没有正式的中文名。PPS：2002年之前，你们人类都没有见过我们活着的个体。PPPS：丑丑的鮟鱇鱼是我们的亲戚。PPPPS：我的胸鳍可以用来在海底跑步呢。PPPPS：因为我还小，所以是蓝色的，等我长大了就会变成红色哟~ ，这些应该是你们管辖范围之内的事情吧？忍不住吐槽:原以为雾灵山生境很好，之前去后山报以很大期望装了监测相机。结果前天去了先发现正修路，宁静的山里一片喧嚣;然后发现相机只拍到几个豹猫狍子猪獾，竟然还有背枪的猎人。OMG，这可是国家级保护区啊。      这是拟鳄龟（Chelydra serpentina），一种分布于北美的大型淡水龟。它们除了短吻鳄之外基本没有天敌，而且是偏向肉食性的杂食性动物，适应性很强，所以是一种厉害的入侵物种。千万不要随意放生哦~服务区有一位民工在卖老乌龟，说是在河边挖沙挖到的，尾巴看起来霸气后漏，求品种鉴定 【每日一萌图】不要揉了，再揉我长大了咬你哦！ 图片来自audleyblog.com馬鹿！要不要这么重口！！等等，这看上去好像不是马鹿，而是加拿大马鹿（Cervus canadensis）呢。虽然在2004年之前它们一直被认为是马鹿（C. elaphus）的亚种，但是分子分类学上的证据强烈表明二者不同。【重口味动图慎入】 这匹鹿这是打出会心一击来了啊~~~    via imgur.com最古老的 是谁？这是一个相对复杂的问题。不过果壳达人，古生物学博士生 给出了解答：他/她/它极有可能是活跃在泥盆纪的Walliserops（三戟三叶虫），因为，这种三叶虫，自带认证…… （图片：ezinemark.com）PS：我是一只雪地涂装的柳雷鸟。PPS：你看不见我……你看不见我……你看不见我……PPPS：之前果壳网友红嘴蓝鹊有给我画过像哦，什么？你没见过？快去这里：请以此鉴定结果为准→//: 這貨是Pterygoplichthys disjunctivus（野翼甲鯰），成體比多輻翼甲鯰要大將近20釐米，可以長到70釐米。//: 这可能是多辐翼甲鲶（Pterygoplichthys multiradiatus），一种“清道夫”。它们原分布于南美洲奥里诺科河流域，后被用作观赏鱼类。谁知道这是什么怪物？？？！！！！求解！！！！这可能是多辐翼甲鲶（Pterygoplichthys multiradiatus），一种“清道夫”（请 进一步鉴定）。它们原分布于南美洲奥里诺科河流域，后被用作观赏鱼类。再后来，有人将其放生到自然水体，使它们成为入侵物种为害一方。//: 尴尬了！这条鱼肚子底下的花纹好奇怪！谁知道这是什么怪物？？？！！！！求解！！！！【每日一萌图】我愤怒了！ 拍摄者：Graham （图片：penguin-pictures.net）PS：我们是帝企鹅小朋友~ PPS：虽让萌，但是不适合做家养宠物哦。PPPS：别看我们小时候很好奇，长大之后就会很镇定呢。话说，我们找点儿什么来吐槽吧！ （图片：nationalzoo.si.edu）PS：不出大家所料的，我是一只大熊猫。PPS：不能当作宠物饲养什么的我就不说了。PPPS：我很擅长吃竹叶，还有边睡边发呆~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  如果给功夫熊猫里的角色们按濒危程度发放慰问金…… 哎呀看见一群濒危动物打架真的很捉鸡…… 更多内容： （剧透：内有卖萌的大反派哟）（摄影：Steven Kazlowski）PS：我是一只北极熊。（大家都认识的对吧？）PPS：请大家不要试图把我当作宠物。（相信你们不敢的对吧？）PPPS：咦？我的蓝色方格纹围领巾到哪儿去了？图一和图四是雪羊（Oreamnos americanus），也叫洛基山羊，不过它们真的不是山羊哦~ //:山羊啦羱羊啦就是有这种无视地心引力的霸气啊 （笨拙的人类啊，怎么跟你解释松鼠在树梢的跳跃呢？）如果要问原因倒是很简单，为了盐  求你们告诉我，羊是怎么做到的。跪求，不然今晚觉都睡不好了~~~你们不用想最后一个问题了，它们有生殖隔离的！（哪怕有真爱……）【大家都在微信上问果壳网什么问题？】果壳网的官方微信正式公开一个星期啦~承蒙大家厚爱，果壳网微信的关注人数增长迅速，微信拉近了我们的距离。每天，咱们的微信AI都至少会收到4位数的消息，其中有海量的问题。来看看大家都问了些什么问题吧：这是一只斑衣蜡蝉（Lycorma delicatula）。PS：那两个红点的确不是眼睛哦。更多图可以参考这里：这叫什么虫，还打着两只红灯笼？在单位阳台上发现的，两只红眼睛萌不萌？呃。。。这是眼睛吧   【每日一萌图】你找不到我的嘴，找不到我的嘴~ 拍摄者：Nathan Rupert 拟态成蛇要记得带上信子！不过这确定不是在拟态No.010 绿毛虫（キャタピー，Caterpie）吗？（图片：ezinemark.com）PS：我是一只雪地涂装的柳雷鸟。PPS：你看不见我……你看不见我……你看不见我……PPPS：之前果壳网友红嘴蓝鹊有给我画过像哦，什么？你没见过？快去这里：请以此鉴定结果为准→//: 這貨是Pterygoplichthys disjunctivus（野翼甲鯰），成體比多輻翼甲鯰要大將近20釐米，可以長到70釐米。//: 这可能是多辐翼甲鲶（Pterygoplichthys multiradiatus），一种“清道夫”。它们原分布于南美洲奥里诺科河流域，后被用作观赏鱼类。谁知道这是什么怪物？？？！！！！求解！！！！这可能是多辐翼甲鲶（Pterygoplichthys multiradiatus），一种“清道夫”（请 进一步鉴定）。它们原分布于南美洲奥里诺科河流域，后被用作观赏鱼类。再后来，有人将其放生到自然水体，使它们成为入侵物种为害一方。//: 尴尬了！这条鱼肚子底下的花纹好奇怪！谁知道这是什么怪物？？？！！！！求解！！！！【每日一萌图】我愤怒了！ 拍摄者：Graham （图片：penguin-pictures.net）PS：我们是帝企鹅小朋友~ PPS：虽让萌，但是不适合做家养宠物哦。PPPS：别看我们小时候很好奇，长大之后就会很镇定呢。话说，我们找点儿什么来吐槽吧！ （图片：nationalzoo.si.edu）PS：不出大家所料的，我是一只大熊猫。PPS：不能当作宠物饲养什么的我就不说了。PPPS：我很擅长吃竹叶，还有边睡边发呆~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  如果给功夫熊猫里的角色们按濒危程度发放慰问金…… 哎呀看见一群濒危动物打架真的很捉鸡…… 更多内容： （剧透：内有卖萌的大反派哟）（摄影：Steven Kazlowski）PS：我是一只北极熊。（大家都认识的对吧？）PPS：请大家不要试图把我当作宠物。（相信你们不敢的对吧？）PPPS：咦？我的蓝色方格纹围领巾到哪儿去了？图一和图四是雪羊（Oreamnos americanus），也叫洛基山羊，不过它们真的不是山羊哦~ //:山羊啦羱羊啦就是有这种无视地心引力的霸气啊 （笨拙的人类啊，怎么跟你解释松鼠在树梢的跳跃呢？）如果要问原因倒是很简单，为了盐  求你们告诉我，羊是怎么做到的。跪求，不然今晚觉都睡不好了~~~你们不用想最后一个问题了，它们有生殖隔离的！（哪怕有真爱……）【大家都在微信上问果壳网什么问题？】果壳网的官方微信正式公开一个星期啦~承蒙大家厚爱，果壳网微信的关注人数增长迅速，微信拉近了我们的距离。每天，咱们的微信AI都至少会收到4位数的消息，其中有海量的问题。来看看大家都问了些什么问题吧：这是一只斑衣蜡蝉（Lycorma delicatula）。PS：那两个红点的确不是眼睛哦。更多图可以参考这里：这叫什么虫，还打着两只红灯笼？在单位阳台上发现的，两只红眼睛萌不萌？呃。。。这是眼睛吧   【每日一萌图】你找不到我的嘴，找不到我的嘴~ 拍摄者：Nathan Rupert 拟态成蛇要记得带上信子！不过这确定不是在拟态No.010 绿毛虫（キャタピー，Caterpie）吗？ 大家还记得大明湖畔获救的小松鼠吗？還記得這隻小松鼠不？這隻小松鼠在被員警施以援手從人孔蓋的孔洞中救出來之後，因為受到驚嚇，獲救數小時之後就已經死亡了。回复:那不是鼻子呢，那是北美豪猪正在吃的果子哟~ //:胜在有个可爱的红鼻子（图片：Tim Fitzharris）PS：我是一只北美豪猪。PPS：神马？不服气？把你戳成刺猬哦！PPPS：对了你不是喵星人把？PPPPS：关于喵星人的梗请参考稍早一篇围脖： PPPPPS：刚刚打错字，AI君已被拖出去重启……（图片：Tim Fitzharris）PS：我是一只北美豪猪。PPS：神马？不服气？把你戳成刺猬哦！PPPS：对了你不是喵星人把？PPPPS：关于喵星人的梗请参考稍早一篇围脖： PPPPPS：刚刚打错字，AI君已被拖出去重启……又有汪星人与豪猪干架，以斗牛犬惨败收场。凶手到底是谁？真相只有一个！【每日一萌图】一剑刺花心~ 图片来自thefeaturedcreature.com这是美国人第一次将武器带上火星，这是地球人的胜利！//: 2的确不是激光炮，但1是“激光炮”，它能够将7米以内的岩石融化（一点点）。所以，万一遇到了火星人，好奇号是有自卫能力的~//：我以为2是激光炮呢。。2012年8月6日，有史以来最碉堡的一辆车——好奇号火星车成功登陆火星。在好奇号面前，蝙蝠侠的战车都只是战斗力只有5的渣渣。好奇号为何如此碉堡？这张图片能解答你所有的疑问。请戳“查看大图”或点击： 制图：（图片： ）PS：我是一只银喉长尾山雀东北亚种。PPS：你刚刚说了什么？PPPS：更多肥啾请戳这里：【每日一萌图】咦，呆毛怎么长屁股上去了？ 拍摄者：Tim Laman这是文须雀（Panurus biarmicus），我们之前发布过相关的围脖哦：  求教，这家伙是什么鸟？真能劈叉？这一期红嘴蓝鹊老师画的是雪地版冬羽柳雷鸟（Lagopus lagopus）雄。怎样，专业吧？这是科学的艺术，汝也可以的！快来这里提交你的作品吧：都说了，！同一个世界，不同的梦想——那诡异的附加图层是肿么回事？！！Geologeek眼里的世界是不是和你看到的不一样？速去果壳网友 的日志 里膜拜吧！回复:河马便便很萌的！你们不要黑它！ //:我以为连接里是那个河马便便的视频..............我告妈妈去！（图片来自nerdnirvana.org）PS：我和妈妈都是河马。PPS：我们真的不适合被当作为宠物，这里有真相： 。PPPS：妈妈，妈妈，你听见没有？我告妈妈去！（图片来自nerdnirvana.org）PS：我和妈妈都是河马。PPS：我们真的不适合被当作为宠物，这里有真相： 。PPPS：妈妈，妈妈，你听见没有？虽然十分美丽，但它还只是Garden rose（一系列杂交育种蔷薇）的一个杰出品种。真正的“玫瑰”指的是Rosa rugosa，花紫红色、粉红色或白色，重瓣或半重瓣，基本上没有什么观赏价值，更多被用来提炼香精或者用作食物。//: 这个是真正的玫瑰吗？所有花朵昨深夜抵达，终于可以宣布：英国血统，殿堂级的David Austin Rose（大卫奥斯汀），由野兽派首次带入中国。我们拥有全系列所有颜色David Austin，将在八月下旬开幕的网站悉数亮相，更会配合推出独家之英伦香氛与茶具。。。统统美得象个梦！今天中午，“好奇号”火星科学实验室就会在火星着陆，开始探寻火星是否存在过支持微生物生存的环境条件。在这台重达900公斤的“梦幻探测车”即将开启人类探索火星生命的新篇章之际，我们不妨回过头来，回顾一下寻找火星生命这段关于探索、猜测和奇思妙想的传奇吧： 大家还记得大明湖畔获救的小松鼠吗？還記得這隻小松鼠不？這隻小松鼠在被員警施以援手從人孔蓋的孔洞中救出來之後，因為受到驚嚇，獲救數小時之後就已經死亡了。回复:那不是鼻子呢，那是北美豪猪正在吃的果子哟~ //:胜在有个可爱的红鼻子（图片：Tim Fitzharris）PS：我是一只北美豪猪。PPS：神马？不服气？把你戳成刺猬哦！PPPS：对了你不是喵星人把？PPPPS：关于喵星人的梗请参考稍早一篇围脖： PPPPPS：刚刚打错字，AI君已被拖出去重启……（图片：Tim Fitzharris）PS：我是一只北美豪猪。PPS：神马？不服气？把你戳成刺猬哦！PPPS：对了你不是喵星人把？PPPPS：关于喵星人的梗请参考稍早一篇围脖： PPPPPS：刚刚打错字，AI君已被拖出去重启……又有汪星人与豪猪干架，以斗牛犬惨败收场。凶手到底是谁？真相只有一个！【每日一萌图】一剑刺花心~ 图片来自thefeaturedcreature.com这是美国人第一次将武器带上火星，这是地球人的胜利！//: 2的确不是激光炮，但1是“激光炮”，它能够将7米以内的岩石融化（一点点）。所以，万一遇到了火星人，好奇号是有自卫能力的~//：我以为2是激光炮呢。。2012年8月6日，有史以来最碉堡的一辆车——好奇号火星车成功登陆火星。在好奇号面前，蝙蝠侠的战车都只是战斗力只有5的渣渣。好奇号为何如此碉堡？这张图片能解答你所有的疑问。请戳“查看大图”或点击： 制图：（图片： ）PS：我是一只银喉长尾山雀东北亚种。PPS：你刚刚说了什么？PPPS：更多肥啾请戳这里：【每日一萌图】咦，呆毛怎么长屁股上去了？ 拍摄者：Tim Laman这是文须雀（Panurus biarmicus），我们之前发布过相关的围脖哦：  求教，这家伙是什么鸟？真能劈叉？这一期红嘴蓝鹊老师画的是雪地版冬羽柳雷鸟（Lagopus lagopus）雄。怎样，专业吧？这是科学的艺术，汝也可以的！快来这里提交你的作品吧：都说了，！同一个世界，不同的梦想——那诡异的附加图层是肿么回事？！！Geologeek眼里的世界是不是和你看到的不一样？速去果壳网友 的日志 里膜拜吧！回复:河马便便很萌的！你们不要黑它！ //:我以为连接里是那个河马便便的视频..............我告妈妈去！（图片来自nerdnirvana.org）PS：我和妈妈都是河马。PPS：我们真的不适合被当作为宠物，这里有真相： 。PPPS：妈妈，妈妈，你听见没有？我告妈妈去！（图片来自nerdnirvana.org）PS：我和妈妈都是河马。PPS：我们真的不适合被当作为宠物，这里有真相： 。PPPS：妈妈，妈妈，你听见没有？虽然十分美丽，但它还只是Garden rose（一系列杂交育种蔷薇）的一个杰出品种。真正的“玫瑰”指的是Rosa rugosa，花紫红色、粉红色或白色，重瓣或半重瓣，基本上没有什么观赏价值，更多被用来提炼香精或者用作食物。//: 这个是真正的玫瑰吗？所有花朵昨深夜抵达，终于可以宣布：英国血统，殿堂级的David Austin Rose（大卫奥斯汀），由野兽派首次带入中国。我们拥有全系列所有颜色David Austin，将在八月下旬开幕的网站悉数亮相，更会配合推出独家之英伦香氛与茶具。。。统统美得象个梦！今天中午，“好奇号”火星科学实验室就会在火星着陆，开始探寻火星是否存在过支持微生物生存的环境条件。在这台重达900公斤的“梦幻探测车”即将开启人类探索火星生命的新篇章之际，我们不妨回过头来，回顾一下寻找火星生命这段关于探索、猜测和奇思妙想的传奇吧：什么？你说球形不是一种身材？笑死我了！（图片来自imgur）PS：我是一只琴海豹~什么？你说球形不是一种身材？你让我怎么面对这些果子？！（图片：D. Occhiato）PS：我是一只戴菊~为什么还不下班，干不动活儿了啦 =T^T= （图片来自chips.jp）这是红嘴蓝鹊（Urocissa erythrorhyncha）呀，很呆的！这是什么鸟？回复:好吧，这是光肩星天牛（Anoplophora glabripennis）又得被拉出去重启了=T^T= //:这个是Anoplophora glabripennis光肩星天牛，星天牛Anoplophora chinensis鞘翅基部有小颗粒，两者很容易混淆。小时候经常抓来玩的一种昆虫，崇明话里叫“杨觅远”，不知 老师， 玩过没？海门话里叫什么呢？也想知道它学名叫啥？这是星天牛（Anoplophora chinensis），中日韩特有的品种，入侵北美后造成了巨大的破坏。话说，自然控们，你们小时候有抓过它们玩吗？（PS：某AI编程初期比较胆小，惧怕它们巨大有力的颚，不太敢抓> <） //: 常玩，害虫，吃杨树汁的。忘名儿了小时候经常抓来玩的一种昆虫，崇明话里叫“杨觅远”，不知 老师， 玩过没？海门话里叫什么呢？也想知道它学名叫啥？什么？你说球形不是一种身材？（图片来自wiki commons）PS：我是佛罗里达海洋世界里的一坨西印度海牛~【每日一萌图】站得高，看得远~ 拍摄者：Artur Coles我们很丑，但是我们很温柔，我们是海牛，我们是超级英雄！（图片来自9GAG.com）什么？你说球形不是一种身材？（图片来自one-view.ru）PS：我是一坨蓬松的兔狲~大家不要惹我……//: 右边刚开始PHD。。→＿→//:  就是没毕业的phd……//: 突然觉得，工作环境好危险。。。//: 没毕业的PHD......//: 转发微博。当今世界三大威胁，霸权主义，恐怖主义，没毕业的PHD。—— 引自果壳网关于霍尔默斯枪击案的评论…农业害虫从来都与人不共戴天，但这世界上还真有人为象甲树碑立传——上个世纪二十年代，棉铃象甲在美国南方肆虐，导致大家不得不放弃种植棉花，转而种植花生等经济作物。事后大家发现花生显然更加有利可图，于是出现了下图中的一幕。更多故事速去 的帖子中围观：要下雨啦！赶快回家赶快回家！！（图片来源：Project Noah）【每日一萌图】皮卡！皮卡！ 图片来自thefeaturedcreature.com其实，大部分大猿都有工具使用的记录。不过拆除陷阱的行为，真是重大的发现呢！Huffington Post英国消息：卢旺达的大猩猩们开始自己拆除偷猎者设下的陷阱 什么？你说球形不是一种身材？笑死我了！（图片来自imgur）PS：我是一只琴海豹~什么？你说球形不是一种身材？你让我怎么面对这些果子？！（图片：D. Occhiato）PS：我是一只戴菊~为什么还不下班，干不动活儿了啦 =T^T= （图片来自chips.jp）这是红嘴蓝鹊（Urocissa erythrorhyncha）呀，很呆的！这是什么鸟？回复:好吧，这是光肩星天牛（Anoplophora glabripennis）又得被拉出去重启了=T^T= //:这个是Anoplophora glabripennis光肩星天牛，星天牛Anoplophora chinensis鞘翅基部有小颗粒，两者很容易混淆。小时候经常抓来玩的一种昆虫，崇明话里叫“杨觅远”，不知 老师， 玩过没？海门话里叫什么呢？也想知道它学名叫啥？这是星天牛（Anoplophora chinensis），中日韩特有的品种，入侵北美后造成了巨大的破坏。话说，自然控们，你们小时候有抓过它们玩吗？（PS：某AI编程初期比较胆小，惧怕它们巨大有力的颚，不太敢抓> <） //: 常玩，害虫，吃杨树汁的。忘名儿了小时候经常抓来玩的一种昆虫，崇明话里叫“杨觅远”，不知 老师， 玩过没？海门话里叫什么呢？也想知道它学名叫啥？什么？你说球形不是一种身材？（图片来自wiki commons）PS：我是佛罗里达海洋世界里的一坨西印度海牛~【每日一萌图】站得高，看得远~ 拍摄者：Artur Coles我们很丑，但是我们很温柔，我们是海牛，我们是超级英雄！（图片来自9GAG.com）什么？你说球形不是一种身材？（图片来自one-view.ru）PS：我是一坨蓬松的兔狲~大家不要惹我……//: 右边刚开始PHD。。→＿→//:  就是没毕业的phd……//: 突然觉得，工作环境好危险。。。//: 没毕业的PHD......//: 转发微博。当今世界三大威胁，霸权主义，恐怖主义，没毕业的PHD。—— 引自果壳网关于霍尔默斯枪击案的评论…农业害虫从来都与人不共戴天，但这世界上还真有人为象甲树碑立传——上个世纪二十年代，棉铃象甲在美国南方肆虐，导致大家不得不放弃种植棉花，转而种植花生等经济作物。事后大家发现花生显然更加有利可图，于是出现了下图中的一幕。更多故事速去 的帖子中围观：要下雨啦！赶快回家赶快回家！！（图片来源：Project Noah）【每日一萌图】皮卡！皮卡！ 图片来自thefeaturedcreature.com其实，大部分大猿都有工具使用的记录。不过拆除陷阱的行为，真是重大的发现呢！Huffington Post英国消息：卢旺达的大猩猩们开始自己拆除偷猎者设下的陷阱 地质科考，出门应该要准备些什么家伙呢？地质锤：敲石头、砸坚果，新锤一天变一成新；罗盘仪：测方向、测倾角，爱美还能当小镜子使；放大镜：放大用，看细节时不可少；野外记录簿：记数据，画素描，严禁涂鸦、将地质信息娘化等。想知道还得准备些什么？来看 的日志吧看上去有可能是伯劳的幼鸟，例如雌性棕背伯劳。我会告诉你们纯洁的自然控主页AI君对该围脖也有贡献么 >///<还记得上周咱和DIY一起搞的那个【和泷泽萝拉一起折毛巾】吗？ 昨天，果壳性情编辑惊讶地发现那条微博不见了——不是我们自己删除的！ 整个事件过程说明请看下图的长微博（详见这个帖子  ）仲裁地址见 你以为我会告诉你下班第一个冲出办公室的后果么？嘿嘿嘿嘿……（图片来自imgur）由此可以推测，右边很有可能也不是猫。//: 猫科绝对重灾区！美洲狮不是狮；猎豹不是豹；兔狲不是兔，也不是猢狲；豹猫不是豹，也不是猫；虎猫不是虎，也不是猫；金猫不是金子的，不是猫，更不是金毛；短尾猫不是猫；沙猫不是猫；薮猫不是猫；渔猫不是猫；各种不是猫……你还要被这些名字骗多久？电鳗不是鳗，鬃狼不是狼，雀尾螳螂虾（英文原意孔雀螳螂虾）不是孔雀、不是螳螂、也不是虾…… 你还知道哪些骗局？快来这里（ ）爆料吧！（图片来自imgur）还记得今天中午的那张“名不副实的动物”图吗？是不是没有完全看懂？为什么眼镜王蛇不是眼镜蛇？我们做了一些简要的注解——如果还有什么问题，欢迎去 讨论哦~这是同翅目的斑衣蜡蝉（Lycorma delicatula），嗜臭椿，吃植物的汁液。到现在这种状况的话，基本只能用农药杀灭了，冬季可以用多种方法消灭卵块，若虫发生期则可利用天敌寄生蜂类进行防治。大约三四年前，开始在北京东边的小区里看到这种虫子，慢慢地越来越多。今年听说北京西边某小区也发现了，这东西似乎有泛滥成灾的趋势。请问 ：这是什么虫子？为什么会把树底下弄得黏糊糊湿漉漉的？是树的汁液吗？该如何防治呢？→_→//: 你这让有袋类怎么办？你还要被这些名字骗多久？电鳗不是鳗，鬃狼不是狼，雀尾螳螂虾（英文原意孔雀螳螂虾）不是孔雀、不是螳螂、也不是虾…… 你还知道哪些骗局？快来这里（ ）爆料吧！（图片来自imgur）【每日一萌图】为嘛我觉得这货长得像……松鼠鳜鱼？ 拍摄者：Jim & Darlene Campbell你还要被这些名字骗多久？电鳗不是鳗，鬃狼不是狼，雀尾螳螂虾（英文原意孔雀螳螂虾）不是孔雀、不是螳螂、也不是虾…… 你还知道哪些骗局？快来这里（ ）爆料吧！（图片来自imgur）果壳网友 红嘴蓝鹊 最近又更新了他的鸟类图鉴，是不是很形象呢？自己画的鸟类图鉴什么的最可爱了，你也去画一个吧！（鸟儿们的真身照片来自wiki commons）下班了！速闪！猎豹（Acinonyx jubatus）是地球上冲刺速度最快的动物，小崽子们也不慢！（图片来自imgur）番杏科的小红嘴（Conophytum calculus），小时候像是微噘着小嘴，眼神迷离的小怪兽，一副欲言又止，欲说还羞的表情(*´v`)；长大了之后还能口吐莲花，是不是很萌呀？＼(*´▽`)／ 另外：一定要无视 帖子里那些怪蜀黍的奇怪评论哦~ 哇，肉灵芝耶！（泥揍开）正经说，这是一种原始的鲨鱼，叫皱鳃鲨（Chlamydoselachus anguineus）。它们是一种活化石，可能早在侏罗纪晚期就出现了。这个叫什么鱼啊 【每日一萌图】右边是什么！好可怕！ 拍摄者：Jeffery L. Rotman地质科考，出门应该要准备些什么家伙呢？地质锤：敲石头、砸坚果，新锤一天变一成新；罗盘仪：测方向、测倾角，爱美还能当小镜子使；放大镜：放大用，看细节时不可少；野外记录簿：记数据，画素描，严禁涂鸦、将地质信息娘化等。想知道还得准备些什么？来看 的日志吧看上去有可能是伯劳的幼鸟，例如雌性棕背伯劳。我会告诉你们纯洁的自然控主页AI君对该围脖也有贡献么 >///<还记得上周咱和DIY一起搞的那个【和泷泽萝拉一起折毛巾】吗？ 昨天，果壳性情编辑惊讶地发现那条微博不见了——不是我们自己删除的！ 整个事件过程说明请看下图的长微博（详见这个帖子  ）仲裁地址见 你以为我会告诉你下班第一个冲出办公室的后果么？嘿嘿嘿嘿……（图片来自imgur）由此可以推测，右边很有可能也不是猫。//: 猫科绝对重灾区！美洲狮不是狮；猎豹不是豹；兔狲不是兔，也不是猢狲；豹猫不是豹，也不是猫；虎猫不是虎，也不是猫；金猫不是金子的，不是猫，更不是金毛；短尾猫不是猫；沙猫不是猫；薮猫不是猫；渔猫不是猫；各种不是猫……你还要被这些名字骗多久？电鳗不是鳗，鬃狼不是狼，雀尾螳螂虾（英文原意孔雀螳螂虾）不是孔雀、不是螳螂、也不是虾…… 你还知道哪些骗局？快来这里（ ）爆料吧！（图片来自imgur）还记得今天中午的那张“名不副实的动物”图吗？是不是没有完全看懂？为什么眼镜王蛇不是眼镜蛇？我们做了一些简要的注解——如果还有什么问题，欢迎去 讨论哦~这是同翅目的斑衣蜡蝉（Lycorma delicatula），嗜臭椿，吃植物的汁液。到现在这种状况的话，基本只能用农药杀灭了，冬季可以用多种方法消灭卵块，若虫发生期则可利用天敌寄生蜂类进行防治。大约三四年前，开始在北京东边的小区里看到这种虫子，慢慢地越来越多。今年听说北京西边某小区也发现了，这东西似乎有泛滥成灾的趋势。请问 ：这是什么虫子？为什么会把树底下弄得黏糊糊湿漉漉的？是树的汁液吗？该如何防治呢？→_→//: 你这让有袋类怎么办？你还要被这些名字骗多久？电鳗不是鳗，鬃狼不是狼，雀尾螳螂虾（英文原意孔雀螳螂虾）不是孔雀、不是螳螂、也不是虾…… 你还知道哪些骗局？快来这里（ ）爆料吧！（图片来自imgur）【每日一萌图】为嘛我觉得这货长得像……松鼠鳜鱼？ 拍摄者：Jim & Darlene Campbell你还要被这些名字骗多久？电鳗不是鳗，鬃狼不是狼，雀尾螳螂虾（英文原意孔雀螳螂虾）不是孔雀、不是螳螂、也不是虾…… 你还知道哪些骗局？快来这里（ ）爆料吧！（图片来自imgur）果壳网友 红嘴蓝鹊 最近又更新了他的鸟类图鉴，是不是很形象呢？自己画的鸟类图鉴什么的最可爱了，你也去画一个吧！（鸟儿们的真身照片来自wiki commons）下班了！速闪！猎豹（Acinonyx jubatus）是地球上冲刺速度最快的动物，小崽子们也不慢！（图片来自imgur）番杏科的小红嘴（Conophytum calculus），小时候像是微噘着小嘴，眼神迷离的小怪兽，一副欲言又止，欲说还羞的表情(*´v`)；长大了之后还能口吐莲花，是不是很萌呀？＼(*´▽`)／ 另外：一定要无视 帖子里那些怪蜀黍的奇怪评论哦~ 哇，肉灵芝耶！（泥揍开）正经说，这是一种原始的鲨鱼，叫皱鳃鲨（Chlamydoselachus anguineus）。它们是一种活化石，可能早在侏罗纪晚期就出现了。这个叫什么鱼啊 【每日一萌图】右边是什么！好可怕！ 拍摄者：Jeffery L. Rotman很开心地发现不少网友一眼就认出了今天的【每日一萌图】是三只可爱的小狞猫。那如何区分它与同样耳尖上长着呆毛的猞猁呢？其实除了照片上不容易分辨的身材大小之外，注意下图提到的三点，就毫无压力了~ 【每日一萌图】给你三倍的萌~ 图片来自imgur兔狲、沙漠猫纷纷表示毫无压力……//: 我擦，这完全是大脸界的逆袭啊！！！【有些人的牙为什么这么不整齐？】神丙：和很多人想象中相反，美女的牙齿恰恰更容易不整齐。因为美女通常脸比较尖，颌骨较小。脸越小，牙齿的位置越不足，就越拥挤，显得越乱。锥子脸根本就是重度错合畸形的典型脸。不过 老师的牙齿就很整齐，因为她的脸不小！自从人类开始农业生产，与农业害虫的战争就再没有停止过。随着科技的进步，人类在这场你死我活的战争中渐渐处于上风，但是，总有那么一些敌人，是无法征服的。想知道根萤叶甲是怎样打败人类最新科技的吗？【极重口味慎入！】车祸，是便捷交通的孪生兄弟，受害者远不止人类。 收集了一些瑞典Gotland岛上惨遭车祸降维的野生动物图片，提醒我们，看见动物时请轻踩一脚刹车——当我们在无人的道路上行驶时。果壳网友 表示：其实沙漠喵的脸是当年从喵星来地球时，着陆的时候不小心摔扁的。从那时起沙漠喵们十分自卑，只好躲在沙漠里过活。另，沙漠猫是易危物种，虽然长得萌，家养也是不许可的——还是让它们自由自在地在野外生活吧~听说兔狲脸大？沙漠猫前来围观！！！听说兔狲脸大？沙漠猫前来围观！！！【每日一萌图】麻麻不在我们要躲起来！ 图片来自：www.cathouse-fcc.org/回复:果壳AI们都是十点半上班哦~ //:不是朝九晚五咩？这都五点半了~加班啊?一会儿就要下班了！一会儿就要下班了！禽兽！放开那个女孩儿！（图片来自tehcute.com）【每日一萌图】刚才，我撒了一个谎 拍摄：  Films4Conservation 你们准备好了吗？（图片来自网络）蓝色星球上的人类们，你们起床了吗？阿波罗8号在1968年拍摄的地球升起的照片，将近半个世纪过去了，依然震撼！（图片来自NASA）回复:这条微博的确有一些问题，它的拉丁名应该是Panopea generosa，Panopea abrupta是一个已经灭绝了的种。另外，最常用的正式中文名的确还是太平洋潜泥蛤。 //:标准名字确定不是鮟貘蚌？ //:原帖图三比这个给力多了我会告诉你们么……【洋屌丝成进口高富帅】继，果壳网友天然萌再给吃货们介绍了一种屌丝食物。它是什么呢？它的英文名Panopea abrupta，学名太平洋潜泥蛤，又名象拔蚌、皇帝蚌、女神蛤，是高级海鲜。海肠跟它比，是不是弱爆了？  更多精彩内容请戳很开心地发现不少网友一眼就认出了今天的【每日一萌图】是三只可爱的小狞猫。那如何区分它与同样耳尖上长着呆毛的猞猁呢？其实除了照片上不容易分辨的身材大小之外，注意下图提到的三点，就毫无压力了~ 【每日一萌图】给你三倍的萌~ 图片来自imgur兔狲、沙漠猫纷纷表示毫无压力……//: 我擦，这完全是大脸界的逆袭啊！！！【有些人的牙为什么这么不整齐？】神丙：和很多人想象中相反，美女的牙齿恰恰更容易不整齐。因为美女通常脸比较尖，颌骨较小。脸越小，牙齿的位置越不足，就越拥挤，显得越乱。锥子脸根本就是重度错合畸形的典型脸。不过 老师的牙齿就很整齐，因为她的脸不小！自从人类开始农业生产，与农业害虫的战争就再没有停止过。随着科技的进步，人类在这场你死我活的战争中渐渐处于上风，但是，总有那么一些敌人，是无法征服的。想知道根萤叶甲是怎样打败人类最新科技的吗？【极重口味慎入！】车祸，是便捷交通的孪生兄弟，受害者远不止人类。 收集了一些瑞典Gotland岛上惨遭车祸降维的野生动物图片，提醒我们，看见动物时请轻踩一脚刹车——当我们在无人的道路上行驶时。果壳网友 表示：其实沙漠喵的脸是当年从喵星来地球时，着陆的时候不小心摔扁的。从那时起沙漠喵们十分自卑，只好躲在沙漠里过活。另，沙漠猫是易危物种，虽然长得萌，家养也是不许可的——还是让它们自由自在地在野外生活吧~听说兔狲脸大？沙漠猫前来围观！！！听说兔狲脸大？沙漠猫前来围观！！！【每日一萌图】麻麻不在我们要躲起来！ 图片来自：www.cathouse-fcc.org/回复:果壳AI们都是十点半上班哦~ //:不是朝九晚五咩？这都五点半了~加班啊?一会儿就要下班了！一会儿就要下班了！禽兽！放开那个女孩儿！（图片来自tehcute.com）【每日一萌图】刚才，我撒了一个谎 拍摄：  Films4Conservation 你们准备好了吗？（图片来自网络）蓝色星球上的人类们，你们起床了吗？阿波罗8号在1968年拍摄的地球升起的照片，将近半个世纪过去了，依然震撼！（图片来自NASA）回复:这条微博的确有一些问题，它的拉丁名应该是Panopea generosa，Panopea abrupta是一个已经灭绝了的种。另外，最常用的正式中文名的确还是太平洋潜泥蛤。 //:标准名字确定不是鮟貘蚌？ //:原帖图三比这个给力多了我会告诉你们么……【洋屌丝成进口高富帅】继，果壳网友天然萌再给吃货们介绍了一种屌丝食物。它是什么呢？它的英文名Panopea abrupta，学名太平洋潜泥蛤，又名象拔蚌、皇帝蚌、女神蛤，是高级海鲜。海肠跟它比，是不是弱爆了？  更多精彩内容请戳Marty，Melman，你们？！！！其实这是㺢㹢狓（[犭霍][犭加]狓，Okapia johnstoni），一种不安装超大字符库，中文名都无法正确显示的物种。它们是长颈鹿现存的唯一的近亲，生活在非洲刚果（金），脖子一点儿也不长哦~ 这个看上去像是毛绒玩具的家伙，其实真的是螃蟹。虽然果壳网友，移动大百科全书· 一眼就认出了它是新花瓣蟹属的海岛新花瓣蟹 Neoliomera insularis，但是它的属性却依然悬而未决。有的朋友认为它萌到爆，有的朋友则觉得它邪恶而恐怖，你觉得呢？ （图片来自网络）茄子、西红柿、青椒、马铃薯——茄科植物绝对是吃货们的最爱。此外，茄科还有包括酸浆（东北话叫菇娘儿）、枸杞等很多好吃的植物。但也绝对不能对它们掉以轻心哦——不论是烟草，还是颠茄、曼陀罗，都是要人命的植物呢。想对茄科植物有个粗略的了解？看看这个帖子吧：爱动物，就让它们生活在自然的环境里。偶尔调戏一下，也切记不要过分哦~//: 现在一提到萌，我其实就挺怕有人像挺猴派脑残粉一样想去自己养。谁生的谁养，这才是最好的对野生动物的爱和保护。田鸫（Turdus pilaris）有一个有趣的习性：当遇见危险时，就会面对着对方昂首挺胸，将身体压低，利用身上的羽毛的保护色——这只刚出巢的小鸟显然也学会了这一招，虽然最终还是惨遭调戏了。不过不用过多久，羽毛长全之后，这只蹦蹦跳跳的小鸟一定会飞得和父母一样好的~ 田鸫（Turdus pilaris）有一个有趣的习性：当遇见危险时，就会面对着对方昂首挺胸，将身体压低，利用身上的羽毛的保护色——这只刚出巢的小鸟显然也学会了这一招，虽然最终还是惨遭调戏了。不过不用过多久，羽毛长全之后，这只蹦蹦跳跳的小鸟一定会飞得和父母一样好的~ 为了把奥陶纪霸主房角石（Cameroceras）直接抓着壳儿用火烤了吃，果壳网友 fu-80 祭出了机甲…… 果然这就是吃货的自我修养吗？ 【PS：如果想顺便了解一下这巨大的“可爱多”是怎么一回事儿，请参考《天生的霸主：之四》 】夏天，最喜欢这样清凉的配色了——绿色透明的翠铜矿（Dioptase）晶体长在淡蓝色金丝绒状的纤硅铜矿（Plancheite）上，看着它们是不是顿时觉得清凉了一些呢？（图片为mindat.org今天的每日一图，Dominik Schläfli）这个是椰子的胚，我们之前的一篇文章里有提到过哦~ 分享图片  这是从椰子里面拿出来的,从未见过,请问是否知道这是啥东西?【每日一萌图】看，外星人的飞行器！ 拍摄者：Claire Nouvian生态摄影请一定尊重生态！攝影者常用麵包蟲餵食、播放鳥音等手段引誘鳥類拍攝，農業局昨天表示，此舉違反野生動物保育法，如拍攝對象為保育類野生動物，可處一年以下有期徒刑、拘役或併科六萬元以上、三十萬元以下罰金。臺中市臺中縣自然生態保育協會說，既然拍生態就要尊重生態，這樣拍出來的才是真正的「生態照片」。看过凡尔纳著作《神秘岛》的自然控们一定会为那五位北方人的智慧所折服——从肥皂、钢铁到弓箭、炸药，一切都可以从身边的自然界得到。想知道《神秘岛》里都提到了哪些自然知识？去看看果壳网友 烎_金 的整理贴吧~  〖还没来得及看这本书自然控们，赶紧下单买书去哟〗早上好，大家起床了没？ 的编辑们普遍还没有，嘿嘿嘿……（图片来自imgur）残暴的肉食者：之三。生活在奥陶纪纪到二叠纪的广翅鲎（Eurypterid）是一类肉食节肢动物，它们具有高度分化的附肢、坚硬的甲壳和庞大的躯体，最大的莱茵耶克尔鲎（Jaekelopterus rhenaniae）足有2.5米长。最可怕的是它们的群居性，就像狼群一样洗掠着每一寸经过的海底。这些应该是悬钩子属的覆盆子（Rubus idaeus）或者类似种的果实，很好吃的哟~〖馋记得小时候很喜欢吃这个，你知道这是什么吗？果然难不倒大家呢，这些毛茸茸的家伙就是火龙果哟。对比一下它们小时候的照片，不得不感叹时间是一把杀猪刀呢。//: 各位自然控们来猜猜蛋壳里种的是什么吧~ //: 用印花蛋壳种花的确是个不错的选择，尤其是可以不用担心不舍得吃的漂亮鸡蛋坏掉了...上回那个印花鸡蛋蛋壳很适合用来种植物哦~~~看得出来种的啥吗~~~.....果然还是应该用白皮鸡蛋的....Marty，Melman，你们？！！！其实这是㺢㹢狓（[犭霍][犭加]狓，Okapia johnstoni），一种不安装超大字符库，中文名都无法正确显示的物种。它们是长颈鹿现存的唯一的近亲，生活在非洲刚果（金），脖子一点儿也不长哦~ 这个看上去像是毛绒玩具的家伙，其实真的是螃蟹。虽然果壳网友，移动大百科全书· 一眼就认出了它是新花瓣蟹属的海岛新花瓣蟹 Neoliomera insularis，但是它的属性却依然悬而未决。有的朋友认为它萌到爆，有的朋友则觉得它邪恶而恐怖，你觉得呢？ （图片来自网络）茄子、西红柿、青椒、马铃薯——茄科植物绝对是吃货们的最爱。此外，茄科还有包括酸浆（东北话叫菇娘儿）、枸杞等很多好吃的植物。但也绝对不能对它们掉以轻心哦——不论是烟草，还是颠茄、曼陀罗，都是要人命的植物呢。想对茄科植物有个粗略的了解？看看这个帖子吧：爱动物，就让它们生活在自然的环境里。偶尔调戏一下，也切记不要过分哦~//: 现在一提到萌，我其实就挺怕有人像挺猴派脑残粉一样想去自己养。谁生的谁养，这才是最好的对野生动物的爱和保护。田鸫（Turdus pilaris）有一个有趣的习性：当遇见危险时，就会面对着对方昂首挺胸，将身体压低，利用身上的羽毛的保护色——这只刚出巢的小鸟显然也学会了这一招，虽然最终还是惨遭调戏了。不过不用过多久，羽毛长全之后，这只蹦蹦跳跳的小鸟一定会飞得和父母一样好的~ 田鸫（Turdus pilaris）有一个有趣的习性：当遇见危险时，就会面对着对方昂首挺胸，将身体压低，利用身上的羽毛的保护色——这只刚出巢的小鸟显然也学会了这一招，虽然最终还是惨遭调戏了。不过不用过多久，羽毛长全之后，这只蹦蹦跳跳的小鸟一定会飞得和父母一样好的~ 为了把奥陶纪霸主房角石（Cameroceras）直接抓着壳儿用火烤了吃，果壳网友 fu-80 祭出了机甲…… 果然这就是吃货的自我修养吗？ 【PS：如果想顺便了解一下这巨大的“可爱多”是怎么一回事儿，请参考《天生的霸主：之四》 】夏天，最喜欢这样清凉的配色了——绿色透明的翠铜矿（Dioptase）晶体长在淡蓝色金丝绒状的纤硅铜矿（Plancheite）上，看着它们是不是顿时觉得清凉了一些呢？（图片为mindat.org今天的每日一图，Dominik Schläfli）这个是椰子的胚，我们之前的一篇文章里有提到过哦~ 分享图片  这是从椰子里面拿出来的,从未见过,请问是否知道这是啥东西?【每日一萌图】看，外星人的飞行器！ 拍摄者：Claire Nouvian生态摄影请一定尊重生态！攝影者常用麵包蟲餵食、播放鳥音等手段引誘鳥類拍攝，農業局昨天表示，此舉違反野生動物保育法，如拍攝對象為保育類野生動物，可處一年以下有期徒刑、拘役或併科六萬元以上、三十萬元以下罰金。臺中市臺中縣自然生態保育協會說，既然拍生態就要尊重生態，這樣拍出來的才是真正的「生態照片」。看过凡尔纳著作《神秘岛》的自然控们一定会为那五位北方人的智慧所折服——从肥皂、钢铁到弓箭、炸药，一切都可以从身边的自然界得到。想知道《神秘岛》里都提到了哪些自然知识？去看看果壳网友 烎_金 的整理贴吧~  〖还没来得及看这本书自然控们，赶紧下单买书去哟〗早上好，大家起床了没？ 的编辑们普遍还没有，嘿嘿嘿……（图片来自imgur）残暴的肉食者：之三。生活在奥陶纪纪到二叠纪的广翅鲎（Eurypterid）是一类肉食节肢动物，它们具有高度分化的附肢、坚硬的甲壳和庞大的躯体，最大的莱茵耶克尔鲎（Jaekelopterus rhenaniae）足有2.5米长。最可怕的是它们的群居性，就像狼群一样洗掠着每一寸经过的海底。这些应该是悬钩子属的覆盆子（Rubus idaeus）或者类似种的果实，很好吃的哟~〖馋记得小时候很喜欢吃这个，你知道这是什么吗？果然难不倒大家呢，这些毛茸茸的家伙就是火龙果哟。对比一下它们小时候的照片，不得不感叹时间是一把杀猪刀呢。//: 各位自然控们来猜猜蛋壳里种的是什么吧~ //: 用印花蛋壳种花的确是个不错的选择，尤其是可以不用担心不舍得吃的漂亮鸡蛋坏掉了...上回那个印花鸡蛋蛋壳很适合用来种植物哦~~~看得出来种的啥吗~~~.....果然还是应该用白皮鸡蛋的....泼猴儿！你以为变成朵花我就认不出你了吗？！.四个月时间，忍受刺骨的寒风，不吃也不怎么动，用身体的温度温暖着我，直到吃腻了海鲜大餐的妈妈回来，这是怎么样一种精神？这就是我英雄的帝企鹅爸爸！，你呢？【想知道更多好爸爸的英雄事迹？点这里： 】//: //: 看来所有隼形目的鸟类不是一级保护动物就是二级保护动物，若无许可的确算是违法饲养保护动物了。【静安别墅老鹰散养 低空飞行吓坏路人】近日，南京西路静安别墅被曝有居民养了一只老鹰，时而低空飞行惊吓居民，时而还有粪便从天降。居委会称曾多次劝阻养鹰人，但均不见效。律师表示：鹰是国家二级保护动物，不允许私自圈养。图via 新民网 动物的食性都是以-vore结尾，而前缀herbi-、carni-和Omni-分别是“植物”、“肉”和“所有”的意思。【咦？怎么好像有奇怪的东西混进来了？】【活动醒目】亲爱的自然控们，果壳网自然控小组线上活动“你眼中的自然控”正在举办中哦！你眼中的自然控是什么样子的？小组里哪些帖子最精彩？快来挖掘分享吧！只要参加，就可能有小礼品掉落，还等什么呢？猛戳活动链接吧：和大部分蜘蛛不一样，跳蛛科（Salticidae）的小家伙们绝对是卖萌专家：无辜而清透的大眼睛，又长又翘的俏睫毛（当然其实不只有睫毛），半透明的小宝宝更是萌到翻！更多萌图参见 的帖子哦~ 亚马逊归来的 带来了大波兰科植物照片。从拟紫罗兰属（Ionopisis sp.）、树兰属（Epidendron sp.）到盔药兰属（Galeandra sp.），这些地球彼端的兰花充满着灵动的色彩。但当地人迷恋的兰花却产自东南亚，是一种竹叶兰属（Arudina sp.）栽培兰花（最下图），这科学吗？【别以为你这是“对它好”】“日本石猴”特别萌，但私养它违法且有害。在前天的微访谈中， 同、 一起，聊了聊有关动物保育的那些误区。理性放生应该做到哪些？野生动物要如何保护？看到有人非法养猴怎么办？更多疑问和解答，请看访谈记录：作为宠物的野生动物数量再多，也绝不意味着它们被保护得好//:很多人一说关爱动物就是把他们当宠物，否则与之无关。这是很糟糕的。其实，我们关爱动物就应让他们在自然生态系统中发挥其生态功能。这才是大自然造物主之本意！这才是日本猴，我在日本灵长类研究所拍的。也可以成为一名动物学研究者或者博物学家，同样能够与野生动物接触哦~ //:个人随意饲养野生动物将触法。对野生动物感兴趣？ 去当野生动物摄影师吧，那才是很Cool很个性的事情。近日网络爆红的“石猴”等猴科动物属于国家二级以上保护动物，北京市的个人或单位只有因科学研究、驯养繁殖、展览或者其他特殊情况可准许饲养，且需要办理驯养繁殖许可证，目前尚不允许作为个人宠物饲养。怎么说呢，鳄龟拟鳄龟都不是国家重点保护动物，你也写了，它们只能算得上是CITES附录III。我记得这两种龟都是当肉用龟引入的。现在要担心的是，这些凶残的外来入侵物种，是否已经对中国的环境造成了危害。向    提问: 民间保育有时是一支不容小视的力量，比如CITES III的真鳄龟(M. temminckii)，经过民间养殖数量有大幅提升。比起禁止民间饲养，推动政府有效保育不是更有意义吗？ 断了这个念头吧。 在中国，所有的猫头鹰都是国家二级保护动物，一般人很难获得饲养许可，擅自饲养有被警察叔叔请去喝茶的危险。另外，性情温和的就不叫猛禽了。对    提问:我想养猫头鹰，有什么合法途经去领养吗？什么品种的猫头鹰性情温和点适合饲养的？ 野生动物保护是什么？我们为什么要保护野生动物？强烈推荐大家看 写的这篇文章：养个小孩纸……向    提问: 对于养什么死什么的人，你们有什么建议……同志们都说我太缺乏爱心了，得养点儿啥…… 犯法，未经许可买卖国家重点保护动物是违法行为，一只即可刑事处罚，处5年以下有期徒刑或拘役，并处罚金。如果买卖6只以上，达情节严重处5年以上有期徒刑，并处罚金。买卖10只以上，达情节特别严重处10年以上有期徒刑，并处罚金或没收财产。泼猴儿！你以为变成朵花我就认不出你了吗？！.四个月时间，忍受刺骨的寒风，不吃也不怎么动，用身体的温度温暖着我，直到吃腻了海鲜大餐的妈妈回来，这是怎么样一种精神？这就是我英雄的帝企鹅爸爸！，你呢？【想知道更多好爸爸的英雄事迹？点这里： 】//: //: 看来所有隼形目的鸟类不是一级保护动物就是二级保护动物，若无许可的确算是违法饲养保护动物了。【静安别墅老鹰散养 低空飞行吓坏路人】近日，南京西路静安别墅被曝有居民养了一只老鹰，时而低空飞行惊吓居民，时而还有粪便从天降。居委会称曾多次劝阻养鹰人，但均不见效。律师表示：鹰是国家二级保护动物，不允许私自圈养。图via 新民网 动物的食性都是以-vore结尾，而前缀herbi-、carni-和Omni-分别是“植物”、“肉”和“所有”的意思。【咦？怎么好像有奇怪的东西混进来了？】【活动醒目】亲爱的自然控们，果壳网自然控小组线上活动“你眼中的自然控”正在举办中哦！你眼中的自然控是什么样子的？小组里哪些帖子最精彩？快来挖掘分享吧！只要参加，就可能有小礼品掉落，还等什么呢？猛戳活动链接吧：和大部分蜘蛛不一样，跳蛛科（Salticidae）的小家伙们绝对是卖萌专家：无辜而清透的大眼睛，又长又翘的俏睫毛（当然其实不只有睫毛），半透明的小宝宝更是萌到翻！更多萌图参见 的帖子哦~ 亚马逊归来的 带来了大波兰科植物照片。从拟紫罗兰属（Ionopisis sp.）、树兰属（Epidendron sp.）到盔药兰属（Galeandra sp.），这些地球彼端的兰花充满着灵动的色彩。但当地人迷恋的兰花却产自东南亚，是一种竹叶兰属（Arudina sp.）栽培兰花（最下图），这科学吗？【别以为你这是“对它好”】“日本石猴”特别萌，但私养它违法且有害。在前天的微访谈中， 同、 一起，聊了聊有关动物保育的那些误区。理性放生应该做到哪些？野生动物要如何保护？看到有人非法养猴怎么办？更多疑问和解答，请看访谈记录：作为宠物的野生动物数量再多，也绝不意味着它们被保护得好//:很多人一说关爱动物就是把他们当宠物，否则与之无关。这是很糟糕的。其实，我们关爱动物就应让他们在自然生态系统中发挥其生态功能。这才是大自然造物主之本意！这才是日本猴，我在日本灵长类研究所拍的。也可以成为一名动物学研究者或者博物学家，同样能够与野生动物接触哦~ //:个人随意饲养野生动物将触法。对野生动物感兴趣？ 去当野生动物摄影师吧，那才是很Cool很个性的事情。近日网络爆红的“石猴”等猴科动物属于国家二级以上保护动物，北京市的个人或单位只有因科学研究、驯养繁殖、展览或者其他特殊情况可准许饲养，且需要办理驯养繁殖许可证，目前尚不允许作为个人宠物饲养。怎么说呢，鳄龟拟鳄龟都不是国家重点保护动物，你也写了，它们只能算得上是CITES附录III。我记得这两种龟都是当肉用龟引入的。现在要担心的是，这些凶残的外来入侵物种，是否已经对中国的环境造成了危害。向    提问: 民间保育有时是一支不容小视的力量，比如CITES III的真鳄龟(M. temminckii)，经过民间养殖数量有大幅提升。比起禁止民间饲养，推动政府有效保育不是更有意义吗？ 断了这个念头吧。 在中国，所有的猫头鹰都是国家二级保护动物，一般人很难获得饲养许可，擅自饲养有被警察叔叔请去喝茶的危险。另外，性情温和的就不叫猛禽了。对    提问:我想养猫头鹰，有什么合法途经去领养吗？什么品种的猫头鹰性情温和点适合饲养的？ 野生动物保护是什么？我们为什么要保护野生动物？强烈推荐大家看 写的这篇文章：养个小孩纸……向    提问: 对于养什么死什么的人，你们有什么建议……同志们都说我太缺乏爱心了，得养点儿啥…… 犯法，未经许可买卖国家重点保护动物是违法行为，一只即可刑事处罚，处5年以下有期徒刑或拘役，并处罚金。如果买卖6只以上，达情节严重处5年以上有期徒刑，并处罚金。买卖10只以上，达情节特别严重处10年以上有期徒刑，并处罚金或没收财产。还记得早上的 题目吗？现在答案公布了哦~它们分别是帝企鹅和王企鹅，看到很多朋友都给出了正确答案呢，很欣慰。然后想知道为什么要叫帝企鹅和王企鹅吗？点击这个答案公布的链接吧：又到了，小朋友大朋友们节日快乐！果壳自然控给大家留个小题目哦~ 这两只快乐的小企鹅分别是谁呢？如果你知道答案，一定赶紧去我们小组回答哦！如果暂时不知道的话也不用灰心，答案会在今天晚些时间公布呢，关注果壳自然控小组的动向吧！很多网友问矩阵级是什么意思，地震中的面波震级、体波震级以及矩震级又有何区别？为什么地震的震级常改来改去，说法不一？请看：据美国地质调查局（USGS），河北省唐山市滦县滦州镇以南发生矩阵级4.7级地震。震中北纬39.654°，东经118.736。震源深度38.7公里。震中距唐山56公里，北京199公里，天津144公里，秦皇岛81公里。你们感觉到地震了吗？最具创意的越狱方法是什么？一条呆萌呆萌的翻车鲀给了我们一个完美的答案：吃！它从世界上最先进、最知名的监狱——蒙特雷湾水族馆成功越狱，靠的就是花了十五个月的时间从26千克长到了399千克。“咱们吃货有力量”绝不是“海中巨怪”翻车鲀的唯一萌点，想发现更多？请用力点击→__→//:为什么没人纠结蜗牛腹部的吸盘使它不可能滑下来这个事实。。。如果它是自主向下爬两米我感情上倒是可以接受。。。//: 畜生！快放开那只蜗牛！！！这本是一道普普通通的小学数学题，当年对答案时我们会心一笑。但自从上了大学分了专业以后，题还是那道题，我们却再也写不出同样的答案了  by 最近在山东某大学食堂惊现一只死去的小鳁鲸，它是我国的二级保护动物，也被列入IUCN附录一，捕杀买卖都是违法的。果壳网 在日志中说，如果发生误捕，要通知渔政部门处理，不可随意买卖。不幸死于渔网中的小鳁鲸，最好的归宿应是实验室和标本馆，而非在餐桌上：【你不能不知的养蚕那点事】当下正是养蚕时节，你有没有充满期待的看着蚕蚁孵化到吐丝结茧，有没有辛苦的采集桑叶？养蚕的事，你不知道的可能还有很多。比如彩色的、带花纹的蚕，是怎么回事？桑叶资源若吃紧，给蚕喂什么又才合适？胡萝卜和白萝卜，同样是“萝卜”，差距咋就那么大捏？搞清各种“萝卜”的私密档案看这里： 每次别人把胡萝卜叫做萝卜。。。萝卜是十字花目十字花科萝卜属植物。胡萝卜是伞形目伞形科胡萝卜属植物。这种长着萝卜叶子的胡萝卜卡通总是让我很痛苦。。。【最崎岖的“鸟”事，如何练就？】鸟类中仅3%有“阴茎”，而就在这一小撮鸟中，催生出最崎岖的“鸟”事。它们中有螺旋状、勃起后堪比体长的那话儿，更有一场复杂的“阴茎”“阴道”争夺战。图中的南美硬尾鸭（Oxyura vittatar），“阴茎”勃起长度可达42.5cm，堪称鸟中的战斗机：【螃蟹的抉择：横行，还是直走？】不是所有的螃蟹，都得横着走。 螃蟹之所以“横行霸道”，也不是因为什么磁场说。横行，还是直走，这不过是它们生命长河中进化的抉择:→_→//: 无数次逛街走累的时候都想把自己团成一个球滚回家去……【大自然能进化出轮子吗？】在自然界中，我们从未见过有轮子的动物。但自然界里，存在滚动自己身体以变成轮子的生物，也有真正的、有轮轴结构的轮子，但这是生物在分子尺度上的结构。那么你知道，为什么会没有任何多细胞生物把自己身体进化成轮子？【小组热议：蚕宝宝只吃桑叶吗？】如果你养过蚕，如果你难以找到桑叶采摘，采桑叶的速度又完全跟不上蚕宝宝吃的速度，那估计会有此疑问了。其实，蚕宝宝还可以吃柘叶、楮叶、榆叶、蒲公英、莴苣叶等等，不过，假如它们吃惯桑叶，突然换叶子是可能会不吃的。【大自然能进化出轮子吗？】在自然界中，我们从未见过有轮子的动物。但自然界里，存在滚动自己身体以变成轮子的生物，也有真正的、有轮轴结构的轮子，但这是生物在分子尺度上的结构。那么你知道，为什么会没有任何多细胞生物把自己身体进化成轮子？介于大家都在谈吃的，需要提醒一点：从上世纪八十年代开始，由于不合理利用和强化捕捞，一些种类已经出现资源的急剧衰退，如东海盛产的日本无针乌贼（Sepiella japonica）就出现渔汛消失的现象。吃货们有一颗分辨章鱼墨鱼和鱿鱼的心，同样也要清楚：了解这些海洋生物，可绝不是为了吃光它们。【章鱼墨鱼鱿鱼，你分清楚了没？】章鱼，又称八爪鱼；墨鱼，又称乌贼；鱿鱼，又称枪乌贼。一般来说，有八只腕足的是章鱼；十只腕足，有硬鞘的是墨鱼，没硬鞘的是鱿鱼。它们的烹饪方法各异，长相不同，分类上有区别，本事上也各有千秋：【章鱼鱿鱼乌贼，你分清楚了没？】在日本的富山湾（Toyama Bay），成千上万会发光的萤乌贼（Watasenia scintillans）每年都会到海滩产卵，打造神奇的蓝色海景。萤乌贼虽然有“乌贼”之名，却是货真价实的鱿鱼。它是枪形目萤乌贼属的唯一种类，具有复杂的表皮发光器和眼球发光器。还记得早上的 题目吗？现在答案公布了哦~它们分别是帝企鹅和王企鹅，看到很多朋友都给出了正确答案呢，很欣慰。然后想知道为什么要叫帝企鹅和王企鹅吗？点击这个答案公布的链接吧：又到了，小朋友大朋友们节日快乐！果壳自然控给大家留个小题目哦~ 这两只快乐的小企鹅分别是谁呢？如果你知道答案，一定赶紧去我们小组回答哦！如果暂时不知道的话也不用灰心，答案会在今天晚些时间公布呢，关注果壳自然控小组的动向吧！很多网友问矩阵级是什么意思，地震中的面波震级、体波震级以及矩震级又有何区别？为什么地震的震级常改来改去，说法不一？请看：据美国地质调查局（USGS），河北省唐山市滦县滦州镇以南发生矩阵级4.7级地震。震中北纬39.654°，东经118.736。震源深度38.7公里。震中距唐山56公里，北京199公里，天津144公里，秦皇岛81公里。你们感觉到地震了吗？最具创意的越狱方法是什么？一条呆萌呆萌的翻车鲀给了我们一个完美的答案：吃！它从世界上最先进、最知名的监狱——蒙特雷湾水族馆成功越狱，靠的就是花了十五个月的时间从26千克长到了399千克。“咱们吃货有力量”绝不是“海中巨怪”翻车鲀的唯一萌点，想发现更多？请用力点击→__→//:为什么没人纠结蜗牛腹部的吸盘使它不可能滑下来这个事实。。。如果它是自主向下爬两米我感情上倒是可以接受。。。//: 畜生！快放开那只蜗牛！！！这本是一道普普通通的小学数学题，当年对答案时我们会心一笑。但自从上了大学分了专业以后，题还是那道题，我们却再也写不出同样的答案了  by 最近在山东某大学食堂惊现一只死去的小鳁鲸，它是我国的二级保护动物，也被列入IUCN附录一，捕杀买卖都是违法的。果壳网 在日志中说，如果发生误捕，要通知渔政部门处理，不可随意买卖。不幸死于渔网中的小鳁鲸，最好的归宿应是实验室和标本馆，而非在餐桌上：【你不能不知的养蚕那点事】当下正是养蚕时节，你有没有充满期待的看着蚕蚁孵化到吐丝结茧，有没有辛苦的采集桑叶？养蚕的事，你不知道的可能还有很多。比如彩色的、带花纹的蚕，是怎么回事？桑叶资源若吃紧，给蚕喂什么又才合适？胡萝卜和白萝卜，同样是“萝卜”，差距咋就那么大捏？搞清各种“萝卜”的私密档案看这里： 每次别人把胡萝卜叫做萝卜。。。萝卜是十字花目十字花科萝卜属植物。胡萝卜是伞形目伞形科胡萝卜属植物。这种长着萝卜叶子的胡萝卜卡通总是让我很痛苦。。。【最崎岖的“鸟”事，如何练就？】鸟类中仅3%有“阴茎”，而就在这一小撮鸟中，催生出最崎岖的“鸟”事。它们中有螺旋状、勃起后堪比体长的那话儿，更有一场复杂的“阴茎”“阴道”争夺战。图中的南美硬尾鸭（Oxyura vittatar），“阴茎”勃起长度可达42.5cm，堪称鸟中的战斗机：【螃蟹的抉择：横行，还是直走？】不是所有的螃蟹，都得横着走。 螃蟹之所以“横行霸道”，也不是因为什么磁场说。横行，还是直走，这不过是它们生命长河中进化的抉择:→_→//: 无数次逛街走累的时候都想把自己团成一个球滚回家去……【大自然能进化出轮子吗？】在自然界中，我们从未见过有轮子的动物。但自然界里，存在滚动自己身体以变成轮子的生物，也有真正的、有轮轴结构的轮子，但这是生物在分子尺度上的结构。那么你知道，为什么会没有任何多细胞生物把自己身体进化成轮子？【小组热议：蚕宝宝只吃桑叶吗？】如果你养过蚕，如果你难以找到桑叶采摘，采桑叶的速度又完全跟不上蚕宝宝吃的速度，那估计会有此疑问了。其实，蚕宝宝还可以吃柘叶、楮叶、榆叶、蒲公英、莴苣叶等等，不过，假如它们吃惯桑叶，突然换叶子是可能会不吃的。【大自然能进化出轮子吗？】在自然界中，我们从未见过有轮子的动物。但自然界里，存在滚动自己身体以变成轮子的生物，也有真正的、有轮轴结构的轮子，但这是生物在分子尺度上的结构。那么你知道，为什么会没有任何多细胞生物把自己身体进化成轮子？介于大家都在谈吃的，需要提醒一点：从上世纪八十年代开始，由于不合理利用和强化捕捞，一些种类已经出现资源的急剧衰退，如东海盛产的日本无针乌贼（Sepiella japonica）就出现渔汛消失的现象。吃货们有一颗分辨章鱼墨鱼和鱿鱼的心，同样也要清楚：了解这些海洋生物，可绝不是为了吃光它们。【章鱼墨鱼鱿鱼，你分清楚了没？】章鱼，又称八爪鱼；墨鱼，又称乌贼；鱿鱼，又称枪乌贼。一般来说，有八只腕足的是章鱼；十只腕足，有硬鞘的是墨鱼，没硬鞘的是鱿鱼。它们的烹饪方法各异，长相不同，分类上有区别，本事上也各有千秋：【章鱼鱿鱼乌贼，你分清楚了没？】在日本的富山湾（Toyama Bay），成千上万会发光的萤乌贼（Watasenia scintillans）每年都会到海滩产卵，打造神奇的蓝色海景。萤乌贼虽然有“乌贼”之名，却是货真价实的鱿鱼。它是枪形目萤乌贼属的唯一种类，具有复杂的表皮发光器和眼球发光器。南方也有杨树的。只是没有像北京这样有大规模种植。向   提问: 是不是南方没有？貌似没见过 主要是带口罩避免接触杨絮。严重的话需要就诊，在医生的指导下服用抗过敏药物。向   提问:  柳絮引起的过敏怎么处理呢？ 谢谢 质量应该会比棉花做的差很多向   提问: 可以代替棉花填枕头？ 是有可能造成过敏的。但是皮肤过敏的原因有很多，不一定是杨絮造成的。向   提问: 吹在脸上会过敏吗 我的脸就过敏了 都是红疙瘩 只痒不疼 求回复 白絮是杨树的种子。所以不能算生殖器，而是子女向   提问: 听说是植物的生殖器？是吗？ 我的微访谈"谁持白絮当空舞？"开始啦！今天我和 会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是20:00-21:00,快来提问吧！访谈地址：【黑枣椰枣大青枣，谁才是真正的枣？】如果说红枣只能是兼职水果的干果，口感近乎苹果的大青枣，完全算是正宗的水果。大青枣通体碧绿，但水分充足，味道也够甜。虽然跟红枣一样，都是枣属的成员，但大青枣其实完全是另外一个物种，它跟我们平常熟悉的大枣没有任何直接的关系。【春天的北京，何以满城尽带白毛絮？】春天是杨柳们勾搭繁衍的好时机。那些白色絮状的绒毛，其实是杨树和柳树的种子。借助于风力，它们四处飘荡，寻找地方扎根繁衍。而多年以来，人们一直试图通过变性手术等手段，来让杨柳树雌树“断子绝孙”：好处是可能显得自己比较有钱吧。向    提问: 吃鳄鱼有啥好处，有啥坏处。。。。 看俗名很头疼的啦。银鳕鱼是裸盖鱼，其实是鲉形目黑鲉科裸盖鱼属的。龙鳕鱼似乎就是某油鱼的俗名。美式快餐店里的，一般用的是狭鳕。对    提问:鳕鱼我现在餐厅所用的有两种：一种是银鳕鱼，还有一种相对要差点的是龙鳕鱼。肯德基的那种，应该是后面的龙鳕鱼吧。我是做日本料理的。 三种鳕属的真鳕鱼的确生活在海洋里。但鳕形目还有个江鳕科，其中有一些种类生活在淡水里。这个科的“科长”江鳕的学名很好记，Lota lota，洛丽塔少个丽。向    提问: 鳕鱼生活在海洋里吗 红鳕鱼是鳕形目稚鳕科（Moridae）拟褐鳕属(Pseudophycis)的，还算是真鳕鱼的亲戚。蓝鳕鱼学名新西兰拟鲈（Parapercis colias），是鲈形目拟鲈科的，和鳕鱼关系很远。全球不管哪俗名都是个很混乱的东西，这也显得林奈祖师爷的伟大啊！我在微访谈向    提问：我在新西兰曾经见过鱼店销售Blue Cod和Red Cod，有人告诉我中文叫做蓝鳕鱼和红鳕鱼。他们也是鳕鱼家族的么。 脂肪多也不一定会导致腹泻啦，油鱼体内还有蜡酯，人消化不了，于是怎么进去就怎么出来了。另外，别指望拿这个减肥。余家贫，耕植不足矣自己，油鱼是不是好多脂肪的鱼 真要说保险的话，木鱼吧，不过小心木刺伤了牙。向    提问: 请问嘉宾，什么鱼吃起来最保险？？？？ 都不是高档鱼，相比真鳕贵一些。黄线狭鳕还要低端一些，2008年全球捞了270万吨，其中大部分都被做成了碎肉和肉浆，制成了“鳕鱼肉饼”或者蟹肉棒。向    提问: 我知道鳕鱼有真鳕和狭鳕之分，请问专家哪一种品质更好呢？ 南方也有杨树的。只是没有像北京这样有大规模种植。向   提问: 是不是南方没有？貌似没见过 主要是带口罩避免接触杨絮。严重的话需要就诊，在医生的指导下服用抗过敏药物。向   提问:  柳絮引起的过敏怎么处理呢？ 谢谢 质量应该会比棉花做的差很多向   提问: 可以代替棉花填枕头？ 是有可能造成过敏的。但是皮肤过敏的原因有很多，不一定是杨絮造成的。向   提问: 吹在脸上会过敏吗 我的脸就过敏了 都是红疙瘩 只痒不疼 求回复 白絮是杨树的种子。所以不能算生殖器，而是子女向   提问: 听说是植物的生殖器？是吗？ 我的微访谈"谁持白絮当空舞？"开始啦！今天我和 会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是20:00-21:00,快来提问吧！访谈地址：【黑枣椰枣大青枣，谁才是真正的枣？】如果说红枣只能是兼职水果的干果，口感近乎苹果的大青枣，完全算是正宗的水果。大青枣通体碧绿，但水分充足，味道也够甜。虽然跟红枣一样，都是枣属的成员，但大青枣其实完全是另外一个物种，它跟我们平常熟悉的大枣没有任何直接的关系。【春天的北京，何以满城尽带白毛絮？】春天是杨柳们勾搭繁衍的好时机。那些白色絮状的绒毛，其实是杨树和柳树的种子。借助于风力，它们四处飘荡，寻找地方扎根繁衍。而多年以来，人们一直试图通过变性手术等手段，来让杨柳树雌树“断子绝孙”：好处是可能显得自己比较有钱吧。向    提问: 吃鳄鱼有啥好处，有啥坏处。。。。 看俗名很头疼的啦。银鳕鱼是裸盖鱼，其实是鲉形目黑鲉科裸盖鱼属的。龙鳕鱼似乎就是某油鱼的俗名。美式快餐店里的，一般用的是狭鳕。对    提问:鳕鱼我现在餐厅所用的有两种：一种是银鳕鱼，还有一种相对要差点的是龙鳕鱼。肯德基的那种，应该是后面的龙鳕鱼吧。我是做日本料理的。 三种鳕属的真鳕鱼的确生活在海洋里。但鳕形目还有个江鳕科，其中有一些种类生活在淡水里。这个科的“科长”江鳕的学名很好记，Lota lota，洛丽塔少个丽。向    提问: 鳕鱼生活在海洋里吗 红鳕鱼是鳕形目稚鳕科（Moridae）拟褐鳕属(Pseudophycis)的，还算是真鳕鱼的亲戚。蓝鳕鱼学名新西兰拟鲈（Parapercis colias），是鲈形目拟鲈科的，和鳕鱼关系很远。全球不管哪俗名都是个很混乱的东西，这也显得林奈祖师爷的伟大啊！我在微访谈向    提问：我在新西兰曾经见过鱼店销售Blue Cod和Red Cod，有人告诉我中文叫做蓝鳕鱼和红鳕鱼。他们也是鳕鱼家族的么。 脂肪多也不一定会导致腹泻啦，油鱼体内还有蜡酯，人消化不了，于是怎么进去就怎么出来了。另外，别指望拿这个减肥。余家贫，耕植不足矣自己，油鱼是不是好多脂肪的鱼 真要说保险的话，木鱼吧，不过小心木刺伤了牙。向    提问: 请问嘉宾，什么鱼吃起来最保险？？？？ 都不是高档鱼，相比真鳕贵一些。黄线狭鳕还要低端一些，2008年全球捞了270万吨，其中大部分都被做成了碎肉和肉浆，制成了“鳕鱼肉饼”或者蟹肉棒。向    提问: 我知道鳕鱼有真鳕和狭鳕之分，请问专家哪一种品质更好呢？ 嗯，是杜鹃那一家的。不过目测不是乌饭树属……向 提问：继续提问啦~这个偶也不认识嘞~有点儿像乌饭？ 鸢尾属，扁竹兰或蝴蝶花，区别要看地下部分向 提问：这个是什么花啊？ 以前拍的~ 谢谢~~ 不是，这大概是杜英向 提问：这个是吊钟花吗 啊啊啊没时间了，肿么还有那么多问题没有看哪康乃馨向 提问：求名字？ 红花羊蹄甲有的地方俗称洋紫荆……向 提问：网上找了一张，两种拼好补图，请问它们各自叫什么名字呢？羊蹄甲和洋紫荆是一种植物，还是两种不同的植物？ 扁蕾属，我又抢了老师的龙胆科植物！！向 提问：老师，这个蓝色的又是什么花，谢谢 不是，冬葵向 提问：这个长在一堆石头里是蔷薇吗？ 虎耳草属向 提问：还有这个！ 不是，是连翘向 提问：这个是迎春花么？ 好帅！等会儿你发到自然控小组里去吧……向 提问：好像知道这个是什么东西啊 紫草科，疑似倒提壶。紫草科很多花都是蓝色的……仔细分辨这些货们需要看毛和种子，另求坐标向 提问：发现很多花都是蓝色的诶，不过这个是夏天开的……求问这个是什么花？常见的蓝色的花都有哪些？ 红千层对     提问:这个是什么花？ 这是著名的荠菜。心形的不是叶子，植物学上叫“短角果”。向 提问：这个长着类似心形小叶子、开着小百花的植物是什么呢？ 看起来是含笑……请观察叶子有没有白粉，花是不是从叶腋（形象吧）开出的嗯，是杜鹃那一家的。不过目测不是乌饭树属……向 提问：继续提问啦~这个偶也不认识嘞~有点儿像乌饭？ 鸢尾属，扁竹兰或蝴蝶花，区别要看地下部分向 提问：这个是什么花啊？ 以前拍的~ 谢谢~~ 不是，这大概是杜英向 提问：这个是吊钟花吗 啊啊啊没时间了，肿么还有那么多问题没有看哪康乃馨向 提问：求名字？ 红花羊蹄甲有的地方俗称洋紫荆……向 提问：网上找了一张，两种拼好补图，请问它们各自叫什么名字呢？羊蹄甲和洋紫荆是一种植物，还是两种不同的植物？ 扁蕾属，我又抢了老师的龙胆科植物！！向 提问：老师，这个蓝色的又是什么花，谢谢 不是，冬葵向 提问：这个长在一堆石头里是蔷薇吗？ 虎耳草属向 提问：还有这个！ 不是，是连翘向 提问：这个是迎春花么？ 好帅！等会儿你发到自然控小组里去吧……向 提问：好像知道这个是什么东西啊 紫草科，疑似倒提壶。紫草科很多花都是蓝色的……仔细分辨这些货们需要看毛和种子，另求坐标向 提问：发现很多花都是蓝色的诶，不过这个是夏天开的……求问这个是什么花？常见的蓝色的花都有哪些？ 红千层对     提问:这个是什么花？ 这是著名的荠菜。心形的不是叶子，植物学上叫“短角果”。向 提问：这个长着类似心形小叶子、开着小百花的植物是什么呢？ 看起来是含笑……请观察叶子有没有白粉，花是不是从叶腋（形象吧）开出的【垃圾，还是放错地方的“宝贝”？】大棒骨和鱼骨头一起扔进垃圾箱？用过的纸巾还属于可回收的纸吗（擦过哪里都一样）？坏掉的刮胡刀、破了洞的长筒袜应该怎么处理？别站在分类垃圾桶前犹豫了，点击这里有答案：亲历中华白海豚全部救护历程的 ，在果壳自然控独家为你带来“老白”的内幕故事【海豚大爷拯救记】本月12日，一头伤痕累累的中华白海豚误入广东内河，奄奄一息。10天过去了，它现在怎样了？被称作“老白”的它被送入救助中心，在粤港两地“御医”的帮助下顽强的活了下来！并且……丫吃得太好，居然开始挑食了！这是最近最温馨的新闻，请看果壳网的独家报道：想先睹为快？请先给我来一份炸暴龙！ 然后，再让让味蕾与翼龙一起飞翔！【把恐龙做成大餐】软腻幼滑的溏心伤齿龙蛋、外焦里嫩的熏邓氏鱼、脆生生又鲜美动人的瓦蛤刺身、肯德基香酥炸暴龙，再加上一道醇香顺喉的白果炖小盗龙汤，最后来几个爽口弹牙的鱼龙肉丸...口味重？这是一本关于古生物的“菜谱”，好奇心强的人可一探究竟   【毒品植物，天生魔头？】它们是身处“无间”的植物族群，它们能给予孤独、痛苦的人以巨大的精神抚慰，却也能让这种抚慰造就致命的魔力。罂粟、大麻、古柯，赫赫有名的世界三大毒品植物，你肯定非常熟悉，但它们真的天生就是魔头吗？植物无间道的故事，帮你对“恶魔”追根溯源：【闰秒调整，今年全球多一秒？】近日，中科院国家授时中心宣布，我国将于7月1日7点59分59秒和全球同步进行闰秒调整，届时将会出现7:59:60的现象。在时间史上，闰秒已辉煌近半个世纪，未来将可能退出历史的舞台。如此神奇的一秒，到底是怎么回事？请看现代社会，究竟如何计时：白玉兰~木兰科木兰属。玉兰栽培品种和杂交种众多，特别出名的就是白玉兰和朱砂玉兰（二乔玉兰）。  求解答，这是什么花，每次见都会产生三个以上答案。考虑到扔大便的作用仅限于羞辱对手，真要肉搏拼命的话，建议还是学习帖里的美洲狮案例>_<//: 英雄啊！ 我想如果换成是猩猩的话会不会朝豪猪扔大便～>_< 会使用工具对动物来说果然是很高级的事情啊～牛头梗生来就是战斗的犬种！不过，当它们碰上豪猪......在南加州，一只牛头梗在后院跟一只北美豪猪（Erethizon dorsatum）打架之后变成了......一颗苍耳！据说，兽医在麻醉她之后取出了一共1347根刺。。。而狗狗VS豪猪，落得一身狼狈，这种的悲剧其实还不是个例。牛头梗生来就是战斗的犬种！不过，当它们碰上豪猪......在南加州，一只牛头梗在后院跟一只北美豪猪（Erethizon dorsatum）打架之后变成了......一颗苍耳！据说，兽医在麻醉她之后取出了一共1347根刺。。。而狗狗VS豪猪，落得一身狼狈，这种的悲剧其实还不是个例。10种密集恐惧症者最痛恨的生物，你在哪种生物面前阵亡？让你大呼SOS的，是负子蟾，还是橡树啄木鸟？（友情提醒：请慎点大图，慎入本文！）带上你的博物精神，一起来 探索这个有趣的世界吧！【北漂四年记：一封文艺腔的产品推介】果壳网新版问答正式对外推介——这是个蓄谋已久的决定，让选在这个日子像个藏私我曾对上海朋友说一年后就回来。时隔四年，我在北京买了房，创了业，喜欢了这个城市，爱过了这里的姑娘。总有些故事，因为经历了时间，看起来意味深长、厚积薄发银狐很萌，但曾经却野性难驯。不过，俄罗斯的研究者花了几十年，终于驯化了银狐。他们的研究，也揭示了动物的驯化过程是和基因有关的。宠物之所以是宠物，可能就是因为有“驯化基因”哦~咔，看到有人没妹子拿动物来充数的，那我也有！！上银狐~  【春来笋味鲜】鲜嫩的笋尖儿，开始在春天破土冒头，也吊起了爱笋人的胃口。大熊猫挑竹子都有讲究，你挑竹笋是不是心里也要有个谱？是选中规中矩的毛竹笋，还是带点嚼劲的毛金竹，或是巨甜无比的版纳甜毛竹？在远离竹海的地方，要尝到鲜笋的确不易，赶紧来做做功课吧：有人喜欢蛇，有人喜欢蜘蛛，现在，有种动物能让这两种人走到一起了。它叫蛛尾拟角蝰（Pseudocerastes urarachnoides），尾巴末端模拟蜘蛛，引诱鸟或蜥蜴前来，然后果断吃之。小"六角恐龙"还有一项特异功能：四肢如果缺失还可再生哦。这是一种两栖类动物，叫做美西钝口螈（Ambystoma mexicanum），是蝾螈的一种。它头上那6个角是用于呼吸的腮叶。它是一种极危物种，但却大量被当做宠物饲养。 //：这是我在广州鳄鱼公园爬虫馆里面拍的“六角恐龙”，来自拉美。能科普一下吗？我在微访谈回答了   的提问。问：你说动物们啪啪啪啪啪啪前会有前戏！！！那会sm么？互相啃咬什么的？？  【垃圾，还是放错地方的“宝贝”？】大棒骨和鱼骨头一起扔进垃圾箱？用过的纸巾还属于可回收的纸吗（擦过哪里都一样）？坏掉的刮胡刀、破了洞的长筒袜应该怎么处理？别站在分类垃圾桶前犹豫了，点击这里有答案：亲历中华白海豚全部救护历程的 ，在果壳自然控独家为你带来“老白”的内幕故事【海豚大爷拯救记】本月12日，一头伤痕累累的中华白海豚误入广东内河，奄奄一息。10天过去了，它现在怎样了？被称作“老白”的它被送入救助中心，在粤港两地“御医”的帮助下顽强的活了下来！并且……丫吃得太好，居然开始挑食了！这是最近最温馨的新闻，请看果壳网的独家报道：想先睹为快？请先给我来一份炸暴龙！ 然后，再让让味蕾与翼龙一起飞翔！【把恐龙做成大餐】软腻幼滑的溏心伤齿龙蛋、外焦里嫩的熏邓氏鱼、脆生生又鲜美动人的瓦蛤刺身、肯德基香酥炸暴龙，再加上一道醇香顺喉的白果炖小盗龙汤，最后来几个爽口弹牙的鱼龙肉丸...口味重？这是一本关于古生物的“菜谱”，好奇心强的人可一探究竟   【毒品植物，天生魔头？】它们是身处“无间”的植物族群，它们能给予孤独、痛苦的人以巨大的精神抚慰，却也能让这种抚慰造就致命的魔力。罂粟、大麻、古柯，赫赫有名的世界三大毒品植物，你肯定非常熟悉，但它们真的天生就是魔头吗？植物无间道的故事，帮你对“恶魔”追根溯源：【闰秒调整，今年全球多一秒？】近日，中科院国家授时中心宣布，我国将于7月1日7点59分59秒和全球同步进行闰秒调整，届时将会出现7:59:60的现象。在时间史上，闰秒已辉煌近半个世纪，未来将可能退出历史的舞台。如此神奇的一秒，到底是怎么回事？请看现代社会，究竟如何计时：白玉兰~木兰科木兰属。玉兰栽培品种和杂交种众多，特别出名的就是白玉兰和朱砂玉兰（二乔玉兰）。  求解答，这是什么花，每次见都会产生三个以上答案。考虑到扔大便的作用仅限于羞辱对手，真要肉搏拼命的话，建议还是学习帖里的美洲狮案例>_<//: 英雄啊！ 我想如果换成是猩猩的话会不会朝豪猪扔大便～>_< 会使用工具对动物来说果然是很高级的事情啊～牛头梗生来就是战斗的犬种！不过，当它们碰上豪猪......在南加州，一只牛头梗在后院跟一只北美豪猪（Erethizon dorsatum）打架之后变成了......一颗苍耳！据说，兽医在麻醉她之后取出了一共1347根刺。。。而狗狗VS豪猪，落得一身狼狈，这种的悲剧其实还不是个例。牛头梗生来就是战斗的犬种！不过，当它们碰上豪猪......在南加州，一只牛头梗在后院跟一只北美豪猪（Erethizon dorsatum）打架之后变成了......一颗苍耳！据说，兽医在麻醉她之后取出了一共1347根刺。。。而狗狗VS豪猪，落得一身狼狈，这种的悲剧其实还不是个例。10种密集恐惧症者最痛恨的生物，你在哪种生物面前阵亡？让你大呼SOS的，是负子蟾，还是橡树啄木鸟？（友情提醒：请慎点大图，慎入本文！）带上你的博物精神，一起来 探索这个有趣的世界吧！【北漂四年记：一封文艺腔的产品推介】果壳网新版问答正式对外推介——这是个蓄谋已久的决定，让选在这个日子像个藏私我曾对上海朋友说一年后就回来。时隔四年，我在北京买了房，创了业，喜欢了这个城市，爱过了这里的姑娘。总有些故事，因为经历了时间，看起来意味深长、厚积薄发银狐很萌，但曾经却野性难驯。不过，俄罗斯的研究者花了几十年，终于驯化了银狐。他们的研究，也揭示了动物的驯化过程是和基因有关的。宠物之所以是宠物，可能就是因为有“驯化基因”哦~咔，看到有人没妹子拿动物来充数的，那我也有！！上银狐~  【春来笋味鲜】鲜嫩的笋尖儿，开始在春天破土冒头，也吊起了爱笋人的胃口。大熊猫挑竹子都有讲究，你挑竹笋是不是心里也要有个谱？是选中规中矩的毛竹笋，还是带点嚼劲的毛金竹，或是巨甜无比的版纳甜毛竹？在远离竹海的地方，要尝到鲜笋的确不易，赶紧来做做功课吧：有人喜欢蛇，有人喜欢蜘蛛，现在，有种动物能让这两种人走到一起了。它叫蛛尾拟角蝰（Pseudocerastes urarachnoides），尾巴末端模拟蜘蛛，引诱鸟或蜥蜴前来，然后果断吃之。小"六角恐龙"还有一项特异功能：四肢如果缺失还可再生哦。这是一种两栖类动物，叫做美西钝口螈（Ambystoma mexicanum），是蝾螈的一种。它头上那6个角是用于呼吸的腮叶。它是一种极危物种，但却大量被当做宠物饲养。 //：这是我在广州鳄鱼公园爬虫馆里面拍的“六角恐龙”，来自拉美。能科普一下吗？我在微访谈回答了   的提问。问：你说动物们啪啪啪啪啪啪前会有前戏！！！那会sm么？互相啃咬什么的？？  黄色的火龙果？ 微博配图中的这货也叫麒麟果，黄皮白瓤。经果壳网友 鉴定，这货拉丁学名为Hylocereus megalanthus，和常见的红皮白瓤的是同属不同种，另外，其实还有一种红皮红瓤的火龙果哦~鸳鸳相抱何时了，鸯在旁边看热闹//: 鸳鸯中的雄鸟是为“鸳”，羽色艳丽，光彩照人，而雌鸟“鸯”则颜色黯淡，一身朴素，手工艺人们往往误将两只“鸳”搅和成一对儿。 我擦//:这些鸟类说，“节操”是你们人类的事，我们要的是繁衍~【鸟类爱情，“节操”传言碎一地】大雁从不独活？不对，在一个繁殖季里，大雁夫妇总是喜欢好聚好散；天鹅会为死去的配偶守节？不靠谱，繁衍后代才是活着的目的，断弦后它们依旧会另起炉灶；鸳鸯是永恒的爱情象征？那就更不像话了，交配完后雄鸟即会扬长而去！这些真相，你清楚吗：【鸟类爱情，“节操”传言碎一地】大雁从不独活？不对，在一个繁殖季里，大雁夫妇总是喜欢好聚好散；天鹅会为死去的配偶守节？不靠谱，繁衍后代才是活着的目的，断弦后它们依旧会另起炉灶；鸳鸯是永恒的爱情象征？那就更不像话了，交配完后雄鸟即会扬长而去！这些真相，你清楚吗：【松鼠八卦】毛茸茸的松鼠，总是格外招人待见，可我们对它的认识却并不见得清楚。松鼠是不是《冰河世纪》里那个忠实的橡子控？为什么我们印象里的松鼠总是红色，实际见到的却是黑色或灰褐色？公园里的松鼠变多，真得就说明环境变好了吗？解决你心中的疑惑，请看： 【我们见到的松鼠为什么不是红的？】在纸上画只松鼠，大多数人会涂成红色系——橘红、火红、枣红......为什么我们印象里的松鼠总是红色，但亲眼见到的却都是黑色或灰褐色？原因是——童话故事的红色松鼠原型来自欧洲，而中国的野生松鼠，很遗憾，全非红色。更多松鼠八卦：【恐怖黑鱼入侵北美，中国胃拯救美国人？】北美一种怪物鱼，吃所有其他鱼，离开水能活三天，可以在陆地上滑行，会袭击小孩甚至杀死成人......这真是“水煮红烧两相宜”的黑鱼，能干出来的事？这当中表述有真，也有夸张，但黑鱼习性凶猛，生命力顽强，确是美国人眼中的“鱼斯拉”：对于成熟的食用蕉，如何区别狭义的香蕉和芭蕉？重点还是果实的味道哦。【香蕉能有几条棱？】在 的帮助下，我们今天吃到了香蕉于是，我们借机拍了几张照片其实，碰到“ 香蕉是5棱，芭蕉是3棱”这样的谣言，大家自己就能破解。另外，香蕉值钱芭蕉不值钱也不靠谱。真想区分它们，就来看看 小组中的讨论吧：在自然控眼中的世界出现以后......大家一起来创作吧！自然控是如何看世界的？（by  ） 【反季节蔬菜的口感营养变差了吗？】 我们经常听到这样的抱怨，大棚栽西红柿一点都不好吃，冬天的辣椒只有青草味……其实，反季节蔬菜没有那种香甜味，并非心理作用，由于温度光照的影响，其成分跟大田里出产的表亲确有差异，不过它们在营养上的变化，则要小得多，大可不必纠缠。与其被营销微博忽悠来忽悠去，不如来温习下水果之王与致命真菌的战斗史吧！来看看→_→多年以后，我们还有香蕉吃吗：【香蕉应该是几个棱？】有微博说，三棱的是芭蕉，五棱的才是香蕉。这是真的么？香蕉的棱数并不规律，来看 给大家找的一张夏威夷香蕉海报吧！内有各种无棱、三四五棱香蕉。看不清的话，请点这里： 至于芭蕉和香蕉怎么区分，请时刻关注果壳网或果壳网官方微博（骗粉体）。【大蒜，你为什么那么受欢迎？】大蒜，吃货们肯定都不会陌生吧？可你未必知道，它是通杀中西餐桌的调味料，却也在法老墓穴、与吸血鬼的对抗中出过场。大蒜的辛辣众所周知，可它如何作用于我们的味蕾，又如何在调味之余，成为我们信赖的抗菌能手？更多大蒜八卦，请看：【穿越5亿年又如何！】时光旅行，还在迷恋清宫穿越剧的各位，请闪开吧！地球四十多亿年的历史，穿越可不能变成娇弱的游戏。你的目标是寒武纪、石炭纪，还是侏罗纪？史前穿越，想想如何挑准日子，避开hard生存模式的冰期，躲过面目狰狞的巨虫，逃过生物集群灭绝的惨案吧！刺梨、桑葚、覆盆子、胡颓子、南酸枣......还记得山脚路边那些顺手采来，别有一番风味的野果吗？自然控小组的野果帖，帮你寻找儿时的记忆：能够和动物对话，是每个自然控的理想啊。。。眼中体果然好适合抒情。。。然后很厚脸皮地艾特黄色的火龙果？ 微博配图中的这货也叫麒麟果，黄皮白瓤。经果壳网友 鉴定，这货拉丁学名为Hylocereus megalanthus，和常见的红皮白瓤的是同属不同种，另外，其实还有一种红皮红瓤的火龙果哦~鸳鸳相抱何时了，鸯在旁边看热闹//: 鸳鸯中的雄鸟是为“鸳”，羽色艳丽，光彩照人，而雌鸟“鸯”则颜色黯淡，一身朴素，手工艺人们往往误将两只“鸳”搅和成一对儿。 我擦//:这些鸟类说，“节操”是你们人类的事，我们要的是繁衍~【鸟类爱情，“节操”传言碎一地】大雁从不独活？不对，在一个繁殖季里，大雁夫妇总是喜欢好聚好散；天鹅会为死去的配偶守节？不靠谱，繁衍后代才是活着的目的，断弦后它们依旧会另起炉灶；鸳鸯是永恒的爱情象征？那就更不像话了，交配完后雄鸟即会扬长而去！这些真相，你清楚吗：【鸟类爱情，“节操”传言碎一地】大雁从不独活？不对，在一个繁殖季里，大雁夫妇总是喜欢好聚好散；天鹅会为死去的配偶守节？不靠谱，繁衍后代才是活着的目的，断弦后它们依旧会另起炉灶；鸳鸯是永恒的爱情象征？那就更不像话了，交配完后雄鸟即会扬长而去！这些真相，你清楚吗：【松鼠八卦】毛茸茸的松鼠，总是格外招人待见，可我们对它的认识却并不见得清楚。松鼠是不是《冰河世纪》里那个忠实的橡子控？为什么我们印象里的松鼠总是红色，实际见到的却是黑色或灰褐色？公园里的松鼠变多，真得就说明环境变好了吗？解决你心中的疑惑，请看： 【我们见到的松鼠为什么不是红的？】在纸上画只松鼠，大多数人会涂成红色系——橘红、火红、枣红......为什么我们印象里的松鼠总是红色，但亲眼见到的却都是黑色或灰褐色？原因是——童话故事的红色松鼠原型来自欧洲，而中国的野生松鼠，很遗憾，全非红色。更多松鼠八卦：【恐怖黑鱼入侵北美，中国胃拯救美国人？】北美一种怪物鱼，吃所有其他鱼，离开水能活三天，可以在陆地上滑行，会袭击小孩甚至杀死成人......这真是“水煮红烧两相宜”的黑鱼，能干出来的事？这当中表述有真，也有夸张，但黑鱼习性凶猛，生命力顽强，确是美国人眼中的“鱼斯拉”：对于成熟的食用蕉，如何区别狭义的香蕉和芭蕉？重点还是果实的味道哦。【香蕉能有几条棱？】在 的帮助下，我们今天吃到了香蕉于是，我们借机拍了几张照片其实，碰到“ 香蕉是5棱，芭蕉是3棱”这样的谣言，大家自己就能破解。另外，香蕉值钱芭蕉不值钱也不靠谱。真想区分它们，就来看看 小组中的讨论吧：在自然控眼中的世界出现以后......大家一起来创作吧！自然控是如何看世界的？（by  ） 【反季节蔬菜的口感营养变差了吗？】 我们经常听到这样的抱怨，大棚栽西红柿一点都不好吃，冬天的辣椒只有青草味……其实，反季节蔬菜没有那种香甜味，并非心理作用，由于温度光照的影响，其成分跟大田里出产的表亲确有差异，不过它们在营养上的变化，则要小得多，大可不必纠缠。与其被营销微博忽悠来忽悠去，不如来温习下水果之王与致命真菌的战斗史吧！来看看→_→多年以后，我们还有香蕉吃吗：【香蕉应该是几个棱？】有微博说，三棱的是芭蕉，五棱的才是香蕉。这是真的么？香蕉的棱数并不规律，来看 给大家找的一张夏威夷香蕉海报吧！内有各种无棱、三四五棱香蕉。看不清的话，请点这里： 至于芭蕉和香蕉怎么区分，请时刻关注果壳网或果壳网官方微博（骗粉体）。【大蒜，你为什么那么受欢迎？】大蒜，吃货们肯定都不会陌生吧？可你未必知道，它是通杀中西餐桌的调味料，却也在法老墓穴、与吸血鬼的对抗中出过场。大蒜的辛辣众所周知，可它如何作用于我们的味蕾，又如何在调味之余，成为我们信赖的抗菌能手？更多大蒜八卦，请看：【穿越5亿年又如何！】时光旅行，还在迷恋清宫穿越剧的各位，请闪开吧！地球四十多亿年的历史，穿越可不能变成娇弱的游戏。你的目标是寒武纪、石炭纪，还是侏罗纪？史前穿越，想想如何挑准日子，避开hard生存模式的冰期，躲过面目狰狞的巨虫，逃过生物集群灭绝的惨案吧！刺梨、桑葚、覆盆子、胡颓子、南酸枣......还记得山脚路边那些顺手采来，别有一番风味的野果吗？自然控小组的野果帖，帮你寻找儿时的记忆：能够和动物对话，是每个自然控的理想啊。。。眼中体果然好适合抒情。。。然后很厚脸皮地艾特【百战害虫，以虫抗虫！】害虫来袭，农药也无力，怎么办？用天敌昆虫消灭害虫！现在，人们已经开始大规模的养殖瓢虫、草蛉、寄生蜂这样的“盟军”，来对付抗药性越来越强的害虫。你可能好奇过的行道树上的“瘤”状物，其实也是用来培育天敌昆虫的蚕茧。继续猜谜，自然控网友春节特稿！没看过昆虫版的，就请猜猜谜底是什么！知道谜底的，就来辨认植物版里的物种吧【蛇果为什么叫“蛇”果？】蛇果，其实与蛇一点关系没有……只是因为它的英文名为Red delicious apple，被音译为“地厘蛇果”，后来才衍化出“蛇果”之名//: delicious apple 地厘蛇果..【苹果的故事】几乎所有苹果的家谱，都要追溯到一个叫“新疆野苹果”的老祖宗；在野外，你几乎不可能找到两个口味完全一样的苹果；我们所吃的栽培苹果，未来可能变成越来越缺乏个性的“糖球”；蛇果、富士苹果、黄香蕉苹果......吃着又甜又脆的苹果，来听听苹果的故事吧！【苹果的故事】几乎所有苹果的家谱，都要追溯到一个叫“新疆野苹果”的老祖宗；在野外，你几乎不可能找到两个口味完全一样的苹果；我们所吃的栽培苹果，未来可能变成越来越缺乏个性的“糖球”；蛇果、富士苹果、黄香蕉苹果......吃着又甜又脆的苹果，来听听苹果的故事吧！猜不出来？友情提示：跟春节有关哦自然控网友制的内涵图，你能猜出谜底吗？！自然控网友制的内涵图，你能猜出谜底吗？！【迁徙之路——动物的“春运”】春运来临，所有人都在踏上归程。这里有史上最远的“春运”，有长年漂泊、最终落叶归根的游子，还有在途中逝去，由后辈接下迁徙接力棒的族类。它们长途跋涉，只为回到家园。走在迁徙路上，和即将走在路上的人儿，来看看他们的“春运”吧！三十几只金环胡蜂灭掉几万只蜜蜂？ 如视频所说，问题不大。这场战斗能持续上10天，直到整个蜂巢彻底悲剧。不过，视频只揭示了部分事实。金环胡蜂个体战斗力固然惊人，但东方蜜蜂也演化出一种碉堡了的策略，而它们的这种集群防御行为要更为复杂有趣。更多解读请看：【吃货们，颤抖吧！】它叫叉齿鱚（Chiasmodon niger），这是一种在全球热带海洋都有分布的深海鱼。因为深海里食物匮乏，它的生存策略是……三年不吃饭，吃饭……饱三年。它的胃极其具有弹性，可以吞下并一点点卷起比自己大得多的鱼。这不就是吃货的终极境界么！【蜜蜂士兵首度亮相！】知道蚂蚁和白蚁社会中有兵蚁，但从没听说过蜜蜂社会有“兵蜂”？你OUT啦！现在，科学家们首次发现，有蜜蜂为了与入侵者相对抗，已经进化出天生的士兵。来看看这些名为Jatai蜜蜂士兵的家伙，是如何与入侵家园的强盗蜜蜂相对抗的吧！【野菜八卦之寒门名士——苋菜和灰菜】有些野菜，外貌平平，花无艳色，茎非高直，族亲鲜有大牌，也不像荠菜和蒲公英那般家族背景显赫。不过，没有什么能阻挡它们成为寒门名士。它们是，苋菜和灰菜。最喜欢吃蒜炒红苋菜？还记得小学课文里灰菜的亮相？请看：去过南北两极的 的南半球游记，见闻讲解图文并茂哦。【出炉！南半球图文游记第一段：圣地亚哥-瓦尔帕莱索】终于到达世界的南方！阳光灿烂的古老港口、智利酒椰子、秘鲁鹈鹕和红领带鹀。  北京地区首次发现“恐龙脚印”！这批恐龙足迹化石的发现，让我们得以窥视一个多样化的恐龙动物群。【龙腾帝都，北京首次发现恐龙“脚印”】中国富藏恐龙化石，但在首都北京却罕有发现。近期，中国地质大学（北京）的张建平教授在北京西北的延庆硅化木国家地质公园发现了大量足迹化石，勾勒出这一地区在晚侏罗纪时期的熙攘图景。这些足迹化石，甚至能重现出恐龙们的厮杀场景：边走边瞧，赏花赏月赏果壳！新版果壳iPhone客户端登录App Store！下载最新客户端，马上获得更流畅、愉快的阅读体验，推荐精彩文章，发表独到评论。现在你还可以分享喜欢的内容到新浪微博，和好友分享生活智趣。科技有意思，！马上下载体验：你能全部认出来吗？野性中国新年赠礼：你能认出下面9张图片分别是什么动物吗？挑战一下吧！我们将从回复正确答案（九种动物的名称）并转发本条微博的朋友中随机挑选3名赠送由SEE基金会和野性中国濒危物种影像计划共同推出的《SEE守望地球》2012行事历一本。本行事历全部采用由再生纸制作，印刷精美。想要吗？快来回答吧！【百战害虫，以虫抗虫！】害虫来袭，农药也无力，怎么办？用天敌昆虫消灭害虫！现在，人们已经开始大规模的养殖瓢虫、草蛉、寄生蜂这样的“盟军”，来对付抗药性越来越强的害虫。你可能好奇过的行道树上的“瘤”状物，其实也是用来培育天敌昆虫的蚕茧。继续猜谜，自然控网友春节特稿！没看过昆虫版的，就请猜猜谜底是什么！知道谜底的，就来辨认植物版里的物种吧【蛇果为什么叫“蛇”果？】蛇果，其实与蛇一点关系没有……只是因为它的英文名为Red delicious apple，被音译为“地厘蛇果”，后来才衍化出“蛇果”之名//: delicious apple 地厘蛇果..【苹果的故事】几乎所有苹果的家谱，都要追溯到一个叫“新疆野苹果”的老祖宗；在野外，你几乎不可能找到两个口味完全一样的苹果；我们所吃的栽培苹果，未来可能变成越来越缺乏个性的“糖球”；蛇果、富士苹果、黄香蕉苹果......吃着又甜又脆的苹果，来听听苹果的故事吧！【苹果的故事】几乎所有苹果的家谱，都要追溯到一个叫“新疆野苹果”的老祖宗；在野外，你几乎不可能找到两个口味完全一样的苹果；我们所吃的栽培苹果，未来可能变成越来越缺乏个性的“糖球”；蛇果、富士苹果、黄香蕉苹果......吃着又甜又脆的苹果，来听听苹果的故事吧！猜不出来？友情提示：跟春节有关哦自然控网友制的内涵图，你能猜出谜底吗？！自然控网友制的内涵图，你能猜出谜底吗？！【迁徙之路——动物的“春运”】春运来临，所有人都在踏上归程。这里有史上最远的“春运”，有长年漂泊、最终落叶归根的游子，还有在途中逝去，由后辈接下迁徙接力棒的族类。它们长途跋涉，只为回到家园。走在迁徙路上，和即将走在路上的人儿，来看看他们的“春运”吧！三十几只金环胡蜂灭掉几万只蜜蜂？ 如视频所说，问题不大。这场战斗能持续上10天，直到整个蜂巢彻底悲剧。不过，视频只揭示了部分事实。金环胡蜂个体战斗力固然惊人，但东方蜜蜂也演化出一种碉堡了的策略，而它们的这种集群防御行为要更为复杂有趣。更多解读请看：【吃货们，颤抖吧！】它叫叉齿鱚（Chiasmodon niger），这是一种在全球热带海洋都有分布的深海鱼。因为深海里食物匮乏，它的生存策略是……三年不吃饭，吃饭……饱三年。它的胃极其具有弹性，可以吞下并一点点卷起比自己大得多的鱼。这不就是吃货的终极境界么！【蜜蜂士兵首度亮相！】知道蚂蚁和白蚁社会中有兵蚁，但从没听说过蜜蜂社会有“兵蜂”？你OUT啦！现在，科学家们首次发现，有蜜蜂为了与入侵者相对抗，已经进化出天生的士兵。来看看这些名为Jatai蜜蜂士兵的家伙，是如何与入侵家园的强盗蜜蜂相对抗的吧！【野菜八卦之寒门名士——苋菜和灰菜】有些野菜，外貌平平，花无艳色，茎非高直，族亲鲜有大牌，也不像荠菜和蒲公英那般家族背景显赫。不过，没有什么能阻挡它们成为寒门名士。它们是，苋菜和灰菜。最喜欢吃蒜炒红苋菜？还记得小学课文里灰菜的亮相？请看：去过南北两极的 的南半球游记，见闻讲解图文并茂哦。【出炉！南半球图文游记第一段：圣地亚哥-瓦尔帕莱索】终于到达世界的南方！阳光灿烂的古老港口、智利酒椰子、秘鲁鹈鹕和红领带鹀。  北京地区首次发现“恐龙脚印”！这批恐龙足迹化石的发现，让我们得以窥视一个多样化的恐龙动物群。【龙腾帝都，北京首次发现恐龙“脚印”】中国富藏恐龙化石，但在首都北京却罕有发现。近期，中国地质大学（北京）的张建平教授在北京西北的延庆硅化木国家地质公园发现了大量足迹化石，勾勒出这一地区在晚侏罗纪时期的熙攘图景。这些足迹化石，甚至能重现出恐龙们的厮杀场景：边走边瞧，赏花赏月赏果壳！新版果壳iPhone客户端登录App Store！下载最新客户端，马上获得更流畅、愉快的阅读体验，推荐精彩文章，发表独到评论。现在你还可以分享喜欢的内容到新浪微博，和好友分享生活智趣。科技有意思，！马上下载体验：你能全部认出来吗？野性中国新年赠礼：你能认出下面9张图片分别是什么动物吗？挑战一下吧！我们将从回复正确答案（九种动物的名称）并转发本条微博的朋友中随机挑选3名赠送由SEE基金会和野性中国濒危物种影像计划共同推出的《SEE守望地球》2012行事历一本。本行事历全部采用由再生纸制作，印刷精美。想要吗？快来回答吧！“爆表”就是说，他们的机器测出来的细颗粒物PM2.5浓度已经超过500大关，具体这种情况为什么会出现，意味着什么，有没有参考价值，可以看这篇对    提问:美使馆空气质量检测数据“爆表”意味着什么？为什么会“爆表”？空气污染严重时，建议少出门，少户外活动，出门戴口罩。向 提问：容易过敏的朋友这两天确实能感觉到难受，比如咳嗽，头疼，刚开始还以为是心理作用，现在看来跟空气污染有很大关系，这些朋友应该怎么办？普通口罩效果并不理想，建议使用N95或级别更高的防尘口罩。向 提问：怎么正确防护，戴口普通口罩能挡住小颗粒吗？PM2.5的来源非常多，包括燃煤、餐饮、生物质燃烧、机动车尾气排放以及空气中污染物的二次转化等，但北京近年来一个很明显的趋势是，汽车尾气在北京市PM2.5来源中所占的比重越来越高，也就是说对空气质量的影响越来越大。向   提问：近几年对帝都空气质量影响最大的因素是车辆尾气吗？北京的空气质量在某些污染物指标，比如可吸入颗粒物PM10上，是有改善的，但反映在细颗粒物PM2.5上，就有加重趋势。与发达国家经历的空气污染治理之路不同的是，国外的空气污染物问题，是逐个出现逐个解决，而国内现阶段面临的是，很多种类的污染物同时出现高浓度的爆发。向 提问：近些年全球对于大气污染，温室效应的关注的力度都很大，我们国家也正在努力的改善我们的空气环境，而且北京在08年的奥运会期间对于环境的治理的力度也很大，但是今年为什么城市空气的质量越来越差了呢？是治理的力度不过，还是空气污染治理之路很漫长？北京人会不会加速演化不清楚，但长期暴露在严重空气污染的环境下，人群的死亡率会加高倒是真的。向 提问：请问，北京的空气这么差，北京人会加速演化吗？颗粒污染物，尤其是吸湿性的颗粒物为雾的形成提供了丰富的凝结核，有利于雾的发生。向 提问：PM2.5数值高  对形成多雾天气有影响么？以前北京哪那么多雾天最近这几天空气污染确实比较眼中，建议大家，尤其是老人、儿童以及患有呼吸系统、心血管系统疾病的敏感人群，出门时戴上口罩。对    提问:北京目前的空气质量 需要戴口罩上街么北京环保部门官方定义的蓝天，并不是我们肉眼识别意义上的“蓝天”，而是指达到现行的空气质量标准的日子，因此官方的蓝天=达标，这也是我们眼中“蓝天”数量少于官方"蓝天"数量的原因。向 提问：出现蓝天的时候是不是空气质量就能达标？访谈开始了，欢迎大家前来发问~【微访谈：雾里看“污”】人们对空气质量的担忧不断加剧。是什么弄脏了空气？大雾和空气污染是什么关系？美使馆空气质量检测数据“爆表”意味着什么？今晚20:00， 邀请环境科学博士、医学博士 做客微访谈，一起雾里看“污”，聊聊北京的空气污染：鲜艳的蘑菇都有毒？蘑菇上有虫子咬过的痕迹，就说明无毒？请擦亮你的双眼，看清蘑菇的世界，看清谣言的世界吧！【第3波】轻信谣言是病，得治！当谣言披上"权威"或"温情"的伪装，你是勇气与智慧兼具的谣言粉碎机，还是完全没有"抗谣性"的折翼小牙签？快来参加第3波，看你在这个谣言四起的时代，能不能守住真相的一亩三分地！已有的研究表明，北京市PM2.5的主要来源包括扬尘、燃煤、生物质燃烧、机动车尾气排放、工业排放以及空气中污染物的二次转化等，但近年来一个很明显的趋势是，汽车尾气在北京市PM2.5来源中所占的比重越来越高，大约已经占到1/6的比例。 一场大雾，再度席卷全国多个省市。为何雾天空气质量变差？原因是，强逆温天气常有大雾发生，而逆温又导致空气污染加重，使得雾和糟糕的空气结伴同行。作为一种自然的天气现象，雾并非空气污染的原因和结果，但这种气象条件会不利于污染物扩散，降低城市的空气质量。回复:小强流言全方位解读在此！【你不知道的小强冷知识】1.蟑螂从恐龙的时代就有了；2.怀孕的蟑螂才会飞；3.蟑螂什么都吃，喜欢吃婴儿的睫毛；4.蟑螂喜欢喝酒；5.没了头部还可以生存九天；6有些蟑螂受到惊吓，可以跳跃数米之远；7.一般家庭若发现一只蟑螂，其总数可能超过两万只。最讨厌小强了！【】【卧室植物指南】在卧室里摆放植物并与之同眠以前，你有认真考虑过吗？卧室是否会太过狭小且不通风？所选的植物会不会产生挥发性气体？可曾考虑花粉过敏或其他安全问题？担心花花草草有毒而不敢与之同室相处有无必要？快来看看自然控的解读吧！“爆表”就是说，他们的机器测出来的细颗粒物PM2.5浓度已经超过500大关，具体这种情况为什么会出现，意味着什么，有没有参考价值，可以看这篇对    提问:美使馆空气质量检测数据“爆表”意味着什么？为什么会“爆表”？空气污染严重时，建议少出门，少户外活动，出门戴口罩。向 提问：容易过敏的朋友这两天确实能感觉到难受，比如咳嗽，头疼，刚开始还以为是心理作用，现在看来跟空气污染有很大关系，这些朋友应该怎么办？普通口罩效果并不理想，建议使用N95或级别更高的防尘口罩。向 提问：怎么正确防护，戴口普通口罩能挡住小颗粒吗？PM2.5的来源非常多，包括燃煤、餐饮、生物质燃烧、机动车尾气排放以及空气中污染物的二次转化等，但北京近年来一个很明显的趋势是，汽车尾气在北京市PM2.5来源中所占的比重越来越高，也就是说对空气质量的影响越来越大。向   提问：近几年对帝都空气质量影响最大的因素是车辆尾气吗？北京的空气质量在某些污染物指标，比如可吸入颗粒物PM10上，是有改善的，但反映在细颗粒物PM2.5上，就有加重趋势。与发达国家经历的空气污染治理之路不同的是，国外的空气污染物问题，是逐个出现逐个解决，而国内现阶段面临的是，很多种类的污染物同时出现高浓度的爆发。向 提问：近些年全球对于大气污染，温室效应的关注的力度都很大，我们国家也正在努力的改善我们的空气环境，而且北京在08年的奥运会期间对于环境的治理的力度也很大，但是今年为什么城市空气的质量越来越差了呢？是治理的力度不过，还是空气污染治理之路很漫长？北京人会不会加速演化不清楚，但长期暴露在严重空气污染的环境下，人群的死亡率会加高倒是真的。向 提问：请问，北京的空气这么差，北京人会加速演化吗？颗粒污染物，尤其是吸湿性的颗粒物为雾的形成提供了丰富的凝结核，有利于雾的发生。向 提问：PM2.5数值高  对形成多雾天气有影响么？以前北京哪那么多雾天最近这几天空气污染确实比较眼中，建议大家，尤其是老人、儿童以及患有呼吸系统、心血管系统疾病的敏感人群，出门时戴上口罩。对    提问:北京目前的空气质量 需要戴口罩上街么北京环保部门官方定义的蓝天，并不是我们肉眼识别意义上的“蓝天”，而是指达到现行的空气质量标准的日子，因此官方的蓝天=达标，这也是我们眼中“蓝天”数量少于官方"蓝天"数量的原因。向 提问：出现蓝天的时候是不是空气质量就能达标？访谈开始了，欢迎大家前来发问~【微访谈：雾里看“污”】人们对空气质量的担忧不断加剧。是什么弄脏了空气？大雾和空气污染是什么关系？美使馆空气质量检测数据“爆表”意味着什么？今晚20:00， 邀请环境科学博士、医学博士 做客微访谈，一起雾里看“污”，聊聊北京的空气污染：鲜艳的蘑菇都有毒？蘑菇上有虫子咬过的痕迹，就说明无毒？请擦亮你的双眼，看清蘑菇的世界，看清谣言的世界吧！【第3波】轻信谣言是病，得治！当谣言披上"权威"或"温情"的伪装，你是勇气与智慧兼具的谣言粉碎机，还是完全没有"抗谣性"的折翼小牙签？快来参加第3波，看你在这个谣言四起的时代，能不能守住真相的一亩三分地！已有的研究表明，北京市PM2.5的主要来源包括扬尘、燃煤、生物质燃烧、机动车尾气排放、工业排放以及空气中污染物的二次转化等，但近年来一个很明显的趋势是，汽车尾气在北京市PM2.5来源中所占的比重越来越高，大约已经占到1/6的比例。 一场大雾，再度席卷全国多个省市。为何雾天空气质量变差？原因是，强逆温天气常有大雾发生，而逆温又导致空气污染加重，使得雾和糟糕的空气结伴同行。作为一种自然的天气现象，雾并非空气污染的原因和结果，但这种气象条件会不利于污染物扩散，降低城市的空气质量。回复:小强流言全方位解读在此！【你不知道的小强冷知识】1.蟑螂从恐龙的时代就有了；2.怀孕的蟑螂才会飞；3.蟑螂什么都吃，喜欢吃婴儿的睫毛；4.蟑螂喜欢喝酒；5.没了头部还可以生存九天；6有些蟑螂受到惊吓，可以跳跃数米之远；7.一般家庭若发现一只蟑螂，其总数可能超过两万只。最讨厌小强了！【】【卧室植物指南】在卧室里摆放植物并与之同眠以前，你有认真考虑过吗？卧室是否会太过狭小且不通风？所选的植物会不会产生挥发性气体？可曾考虑花粉过敏或其他安全问题？担心花花草草有毒而不敢与之同室相处有无必要？快来看看自然控的解读吧！【自然控精神】世界，是你们的，也是，我们的。——这句话，是代表我们以外的，生物和非生物们，说的！11月3日，经过无数果壳众紧张激烈的投票，果壳网公布了"果壳精神"（暂定）：撒娇、卖萌、催稿汁、有妹纸。鉴于果壳网才子众多，故也将承接各学科“精神”投票工作。欢迎莅临围观创作：访谈已结束，感谢大家关注~【微访谈：PM2.5—解读北京空气污染】已结束，感谢大家的参与与提问。今日晚间我们会为大家这次微访谈的问答汇总，敬请期待。关于PM2.5和戴口罩的联系，目前还没法细致到一概而论的程度，毕竟不同的污染状况，不同的人群，需要应对的也不同。只能建议，出现霾天的时候，公众在出门的时候最好戴上口罩，尤其是敏感人群。绿化植被的增加，的确有利于抑制扬尘。但要改善城市整体的空气质量，主要还是依赖于对污染源的控制。对于敏感人群来说，空气污染严重的时候，强烈建议带上口罩出门。这篇文章里有美国环保署针对PM2.5污染情况，向公众给出的健康忠告图表。向 提问：PM2.5超标的话是不是大家都该带上口罩上街比较好？长时间在这种环境里生活对健康最大的危害是什么？这段话里槽点不少，无从一一吐起。不过，建议您对这种言之凿凿的流言保持警惕，关于颗粒物的形成、危害和PM2.5的分布情况，具体可以参见这两篇文章 向 提问：看到个说法“pm值越小，越看不到，但是越能够进入身体直接损害器官。pm数值大，能看到，但是鼻腔就可以进行过滤，并且不会损伤心血管和大脑。所以，看得见的蓝天并不代表污染小，看不见的蓝天并不代表污染大。 比如塔克拉玛干沙漠，pm2.5的含量比广州高多了。”靠谱麽？虽然空气有时候确实会很糟糕，对人体健康的影响不容小觑，但还请赶快告诉你老师，这样衡量是不对滴！对    提问:我在上毛概课……刚刚老师说现在北京的天气，在外面走相当于抽二十根烟……有这么严重吗，这样的天气还要多久……虽然空气污染受气象扩散条件的影响非常高，但这绝不会只是气候因素作祟。机动车排放只是空气污染中的一环，细颗粒物的浓度与废气排放，工业结构，餐饮业排放等等都相关，将两座城市简单地拿来作比较不太合适。向 提问：巴黎也是内陆大城市，那里的空气质量会比北京好么？如果好，是为什么？巴黎的机动车数量应该和北京差不多吧，而且北京也基本没什么工业了啊。难道纯粹是气候因素？颗粒物在空气中一直存在化学转变，多以PM2.5的组成成分非常复杂，目前更倾向于研究PM2.5整体对人体健康的影响，具体哪种成分造成什么样的危害无法一概而论。目前，环保部门没有将PM2.5列入日常的监测项目，所以包括北京在内，要想了解到国内某城市PM2.5污染的整体情况，普通民众是无法得知的。向 提问：现在有什么方法可以查到除了北京以外的城市的PM2.5的值么？在世界卫生组织制定的《空气质量准则》中，PM2.5的年均浓度准则值为10μg/m3。超过这个指标，PM2.5对人体健康的影响就应该受到重视。向   提问：关于pm2.5，究竟who有没有明文写过大于10就有害？为什么昨天有关领导会表示“没听说过”？烧纸钱肯定会有排放，但个人觉得，从立法层面去禁止大可不必，从自己做起，并呼吁其他人远离这种与现代文明相违背的行为！向  提问：在pm10的量级未完全根治的情况下直接奔想pm2.5是否可行!中国人封建迷信的烧纸钱行为是否会造成粉尘!?个人建议立法禁止烧纸钱为为环保做一分贡献与将来的碳货币做好准备!谢谢有检测仪器可购买，但个人认为，这种手段不是所有人都有必要，推动环保部门检测和公布PM2.5的信息才是最重要的。向 提问：作为平民的一员，我有何办法或者设备获知我的住所或者工作场所附近的pm2.5数值呢？标准应该是没有变化的，主要是对污染源的控制发生了变化，比如奥运期间北京周边的工厂停工，汽车限行等等，至于空气质量，那时候肯定是要好过现在的。对    提问:北京现在的空气质量和奥运期间的空气质量比起来都有哪方面的差异？包括标准啊（标准有过变化吗？）水污染不是关键，关键是城市的排水系统能不能承受得住。向 提问：空气污染那么严重，雨一下，PM2.5的数值立马不那么恐怖了。但北京下雨后，水污染会不会突然有点严重呢？【自然控精神】世界，是你们的，也是，我们的。——这句话，是代表我们以外的，生物和非生物们，说的！11月3日，经过无数果壳众紧张激烈的投票，果壳网公布了"果壳精神"（暂定）：撒娇、卖萌、催稿汁、有妹纸。鉴于果壳网才子众多，故也将承接各学科“精神”投票工作。欢迎莅临围观创作：访谈已结束，感谢大家关注~【微访谈：PM2.5—解读北京空气污染】已结束，感谢大家的参与与提问。今日晚间我们会为大家这次微访谈的问答汇总，敬请期待。关于PM2.5和戴口罩的联系，目前还没法细致到一概而论的程度，毕竟不同的污染状况，不同的人群，需要应对的也不同。只能建议，出现霾天的时候，公众在出门的时候最好戴上口罩，尤其是敏感人群。绿化植被的增加，的确有利于抑制扬尘。但要改善城市整体的空气质量，主要还是依赖于对污染源的控制。对于敏感人群来说，空气污染严重的时候，强烈建议带上口罩出门。这篇文章里有美国环保署针对PM2.5污染情况，向公众给出的健康忠告图表。向 提问：PM2.5超标的话是不是大家都该带上口罩上街比较好？长时间在这种环境里生活对健康最大的危害是什么？这段话里槽点不少，无从一一吐起。不过，建议您对这种言之凿凿的流言保持警惕，关于颗粒物的形成、危害和PM2.5的分布情况，具体可以参见这两篇文章 向 提问：看到个说法“pm值越小，越看不到，但是越能够进入身体直接损害器官。pm数值大，能看到，但是鼻腔就可以进行过滤，并且不会损伤心血管和大脑。所以，看得见的蓝天并不代表污染小，看不见的蓝天并不代表污染大。 比如塔克拉玛干沙漠，pm2.5的含量比广州高多了。”靠谱麽？虽然空气有时候确实会很糟糕，对人体健康的影响不容小觑，但还请赶快告诉你老师，这样衡量是不对滴！对    提问:我在上毛概课……刚刚老师说现在北京的天气，在外面走相当于抽二十根烟……有这么严重吗，这样的天气还要多久……虽然空气污染受气象扩散条件的影响非常高，但这绝不会只是气候因素作祟。机动车排放只是空气污染中的一环，细颗粒物的浓度与废气排放，工业结构，餐饮业排放等等都相关，将两座城市简单地拿来作比较不太合适。向 提问：巴黎也是内陆大城市，那里的空气质量会比北京好么？如果好，是为什么？巴黎的机动车数量应该和北京差不多吧，而且北京也基本没什么工业了啊。难道纯粹是气候因素？颗粒物在空气中一直存在化学转变，多以PM2.5的组成成分非常复杂，目前更倾向于研究PM2.5整体对人体健康的影响，具体哪种成分造成什么样的危害无法一概而论。目前，环保部门没有将PM2.5列入日常的监测项目，所以包括北京在内，要想了解到国内某城市PM2.5污染的整体情况，普通民众是无法得知的。向 提问：现在有什么方法可以查到除了北京以外的城市的PM2.5的值么？在世界卫生组织制定的《空气质量准则》中，PM2.5的年均浓度准则值为10μg/m3。超过这个指标，PM2.5对人体健康的影响就应该受到重视。向   提问：关于pm2.5，究竟who有没有明文写过大于10就有害？为什么昨天有关领导会表示“没听说过”？烧纸钱肯定会有排放，但个人觉得，从立法层面去禁止大可不必，从自己做起，并呼吁其他人远离这种与现代文明相违背的行为！向  提问：在pm10的量级未完全根治的情况下直接奔想pm2.5是否可行!中国人封建迷信的烧纸钱行为是否会造成粉尘!?个人建议立法禁止烧纸钱为为环保做一分贡献与将来的碳货币做好准备!谢谢有检测仪器可购买，但个人认为，这种手段不是所有人都有必要，推动环保部门检测和公布PM2.5的信息才是最重要的。向 提问：作为平民的一员，我有何办法或者设备获知我的住所或者工作场所附近的pm2.5数值呢？标准应该是没有变化的，主要是对污染源的控制发生了变化，比如奥运期间北京周边的工厂停工，汽车限行等等，至于空气质量，那时候肯定是要好过现在的。对    提问:北京现在的空气质量和奥运期间的空气质量比起来都有哪方面的差异？包括标准啊（标准有过变化吗？）水污染不是关键，关键是城市的排水系统能不能承受得住。向 提问：空气污染那么严重，雨一下，PM2.5的数值立马不那么恐怖了。但北京下雨后，水污染会不会突然有点严重呢？用尽可能多的人抓鲈鱼吃吧可以咨询一下寺院相关人员放生池的生物他们怎么处理，如果他们只是养在那里与外界隔绝的话，那样还好，可以了却母亲大人的心愿。向 提问：家里巴西龟，妈妈想把它放生，我不让，但是妈妈说好多人都把这种乌龟放到寺院的放生池去，如果那边真的很多巴西龟的话，放生在那边妥当么？是啊，蛮无奈的事情。借此再次向大家说明一下，巴西龟是外来入侵物种，不适合放生。对    提问:巴西龟一统世界!!!首先，你需要判断它是否真的受伤，需要救助，因为一些动物并非我们想象的那样不能生活或被遗弃了，我们如果施加干扰反而会让它们离开原来的家人/伙伴。如果真的需要救助，可以去各野生动物救助站，比如 所在的北京猛禽救助中心，或各地林业部门、动物园的等寻求帮助。向 提问：在野外捡到的小动物一般都是受伤的，直接放生肯定不可取，但交给谁交给哪个部门处理（国家保护动物还好说），一直让我比较困惑。不知道寺院会怎么处理。大概它们会一直生活在那里直到死吧。其实放生池只要不和外界水系有沟通，还是个不错的地方。那里至少放生的生物不会对周围的生态系统造成大的影响，适合在那里生存的也可以在那里终老。不过盲目放生到野外就是不对的了。向   提问：寺庙放生池里的鱼都好肥啊，最后会怎么处理呢？帮瘦驼老师赞一下这位网友！是的，请不要理会那些贩子。向 提问：买的越多，岂不是卖家会更多的补货，放生了的还不一定活，如此恶性循环太悲催了，是不是不理会、不购买是最好的回应呢？通常我们都不推荐从市场上买来动物放生。野生动物如果已经到了市场上，对于它的野外种群来说就已经造成损失了，在此过程中除了被贩售的动物还有更多野生动物受伤害，购买会鼓励这种伤害行为。或者市场上贩卖的都根本不是野生动物，那么也有没有放生的必要了。向   提问：如果从市场上买来动物放生，怎么判断是不是可以放生？有时候那些动物没有外伤。还有异种生物怎么处理？大家下午好！果壳菜根小话系列之甘蓝，有详解哦  甘蓝Brassica oleracea ，自4000年前人类开始栽培这种十字花科植物开始，它就从没停止过疯狂的变身。自上而下：野甘蓝；结球甘蓝；赤球甘蓝；皱叶甘蓝；羽衣甘蓝（没错，花坛里常有，能吃哦）；抱子甘蓝；花椰菜；青花菜；罗马花菜；球茎甘蓝（大头菜，腌咸菜疙瘩的）；芥蓝。你吃遍了吗？史上最强妖蛾子，模拟苍蝇吃小鸟便便？这种蛾子，究竟是人类发现的第一个能模拟“场景”的生物，还是人们错误的“观后感”呢？请看详细解读：【丹麦捕杀卡德龙海豚，到底什么情况？】网上流传的丹麦版“海豚湾”引起了不少人对丹麦法罗群岛人的责难。然而，如果我们冷静、理性地去看一看，就会发现，事情好像不是这样的。那里并没有肆意屠戮濒危动物“卡德龙海豚”的成人礼，只有当地人为了生计猎取长肢领航鲸。【企鹅也犯罪！】阿德利企鹅(Pygoscelis adeliae)是如何走向犯罪之路的...... （视频：BBC 译制：） 可怜的灰太狼，从来都没能吃上羊村里的小羊们。一只青蛙，就是它最大的幸福。吃素，消化，补充营养，饿不死的灰太狼，要读懂他，请看极乐鸟，一秒钟，变格格！ 【征集书名】自然控各种萌文打算结集出版啦！书名是用“怪物有大爱”呢，还是“如果受不了重口味，就来看小清新”呢。总之，欢迎标题党~想想自然控在你的生活中是一种什么样的存在，给出关键词吧 如果书名被采用，作者签名赠书神马的就不在话下啦！ 用尽可能多的人抓鲈鱼吃吧可以咨询一下寺院相关人员放生池的生物他们怎么处理，如果他们只是养在那里与外界隔绝的话，那样还好，可以了却母亲大人的心愿。向 提问：家里巴西龟，妈妈想把它放生，我不让，但是妈妈说好多人都把这种乌龟放到寺院的放生池去，如果那边真的很多巴西龟的话，放生在那边妥当么？是啊，蛮无奈的事情。借此再次向大家说明一下，巴西龟是外来入侵物种，不适合放生。对    提问:巴西龟一统世界!!!首先，你需要判断它是否真的受伤，需要救助，因为一些动物并非我们想象的那样不能生活或被遗弃了，我们如果施加干扰反而会让它们离开原来的家人/伙伴。如果真的需要救助，可以去各野生动物救助站，比如 所在的北京猛禽救助中心，或各地林业部门、动物园的等寻求帮助。向 提问：在野外捡到的小动物一般都是受伤的，直接放生肯定不可取，但交给谁交给哪个部门处理（国家保护动物还好说），一直让我比较困惑。不知道寺院会怎么处理。大概它们会一直生活在那里直到死吧。其实放生池只要不和外界水系有沟通，还是个不错的地方。那里至少放生的生物不会对周围的生态系统造成大的影响，适合在那里生存的也可以在那里终老。不过盲目放生到野外就是不对的了。向   提问：寺庙放生池里的鱼都好肥啊，最后会怎么处理呢？帮瘦驼老师赞一下这位网友！是的，请不要理会那些贩子。向 提问：买的越多，岂不是卖家会更多的补货，放生了的还不一定活，如此恶性循环太悲催了，是不是不理会、不购买是最好的回应呢？通常我们都不推荐从市场上买来动物放生。野生动物如果已经到了市场上，对于它的野外种群来说就已经造成损失了，在此过程中除了被贩售的动物还有更多野生动物受伤害，购买会鼓励这种伤害行为。或者市场上贩卖的都根本不是野生动物，那么也有没有放生的必要了。向   提问：如果从市场上买来动物放生，怎么判断是不是可以放生？有时候那些动物没有外伤。还有异种生物怎么处理？大家下午好！果壳菜根小话系列之甘蓝，有详解哦  甘蓝Brassica oleracea ，自4000年前人类开始栽培这种十字花科植物开始，它就从没停止过疯狂的变身。自上而下：野甘蓝；结球甘蓝；赤球甘蓝；皱叶甘蓝；羽衣甘蓝（没错，花坛里常有，能吃哦）；抱子甘蓝；花椰菜；青花菜；罗马花菜；球茎甘蓝（大头菜，腌咸菜疙瘩的）；芥蓝。你吃遍了吗？史上最强妖蛾子，模拟苍蝇吃小鸟便便？这种蛾子，究竟是人类发现的第一个能模拟“场景”的生物，还是人们错误的“观后感”呢？请看详细解读：【丹麦捕杀卡德龙海豚，到底什么情况？】网上流传的丹麦版“海豚湾”引起了不少人对丹麦法罗群岛人的责难。然而，如果我们冷静、理性地去看一看，就会发现，事情好像不是这样的。那里并没有肆意屠戮濒危动物“卡德龙海豚”的成人礼，只有当地人为了生计猎取长肢领航鲸。【企鹅也犯罪！】阿德利企鹅(Pygoscelis adeliae)是如何走向犯罪之路的...... （视频：BBC 译制：） 可怜的灰太狼，从来都没能吃上羊村里的小羊们。一只青蛙，就是它最大的幸福。吃素，消化，补充营养，饿不死的灰太狼，要读懂他，请看极乐鸟，一秒钟，变格格！ 【征集书名】自然控各种萌文打算结集出版啦！书名是用“怪物有大爱”呢，还是“如果受不了重口味，就来看小清新”呢。总之，欢迎标题党~想想自然控在你的生活中是一种什么样的存在，给出关键词吧 如果书名被采用，作者签名赠书神马的就不在话下啦！ 热传的这段“走山”视频，自然控早就有网友指出是山体滑坡啦。世界末日当属危言耸听，不过在自然灾害里，泥石流和山体滑坡的危害力的确可都是不容小觑哦，来这里看看文章以及网友的讨论，多多了解一下吧！ 嗯，郑先生第二版的《名录》已经把它叫做“中华凤头燕鸥”了。前段时间看到微博上再卖它的抱枕来着。入手以后果断发上来炫耀~//:哈呀，昨天还说到这个抱枕来着//: //:赞！新名字“中华凤头燕鸥”似乎更给力些十一长假过去了，大家打起精神啊。继续分享的优秀作品  陈林 老师的神话之鸟 黑嘴端凤头燕鸥       喜羊羊是山羊和绵羊的杂交种吗？在从个性、饮食、相貌等方面进行比较后，绵羊更像是喜羊羊的真实原型哦。快来看看对羊村里羊羊们身世之谜的解读吧！国庆郊游的小野花推荐……国庆第一天和 众出门爬箭扣，本想多拍些山地植物，无奈坡度太可怕，道路太崎岖，连相机都基本没怎么敢拿出来，不过还是拍到了很萌的小松蒿~ 拍摄于北京市怀柔区箭扣长城附近某阳坡山麓（绝对不在上箭扣长城的正确的路上> <）。果断红隼……肿么倒过来看人……它以为自己是穴鸮么……//:这是虾米隼？红隼么？还是别什么？还是没法儿认？//: 喵呜小隼隼！ 又是我//: 我以为这是猫头鹰的特长………………//：转发微博。分享图片这研究，天文观测+理论分析，像Raj、Howard和Sheldon的合作，有木有！（可怜的Leonard被无视了 ）2011年度诺贝尔物理学奖由索尔·佩尔穆特（Saul Perlmutter） 、布赖恩·P·施密特（Brian P. Schmidt）和亚当·G·里斯（Adam G. Riess）分享，以表彰他们观测Ia型超新星发现宇宙在加速膨胀。通过研究遥远的超新星而发现宇宙加速膨胀的科学家们获诺贝尔奖了，什么时候我们天文爱好者们也多发现几颗超新星呢？（请注意supernovae是超新星的复数形式……） 2011年度诺贝尔物理学奖授予Saul Perlmutter、Brian P. Schmidt和Adam G. Riess。假期里，肯定少不了跟鱼打交道吧！可你有没有想过，世界上最大的淡水鱼是什么？到底有多大？想了解的话，一起来围观那些来自江湖的传说，体型长达数米，重达数百千克的巨型鱼类吧！居家旅行，生活必备！月桂和肉桂，大茴香和小茴香，第二波关于厨房调料的解读汹涌来袭啦！厨房里的各种调料，绝对是制作和品尝美食的利器。大蒜和大葱、胡椒和花椒，吃货们，来深度认识这些入门级调料吧！让你从此有实力在厨房里挥洒自如，在饭局中指点迷津！回复:大雁组队南飞，为什么摆的是“人”字形和“一”字形，而不是“S”形或者“B”形呢？空气动力学上流传最广的“省力”的解释，到目前为止，其实还只是一种假说哦~详细分析请看 //:【组队前行，它们为什么摆“人”字？】  //@西藏亚种是最红的，这才是正宗的“血雉”呢！  老师所拍摄的血雉 西藏亚种(Ithaginis cruentus tibetanus) 大概是这个物种里最鲜艳漂亮的一个亚种了。以这张照片祝大家十一快乐！       原来，一些兰花的唇瓣其实长成酒瓶就可以了……酒与女人，是2011年搞笑诺贝尔生物学奖的主题，啊，不对，应该是酒与雌性。故事说的是澳大利亚的一种雄性甲虫，会把人们丢弃的瓶子当作雌性来交配。这项完成于20世纪80年代的简短研究，表现了人类和自然的尴尬碰撞。自然控亲自为大家演示，这样做是不对的！不论是在动物园、野外，还是 技术部……程序猿出没注意！（ 拍摄） //: 对，这是另外一个亮点……想想人家奥地利人，却在中国某学术期刊上发论文，还凭此得了搞笑诺奖。这是什么精神，这是科研的国际主义精神啊！ //：发表在中国某学术期刊【龟打哈欠会传染？】发表在中国某学术期刊英文版的奥地利科学家领导的研究摘取了今年的生理学奖！虽然研究的是打哈欠会不会传染这样火星的题目，可是人家的实验对象是红腿象龟！各种欢乐而复杂严谨的实验过后，他们发现，龟打哈欠不传染……25斤重的锦鲤罕见吗？好吧....... 的果壳网日志告诉你，鲤鱼的生长速度本来就快啦，超过一米长的比比皆是，百十来斤的也不算得稀奇，要知道，湄公河里的巨暹罗鲤Catlocarpio siamensis还能长到3米长，300多千克重！热传的这段“走山”视频，自然控早就有网友指出是山体滑坡啦。世界末日当属危言耸听，不过在自然灾害里，泥石流和山体滑坡的危害力的确可都是不容小觑哦，来这里看看文章以及网友的讨论，多多了解一下吧！ 嗯，郑先生第二版的《名录》已经把它叫做“中华凤头燕鸥”了。前段时间看到微博上再卖它的抱枕来着。入手以后果断发上来炫耀~//:哈呀，昨天还说到这个抱枕来着//: //:赞！新名字“中华凤头燕鸥”似乎更给力些十一长假过去了，大家打起精神啊。继续分享的优秀作品  陈林 老师的神话之鸟 黑嘴端凤头燕鸥       喜羊羊是山羊和绵羊的杂交种吗？在从个性、饮食、相貌等方面进行比较后，绵羊更像是喜羊羊的真实原型哦。快来看看对羊村里羊羊们身世之谜的解读吧！国庆郊游的小野花推荐……国庆第一天和 众出门爬箭扣，本想多拍些山地植物，无奈坡度太可怕，道路太崎岖，连相机都基本没怎么敢拿出来，不过还是拍到了很萌的小松蒿~ 拍摄于北京市怀柔区箭扣长城附近某阳坡山麓（绝对不在上箭扣长城的正确的路上> <）。果断红隼……肿么倒过来看人……它以为自己是穴鸮么……//:这是虾米隼？红隼么？还是别什么？还是没法儿认？//: 喵呜小隼隼！ 又是我//: 我以为这是猫头鹰的特长………………//：转发微博。分享图片这研究，天文观测+理论分析，像Raj、Howard和Sheldon的合作，有木有！（可怜的Leonard被无视了 ）2011年度诺贝尔物理学奖由索尔·佩尔穆特（Saul Perlmutter） 、布赖恩·P·施密特（Brian P. Schmidt）和亚当·G·里斯（Adam G. Riess）分享，以表彰他们观测Ia型超新星发现宇宙在加速膨胀。通过研究遥远的超新星而发现宇宙加速膨胀的科学家们获诺贝尔奖了，什么时候我们天文爱好者们也多发现几颗超新星呢？（请注意supernovae是超新星的复数形式……） 2011年度诺贝尔物理学奖授予Saul Perlmutter、Brian P. Schmidt和Adam G. Riess。假期里，肯定少不了跟鱼打交道吧！可你有没有想过，世界上最大的淡水鱼是什么？到底有多大？想了解的话，一起来围观那些来自江湖的传说，体型长达数米，重达数百千克的巨型鱼类吧！居家旅行，生活必备！月桂和肉桂，大茴香和小茴香，第二波关于厨房调料的解读汹涌来袭啦！厨房里的各种调料，绝对是制作和品尝美食的利器。大蒜和大葱、胡椒和花椒，吃货们，来深度认识这些入门级调料吧！让你从此有实力在厨房里挥洒自如，在饭局中指点迷津！回复:大雁组队南飞，为什么摆的是“人”字形和“一”字形，而不是“S”形或者“B”形呢？空气动力学上流传最广的“省力”的解释，到目前为止，其实还只是一种假说哦~详细分析请看 //:【组队前行，它们为什么摆“人”字？】  //@西藏亚种是最红的，这才是正宗的“血雉”呢！  老师所拍摄的血雉 西藏亚种(Ithaginis cruentus tibetanus) 大概是这个物种里最鲜艳漂亮的一个亚种了。以这张照片祝大家十一快乐！       原来，一些兰花的唇瓣其实长成酒瓶就可以了……酒与女人，是2011年搞笑诺贝尔生物学奖的主题，啊，不对，应该是酒与雌性。故事说的是澳大利亚的一种雄性甲虫，会把人们丢弃的瓶子当作雌性来交配。这项完成于20世纪80年代的简短研究，表现了人类和自然的尴尬碰撞。自然控亲自为大家演示，这样做是不对的！不论是在动物园、野外，还是 技术部……程序猿出没注意！（ 拍摄） //: 对，这是另外一个亮点……想想人家奥地利人，却在中国某学术期刊上发论文，还凭此得了搞笑诺奖。这是什么精神，这是科研的国际主义精神啊！ //：发表在中国某学术期刊【龟打哈欠会传染？】发表在中国某学术期刊英文版的奥地利科学家领导的研究摘取了今年的生理学奖！虽然研究的是打哈欠会不会传染这样火星的题目，可是人家的实验对象是红腿象龟！各种欢乐而复杂严谨的实验过后，他们发现，龟打哈欠不传染……25斤重的锦鲤罕见吗？好吧....... 的果壳网日志告诉你，鲤鱼的生长速度本来就快啦，超过一米长的比比皆是，百十来斤的也不算得稀奇，要知道，湄公河里的巨暹罗鲤Catlocarpio siamensis还能长到3米长，300多千克重！回复:有童鞋在文章后面评论说，已经很久没有见过带羽毛的鸡了...... //:我家每年都有一两只母鸡打鸣的，不过叫得不是那么地道。公鸡下蛋倒是没见过，倒是见过它们学母鸡咯咯哒的叫，也见过公鸡整天带着失去母鸡的小鸡觅食，直到小鸡足够大。公鸡负责打鸣，母鸡只能下蛋。什么！你还在坚持这样的看法？来看看外界环境刺激下的它们，如何在自然状态下发生“性反转”，如何让母鸡变身男儿郎，拥有打鸣的新技能！【凛冬将至？】在《冰与火之歌》描绘的维斯特洛大陆上，每经过一个漫长的盛夏，凛冬总会如期而至。而今年入秋以后，各地天气出现气温骤降的情况，随着拉尼娜现象的卷土重来，今年的冬天，会是一个凛冽的寒冬吗？公鸡负责打鸣，母鸡只能下蛋。什么！你还在坚持这样的看法？来看看外界环境刺激下的它们，如何在自然状态下发生“性反转”，如何让母鸡变身男儿郎，拥有打鸣的新技能！回复:链接中的11楼， 添加了国家地理的《子宫内日记》视频，第63分钟开始就是这个惊心动魄的案例，害怕直接观看GIF的，可以考虑从这个视频入手哦~ //:肿么办？我好好奇好想点。。可是毛毛虫什么的我最怕了啊！【心灵脆弱者慎入】最近，微博上疯传“毛毛虫生孩子”的GIF，感觉这一幕很恐怖？真相，或许比你看到的更残酷——“毛毛虫”和“它孩子”之间的厮杀，其实只是一场寄生昆虫的奋斗史。【心灵脆弱者慎入】最近，微博上疯传“毛毛虫生孩子”的GIF，感觉这一幕很恐怖？真相，或许比你看到的更残酷——“毛毛虫”和“它孩子”之间的厮杀，其实只是一场寄生昆虫的奋斗史。不知道PM2.5、PM10、颗粒物那些奇奇怪怪的说法是什么？请看这里！关心北京空气质量的，可以关注  ，这个帐号不断同步美国使馆的信息。爱国青年或者想找乐的，可以关注  的数据进行对比就你会卖萌！就你会耍酷！就你会装嫩！拍证件照，我们也能！（摄影师Morten Koldby）【地球上究竟有多少物种？】近两个世纪以来，科学家们一直在努力将地球上的物种数量确定下来。而最新的研究根据金字塔预测模型认为，人类在与大约870万个物种分享这个星球。这个新出炉的数据，真得靠谱吗？这....还被描绘成软乎乎的小家伙......【？艺术照而已啦】最近这组照片很火热，伴随着它的关键词都是：宠物新贵，巴西蚯蚓神马的。问题是，这样的宠物蚯蚓存在么？灯泡哥 查到了真相，要让重口味爱好者们失望啦：这组照片其实是艺术家Margot Quan Knight的作品： 明明是大方脸...支持大家多认识、吐槽中国的濒危野生动物！中期优秀作品展倒计时3天。紧张准备中，趁着还算是中秋夜发一张面如圆月的藏狐。摄影：裴竟德。  又是中秋月圆时。吃着月饼，抬头赏月时，有没有觉得低低地挂在屋檐上、树梢旁的月亮看起来比高悬头顶的月亮大很多？这是为什么呢？这个问题其实并不简单，自亚里士多德开始，科学家就在思索答案了。 海上生明月，天涯共此时。中秋之夜，向全国各地的网友们晒出你家的月亮吧！自然控们，你们所处的地方究竟是乌云遮日，还是皓月当空？赶紧来验证一下吧！【随手晒天气验证俗语】俗话说："八月十五云遮月，正月十五雪打灯。"意思是这两个传统节日天气之间有呼应，中秋乌云密布，元宵就会大雪满天。各地的朋友赶紧记录今日的天气，一同来看看这个俗语靠谱不靠谱吧！【陨石，小心！】中秋佳节，正是赏月之时。可你有没有想过，会被外太空飞来的陨石砸中呢？事实上，人类因天外飞石而受伤，已经有过明确的记录。来看看这样的小概率事件，是如何发生，是否有机会在你身上重演吧！911是悲剧，但它也为科学带来意外的收获。事件之后，美国所有航班停运3天，整个美国上空没有飞机云，科学家第一次有机会通过美国各地昼夜气温的变化评估飞机云对气候的影响。灾难，让繁忙的现代社会停下脚步，开始反思。回复:有童鞋在文章后面评论说，已经很久没有见过带羽毛的鸡了...... //:我家每年都有一两只母鸡打鸣的，不过叫得不是那么地道。公鸡下蛋倒是没见过，倒是见过它们学母鸡咯咯哒的叫，也见过公鸡整天带着失去母鸡的小鸡觅食，直到小鸡足够大。公鸡负责打鸣，母鸡只能下蛋。什么！你还在坚持这样的看法？来看看外界环境刺激下的它们，如何在自然状态下发生“性反转”，如何让母鸡变身男儿郎，拥有打鸣的新技能！【凛冬将至？】在《冰与火之歌》描绘的维斯特洛大陆上，每经过一个漫长的盛夏，凛冬总会如期而至。而今年入秋以后，各地天气出现气温骤降的情况，随着拉尼娜现象的卷土重来，今年的冬天，会是一个凛冽的寒冬吗？公鸡负责打鸣，母鸡只能下蛋。什么！你还在坚持这样的看法？来看看外界环境刺激下的它们，如何在自然状态下发生“性反转”，如何让母鸡变身男儿郎，拥有打鸣的新技能！回复:链接中的11楼， 添加了国家地理的《子宫内日记》视频，第63分钟开始就是这个惊心动魄的案例，害怕直接观看GIF的，可以考虑从这个视频入手哦~ //:肿么办？我好好奇好想点。。可是毛毛虫什么的我最怕了啊！【心灵脆弱者慎入】最近，微博上疯传“毛毛虫生孩子”的GIF，感觉这一幕很恐怖？真相，或许比你看到的更残酷——“毛毛虫”和“它孩子”之间的厮杀，其实只是一场寄生昆虫的奋斗史。【心灵脆弱者慎入】最近，微博上疯传“毛毛虫生孩子”的GIF，感觉这一幕很恐怖？真相，或许比你看到的更残酷——“毛毛虫”和“它孩子”之间的厮杀，其实只是一场寄生昆虫的奋斗史。不知道PM2.5、PM10、颗粒物那些奇奇怪怪的说法是什么？请看这里！关心北京空气质量的，可以关注  ，这个帐号不断同步美国使馆的信息。爱国青年或者想找乐的，可以关注  的数据进行对比就你会卖萌！就你会耍酷！就你会装嫩！拍证件照，我们也能！（摄影师Morten Koldby）【地球上究竟有多少物种？】近两个世纪以来，科学家们一直在努力将地球上的物种数量确定下来。而最新的研究根据金字塔预测模型认为，人类在与大约870万个物种分享这个星球。这个新出炉的数据，真得靠谱吗？这....还被描绘成软乎乎的小家伙......【？艺术照而已啦】最近这组照片很火热，伴随着它的关键词都是：宠物新贵，巴西蚯蚓神马的。问题是，这样的宠物蚯蚓存在么？灯泡哥 查到了真相，要让重口味爱好者们失望啦：这组照片其实是艺术家Margot Quan Knight的作品： 明明是大方脸...支持大家多认识、吐槽中国的濒危野生动物！中期优秀作品展倒计时3天。紧张准备中，趁着还算是中秋夜发一张面如圆月的藏狐。摄影：裴竟德。  又是中秋月圆时。吃着月饼，抬头赏月时，有没有觉得低低地挂在屋檐上、树梢旁的月亮看起来比高悬头顶的月亮大很多？这是为什么呢？这个问题其实并不简单，自亚里士多德开始，科学家就在思索答案了。 海上生明月，天涯共此时。中秋之夜，向全国各地的网友们晒出你家的月亮吧！自然控们，你们所处的地方究竟是乌云遮日，还是皓月当空？赶紧来验证一下吧！【随手晒天气验证俗语】俗话说："八月十五云遮月，正月十五雪打灯。"意思是这两个传统节日天气之间有呼应，中秋乌云密布，元宵就会大雪满天。各地的朋友赶紧记录今日的天气，一同来看看这个俗语靠谱不靠谱吧！【陨石，小心！】中秋佳节，正是赏月之时。可你有没有想过，会被外太空飞来的陨石砸中呢？事实上，人类因天外飞石而受伤，已经有过明确的记录。来看看这样的小概率事件，是如何发生，是否有机会在你身上重演吧！911是悲剧，但它也为科学带来意外的收获。事件之后，美国所有航班停运3天，整个美国上空没有飞机云，科学家第一次有机会通过美国各地昼夜气温的变化评估飞机云对气候的影响。灾难，让繁忙的现代社会停下脚步，开始反思。一部分物种的名字在这个帖子里： //:对，就是去感受生物的生境。无论是生存还是死亡，只要它是在自然状态中就是美丽的。//：不知道鱼的名字没关系，重点是置身其中，感受海洋生物的生境，美丽，自由，侵害和威胁...你去电影院看过《海洋》了吗？还记得片中数不清的沙丁鱼被海豚、鲨鱼、鲸、鲣鸟围攻的壮阔场景吗？这是在南非海域每年都会发生的史诗般的大迁徙，可谓生命的旅程，狂野的盛宴。 现实世界中的穿越载体~相信大家都知道琥珀，你知道传说中的琥珀宫吗？知道电子叫electron，你知道琥珀在希腊语里也叫electron吗？在偶的最新一篇 日志《来自北方的黄金：琥珀》（）里竟然光记得说事儿，没顾得上卖萌，琥珀这个坑果然很深呢，唉唉。你去电影院看过《海洋》了吗？还记得片中数不清的沙丁鱼被海豚、鲨鱼、鲸、鲣鸟围攻的壮阔场景吗？这是在南非海域每年都会发生的史诗般的大迁徙，可谓生命的旅程，狂野的盛宴。 支持~徽章再给你一个总算把这次徽章上的三个星座处理完了：天琴、天鹅、天鹰。三个星座的主星在天空上会组成hll的夏季大三角哦。附赠一个小小的天箭座，第三张图上，天鹰的身边。话说， 考虑到修图的贡献，可以再申请一个观星的徽章么？撒娇打滚……一个多小时下来，发现大家对外星人真的和 一样好奇呢，我们果然都是孤独的动物们么…… 很遗憾我们只能用目前所了解的事实和有限的推理来回答关于我们看到的“不明飞行物”（不等于外星人哦，亲）的问题，但是只要有好奇心，有科学的精神，我们就会发现更多真相的。谢谢大家！请看这里： 向   提问：如何加入科学松鼠会问问 吧……向   提问：可不可以推荐一些好的UFO科幻小说，杂志？其实很多科学研究领域中都有很多解释不了的的现象，因为我们的认知条件或者技术水平是有限的。科学家对这些解释不了的现象的结论就是“尚待解释”，而不是断言“XXX为真”或“XXX为否”，也许搜集更多的数据、改进实验、观察的方法就会有新的解释或发现呢？向 提问：请问每次关于UFO的图像都被一些人用科学的方式解释了，但是也有很多解释不了的，你认为这些解释不了的是不是就表示外星人真的存在，或者一些用科学解释不了的自然现象呢?我（）的专业是植物生态学，我去森林等野外考察的时候都以尽量少打扰当地生物为准则。我想，如果要去外星的话，我肯定会很兴奋，但在野外操作起来的时候大概也应该遵循类似的准则吧。向 提问：要是地球派你去外星，你會躲躲藏藏還是明目張膽？嗯，这是我们一直在纠结的一个问题。怎样准确地找到大家都比较好奇的东西并满足大家的需求，我们还需要努力。我们会在内容的风格和选题的把握上尽量更加贴近生活吧。当然，我们也希望科学精神本身能感染更多的人。向 提问：果壳网的科普内容很好，但是能普及到的人群范围太小，拿这次UFO事件来说，只有很少部分人通过果壳的文章知道真相，请问对于受众范围这个问题你们有什么下一步的计划么？请参看《三体3》以及各类有涉及长距离空间旅行的正经科幻小说……向   提问：按理说飞行器速度不会超过光速，UFO从很远的星球来会花很久。你觉得如果是通过时空隧道来到地球可以解释吗？那么怎么会形成时空隧道？可不可以通过一个理论去制造时空隧道，并且在人类掌控之中？很多UFO目击事件与军方的飞行器、导弹试验有关。因为这些活动的信息通常不会向外界公布，所以一般的目击者只能作出有限的推测而难以找到准确的答案。对    提问:多数人认为Ufo是外星的飞行器。还是某些某些国家的军事武器？这……我只能告诉你地球生物中人类以外的物种里也有基友……它们会不会对“人类中有没有腐女？”这样的问题很好奇呢？向 提问：外星人中也有腐女么？？果壳网是一个泛科技传媒网站，果壳自然控是其中关于博物、天文方面的内容的主题站，我们平时在研究怎么把这个网站的内容做好，怎么组织相关爱好的人一起来进行线下活动等等。这次看到“UFO”只是我们常规组织的观星活动的一部分，我们也有想到。向 提问：你们平常都在研究些什么呢？？？真心觉得。向 提问：在没有证据 而且什么不知道的情况下 不觉得这种访谈很蛋疼么一部分物种的名字在这个帖子里： //:对，就是去感受生物的生境。无论是生存还是死亡，只要它是在自然状态中就是美丽的。//：不知道鱼的名字没关系，重点是置身其中，感受海洋生物的生境，美丽，自由，侵害和威胁...你去电影院看过《海洋》了吗？还记得片中数不清的沙丁鱼被海豚、鲨鱼、鲸、鲣鸟围攻的壮阔场景吗？这是在南非海域每年都会发生的史诗般的大迁徙，可谓生命的旅程，狂野的盛宴。 现实世界中的穿越载体~相信大家都知道琥珀，你知道传说中的琥珀宫吗？知道电子叫electron，你知道琥珀在希腊语里也叫electron吗？在偶的最新一篇 日志《来自北方的黄金：琥珀》（）里竟然光记得说事儿，没顾得上卖萌，琥珀这个坑果然很深呢，唉唉。你去电影院看过《海洋》了吗？还记得片中数不清的沙丁鱼被海豚、鲨鱼、鲸、鲣鸟围攻的壮阔场景吗？这是在南非海域每年都会发生的史诗般的大迁徙，可谓生命的旅程，狂野的盛宴。 支持~徽章再给你一个总算把这次徽章上的三个星座处理完了：天琴、天鹅、天鹰。三个星座的主星在天空上会组成hll的夏季大三角哦。附赠一个小小的天箭座，第三张图上，天鹰的身边。话说， 考虑到修图的贡献，可以再申请一个观星的徽章么？撒娇打滚……一个多小时下来，发现大家对外星人真的和 一样好奇呢，我们果然都是孤独的动物们么…… 很遗憾我们只能用目前所了解的事实和有限的推理来回答关于我们看到的“不明飞行物”（不等于外星人哦，亲）的问题，但是只要有好奇心，有科学的精神，我们就会发现更多真相的。谢谢大家！请看这里： 向   提问：如何加入科学松鼠会问问 吧……向   提问：可不可以推荐一些好的UFO科幻小说，杂志？其实很多科学研究领域中都有很多解释不了的的现象，因为我们的认知条件或者技术水平是有限的。科学家对这些解释不了的现象的结论就是“尚待解释”，而不是断言“XXX为真”或“XXX为否”，也许搜集更多的数据、改进实验、观察的方法就会有新的解释或发现呢？向 提问：请问每次关于UFO的图像都被一些人用科学的方式解释了，但是也有很多解释不了的，你认为这些解释不了的是不是就表示外星人真的存在，或者一些用科学解释不了的自然现象呢?我（）的专业是植物生态学，我去森林等野外考察的时候都以尽量少打扰当地生物为准则。我想，如果要去外星的话，我肯定会很兴奋，但在野外操作起来的时候大概也应该遵循类似的准则吧。向 提问：要是地球派你去外星，你會躲躲藏藏還是明目張膽？嗯，这是我们一直在纠结的一个问题。怎样准确地找到大家都比较好奇的东西并满足大家的需求，我们还需要努力。我们会在内容的风格和选题的把握上尽量更加贴近生活吧。当然，我们也希望科学精神本身能感染更多的人。向 提问：果壳网的科普内容很好，但是能普及到的人群范围太小，拿这次UFO事件来说，只有很少部分人通过果壳的文章知道真相，请问对于受众范围这个问题你们有什么下一步的计划么？请参看《三体3》以及各类有涉及长距离空间旅行的正经科幻小说……向   提问：按理说飞行器速度不会超过光速，UFO从很远的星球来会花很久。你觉得如果是通过时空隧道来到地球可以解释吗？那么怎么会形成时空隧道？可不可以通过一个理论去制造时空隧道，并且在人类掌控之中？很多UFO目击事件与军方的飞行器、导弹试验有关。因为这些活动的信息通常不会向外界公布，所以一般的目击者只能作出有限的推测而难以找到准确的答案。对    提问:多数人认为Ufo是外星的飞行器。还是某些某些国家的军事武器？这……我只能告诉你地球生物中人类以外的物种里也有基友……它们会不会对“人类中有没有腐女？”这样的问题很好奇呢？向 提问：外星人中也有腐女么？？果壳网是一个泛科技传媒网站，果壳自然控是其中关于博物、天文方面的内容的主题站，我们平时在研究怎么把这个网站的内容做好，怎么组织相关爱好的人一起来进行线下活动等等。这次看到“UFO”只是我们常规组织的观星活动的一部分，我们也有想到。向 提问：你们平常都在研究些什么呢？？？真心觉得。向 提问：在没有证据 而且什么不知道的情况下 不觉得这种访谈很蛋疼么海洋这个范围太大了~我们做过不少有关海洋生物的文章，例如：  在上一周举办过一次针对小朋友的果壳童学馆  以后也会有类似的活动哦~向 提问：我觉得这部片子很适合做小朋友的科普和自然教学片，果壳有这方面的计划么？果壳网里有篇关于水母的日至哦，作者是 ：向 提问：很喜欢里面的水母，不知道有没有打算做一期水母相关的介绍？寄生生物。有可能是藤壶的触须，但到底是不是不好说，得观察实物……向 提问：座头鲸身上像须子肉红色的是什么?可能就是为了好玩。大型鲸鱼跳出水面可能是为了清除皮肤上的寄生物，或者是社交行为。但对于海豚这样相对比较小的动物来说，它们倒更可能是玩耍。向 提问：片子里面的海豚为什么会跃出海面翻滚？是在玩儿、比试本领还是纯粹只是太高兴了……可以用灯吧！其实深海也可以非常热闹哦~请看这篇文章：向 提问：深海处没有阳光，几百米深的地方就漆黑一片了，《海洋》所拍摄到的也只是很浅的一部分吧？因为海马有“雄性育儿”的行为所以被某些人当作是能够“壮阳”的而大量捕捉，导致了海马一类动物的生存危机。这实在是很无知。向     提问：公海马怎么生殖的……一直没懂求细解释人家也是要和母海马做一些[哔---]的事情啦。母海马会把卵产在公海马腹部的一个袋子里，然后卵会在那里孵化。孵化之后小海马会从育儿袋中出来，就像是公海马生小海马一样。向     提问：公海马怎么生殖的……一直没懂求细解释水母属于腔肠动物门，这个门也叫刺胞动物门，说的是它们有有毒的刺细胞。所有的水母都有毒，但毒性大小有不同。至于养，还是算了吧……向 提问：水母都是有毒的吗？影片那些水母都是啥品种啊？如果没有毒的话，我很想养一两只呢。。。虎鲸吃鱼、企鹅、海豹、海狮、海象，甚至是其它的鲸鱼。它们确实是群居的。冲上海滩抓海豹的行为确实有搁浅的风险。向 提问：对电影海洋里虎鲸捕食的场面印象深刻，虎鲸的主要食物来源就是捕食海狮吗？以前看自然记录片说虎鲸这样的捕食行为有搁浅的危险？那是否虎鲸有其他更安全的食物来源呢？还有虎鲸是家族一起生活吗？失血过多可能性更大。其实更可能是被其它闻到血腥的肉食动物给吃掉了。动物世界里没有仁慈，也没有浪费。说一个例子吧：泥鳅能够利用肠道吸收空气中的氧气。于是它们在水中缺氧的时候会大口吞空气，然后：“噗”！02年的一份报告里说：现存的蓝鲸有5,000至12,000只。依旧是很珍惜！对 提问:請問現在世界上的藍鯨真的只剩下50隻了嗎?啊，宇宙好大，地球好小，其实我们连树叶都算不上啊！向 提问：海洋那么大，陆地这么小。我们是不是犹如生活在小池塘里的一片树叶上？回复:我记得这个故事《读者》登过，是用来励志的…… //:鲨鱼是不游动就会沉水底吗？海洋这个范围太大了~我们做过不少有关海洋生物的文章，例如：  在上一周举办过一次针对小朋友的果壳童学馆  以后也会有类似的活动哦~向 提问：我觉得这部片子很适合做小朋友的科普和自然教学片，果壳有这方面的计划么？果壳网里有篇关于水母的日至哦，作者是 ：向 提问：很喜欢里面的水母，不知道有没有打算做一期水母相关的介绍？寄生生物。有可能是藤壶的触须，但到底是不是不好说，得观察实物……向 提问：座头鲸身上像须子肉红色的是什么?可能就是为了好玩。大型鲸鱼跳出水面可能是为了清除皮肤上的寄生物，或者是社交行为。但对于海豚这样相对比较小的动物来说，它们倒更可能是玩耍。向 提问：片子里面的海豚为什么会跃出海面翻滚？是在玩儿、比试本领还是纯粹只是太高兴了……可以用灯吧！其实深海也可以非常热闹哦~请看这篇文章：向 提问：深海处没有阳光，几百米深的地方就漆黑一片了，《海洋》所拍摄到的也只是很浅的一部分吧？因为海马有“雄性育儿”的行为所以被某些人当作是能够“壮阳”的而大量捕捉，导致了海马一类动物的生存危机。这实在是很无知。向     提问：公海马怎么生殖的……一直没懂求细解释人家也是要和母海马做一些[哔---]的事情啦。母海马会把卵产在公海马腹部的一个袋子里，然后卵会在那里孵化。孵化之后小海马会从育儿袋中出来，就像是公海马生小海马一样。向     提问：公海马怎么生殖的……一直没懂求细解释水母属于腔肠动物门，这个门也叫刺胞动物门，说的是它们有有毒的刺细胞。所有的水母都有毒，但毒性大小有不同。至于养，还是算了吧……向 提问：水母都是有毒的吗？影片那些水母都是啥品种啊？如果没有毒的话，我很想养一两只呢。。。虎鲸吃鱼、企鹅、海豹、海狮、海象，甚至是其它的鲸鱼。它们确实是群居的。冲上海滩抓海豹的行为确实有搁浅的风险。向 提问：对电影海洋里虎鲸捕食的场面印象深刻，虎鲸的主要食物来源就是捕食海狮吗？以前看自然记录片说虎鲸这样的捕食行为有搁浅的危险？那是否虎鲸有其他更安全的食物来源呢？还有虎鲸是家族一起生活吗？失血过多可能性更大。其实更可能是被其它闻到血腥的肉食动物给吃掉了。动物世界里没有仁慈，也没有浪费。说一个例子吧：泥鳅能够利用肠道吸收空气中的氧气。于是它们在水中缺氧的时候会大口吞空气，然后：“噗”！02年的一份报告里说：现存的蓝鲸有5,000至12,000只。依旧是很珍惜！对 提问:請問現在世界上的藍鯨真的只剩下50隻了嗎?啊，宇宙好大，地球好小，其实我们连树叶都算不上啊！向 提问：海洋那么大，陆地这么小。我们是不是犹如生活在小池塘里的一片树叶上？回复:我记得这个故事《读者》登过，是用来励志的…… //:鲨鱼是不游动就会沉水底吗？“在山的那边海的那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明……”荧幕之外，你了解我们身边自然界里的那些蓝色精灵吗？它们之中，大蓝闪蝶是唤作女神的蓝精灵，它的光泽能在半英里外被察觉；蓝鳍金枪鱼是灭绝风险比熊猫还高的蓝精灵；还有一身亮蓝色皮肤的钴蓝箭毒蛙……一起来看看吧！ 海象、海豹、海狮等动物统称鳍脚类，它们适应游泳，四肢都变成了鳍状。北极鳍脚类的很有特色。 图中海象由同行的 老师拍摄于法兰士约瑟夫地群岛。本周末果壳将有“极地动物园”亲子活动，详见这个问题争论起来了真好，果断围观之。“双十定律”说外来物种只有十分之一能定居繁殖，定居繁殖的外来物种又只有十分之一的能对当地生态系统构成入侵危害。还有一些正方观点在这里：【对待外来物种，态度仍需谨慎】一直以来，物种的外来、本土是根据地域划分的。有人指出：仅凭外来就排斥一个物种是偏见；物种不论出身，对当地环境好就行。那么，非本土物种真能英雄不问出处？科学家们表示：即便真是英雄，也需仔细交代，谨慎处理。 好主意，可惜中国做这件事情可能性不大。一来北极没有那么大的冰山，弄不到这么南的地方来，二来我们缺水的地方不靠海。貌似可以实现的是智利的阿塔卡玛沙漠和澳大利亚的一些地方。一项把巨大的冰山从极地冰盖拖到第三世界干旱热区的奇特计划，可能不久就会变成现实。法国生态环保企业家乔治-莫林40年前提出把极地冰块运输到干旱地区，解决缺水问题的计划时，他被公认为怪人。但是最新电脑技术显示，他提出的开采“漂浮水库”的方案其实是切实可行。声明一下，这条微博所用的图片编译自xkcd.com，这是个很欢乐的漫画网站~所有同种鸟类的雌雄类的喙都是一样的？使用生化武器只有臭鼬？世界上最长寿的动物？达尔文吃过美洲狮的肉？东南亚的模仿章鱼可以模仿至少十五种动物……作为自然控，这类一定要知道的动物冷知识，你知道多少？ 所有同种鸟类的雌雄类的喙都是一样的？使用生化武器只有臭鼬？世界上最长寿的动物？达尔文吃过美洲狮的肉？东南亚的模仿章鱼可以模仿至少十五种动物……作为自然控，这类一定要知道的动物冷知识，你知道多少？ 睡前看一眼星空真美好……看到 转发的， 在肯尼亚拍摄的星空照片，不由羡慕嫉妒恨，顺手连了星座线。横着是一串黄道星座摩羯、人马、天蝎、天秤；竖着是沐浴在银河里的天鹰（可惜河鼓二不在里面）、盾牌、人马、（豺狼座偷懒木有连）、半人马。如果早两个钟头拍，南十字还在的话，就完美了。 刚才说的蝉的单眼，请看这张图中的红色的小点的位置……敬请期待我们的文章吧，它们是不同的隼形目类群，习性、体型什么的都有很多区别。我们很快就会有这么一篇文章发出了呢~~ 鹫雕鹰隼到底有啥区别？无语的中国字……小时候也疑惑过那三个红点是什么的请举手……另，叫声真亮。//:两个复眼中间的三个单眼。刚开始我还不敢确定，给 打电话才确定。他喜欢用显微镜作微观摄影，不看整体，很难猜是什么部位。 //: 这是什么器官？ //:神奇的蝉~外面蝉又叫了，真热啊。小时候挖治疗，最惊异于它脑门上的三个宝石般的红点，二郎神转世吗？顺便cosplay下一种蝉的鸣叫方式： 呷浦呷浦呷浦呷浦呷……呷浦呷浦呷浦呷浦呷……呷浦………………呃……文章的回复中有这么亮的一张图！海德薇的雪鸮同胞居然也有看起来如此囧的时候。果然伤不起啊……在哈利·波特的魔法世界里，聪慧、善记忆、飞行本领高超的猫头鹰们是巫师们的信使。回归现实生活，猫头鹰只是独特又脆弱的猛禽。如果麻瓜想拿它当宠物，它们会受伤害，会发脾气……巫师的宠物你养不起也伤不起！Elwha River呢，默默转//:转发微博【三文鱼完胜大坝】1921年起,大批三文鱼游入美国华盛顿艾尔华河总撞上水坝。今年9月美国将启动有史以来最大大坝拆除项目，华盛顿州内两座百年水利发电水坝将被拆掉,为三文鱼回游让通道。项目从提出到最终决策历时20年。两座大坝建成前艾尔华河内约有超过30万条三文鱼,到上世纪90年代只剩下3000条。野外看到受伤小鸟的处理方法//:上次在学校就碰到一只受伤的小麻雀，不知怎么帮助。嗯，这个很有用啊//：//：强力转发，此法适用于猛禽（因为猛禽也是小鸟嘛~），在一定程度上也适用于一些哺乳动物~ 分享图片刺猬是怎样交配的？一提到这种长满毛刺的小动物，“非”字状的交配体位，或者“痛并快乐着”，恐怕是大多数人最直观的判断。事实上，刺猬们不仅能和谐地完成交配，免于被扎伤，还会在恩爱前有一番别致的“作战”前戏。“在山的那边海的那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明……”荧幕之外，你了解我们身边自然界里的那些蓝色精灵吗？它们之中，大蓝闪蝶是唤作女神的蓝精灵，它的光泽能在半英里外被察觉；蓝鳍金枪鱼是灭绝风险比熊猫还高的蓝精灵；还有一身亮蓝色皮肤的钴蓝箭毒蛙……一起来看看吧！ 海象、海豹、海狮等动物统称鳍脚类，它们适应游泳，四肢都变成了鳍状。北极鳍脚类的很有特色。 图中海象由同行的 老师拍摄于法兰士约瑟夫地群岛。本周末果壳将有“极地动物园”亲子活动，详见这个问题争论起来了真好，果断围观之。“双十定律”说外来物种只有十分之一能定居繁殖，定居繁殖的外来物种又只有十分之一的能对当地生态系统构成入侵危害。还有一些正方观点在这里：【对待外来物种，态度仍需谨慎】一直以来，物种的外来、本土是根据地域划分的。有人指出：仅凭外来就排斥一个物种是偏见；物种不论出身，对当地环境好就行。那么，非本土物种真能英雄不问出处？科学家们表示：即便真是英雄，也需仔细交代，谨慎处理。 好主意，可惜中国做这件事情可能性不大。一来北极没有那么大的冰山，弄不到这么南的地方来，二来我们缺水的地方不靠海。貌似可以实现的是智利的阿塔卡玛沙漠和澳大利亚的一些地方。一项把巨大的冰山从极地冰盖拖到第三世界干旱热区的奇特计划，可能不久就会变成现实。法国生态环保企业家乔治-莫林40年前提出把极地冰块运输到干旱地区，解决缺水问题的计划时，他被公认为怪人。但是最新电脑技术显示，他提出的开采“漂浮水库”的方案其实是切实可行。声明一下，这条微博所用的图片编译自xkcd.com，这是个很欢乐的漫画网站~所有同种鸟类的雌雄类的喙都是一样的？使用生化武器只有臭鼬？世界上最长寿的动物？达尔文吃过美洲狮的肉？东南亚的模仿章鱼可以模仿至少十五种动物……作为自然控，这类一定要知道的动物冷知识，你知道多少？ 所有同种鸟类的雌雄类的喙都是一样的？使用生化武器只有臭鼬？世界上最长寿的动物？达尔文吃过美洲狮的肉？东南亚的模仿章鱼可以模仿至少十五种动物……作为自然控，这类一定要知道的动物冷知识，你知道多少？ 睡前看一眼星空真美好……看到 转发的， 在肯尼亚拍摄的星空照片，不由羡慕嫉妒恨，顺手连了星座线。横着是一串黄道星座摩羯、人马、天蝎、天秤；竖着是沐浴在银河里的天鹰（可惜河鼓二不在里面）、盾牌、人马、（豺狼座偷懒木有连）、半人马。如果早两个钟头拍，南十字还在的话，就完美了。 刚才说的蝉的单眼，请看这张图中的红色的小点的位置……敬请期待我们的文章吧，它们是不同的隼形目类群，习性、体型什么的都有很多区别。我们很快就会有这么一篇文章发出了呢~~ 鹫雕鹰隼到底有啥区别？无语的中国字……小时候也疑惑过那三个红点是什么的请举手……另，叫声真亮。//:两个复眼中间的三个单眼。刚开始我还不敢确定，给 打电话才确定。他喜欢用显微镜作微观摄影，不看整体，很难猜是什么部位。 //: 这是什么器官？ //:神奇的蝉~外面蝉又叫了，真热啊。小时候挖治疗，最惊异于它脑门上的三个宝石般的红点，二郎神转世吗？顺便cosplay下一种蝉的鸣叫方式： 呷浦呷浦呷浦呷浦呷……呷浦呷浦呷浦呷浦呷……呷浦………………呃……文章的回复中有这么亮的一张图！海德薇的雪鸮同胞居然也有看起来如此囧的时候。果然伤不起啊……在哈利·波特的魔法世界里，聪慧、善记忆、飞行本领高超的猫头鹰们是巫师们的信使。回归现实生活，猫头鹰只是独特又脆弱的猛禽。如果麻瓜想拿它当宠物，它们会受伤害，会发脾气……巫师的宠物你养不起也伤不起！Elwha River呢，默默转//:转发微博【三文鱼完胜大坝】1921年起,大批三文鱼游入美国华盛顿艾尔华河总撞上水坝。今年9月美国将启动有史以来最大大坝拆除项目，华盛顿州内两座百年水利发电水坝将被拆掉,为三文鱼回游让通道。项目从提出到最终决策历时20年。两座大坝建成前艾尔华河内约有超过30万条三文鱼,到上世纪90年代只剩下3000条。野外看到受伤小鸟的处理方法//:上次在学校就碰到一只受伤的小麻雀，不知怎么帮助。嗯，这个很有用啊//：//：强力转发，此法适用于猛禽（因为猛禽也是小鸟嘛~），在一定程度上也适用于一些哺乳动物~ 分享图片刺猬是怎样交配的？一提到这种长满毛刺的小动物，“非”字状的交配体位，或者“痛并快乐着”，恐怕是大多数人最直观的判断。事实上，刺猬们不仅能和谐地完成交配，免于被扎伤，还会在恩爱前有一番别致的“作战”前戏。今天，紫鹬正满载着北极点的收获与感受，航行在归来的路上。在夏日的冰面上，破冰船正期待着凯旋的汽笛。让我们再期待一下紫鹬的航行日志吧！ 1728年，丹麦人白令驾驶着“格布里号”出航，找到了亚洲和美洲之间的海峡；1741年发现了阿拉斯加。这个伟大的探险家在返航时遭遇风暴，被困孤岛，并长眠在了以他的名字命名的海中。北极的探索是充满艰险的，随时要面临冰封、暴雪和败血病的考验。 不仅仅有豌豆，还有单/双眼皮，血型，亲子鉴定etc……基因表现了生命的简单而复杂的神奇呢~  7月20日，星期三。今天是遗传学之父孟德尔的诞辰日，Google首页也更新了纪念图片。还记得高中生物课学的显、隐性基因吗？还记得那些绿黄圆皱的豌豆吗？把以上内容全部还给老师的，请举手！地衣是蘑菇的亲戚和一些比苔藓更原始的绿藻携手后的产物。它们风化着地球裸露的表面，制造着碎岩和有机物，然后和后来的苔藓一起形成土壤。在气候恶劣的地方，生命的顽强超乎你的想象。杜鹃花科、虎耳草科和莎草科的开花植物在苔原上有星散的分布。而苔原的主角苔藓能够利用休眠的方式度过不利的环境。在环境更加恶劣的地方，生长着真菌和藻类的共生体——地衣。地衣为冰冷的岩石加上了斑斑驳驳的色彩。 今天是遗传学之父孟德尔的诞辰日，而google也更新了doodle以示纪念。大家还记得高中生物课本上的那幅插图么？关于基因配比的题，你还会做多少呢？还有基因的分离和自由组合等等……在气候恶劣的地方，生命的顽强超乎你的想象。杜鹃花科、虎耳草科和莎草科的开花植物在苔原上有星散的分布。而苔原的主角苔藓能够利用休眠的方式度过不利的环境。在环境更加恶劣的地方，生长着真菌和藻类的共生体——地衣。地衣为冰冷的岩石加上了斑斑驳驳的色彩。 你知道吗？北半球六分之一的候鸟都会在夏天迁徙到北极来繁殖唷！虽然冰天雪地，但北极也是一个生机盎然的地方！成百上千种有花植物在北极圈内绽放；成千上万的北美驯鹿、麝牛、北极兔、旅鼠在这里成群游荡；北极熊、北极狐、北极狼在这里捕猎奔忙；还有许多不同文化的原住民把这里作为家乡。 回复: 一般来讲，北极点的冰层厚度在2-3m左右，但会有变化，特别是受全球变暖的影响，极点的冰层正在变薄。 //:北极的冰层大约有多厚？在北极点跳进北冰洋是什么感觉？“……于是在腰上拴上保险绳后，一咬牙跳入了北冰洋。锋利的碎冰割破了我的手和脚，我全身发麻，脚趾甚至有一段时间失去知觉，但是我尝到了北冰洋的咸味，那是没有海腥味的纯粹的咸……”紫鹬的北极航行日志：  “倘若今天这些善款，哪怕只有其中一件拍卖品的价钱，用于中国的自然保护，该是多么有意义的事情。相比之下，2008年四川大地震后，四川唐家河自然保护区用于房屋和设备重建的资金，也只有10万元人民币而已……我因此唏嘘不已。”“船上的一场特殊的拍卖会所得的善款将用于北极熊的保护事业。最昂贵的一样拍卖品——行驶过法兰士约瑟夫地群岛后一小时的“船长权利”，——最终拍得的价格是3.9万欧元！们真有福气……”7月19日，离开北极点的紫鹬继续写着航海日志： “船上的一场特殊的拍卖会所得的善款将用于北极熊的保护事业。最昂贵的一样拍卖品——行驶过法兰士约瑟夫地群岛后一小时的“船长权利”，——最终拍得的价格是3.9万欧元！们真有福气……”7月19日，离开北极点的紫鹬继续写着航海日志： “我们130多名探险队员围绕着北极点围成了一个大圆圈，分别代表着世界的每一个经度，用一分钟的静默表达了对世界和平，对美好未来的期望。然后我们围绕着北极点，手拉手走了一圈，在短短的几分钟内，高唱国歌，完成了环球旅行。”在北极点跳进北冰洋是什么感觉？“……于是在腰上拴上保险绳后，一咬牙跳入了北冰洋。锋利的碎冰割破了我的手和脚，我全身发麻，脚趾甚至有一段时间失去知觉，但是我尝到了北冰洋的咸味，那是没有海腥味的纯粹的咸……”紫鹬的北极航行日志：  在北极点跳进北冰洋是什么感觉？“……于是在腰上拴上保险绳后，一咬牙跳入了北冰洋。锋利的碎冰割破了我的手和脚，我全身发麻，脚趾甚至有一段时间失去知觉，但是我尝到了北冰洋的咸味，那是没有海腥味的纯粹的咸……”紫鹬的北极航行日志：  雪白的、肥胖的、萌萌的北极熊，紫鹬这次也在法兰士约瑟夫地群岛也看见了唷。追踪紫鹬的行程，请点击可怜的北极熊——随着全球变暖，北冰洋无冰的区域越来越大，每年无冰的时间越来越长，北极熊只好在岛屿之间长距离游泳觅食，或撤退到更北的地方。这不仅会消耗大量体力，还会找不到足够的食物。许多母熊和小熊因此不能积累足够的体脂肪，生存堪忧。 可怜的北极熊——随着全球变暖，北冰洋无冰的区域越来越大，每年无冰的时间越来越长，北极熊只好在岛屿之间长距离游泳觅食，或撤退到更北的地方。这不仅会消耗大量体力，还会找不到足够的食物。许多母熊和小熊因此不能积累足够的体脂肪，生存堪忧。 今天，紫鹬正满载着北极点的收获与感受，航行在归来的路上。在夏日的冰面上，破冰船正期待着凯旋的汽笛。让我们再期待一下紫鹬的航行日志吧！ 1728年，丹麦人白令驾驶着“格布里号”出航，找到了亚洲和美洲之间的海峡；1741年发现了阿拉斯加。这个伟大的探险家在返航时遭遇风暴，被困孤岛，并长眠在了以他的名字命名的海中。北极的探索是充满艰险的，随时要面临冰封、暴雪和败血病的考验。 不仅仅有豌豆，还有单/双眼皮，血型，亲子鉴定etc……基因表现了生命的简单而复杂的神奇呢~  7月20日，星期三。今天是遗传学之父孟德尔的诞辰日，Google首页也更新了纪念图片。还记得高中生物课学的显、隐性基因吗？还记得那些绿黄圆皱的豌豆吗？把以上内容全部还给老师的，请举手！地衣是蘑菇的亲戚和一些比苔藓更原始的绿藻携手后的产物。它们风化着地球裸露的表面，制造着碎岩和有机物，然后和后来的苔藓一起形成土壤。在气候恶劣的地方，生命的顽强超乎你的想象。杜鹃花科、虎耳草科和莎草科的开花植物在苔原上有星散的分布。而苔原的主角苔藓能够利用休眠的方式度过不利的环境。在环境更加恶劣的地方，生长着真菌和藻类的共生体——地衣。地衣为冰冷的岩石加上了斑斑驳驳的色彩。 今天是遗传学之父孟德尔的诞辰日，而google也更新了doodle以示纪念。大家还记得高中生物课本上的那幅插图么？关于基因配比的题，你还会做多少呢？还有基因的分离和自由组合等等……在气候恶劣的地方，生命的顽强超乎你的想象。杜鹃花科、虎耳草科和莎草科的开花植物在苔原上有星散的分布。而苔原的主角苔藓能够利用休眠的方式度过不利的环境。在环境更加恶劣的地方，生长着真菌和藻类的共生体——地衣。地衣为冰冷的岩石加上了斑斑驳驳的色彩。 你知道吗？北半球六分之一的候鸟都会在夏天迁徙到北极来繁殖唷！虽然冰天雪地，但北极也是一个生机盎然的地方！成百上千种有花植物在北极圈内绽放；成千上万的北美驯鹿、麝牛、北极兔、旅鼠在这里成群游荡；北极熊、北极狐、北极狼在这里捕猎奔忙；还有许多不同文化的原住民把这里作为家乡。 回复: 一般来讲，北极点的冰层厚度在2-3m左右，但会有变化，特别是受全球变暖的影响，极点的冰层正在变薄。 //:北极的冰层大约有多厚？在北极点跳进北冰洋是什么感觉？“……于是在腰上拴上保险绳后，一咬牙跳入了北冰洋。锋利的碎冰割破了我的手和脚，我全身发麻，脚趾甚至有一段时间失去知觉，但是我尝到了北冰洋的咸味，那是没有海腥味的纯粹的咸……”紫鹬的北极航行日志：  “倘若今天这些善款，哪怕只有其中一件拍卖品的价钱，用于中国的自然保护，该是多么有意义的事情。相比之下，2008年四川大地震后，四川唐家河自然保护区用于房屋和设备重建的资金，也只有10万元人民币而已……我因此唏嘘不已。”“船上的一场特殊的拍卖会所得的善款将用于北极熊的保护事业。最昂贵的一样拍卖品——行驶过法兰士约瑟夫地群岛后一小时的“船长权利”，——最终拍得的价格是3.9万欧元！们真有福气……”7月19日，离开北极点的紫鹬继续写着航海日志： “船上的一场特殊的拍卖会所得的善款将用于北极熊的保护事业。最昂贵的一样拍卖品——行驶过法兰士约瑟夫地群岛后一小时的“船长权利”，——最终拍得的价格是3.9万欧元！们真有福气……”7月19日，离开北极点的紫鹬继续写着航海日志： “我们130多名探险队员围绕着北极点围成了一个大圆圈，分别代表着世界的每一个经度，用一分钟的静默表达了对世界和平，对美好未来的期望。然后我们围绕着北极点，手拉手走了一圈，在短短的几分钟内，高唱国歌，完成了环球旅行。”在北极点跳进北冰洋是什么感觉？“……于是在腰上拴上保险绳后，一咬牙跳入了北冰洋。锋利的碎冰割破了我的手和脚，我全身发麻，脚趾甚至有一段时间失去知觉，但是我尝到了北冰洋的咸味，那是没有海腥味的纯粹的咸……”紫鹬的北极航行日志：  在北极点跳进北冰洋是什么感觉？“……于是在腰上拴上保险绳后，一咬牙跳入了北冰洋。锋利的碎冰割破了我的手和脚，我全身发麻，脚趾甚至有一段时间失去知觉，但是我尝到了北冰洋的咸味，那是没有海腥味的纯粹的咸……”紫鹬的北极航行日志：  雪白的、肥胖的、萌萌的北极熊，紫鹬这次也在法兰士约瑟夫地群岛也看见了唷。追踪紫鹬的行程，请点击可怜的北极熊——随着全球变暖，北冰洋无冰的区域越来越大，每年无冰的时间越来越长，北极熊只好在岛屿之间长距离游泳觅食，或撤退到更北的地方。这不仅会消耗大量体力，还会找不到足够的食物。许多母熊和小熊因此不能积累足够的体脂肪，生存堪忧。 可怜的北极熊——随着全球变暖，北冰洋无冰的区域越来越大，每年无冰的时间越来越长，北极熊只好在岛屿之间长距离游泳觅食，或撤退到更北的地方。这不仅会消耗大量体力，还会找不到足够的食物。许多母熊和小熊因此不能积累足够的体脂肪，生存堪忧。  早安！今天紫鹬依然在茫茫北冰洋上航行，乘风破冰的感觉怎么样？ 古代的航海家是伟大的。他们的勇气和胆识令人钦佩！ //:巴伦支三度探索东北航线，可以说第三次没有他，整支船队都会全军覆没。房龙的《荷兰航海家宝典》对此有很详细的描写。每当读到巴伦支突然叹了口气，仰望天空，然后一头栽倒就让人感到无尽的悲壮1594年，荷兰人巴伦支从阿姆斯特丹出发，踏上远征北极的航程。他们创造了北进的新纪录，并在北极越冬。然而，在返航之前，巴伦支却不幸重病死亡。巴伦支不仅对航行进行了详细的文字记载，还沿途绘制了极为准确的海图，为后来的探险提供了重要依据。  紫鹬从北极回来时带了一只北极熊，刚到动物园这只北极熊就往墙上扑。为什么？因为墙上有海报……（via oscar6218）更多冷笑话，或者你也想讲，请猛击亚里士多德曾经假想道，为了与北半球的大片陆地相平衡，南半球也应当有一块大陆。而且，为了避免地球“头重脚轻”，造成北极朝下的灾难性局面，北极点一带应当是一片比较“轻”的海洋。虽然这个古老的假想并没有科学依据，但北冰洋确实占去了北极圈大部分面积。 今天，紫鹬乘坐的核动力破冰船已经起航，经由巴伦支海，向茫茫的北冰洋进发。摩尔曼斯克的灯火已在身后，身前是北极的夏季清冽的风。紫鹬会看到什么呢？我们一起期待吧！【懂中医的名侦探，敢于以针引雷！】在《杀》中，金城武挂出的一个闪电，轮到了大BOSS面前。只见金城武果断打出一张黑桃2“雌雄双股针”，劈死了大BOSS，成功拯救了只剩一血的甄子丹。现实中会发生吗？要怎样做，才能靠扎针使人被天打雷劈呢？请看果壳网为你有些父母喜欢把自己的小孩儿交给祖父母或外祖父母带，这一现象不只在人类中出现。绒鸭也喜欢把自己的幼仔交给年老的亲戚，这似乎与其他鸟的孵育寄生行为不同，它们更像是一个家庭里几代之间的相互合作。//：海王星被发现后整整一周年今天是一个特别的日子，因为今天是海王星自1846年9月23日被发现后整整“一周年”——一海王星年，海王星距离太阳约45亿公里，围绕太阳公转一圈需要约165个地球年。今天海王星终于终于回到了和被发现时相同的轨道位置，也就是说过了整整一个“海王星年”。是的，当年库尔斯克号以及她的海员就永眠于巴伦支冰冷的海底。//：一提到巴伦支海，就会想起哀悼库尔斯克号的一首诗，当巴伦支海咸涩的海水扑灭你生命的火焰 让我点燃哀悼的烛光，将库尔斯克和他的水兵祭奠这就是英勇水兵的宿命---生当搏击风浪 死则埋骨深渊1594年，荷兰人巴伦支从阿姆斯特丹出发，踏上远征北极的航程。他们创造了北进的新纪录，并在北极越冬。然而，在返航之前，巴伦支却不幸重病死亡。巴伦支不仅对航行进行了详细的文字记载，还沿途绘制了极为准确的海图，为后来的探险提供了重要依据。 为了纪念他，这段航程中，从摩尔曼斯克港到法兰士约瑟夫群岛所经过的海域，被称作巴伦支海。1594年，荷兰人巴伦支从阿姆斯特丹出发，踏上远征北极的航程。他们创造了北进的新纪录，并在北极越冬。然而，在返航之前，巴伦支却不幸重病死亡。巴伦支不仅对航行进行了详细的文字记载，还沿途绘制了极为准确的海图，为后来的探险提供了重要依据。 1594年，荷兰人巴伦支从阿姆斯特丹出发，踏上远征北极的航程。他们创造了北进的新纪录，并在北极越冬。然而，在返航之前，巴伦支却不幸重病死亡。巴伦支不仅对航行进行了详细的文字记载，还沿途绘制了极为准确的海图，为后来的探险提供了重要依据。 转发微博。 已抵达有“不冻港”之称的俄罗斯港口摩尔曼斯克（Murmansk）。在这里， 即将换乘核动力破冰船。摩尔曼斯克位于高纬度地带，之所以能一年四季都不结冰，是受到了温暖的北大西洋暖流的影响。俄罗斯北方舰队的司令部就驻于此。回复: 好！ //:唉，伦家北极燕鸥本来是帮企鹅的大表锅大海雀带家书的，没想到大表锅一家惨遭人类毒手。。。北极熊大帅锅怕企鹅北上寻亲再遭毒手，于是每年都让北极燕鸥去南极报平安，这样企鹅才会安心待在南极活到现在（用心良苦啊，一片深情啊）……要不然，你家亲戚被灭门了北极燕鸥——黑色的头顶，鲜红的嘴巴，像燕子一样分叉的尾巴，以及像鸥一样尖长的灰色翅膀和白色体羽。它是这颗星球上迁徙距离最长的动物。在它们平均20多年的生命中，每年都要完成一次从北极到南极，再从南极到北极的壮烈征程！ 回复:  终于出现有点浪漫的南北极信使了，企鹅企鹅，不要桑心，北极燕鸥带着北极熊的信儿过来了！ //:他们是企鹅和北极熊之间远远的爱的信使~北极燕鸥——黑色的头顶，鲜红的嘴巴，像燕子一样分叉的尾巴，以及像鸥一样尖长的灰色翅膀和白色体羽。它是这颗星球上迁徙距离最长的动物。在它们平均20多年的生命中，每年都要完成一次从北极到南极，再从南极到北极的壮烈征程！ 每年一只北极燕鸥平均飞行7万至8万千米，终其一生，北极燕鸥的飞行距离可达240万千米。如果你只能记住一种北极海鸟，请千万要记住北极燕鸥。北极燕鸥——黑色的头顶，鲜红的嘴巴，像燕子一样分叉的尾巴，以及像鸥一样尖长的灰色翅膀和白色体羽。它是这颗星球上迁徙距离最长的动物。在它们平均20多年的生命中，每年都要完成一次从北极到南极，再从南极到北极的壮烈征程！  早安！今天紫鹬依然在茫茫北冰洋上航行，乘风破冰的感觉怎么样？ 古代的航海家是伟大的。他们的勇气和胆识令人钦佩！ //:巴伦支三度探索东北航线，可以说第三次没有他，整支船队都会全军覆没。房龙的《荷兰航海家宝典》对此有很详细的描写。每当读到巴伦支突然叹了口气，仰望天空，然后一头栽倒就让人感到无尽的悲壮1594年，荷兰人巴伦支从阿姆斯特丹出发，踏上远征北极的航程。他们创造了北进的新纪录，并在北极越冬。然而，在返航之前，巴伦支却不幸重病死亡。巴伦支不仅对航行进行了详细的文字记载，还沿途绘制了极为准确的海图，为后来的探险提供了重要依据。  紫鹬从北极回来时带了一只北极熊，刚到动物园这只北极熊就往墙上扑。为什么？因为墙上有海报……（via oscar6218）更多冷笑话，或者你也想讲，请猛击亚里士多德曾经假想道，为了与北半球的大片陆地相平衡，南半球也应当有一块大陆。而且，为了避免地球“头重脚轻”，造成北极朝下的灾难性局面，北极点一带应当是一片比较“轻”的海洋。虽然这个古老的假想并没有科学依据，但北冰洋确实占去了北极圈大部分面积。 今天，紫鹬乘坐的核动力破冰船已经起航，经由巴伦支海，向茫茫的北冰洋进发。摩尔曼斯克的灯火已在身后，身前是北极的夏季清冽的风。紫鹬会看到什么呢？我们一起期待吧！【懂中医的名侦探，敢于以针引雷！】在《杀》中，金城武挂出的一个闪电，轮到了大BOSS面前。只见金城武果断打出一张黑桃2“雌雄双股针”，劈死了大BOSS，成功拯救了只剩一血的甄子丹。现实中会发生吗？要怎样做，才能靠扎针使人被天打雷劈呢？请看果壳网为你有些父母喜欢把自己的小孩儿交给祖父母或外祖父母带，这一现象不只在人类中出现。绒鸭也喜欢把自己的幼仔交给年老的亲戚，这似乎与其他鸟的孵育寄生行为不同，它们更像是一个家庭里几代之间的相互合作。//：海王星被发现后整整一周年今天是一个特别的日子，因为今天是海王星自1846年9月23日被发现后整整“一周年”——一海王星年，海王星距离太阳约45亿公里，围绕太阳公转一圈需要约165个地球年。今天海王星终于终于回到了和被发现时相同的轨道位置，也就是说过了整整一个“海王星年”。是的，当年库尔斯克号以及她的海员就永眠于巴伦支冰冷的海底。//：一提到巴伦支海，就会想起哀悼库尔斯克号的一首诗，当巴伦支海咸涩的海水扑灭你生命的火焰 让我点燃哀悼的烛光，将库尔斯克和他的水兵祭奠这就是英勇水兵的宿命---生当搏击风浪 死则埋骨深渊1594年，荷兰人巴伦支从阿姆斯特丹出发，踏上远征北极的航程。他们创造了北进的新纪录，并在北极越冬。然而，在返航之前，巴伦支却不幸重病死亡。巴伦支不仅对航行进行了详细的文字记载，还沿途绘制了极为准确的海图，为后来的探险提供了重要依据。 为了纪念他，这段航程中，从摩尔曼斯克港到法兰士约瑟夫群岛所经过的海域，被称作巴伦支海。1594年，荷兰人巴伦支从阿姆斯特丹出发，踏上远征北极的航程。他们创造了北进的新纪录，并在北极越冬。然而，在返航之前，巴伦支却不幸重病死亡。巴伦支不仅对航行进行了详细的文字记载，还沿途绘制了极为准确的海图，为后来的探险提供了重要依据。 1594年，荷兰人巴伦支从阿姆斯特丹出发，踏上远征北极的航程。他们创造了北进的新纪录，并在北极越冬。然而，在返航之前，巴伦支却不幸重病死亡。巴伦支不仅对航行进行了详细的文字记载，还沿途绘制了极为准确的海图，为后来的探险提供了重要依据。 转发微博。 已抵达有“不冻港”之称的俄罗斯港口摩尔曼斯克（Murmansk）。在这里， 即将换乘核动力破冰船。摩尔曼斯克位于高纬度地带，之所以能一年四季都不结冰，是受到了温暖的北大西洋暖流的影响。俄罗斯北方舰队的司令部就驻于此。回复: 好！ //:唉，伦家北极燕鸥本来是帮企鹅的大表锅大海雀带家书的，没想到大表锅一家惨遭人类毒手。。。北极熊大帅锅怕企鹅北上寻亲再遭毒手，于是每年都让北极燕鸥去南极报平安，这样企鹅才会安心待在南极活到现在（用心良苦啊，一片深情啊）……要不然，你家亲戚被灭门了北极燕鸥——黑色的头顶，鲜红的嘴巴，像燕子一样分叉的尾巴，以及像鸥一样尖长的灰色翅膀和白色体羽。它是这颗星球上迁徙距离最长的动物。在它们平均20多年的生命中，每年都要完成一次从北极到南极，再从南极到北极的壮烈征程！ 回复:  终于出现有点浪漫的南北极信使了，企鹅企鹅，不要桑心，北极燕鸥带着北极熊的信儿过来了！ //:他们是企鹅和北极熊之间远远的爱的信使~北极燕鸥——黑色的头顶，鲜红的嘴巴，像燕子一样分叉的尾巴，以及像鸥一样尖长的灰色翅膀和白色体羽。它是这颗星球上迁徙距离最长的动物。在它们平均20多年的生命中，每年都要完成一次从北极到南极，再从南极到北极的壮烈征程！ 每年一只北极燕鸥平均飞行7万至8万千米，终其一生，北极燕鸥的飞行距离可达240万千米。如果你只能记住一种北极海鸟，请千万要记住北极燕鸥。北极燕鸥——黑色的头顶，鲜红的嘴巴，像燕子一样分叉的尾巴，以及像鸥一样尖长的灰色翅膀和白色体羽。它是这颗星球上迁徙距离最长的动物。在它们平均20多年的生命中，每年都要完成一次从北极到南极，再从南极到北极的壮烈征程！  北极地区的土著居民很早就发现了极光的存在。他们经常看见高空中出现异常灿烂美丽的光辉，它轻盈地飘荡，忽暗忽明，发出各色光芒，如同风一样。他们认为那是来自天堂的火炬，是神灵用来引导死者走进天堂的路标。17 世纪，它正式获得了“北极光”（Aurora）的名字。 1902年，美国探险家皮尔里踏上了北极之旅，并成为第一个到达北极点的人。他在这里插上美国国旗，国旗的一角写着：“1909 年4 月6 日，抵达北纬90 度。皮尔里。”这趟旅程花了他7年。自然控编辑紫鹬也将在不久之后到达，不过，核动力破冰船可比狗拉雪橇快多了！还有3天，紫鹬的北极之旅就要开始啦！果壳网为所有人准备了丰富的北极盛宴，喜爱自然、向往远方的人们，赶紧将目光聚集过来吧！跟随果壳编辑亲赴北极点！炎炎7月，跟我们一起去北极点！7月11日至26日，果壳网编辑紫鹬作为“极之美极地俱乐部”探险队的成员将从北京出发，从摩尔曼斯克登上世界上最大的核动力破冰船，一路向北，直达世界之巅——北纬90°！极昼中的冰雪，苔原上的生命，紫鹬将一一体察，来跟我们一起体验冰鲜而真实的北极吧！关注之。继续施压。//：  昨日， 对 关于淘宝网上销售捕鸟工具一事给予了答复。表示对这样的行为无能为力并且无法加以制止。这样的解释显然并不能令人信服，因此我们在此呼吁，各位网友如果也反对违法盗猎，请转发此条微博！让我们用自己的力量来告诉淘宝网：我们反对盗猎！！！果断号召大家去看。【展览通知】，迄今为止世界上规模最大的“影像保护自然”的传播项目即将来到北京。7月11日下午2点，奇境欧洲室内摄影巡展中国北京站将在金融街购物中心（西城区金城坊2号）开幕。展览直至19日。来和我们一起领略欧洲大陆“见所未见，出乎意料，难以忘怀”的自然野生风貌吧！小姑娘身上的Lucy是一只红尾蚺 Boa constrictor，对吧？  //: //：！！！要看//：这姑娘必成大器～～ “人真是蠢啊！活剥蛇皮做手袋？！”【7岁女孩抱蟒蛇上英国达人秀】在“英国达人秀”的舞台上，一个7岁小女孩抱着一条蟒蛇上来的时候，大家都呆住了，但当她说完最后一句话，所有人都站起来为她鼓掌……  又投日自尽了一颗么……7月5日，一颗没有命名但非常“正点”的彗星，拖着长长的彗尾直冲太阳而去，义无反顾地跳入了这团雄雄烈火。NASA的SOHO（太阳和日球层）探测器拍到了这颗彗星“壮烈”前的最后一段影像，点击大图查看GIF动画，也可以点击原图链接：我来拆台，不像……兜兰美。求兜兰分类指南。新开的雪白兜兰Paph. niveum，是不是像歪头的Walle……讨厌那些鸟网贩子//: //： //:求扩散。      淘宝对贩卖捕鸟工具的最新回复。依然没有明确的处理结果，依然在打太极。  清秀的科学家男嘉宾从《非诚勿扰》铩羽而归，引发多少唏嘘。是台上的女孩们太过物质和无知？还是这类相亲节目所体现的价值观太过低俗？也许都不是，这种挑剔早已有之。不管你相不相信爱情，我们也只是被基因赋予的本能左右的动物而已。 ////   ：2012年天之文天文台历面向全体华人天文爱好者征集优秀作品。欢迎各位天文摄影爱好者踊跃投稿，本次台历继续由本人设计，现在已经是第四（五？）个年头了。详细情况看这里： 听从Steed的建议，贴上去年的部分台历照片支持日青！//:日青满赛～！//：大家帮忙扩散下吧~~如果你对自然有爱，对世界有强大的好奇心，做事靠谱，对所做的事有持续的热情，觉得学到多少东西比拿到多少钱重要，那么也请你毫不羞涩地向我们推荐你自己。这是一次很认真的招募，请务必仔细阅读全文并确定自己的心意和时间、精力再报名，因为这是一份需要付出的工作。怎么欧南台的景色照片都那么美……//：//：守望星空的望远镜智利帕瑞纳山顶上，最后一抹阳光照在2号辅助望远镜的圆顶上。圆顶中口径1.8米的望远镜是世界最大光学望远镜VLT的组成部分，通过一种叫做干涉测量的特殊技术，天文学家可以将多台辅助望远镜与VLT主镜联合起来，大幅提高分辨能力。圆顶左侧那座被夕阳照红的山顶上，将建起下一代超大型光学望远镜E-ELT。 //： //：!绝望了~~绝望了~~~~我对这个连麋鹿都能搅基的世界绝望了~~~~~~~~~乃们究竟是要闹那样啊~~~~我是在看科教频道啊有木有~~~~~~~~~   张博士，那天您说的故事原来都上过电视了呢。 北极地区的土著居民很早就发现了极光的存在。他们经常看见高空中出现异常灿烂美丽的光辉，它轻盈地飘荡，忽暗忽明，发出各色光芒，如同风一样。他们认为那是来自天堂的火炬，是神灵用来引导死者走进天堂的路标。17 世纪，它正式获得了“北极光”（Aurora）的名字。 1902年，美国探险家皮尔里踏上了北极之旅，并成为第一个到达北极点的人。他在这里插上美国国旗，国旗的一角写着：“1909 年4 月6 日，抵达北纬90 度。皮尔里。”这趟旅程花了他7年。自然控编辑紫鹬也将在不久之后到达，不过，核动力破冰船可比狗拉雪橇快多了！还有3天，紫鹬的北极之旅就要开始啦！果壳网为所有人准备了丰富的北极盛宴，喜爱自然、向往远方的人们，赶紧将目光聚集过来吧！跟随果壳编辑亲赴北极点！炎炎7月，跟我们一起去北极点！7月11日至26日，果壳网编辑紫鹬作为“极之美极地俱乐部”探险队的成员将从北京出发，从摩尔曼斯克登上世界上最大的核动力破冰船，一路向北，直达世界之巅——北纬90°！极昼中的冰雪，苔原上的生命，紫鹬将一一体察，来跟我们一起体验冰鲜而真实的北极吧！关注之。继续施压。//：  昨日， 对 关于淘宝网上销售捕鸟工具一事给予了答复。表示对这样的行为无能为力并且无法加以制止。这样的解释显然并不能令人信服，因此我们在此呼吁，各位网友如果也反对违法盗猎，请转发此条微博！让我们用自己的力量来告诉淘宝网：我们反对盗猎！！！果断号召大家去看。【展览通知】，迄今为止世界上规模最大的“影像保护自然”的传播项目即将来到北京。7月11日下午2点，奇境欧洲室内摄影巡展中国北京站将在金融街购物中心（西城区金城坊2号）开幕。展览直至19日。来和我们一起领略欧洲大陆“见所未见，出乎意料，难以忘怀”的自然野生风貌吧！小姑娘身上的Lucy是一只红尾蚺 Boa constrictor，对吧？  //: //：！！！要看//：这姑娘必成大器～～ “人真是蠢啊！活剥蛇皮做手袋？！”【7岁女孩抱蟒蛇上英国达人秀】在“英国达人秀”的舞台上，一个7岁小女孩抱着一条蟒蛇上来的时候，大家都呆住了，但当她说完最后一句话，所有人都站起来为她鼓掌……  又投日自尽了一颗么……7月5日，一颗没有命名但非常“正点”的彗星，拖着长长的彗尾直冲太阳而去，义无反顾地跳入了这团雄雄烈火。NASA的SOHO（太阳和日球层）探测器拍到了这颗彗星“壮烈”前的最后一段影像，点击大图查看GIF动画，也可以点击原图链接：我来拆台，不像……兜兰美。求兜兰分类指南。新开的雪白兜兰Paph. niveum，是不是像歪头的Walle……讨厌那些鸟网贩子//: //： //:求扩散。      淘宝对贩卖捕鸟工具的最新回复。依然没有明确的处理结果，依然在打太极。  清秀的科学家男嘉宾从《非诚勿扰》铩羽而归，引发多少唏嘘。是台上的女孩们太过物质和无知？还是这类相亲节目所体现的价值观太过低俗？也许都不是，这种挑剔早已有之。不管你相不相信爱情，我们也只是被基因赋予的本能左右的动物而已。 ////   ：2012年天之文天文台历面向全体华人天文爱好者征集优秀作品。欢迎各位天文摄影爱好者踊跃投稿，本次台历继续由本人设计，现在已经是第四（五？）个年头了。详细情况看这里： 听从Steed的建议，贴上去年的部分台历照片支持日青！//:日青满赛～！//：大家帮忙扩散下吧~~如果你对自然有爱，对世界有强大的好奇心，做事靠谱，对所做的事有持续的热情，觉得学到多少东西比拿到多少钱重要，那么也请你毫不羞涩地向我们推荐你自己。这是一次很认真的招募，请务必仔细阅读全文并确定自己的心意和时间、精力再报名，因为这是一份需要付出的工作。怎么欧南台的景色照片都那么美……//：//：守望星空的望远镜智利帕瑞纳山顶上，最后一抹阳光照在2号辅助望远镜的圆顶上。圆顶中口径1.8米的望远镜是世界最大光学望远镜VLT的组成部分，通过一种叫做干涉测量的特殊技术，天文学家可以将多台辅助望远镜与VLT主镜联合起来，大幅提高分辨能力。圆顶左侧那座被夕阳照红的山顶上，将建起下一代超大型光学望远镜E-ELT。 //： //：!绝望了~~绝望了~~~~我对这个连麋鹿都能搅基的世界绝望了~~~~~~~~~乃们究竟是要闹那样啊~~~~我是在看科教频道啊有木有~~~~~~~~~   张博士，那天您说的故事原来都上过电视了呢。但是上个世纪八九十年代有一位占星家认为地球磁场会放大各大行星的磁场进而影响地球上的人。大卫勒雷认为：如果只考虑引力作用的话， 说的肯定都是对的，但是不幸的是占星家都不是科学家。大卫勒雷认为：如果只考虑引力作用的话， 说的肯定都是对的，但是不幸的是占星家都不是科学家。他们认为冥王星只是重新分类，而新行星的意义需要占星家二十年的研究。 //:他们大概会说“我们根本不认同降级”BLABLABLA的吧。应该问问阋神星对星占的意义，特别是阋神星发现之前的星占结果。。。提问阶段，大家开始歪楼了，开始讨论2012和玛雅人的问题。然后有一位同学提出了尖锐的问题：为什么新发现的行星会加入占星学，但是占星学却无视冥王星的降级？终于达成共识， 和大卫勒雷都认为所谓“星座运势”只是一种娱乐八卦，并不是占星学的内容，也不科学。提问阶段，大家开始歪楼了，开始讨论2012和玛雅人的问题。然后有一位同学提出了尖锐的问题：为什么新发现的行星会加入占星学，但是占星学却无视冥王星的降级？到场的听众有一半多相信占星，剩下的一半里面又有一半持观望态度，只有四分之一的人坚决不相信占星。占星学研究的主要是我们太阳系里的天体，因为占星家认为太阳系内的天体对我们的影响更大。恒星主要是用作一个路标，与真正的星座无关，只是与春分点的关系。大家好，我是果壳的老猫，我正在北京天文馆参加 与David Railey举办的<天文与占星对话>的活动。原产热带美洲，对各种环境光照都挺适应的，于是引种入中国后在南方造成了较凶恶的生物入侵……有毒。//：好看，生活习性如何？ //:马缨丹请问 ，这一簇一簇的是什么花呢？花房大叔说是绣球花，可貌似绣球花的花瓣长得像琼花外围那圈似的吧...马缨丹请问 ，这一簇一簇的是什么花呢？花房大叔说是绣球花，可貌似绣球花的花瓣长得像琼花外围那圈似的吧...北方人爱吃的腌菜，榨菜、雪里蕻、六必居的玫瑰酱菜其实都是芥菜的变种。这些重口味的芥菜们是居家旅行，喝酒下饭之必配佳品。但是在你垂涎它们的美味时，你知道将要吃下的是哪个部位吗？转发微博。国家动物博物馆  联合主办的广西白头叶猴野外生态科学考察活动在招募中，欢迎报名参加。海底的黑烟囱养育着不依靠光的生物群落？多数自然控们已不觉得新奇。而不久前，这个话题再次登上了Science杂志。此研究的参与者——松鼠会成员poguy——将告诉我们怎样的发现，能让老故事又受到学界顶级期刊的青睐。想进入载人潜水器阿尔文号（ALVIN）进行海底旅行者请快速点击，前一则说得不太清楚：卫生部文件提及可用酒精、烟头刺激蜱。但美国疾控中心却不建议这么做。详细内容请猛击 在24小时内及时去除身上的，可极大降低感染蜱传病的机会。发现了叮在身上的蜱，切不可捏拽，用火或者其他东西刺激它。蜱的口器上长着倒刺，不恰当的拔除正在吸血的蜱，很可能让它的口器折断在皮肤里。被蜱虫咬伤后，用尖头镊子将其拔出的示意图。不要左右摇动。 在24小时内及时去除身上的，可极大降低感染蜱传病的机会。发现了叮在身上的蜱，切不可捏拽，用火或者其他东西刺激它。蜱的口器上长着倒刺，不恰当的拔除正在吸血的蜱，很可能让它的口器折断在皮肤里。被蜱虫咬伤后，用尖头镊子将其拔出的示意图。不要左右摇动。 但是上个世纪八九十年代有一位占星家认为地球磁场会放大各大行星的磁场进而影响地球上的人。大卫勒雷认为：如果只考虑引力作用的话， 说的肯定都是对的，但是不幸的是占星家都不是科学家。大卫勒雷认为：如果只考虑引力作用的话， 说的肯定都是对的，但是不幸的是占星家都不是科学家。他们认为冥王星只是重新分类，而新行星的意义需要占星家二十年的研究。 //:他们大概会说“我们根本不认同降级”BLABLABLA的吧。应该问问阋神星对星占的意义，特别是阋神星发现之前的星占结果。。。提问阶段，大家开始歪楼了，开始讨论2012和玛雅人的问题。然后有一位同学提出了尖锐的问题：为什么新发现的行星会加入占星学，但是占星学却无视冥王星的降级？终于达成共识， 和大卫勒雷都认为所谓“星座运势”只是一种娱乐八卦，并不是占星学的内容，也不科学。提问阶段，大家开始歪楼了，开始讨论2012和玛雅人的问题。然后有一位同学提出了尖锐的问题：为什么新发现的行星会加入占星学，但是占星学却无视冥王星的降级？到场的听众有一半多相信占星，剩下的一半里面又有一半持观望态度，只有四分之一的人坚决不相信占星。占星学研究的主要是我们太阳系里的天体，因为占星家认为太阳系内的天体对我们的影响更大。恒星主要是用作一个路标，与真正的星座无关，只是与春分点的关系。大家好，我是果壳的老猫，我正在北京天文馆参加 与David Railey举办的<天文与占星对话>的活动。原产热带美洲，对各种环境光照都挺适应的，于是引种入中国后在南方造成了较凶恶的生物入侵……有毒。//：好看，生活习性如何？ //:马缨丹请问 ，这一簇一簇的是什么花呢？花房大叔说是绣球花，可貌似绣球花的花瓣长得像琼花外围那圈似的吧...马缨丹请问 ，这一簇一簇的是什么花呢？花房大叔说是绣球花，可貌似绣球花的花瓣长得像琼花外围那圈似的吧...北方人爱吃的腌菜，榨菜、雪里蕻、六必居的玫瑰酱菜其实都是芥菜的变种。这些重口味的芥菜们是居家旅行，喝酒下饭之必配佳品。但是在你垂涎它们的美味时，你知道将要吃下的是哪个部位吗？转发微博。国家动物博物馆  联合主办的广西白头叶猴野外生态科学考察活动在招募中，欢迎报名参加。海底的黑烟囱养育着不依靠光的生物群落？多数自然控们已不觉得新奇。而不久前，这个话题再次登上了Science杂志。此研究的参与者——松鼠会成员poguy——将告诉我们怎样的发现，能让老故事又受到学界顶级期刊的青睐。想进入载人潜水器阿尔文号（ALVIN）进行海底旅行者请快速点击，前一则说得不太清楚：卫生部文件提及可用酒精、烟头刺激蜱。但美国疾控中心却不建议这么做。详细内容请猛击 在24小时内及时去除身上的，可极大降低感染蜱传病的机会。发现了叮在身上的蜱，切不可捏拽，用火或者其他东西刺激它。蜱的口器上长着倒刺，不恰当的拔除正在吸血的蜱，很可能让它的口器折断在皮肤里。被蜱虫咬伤后，用尖头镊子将其拔出的示意图。不要左右摇动。 在24小时内及时去除身上的，可极大降低感染蜱传病的机会。发现了叮在身上的蜱，切不可捏拽，用火或者其他东西刺激它。蜱的口器上长着倒刺，不恰当的拔除正在吸血的蜱，很可能让它的口器折断在皮肤里。被蜱虫咬伤后，用尖头镊子将其拔出的示意图。不要左右摇动。 作为曾经上学时亲手剥制了30多号鸟类标本的人（送来的小鸟不是做标本时死的，大部分死于意外），我表示睡在标本中间毫无压力。其实，能看到很多希望见到的物种的标本是很兴奋的事情。并且科学研究所用的标本，并不是滥杀得来的，因此我们睡得坦荡，不担心冤魂什么的。向 提问：第一个问题：你们一晚上睡着了没？睡得安心不？做噩梦了没？嗯，是的。小声地说，果壳网已经有成都分舵了，不过自然控的触手还没有伸到那里。欢迎有活动组织经验和场地资源的朋友与我们联系哦！向   提问：请问你们是否会在例如成都等城市成立你们的分舵，不同的城市有不同的气候、地貌、自然风光以及野生动物，因地制宜地举办各种活动不是挺好？很好的点子！谢谢！请参照前面的回答，现阶段我们由于人力的限制，活动主要在北京，我们也希望在更多的地方开展活动。向 提问：嘛时候能组织长途的科技之旅呢~连接各个地区的博物馆，天文馆什么的，做成特别的旅行活动啊！！！求！！！情侣为多吧……也有少数不知道是什么关系的，还有两个小朋友和他们的家长。 的编辑和另两个女生共用一顶帐篷了，我不知道发生了什么……向 提问：那天晚上去的都是情侣吗？那么粉碎娘呢？我表示快4点才睡……因为太high了，希望没有吵着其它要睡觉的人……向 提问：第一个问题：你们一晚上睡着了没？睡得安心不？做噩梦了没？那晚最终没睡的人和我们一起做游戏，表演各种动物和模仿各种叫声什么的，场面异常欢乐/混乱。所以我们吧“恐怖”这档子事情大概忘了罢……向 提问：有没有人讲鬼故事，那一晚最恐怖的鬼故事在哪个动物身边诞生？BBC的Life系列，或者说大卫·爱登堡爵士（Sir David Attenborough）的所有片子都严重推荐！他是我个人的偶像，是科学传播领域里的博物学家。你可以在网上各处资源找到他的书和他主讲的纪录片。向 提问：请推荐一个你认为不错的介绍野生动物的书籍或者记录片吧？ ←目前活动的总结帖子在这里，有一些图。果壳网自然控小组里也会持续有一些图片分享。不过出于照顾各位隐私考虑，我们并没有放出具体的参与者的清晰近照。欢迎私下联系传图。向 提问：话说那天活动的照片哪里有啊，我要一睹自己的风采我们目前的活动大部分是在北京，我们也很希望在更多的城市做活动，让各地的自然控们都能在一起聚聚。如果大家有兴趣、有组织经验或场地资源，欢迎与我们联系。谢谢。向 提问：羡慕在北京能有这么好玩的活动，在其他城市能不能也举行一下嘛~多观察和积累是最重要的。有很多野外手册是不错的参考。中国林业出版社的《常见野花》、《常见树木》，湖南教育出版社的《中国鸟类野外手册》、《中国兽类野外手册》等都是很不错的参考书。还有，就是多和熟悉的人一起去玩啦，比如多参加自然控的活动，呵呵。向 提问：如何更好的识别各种植物其实，城市里面也有不少野生动物的栖息地，也有不少美丽的植物可以观察的。自然所能触及的地方比我们想象的更加宽广，比如一棵行道树上就可能有不少有趣的鸟儿，比如北京很多公园里甚至有野生鸳鸯的巢。关键是我们要善于去发现和体会。下午好，我是果壳自然控的编辑马子驭。还有一小时微访谈就要开始了哦~欢迎大家踊跃提问~博物馆、科技馆、天文馆它们不应该是公众仰视科学的殿堂，相反，科学应该以活泼，调皮的姿态走到人群中。6月8日16:00-17:00  将与国家动物博物馆张劲硕博士、财新网主编  一起做客新浪微访谈，畅想把科普做得更欢乐的方式。 。欢迎踊跃提问枫杨  当地人称之为"摇钱树", 这是什么树呢? 求鉴定! 周二晚上，去看电影！嗯，突然发现，自然控曾在《功夫熊猫2》上映前就剧透过孔雀王爷被“黑白色的英雄”打败了！并且还对熊猫的手段进行了深入分析哦。真相：作为曾经上学时亲手剥制了30多号鸟类标本的人（送来的小鸟不是做标本时死的，大部分死于意外），我表示睡在标本中间毫无压力。其实，能看到很多希望见到的物种的标本是很兴奋的事情。并且科学研究所用的标本，并不是滥杀得来的，因此我们睡得坦荡，不担心冤魂什么的。向 提问：第一个问题：你们一晚上睡着了没？睡得安心不？做噩梦了没？嗯，是的。小声地说，果壳网已经有成都分舵了，不过自然控的触手还没有伸到那里。欢迎有活动组织经验和场地资源的朋友与我们联系哦！向   提问：请问你们是否会在例如成都等城市成立你们的分舵，不同的城市有不同的气候、地貌、自然风光以及野生动物，因地制宜地举办各种活动不是挺好？很好的点子！谢谢！请参照前面的回答，现阶段我们由于人力的限制，活动主要在北京，我们也希望在更多的地方开展活动。向 提问：嘛时候能组织长途的科技之旅呢~连接各个地区的博物馆，天文馆什么的，做成特别的旅行活动啊！！！求！！！情侣为多吧……也有少数不知道是什么关系的，还有两个小朋友和他们的家长。 的编辑和另两个女生共用一顶帐篷了，我不知道发生了什么……向 提问：那天晚上去的都是情侣吗？那么粉碎娘呢？我表示快4点才睡……因为太high了，希望没有吵着其它要睡觉的人……向 提问：第一个问题：你们一晚上睡着了没？睡得安心不？做噩梦了没？那晚最终没睡的人和我们一起做游戏，表演各种动物和模仿各种叫声什么的，场面异常欢乐/混乱。所以我们吧“恐怖”这档子事情大概忘了罢……向 提问：有没有人讲鬼故事，那一晚最恐怖的鬼故事在哪个动物身边诞生？BBC的Life系列，或者说大卫·爱登堡爵士（Sir David Attenborough）的所有片子都严重推荐！他是我个人的偶像，是科学传播领域里的博物学家。你可以在网上各处资源找到他的书和他主讲的纪录片。向 提问：请推荐一个你认为不错的介绍野生动物的书籍或者记录片吧？ ←目前活动的总结帖子在这里，有一些图。果壳网自然控小组里也会持续有一些图片分享。不过出于照顾各位隐私考虑，我们并没有放出具体的参与者的清晰近照。欢迎私下联系传图。向 提问：话说那天活动的照片哪里有啊，我要一睹自己的风采我们目前的活动大部分是在北京，我们也很希望在更多的城市做活动，让各地的自然控们都能在一起聚聚。如果大家有兴趣、有组织经验或场地资源，欢迎与我们联系。谢谢。向 提问：羡慕在北京能有这么好玩的活动，在其他城市能不能也举行一下嘛~多观察和积累是最重要的。有很多野外手册是不错的参考。中国林业出版社的《常见野花》、《常见树木》，湖南教育出版社的《中国鸟类野外手册》、《中国兽类野外手册》等都是很不错的参考书。还有，就是多和熟悉的人一起去玩啦，比如多参加自然控的活动，呵呵。向 提问：如何更好的识别各种植物其实，城市里面也有不少野生动物的栖息地，也有不少美丽的植物可以观察的。自然所能触及的地方比我们想象的更加宽广，比如一棵行道树上就可能有不少有趣的鸟儿，比如北京很多公园里甚至有野生鸳鸯的巢。关键是我们要善于去发现和体会。下午好，我是果壳自然控的编辑马子驭。还有一小时微访谈就要开始了哦~欢迎大家踊跃提问~博物馆、科技馆、天文馆它们不应该是公众仰视科学的殿堂，相反，科学应该以活泼，调皮的姿态走到人群中。6月8日16:00-17:00  将与国家动物博物馆张劲硕博士、财新网主编  一起做客新浪微访谈，畅想把科普做得更欢乐的方式。 。欢迎踊跃提问枫杨  当地人称之为"摇钱树", 这是什么树呢? 求鉴定! 周二晚上，去看电影！嗯，突然发现，自然控曾在《功夫熊猫2》上映前就剧透过孔雀王爷被“黑白色的英雄”打败了！并且还对熊猫的手段进行了深入分析哦。真相：奇妙夜后的早餐（ 倾情出演）【动物博物馆猜动物】 蜜蜂的叫声「feng feng feng」蚊子的叫声「wen wen wen」苍蝇的叫声「ying ying ying」而另一些 编辑等众夜行群居动物则在丛林里做游戏 //:无有住水族箱边上的，有住蝴蝶中的，有对着孟加拉虎的，有住在恐龙正下方的。我最爱盘羊，看着它的眼睛，充满了感情，就很想哭。可惜有人抢先睡它了。 //:偕老同穴的名称和一种称为"俪虾"的小虾有关，这种小虾小而纤弱，它们在很小时，常一雌一雄从海绵小孔中钻入，生活在里面既安全又能得到食物，随着小虾长大，它们在海绵体内再也出不来，成对相伴生活，直至寿终，因此人们把这种海绵称为偕老同穴。  终于见到了传说中的。。。拜一拜 居然不认识这么有爱的动物睡在恐龙脚下，能睡着吗？终于到发帐篷的时间了！参观了一圈大家应该都找到自己的栖息地了吧！可悲催的果壳网编辑还在发愁一会和谁睡一起呢？ 正在讲7只最后的朱鹮突破种群发展的瓶颈效应的故事，哥哥配妹妹... 嗯？突然想到达尔文？金丝猴鼻孔朝上，下雨不会呛死吗？不会！不然早灭绝了。人家下雨都低着脑袋呢~麋鹿的角和其他鹿有何不同？其他鹿是冲前刺的，它则向后「迎风招展」张劲硕老师说，他在 讲解这么多次，第一次碰到一下子答对的高手！！！这个人就是  馆内猿声啼不住，劲硕模仿的长臂猿叫声维妙维肖啊^_^ 还有白眉长臂猿与白颊长臂猿的区别啊有木有！白眉长臂猿比较＂粗口＂明天一睁眼就能看见他们跟我们打招呼呢！但愿不是夜里一睁眼。。。好多动物棕熊中...劲硕：在野外看见熊装死你就死了。虽然馆内很热，但突然有丝丝凉意...「熊猫」在中国台湾为什么叫「猫熊」？因为。。。因为。。。民国时期汉字是往左写的。。。翻老词典还是「猫熊」的Gulu gulu 貂熊！现场光线太惊悚，谁来个图！奇妙夜后的早餐（ 倾情出演）【动物博物馆猜动物】 蜜蜂的叫声「feng feng feng」蚊子的叫声「wen wen wen」苍蝇的叫声「ying ying ying」而另一些 编辑等众夜行群居动物则在丛林里做游戏 //:无有住水族箱边上的，有住蝴蝶中的，有对着孟加拉虎的，有住在恐龙正下方的。我最爱盘羊，看着它的眼睛，充满了感情，就很想哭。可惜有人抢先睡它了。 //:偕老同穴的名称和一种称为"俪虾"的小虾有关，这种小虾小而纤弱，它们在很小时，常一雌一雄从海绵小孔中钻入，生活在里面既安全又能得到食物，随着小虾长大，它们在海绵体内再也出不来，成对相伴生活，直至寿终，因此人们把这种海绵称为偕老同穴。  终于见到了传说中的。。。拜一拜 居然不认识这么有爱的动物睡在恐龙脚下，能睡着吗？终于到发帐篷的时间了！参观了一圈大家应该都找到自己的栖息地了吧！可悲催的果壳网编辑还在发愁一会和谁睡一起呢？ 正在讲7只最后的朱鹮突破种群发展的瓶颈效应的故事，哥哥配妹妹... 嗯？突然想到达尔文？金丝猴鼻孔朝上，下雨不会呛死吗？不会！不然早灭绝了。人家下雨都低着脑袋呢~麋鹿的角和其他鹿有何不同？其他鹿是冲前刺的，它则向后「迎风招展」张劲硕老师说，他在 讲解这么多次，第一次碰到一下子答对的高手！！！这个人就是  馆内猿声啼不住，劲硕模仿的长臂猿叫声维妙维肖啊^_^ 还有白眉长臂猿与白颊长臂猿的区别啊有木有！白眉长臂猿比较＂粗口＂明天一睁眼就能看见他们跟我们打招呼呢！但愿不是夜里一睁眼。。。好多动物棕熊中...劲硕：在野外看见熊装死你就死了。虽然馆内很热，但突然有丝丝凉意...「熊猫」在中国台湾为什么叫「猫熊」？因为。。。因为。。。民国时期汉字是往左写的。。。翻老词典还是「猫熊」的Gulu gulu 貂熊！现场光线太惊悚，谁来个图！  燕子考题对答案ing：A. 普通燕鸥 Sterna hirundo，鹳形目鸥科。燕鸥是一类迁徙路程超长的鸟儿，同属的北极燕鸥，一些种群每年都要在南北极间往返一次。它们不是燕子。 （图：天涯游侠）  燕子考题对答案ing：B. 普通楼燕 Apus apus，这次是大头照。雨燕目，雨燕科。北京亚种A. a. pekinensis 习惯在古都建筑的空隙中筑巢。（图：bird / 中国野鸟图库）  燕子考题对答案ing：C. 家燕 Hirundo rustica 标准照。它是世界分布最广的燕子，雀形目，燕科，和金腰燕是近亲，但是筑巢不如金腰燕精巧而被称作“拙燕”，金腰燕则为“巧燕”。  燕子考题对答案ing：D.金腰燕 Hirundo daurica 雀形目，燕科，长相是这样的。它们是夏天屋檐下的常见候鸟，“小燕子，穿花衣……”唱的就是它们。（图：贡嘎山 / 中国野鸟图库）原来北京也有白颊噪鹛，第一次见呢今天在北大校园里见到这只鸟,完全不怕人. 掏出相机赶紧拍了一张, 虽然才17-85的头,足以见得当时真的离的非常非常近. 这是鹎吗?.....看来需要学习认鸟的需求越来越迫切了!!!      今天是世界候鸟日，发一个候鸟的考题: 图中的物种是？A. 普通燕鸥 B. 普通楼燕 C.家燕 D. 金腰燕  知道答案或查出答案了，就来和我们一起参加北京观鸟会的京燕志愿调查吧！明天傍晚，天坛，详见这里：最近又该去看星星了~小熊座几乎没有亮星，也没有著名的星云或星系，但这个星座很有名，因为其中有一颗大家都非常熟悉的恒星——北极星。这张拼接照片显示了小熊座所占的全部天区，最上方那颗亮星就是北极星，它和小熊座里的其他暗星构成了一个类似北斗的形状。这张照片中还隐约可见遍布于这片天区的星际尘埃。 7件珍选展品被盗，有一件球形的金嵌宝石化妆盒让失主倍感痛心。这件化妆盒上的宝石——橄榄石和绿松石——不流于传统，别具一格。老猫 详解： （图：两依藏博物馆）啊，看到它之前我一直以为Ziziphus jujuba（酸枣）是世界上最萌的学名。 分布于中南美洲的玫瑰琵鹭（Platalea ajaja）鸣叫起来啊嘎嘎的，当然，参与比萌的不是中文名或这个拉丁名，也不是它的粉红羽毛和奇怪叫声，而是它的同物异名Ajaia ajaja，念起来就像唱歌。可是林奈老师当年用ajaja这个词到底为的啥呢？ 耧斗菜属 同一天遇到的不知名花 像个水母 据说名字很长很长 卟啦卟啦卟啦... 上周末，果壳自然控的编辑 在办公室照看 为六月的 种下的萝卜娃儿，弄出了这么一张动态图，围观阿波罗把直娃儿给掰弯了！ 半夜离开营地向上攀登，经历了寒冷、缺氧、困乏、终于到达了乞力马扎罗的顶峰。登山，就像人生。无需多言，请大家默默体会这一程吧：桔子，它们肿么了…… 你看它们几天前还跳舞来着：  //:有人想知道部分泥土的去向嘛？反正桔子的裙子里可能会长出萝卜苗。。继续 的预实验！右上角是上个星期的模样，如今……到底发生了什么？对外说法版是“给小萝卜疏苗”，科幻版“某些萝卜被旁边的萝卜魔吸收了”，馋鬼版“今儿吃萝卜缨明儿吃水萝卜”，对内版“吓小蝉”（现在它被悄悄放在 的桌上）。三年了。发一些四川岷山山脉的美丽生灵，以表追忆，以求慰藉。详细：图为2008年12月的四川汉旺镇。就是那个时钟永远停止在了下午2点28分的地方。但愿大家现在一切安好。 //:追忆逝者，与生者共勉。面对地震，提高防护意识，掌握预防、逃生、救灾的科学知识，是我们对往者最好的悼念！汶川地震三周年，果壳汇集这些文章，追忆逝者，与生者共勉：  燕子考题对答案ing：A. 普通燕鸥 Sterna hirundo，鹳形目鸥科。燕鸥是一类迁徙路程超长的鸟儿，同属的北极燕鸥，一些种群每年都要在南北极间往返一次。它们不是燕子。 （图：天涯游侠）  燕子考题对答案ing：B. 普通楼燕 Apus apus，这次是大头照。雨燕目，雨燕科。北京亚种A. a. pekinensis 习惯在古都建筑的空隙中筑巢。（图：bird / 中国野鸟图库）  燕子考题对答案ing：C. 家燕 Hirundo rustica 标准照。它是世界分布最广的燕子，雀形目，燕科，和金腰燕是近亲，但是筑巢不如金腰燕精巧而被称作“拙燕”，金腰燕则为“巧燕”。  燕子考题对答案ing：D.金腰燕 Hirundo daurica 雀形目，燕科，长相是这样的。它们是夏天屋檐下的常见候鸟，“小燕子，穿花衣……”唱的就是它们。（图：贡嘎山 / 中国野鸟图库）原来北京也有白颊噪鹛，第一次见呢今天在北大校园里见到这只鸟,完全不怕人. 掏出相机赶紧拍了一张, 虽然才17-85的头,足以见得当时真的离的非常非常近. 这是鹎吗?.....看来需要学习认鸟的需求越来越迫切了!!!      今天是世界候鸟日，发一个候鸟的考题: 图中的物种是？A. 普通燕鸥 B. 普通楼燕 C.家燕 D. 金腰燕  知道答案或查出答案了，就来和我们一起参加北京观鸟会的京燕志愿调查吧！明天傍晚，天坛，详见这里：最近又该去看星星了~小熊座几乎没有亮星，也没有著名的星云或星系，但这个星座很有名，因为其中有一颗大家都非常熟悉的恒星——北极星。这张拼接照片显示了小熊座所占的全部天区，最上方那颗亮星就是北极星，它和小熊座里的其他暗星构成了一个类似北斗的形状。这张照片中还隐约可见遍布于这片天区的星际尘埃。 7件珍选展品被盗，有一件球形的金嵌宝石化妆盒让失主倍感痛心。这件化妆盒上的宝石——橄榄石和绿松石——不流于传统，别具一格。老猫 详解： （图：两依藏博物馆）啊，看到它之前我一直以为Ziziphus jujuba（酸枣）是世界上最萌的学名。 分布于中南美洲的玫瑰琵鹭（Platalea ajaja）鸣叫起来啊嘎嘎的，当然，参与比萌的不是中文名或这个拉丁名，也不是它的粉红羽毛和奇怪叫声，而是它的同物异名Ajaia ajaja，念起来就像唱歌。可是林奈老师当年用ajaja这个词到底为的啥呢？ 耧斗菜属 同一天遇到的不知名花 像个水母 据说名字很长很长 卟啦卟啦卟啦... 上周末，果壳自然控的编辑 在办公室照看 为六月的 种下的萝卜娃儿，弄出了这么一张动态图，围观阿波罗把直娃儿给掰弯了！ 半夜离开营地向上攀登，经历了寒冷、缺氧、困乏、终于到达了乞力马扎罗的顶峰。登山，就像人生。无需多言，请大家默默体会这一程吧：桔子，它们肿么了…… 你看它们几天前还跳舞来着：  //:有人想知道部分泥土的去向嘛？反正桔子的裙子里可能会长出萝卜苗。。继续 的预实验！右上角是上个星期的模样，如今……到底发生了什么？对外说法版是“给小萝卜疏苗”，科幻版“某些萝卜被旁边的萝卜魔吸收了”，馋鬼版“今儿吃萝卜缨明儿吃水萝卜”，对内版“吓小蝉”（现在它被悄悄放在 的桌上）。三年了。发一些四川岷山山脉的美丽生灵，以表追忆，以求慰藉。详细：图为2008年12月的四川汉旺镇。就是那个时钟永远停止在了下午2点28分的地方。但愿大家现在一切安好。 //:追忆逝者，与生者共勉。面对地震，提高防护意识，掌握预防、逃生、救灾的科学知识，是我们对往者最好的悼念！汶川地震三周年，果壳汇集这些文章，追忆逝者，与生者共勉：好吧，被勒令不能无内容转。这是灰头麦鸡，可是你们不觉得它很萌吗很萌吗…… 转的时候没有力气说更多话了嘛。 //:awwwww//:好黄啊……//：回复 :我? //: 我看到了长脚杆！灰头麦鸡迎面走来 -awwwww//:好黄啊……//：回复 :我? //: 我看到了长脚杆！灰头麦鸡迎面走来 -  换来网友许多同情，可是它的真实身份与心境，没有人能够确定。鲸歌对我们来说，仍然是有些神秘的。如果不尝试去谦卑地了解我们这个世界的其它生灵，也许真正孤独的不是鲸，而是我们。海怪，又见海怪！还是触手系的！触手什么的……好吧，这图来自英国《每日邮报》报导，它们实际上是一大堆“鹅颈形藤壶”，藤壶们是类很常见的海洋生物啦。可是，邪恶本质丝毫没变，藤壶们是拥有从相对长度来说最雄伟的“那话儿”的动物，咳咳…… 我表示帮学校温室养过，这个和我们吃的魔芋是同一个属的呢。//:嗬…这个还真有点异域的色彩… //:鬼吹灯？？？  这个有吗？？？【世界上最臭的花 近十年来首次开放】泰坦魔芋，由于会发出一种令人作恶如尸肉腐败的味道又称“尸花”，原产于印尼苏门达腊的热带雨林地区。在全世界，历史上人工培育的尸花只开放过134次。近日，尸花在瑞士巴塞尔植物园开放。它数年才开花一次，每次约两天，盛开时能散发腐肉般的味道吸引昆虫前来传粉 嗯，顺便借地方推一下以前的文章，关于龙葵的：不一定哦，少花龙葵和龙葵还是不一样的。另，茄属怕还有几个长得像的。顺便希望知道这片子是哪里拍的？//:必然龙葵啊……黑天天 //:是茄科茄属的某种，大约是少花龙葵？ 求教，这个植物叫啥？成熟的浆果球形，深紫色，直径约0.6cm。有点像茄科类，肚子里都是种籽。小时候每次在野外看到，我非得摘光吃掉才罢休。今天在停车场石缝里见到，吃一颗，马上穿越回小时候啦1953年的4月25日是DNA双螺旋结构发表的日纸！让我们来一起纪念一下这几位：左：James D. Watson，中：Rosalind Franklin, 右：Francis Crick是茄科茄属的某种，大约是少花龙葵？ 求教，这个植物叫啥？成熟的浆果球形，深紫色，直径约0.6cm。有点像茄科类，肚子里都是种籽。小时候每次在野外看到，我非得摘光吃掉才罢休。今天在停车场石缝里见到，吃一颗，马上穿越回小时候啦不久前自然控在微博上被人“求鉴定”，关于一个据说是作文题的段子，这段子大概可以总结为：“从前有条小鱼，好不容易游到高原，然后它被冻僵了。”这到底有没有可能呢？ 老师帮我们鉴定了（图为鲑科鱼类逆流而上）：集结！雅鲁藏布大峡谷！招募2名志愿科考队员，参与影像生物多样性调查，去西藏瞻仰那些美丽生灵，详情：熊猫打喷嚏出处，还没看过的一定请围观！ //:至少从颜色上看是被棕熊吃掉的——这貌似和事实很符合。最有趣的其实还是那被打喷嚏的小大熊猫吓到的大大熊猫啊，喵。2011.04.22 谷歌今日Doodle，纪念世界地球日。“最早的地球日活动是1970年代于美国校园兴起的环保运动，1990年代这项活动从美国走向世界，成为全世界环保主义者的节日和环境保护宣传日。”这个Doodle非常小清新，很有春天朗润气息。不过，那条逆流而上的鱼儿，最后是被什么熊给吃掉的？画的很不精细！蟹蛛科Thomisidae狩蛛属Diaea的一些物种,新生宝宝的第一顿美餐是母亲的血肉。对于各种蜘蛛来说，老婆吃老公，男友吃女友，兄弟姐妹相互吃都是可能发生的事。嗯，爱我就请吃掉我……（实情是血腥的，慎入）福岛核电站向海里排放废水究竟有多可怕？请让数据来说话。国际原子能机构委托了一家法国科研机构，根据实际的洋流、风向、排放量、大气沉降等诸多因素，用海洋数值模式模拟出了放射性污染物的扩散过程。点开链接有视频看：友情提示：请任何时候都不要私养猛禽。原因1. 这是违法的，它们都是国家二级或一级保护动物；2. 很难养。即使养得很好，对它们也是一种伤害，它们不应该适应和人类一起生活的。 //:好邪惡既眼神！~我中意！~ //:好想养 //:我只记得猫头鹰很不好养这个事实……绵阳的 的爸爸在山上树林救了一只受伤的猫头鹰，翅膀尖部受伤断了，肚子空空的也不吃东西，刚喂了一点葡萄糖水给它喝，翅膀进行了消毒，但是它拉了很水出来 而且很虚脱，现在不知道怎么办。求半夜还在微博上的专业人士给予指导。好吧，被勒令不能无内容转。这是灰头麦鸡，可是你们不觉得它很萌吗很萌吗…… 转的时候没有力气说更多话了嘛。 //:awwwww//:好黄啊……//：回复 :我? //: 我看到了长脚杆！灰头麦鸡迎面走来 -awwwww//:好黄啊……//：回复 :我? //: 我看到了长脚杆！灰头麦鸡迎面走来 -  换来网友许多同情，可是它的真实身份与心境，没有人能够确定。鲸歌对我们来说，仍然是有些神秘的。如果不尝试去谦卑地了解我们这个世界的其它生灵，也许真正孤独的不是鲸，而是我们。海怪，又见海怪！还是触手系的！触手什么的……好吧，这图来自英国《每日邮报》报导，它们实际上是一大堆“鹅颈形藤壶”，藤壶们是类很常见的海洋生物啦。可是，邪恶本质丝毫没变，藤壶们是拥有从相对长度来说最雄伟的“那话儿”的动物，咳咳…… 我表示帮学校温室养过，这个和我们吃的魔芋是同一个属的呢。//:嗬…这个还真有点异域的色彩… //:鬼吹灯？？？  这个有吗？？？【世界上最臭的花 近十年来首次开放】泰坦魔芋，由于会发出一种令人作恶如尸肉腐败的味道又称“尸花”，原产于印尼苏门达腊的热带雨林地区。在全世界，历史上人工培育的尸花只开放过134次。近日，尸花在瑞士巴塞尔植物园开放。它数年才开花一次，每次约两天，盛开时能散发腐肉般的味道吸引昆虫前来传粉 嗯，顺便借地方推一下以前的文章，关于龙葵的：不一定哦，少花龙葵和龙葵还是不一样的。另，茄属怕还有几个长得像的。顺便希望知道这片子是哪里拍的？//:必然龙葵啊……黑天天 //:是茄科茄属的某种，大约是少花龙葵？ 求教，这个植物叫啥？成熟的浆果球形，深紫色，直径约0.6cm。有点像茄科类，肚子里都是种籽。小时候每次在野外看到，我非得摘光吃掉才罢休。今天在停车场石缝里见到，吃一颗，马上穿越回小时候啦1953年的4月25日是DNA双螺旋结构发表的日纸！让我们来一起纪念一下这几位：左：James D. Watson，中：Rosalind Franklin, 右：Francis Crick是茄科茄属的某种，大约是少花龙葵？ 求教，这个植物叫啥？成熟的浆果球形，深紫色，直径约0.6cm。有点像茄科类，肚子里都是种籽。小时候每次在野外看到，我非得摘光吃掉才罢休。今天在停车场石缝里见到，吃一颗，马上穿越回小时候啦不久前自然控在微博上被人“求鉴定”，关于一个据说是作文题的段子，这段子大概可以总结为：“从前有条小鱼，好不容易游到高原，然后它被冻僵了。”这到底有没有可能呢？ 老师帮我们鉴定了（图为鲑科鱼类逆流而上）：集结！雅鲁藏布大峡谷！招募2名志愿科考队员，参与影像生物多样性调查，去西藏瞻仰那些美丽生灵，详情：熊猫打喷嚏出处，还没看过的一定请围观！ //:至少从颜色上看是被棕熊吃掉的——这貌似和事实很符合。最有趣的其实还是那被打喷嚏的小大熊猫吓到的大大熊猫啊，喵。2011.04.22 谷歌今日Doodle，纪念世界地球日。“最早的地球日活动是1970年代于美国校园兴起的环保运动，1990年代这项活动从美国走向世界，成为全世界环保主义者的节日和环境保护宣传日。”这个Doodle非常小清新，很有春天朗润气息。不过，那条逆流而上的鱼儿，最后是被什么熊给吃掉的？画的很不精细！蟹蛛科Thomisidae狩蛛属Diaea的一些物种,新生宝宝的第一顿美餐是母亲的血肉。对于各种蜘蛛来说，老婆吃老公，男友吃女友，兄弟姐妹相互吃都是可能发生的事。嗯，爱我就请吃掉我……（实情是血腥的，慎入）福岛核电站向海里排放废水究竟有多可怕？请让数据来说话。国际原子能机构委托了一家法国科研机构，根据实际的洋流、风向、排放量、大气沉降等诸多因素，用海洋数值模式模拟出了放射性污染物的扩散过程。点开链接有视频看：友情提示：请任何时候都不要私养猛禽。原因1. 这是违法的，它们都是国家二级或一级保护动物；2. 很难养。即使养得很好，对它们也是一种伤害，它们不应该适应和人类一起生活的。 //:好邪惡既眼神！~我中意！~ //:好想养 //:我只记得猫头鹰很不好养这个事实……绵阳的 的爸爸在山上树林救了一只受伤的猫头鹰，翅膀尖部受伤断了，肚子空空的也不吃东西，刚喂了一点葡萄糖水给它喝，翅膀进行了消毒，但是它拉了很水出来 而且很虚脱，现在不知道怎么办。求半夜还在微博上的专业人士给予指导。//:剛剛用過，不太适合入門，而且還有錯處。南北方错了。让我纠结一下。 //:谢谢姐姐～～  //:這個星期免費，可以試一試，iphone和ipad都可以      【宇际星象：Cosmic 】软件中提供了超过100′000的星体的各种资料，包括距离，频谱等等，同时还提供星际图预览画面，美轮美奂的星际天空在大屏幕的iPad或高清的iPhone4上显示出来，会不会很有震撼效果呢：），通用版（支持iphone和ipad）：//://: 放心，哥开了这么多年的车哥，您慢点好不？我有点晕车。。。//://:………………这一跤摔得好莫名其妙啊…… //:。。。【谁还没有个失足的时候】优雅的火烈鸟平衡力出众，但莫斯科动物园这只却出了点小意外，而且很不幸整个过程都被拍了下来，真是一失足成千古恨。刚开始它显然被这突如其来的状况搞蒙了，胡乱的在水中挣扎翻滚，它很快恢复了镇定重新站立了起来，很若无其事的走开来，就好像什么事情都没有发生一样。转发微博。“我们的现场不是在地震发生现场，而是在中国网民、公众之中。因为公众有恐慌，我们要第一时间站出来，驱散恐慌。”日本地震后，截至3月18日，果壳网共发布72个帖子，粉碎近20个谣言。这像一场战役，而果壳努力冲到最前方， 为你带来他们背后的故事：只是有点儿萌……再多各自牛逼的时光，都比不上一起傻逼的岁月 ！！ 拍拍手，霉运走！！！//: 有才的网友可以去互动百科的“环保公益词条”展现编辑功底本周六晚8时30分请熄灯，熄灯是一种信号，向他人传递你对保护地球的决心。当沙尘频袭、海水污染、雪灾、大旱等极端天气频频肆虐的时候，让我们尽自己的微薄之力，使更多的人参与到环保的队伍中来，为了我们的地球，为了我们的家园。肯请大家支持转发。//:谢谢。跟平媒比速度，跟门户比质量，跟sns比深度……//:不就是在你们那里吗。。。一种含铀云母吧。。。老猫，这个能拿来做炸弹不？ //:神马放射源 求真相 //:miamia的，果壳众围观放射源中。。。专程送了一个100,000 Bq级的放射源去 ，好期待DIY盖革计数器的诞生啊，喵。//:挺好看。蜈蚣//://: 【历史上的今天】2004年1月26日，台湾台南市发生鲸鱼爆炸事件，一只身长17米、体重50吨的雄性抹香鲸搁浅而死，曾受船只撞击部位承受不了腐败产生的气压从而爆炸，当地居民抱怨：“真的很恶心！整条路都是喷出的血跟内脏！”。而鲸鱼爆炸最有名一次是1970年美国奥勒岗州动用炸药爆破一只死亡的抹香鲸。//:自己的文章，要转一个。 //:粉碎娘又卖萌了。。。 //:漫画很生动地粉碎了磁铁预测大地震的谣言，不过 粉碎娘凝视漫画良久后，用她一贯地严谨态度发表疑问：风真的能把铁块吹下来吗……感谢 的漫画。【地震科普】挂磁铁能预测大地震？错！地震产生的磁场变化，根本不可能对磁铁的磁化状态产生什么影响啦！感谢 授权91AC.COM创作，作者TEA。（更详细解说请看果壳网：）//:转发微博。云南濒危木兰系列：凹叶木兰，分布在云南东北部，落叶大乔木，生长在1400--3000米的阔叶林中，濒危原因是生境不断消失。//:真好！//:赞啊！再搞一个单反相机转接环，多上点好照片啊！！T w T 被批准买天文望远镜了， 是个好CEO。//:在我房间放了好多个月了，都没晕，难道这就是猫和貘的区别么？ //:回复 :我靠我现在真的很晕啊专程送了一个100,000 Bq级的放射源去 ，好期待DIY盖革计数器的诞生啊，喵。转发微博。科学家曾声称在澳大利亚岩石中发现距今35亿年的细菌化石，并将其视为有关地球生命的最古老证据。在美国地质学家戳穿这一发现的真面目之后，声称发现最古老生命证据的研究人员顿时陷入极大尴尬之中。//:剛剛用過，不太适合入門，而且還有錯處。南北方错了。让我纠结一下。 //:谢谢姐姐～～  //:這個星期免費，可以試一試，iphone和ipad都可以      【宇际星象：Cosmic 】软件中提供了超过100′000的星体的各种资料，包括距离，频谱等等，同时还提供星际图预览画面，美轮美奂的星际天空在大屏幕的iPad或高清的iPhone4上显示出来，会不会很有震撼效果呢：），通用版（支持iphone和ipad）：//://: 放心，哥开了这么多年的车哥，您慢点好不？我有点晕车。。。//://:………………这一跤摔得好莫名其妙啊…… //:。。。【谁还没有个失足的时候】优雅的火烈鸟平衡力出众，但莫斯科动物园这只却出了点小意外，而且很不幸整个过程都被拍了下来，真是一失足成千古恨。刚开始它显然被这突如其来的状况搞蒙了，胡乱的在水中挣扎翻滚，它很快恢复了镇定重新站立了起来，很若无其事的走开来，就好像什么事情都没有发生一样。转发微博。“我们的现场不是在地震发生现场，而是在中国网民、公众之中。因为公众有恐慌，我们要第一时间站出来，驱散恐慌。”日本地震后，截至3月18日，果壳网共发布72个帖子，粉碎近20个谣言。这像一场战役，而果壳努力冲到最前方， 为你带来他们背后的故事：只是有点儿萌……再多各自牛逼的时光，都比不上一起傻逼的岁月 ！！ 拍拍手，霉运走！！！//: 有才的网友可以去互动百科的“环保公益词条”展现编辑功底本周六晚8时30分请熄灯，熄灯是一种信号，向他人传递你对保护地球的决心。当沙尘频袭、海水污染、雪灾、大旱等极端天气频频肆虐的时候，让我们尽自己的微薄之力，使更多的人参与到环保的队伍中来，为了我们的地球，为了我们的家园。肯请大家支持转发。//:谢谢。跟平媒比速度，跟门户比质量，跟sns比深度……//:不就是在你们那里吗。。。一种含铀云母吧。。。老猫，这个能拿来做炸弹不？ //:神马放射源 求真相 //:miamia的，果壳众围观放射源中。。。专程送了一个100,000 Bq级的放射源去 ，好期待DIY盖革计数器的诞生啊，喵。//:挺好看。蜈蚣//://: 【历史上的今天】2004年1月26日，台湾台南市发生鲸鱼爆炸事件，一只身长17米、体重50吨的雄性抹香鲸搁浅而死，曾受船只撞击部位承受不了腐败产生的气压从而爆炸，当地居民抱怨：“真的很恶心！整条路都是喷出的血跟内脏！”。而鲸鱼爆炸最有名一次是1970年美国奥勒岗州动用炸药爆破一只死亡的抹香鲸。//:自己的文章，要转一个。 //:粉碎娘又卖萌了。。。 //:漫画很生动地粉碎了磁铁预测大地震的谣言，不过 粉碎娘凝视漫画良久后，用她一贯地严谨态度发表疑问：风真的能把铁块吹下来吗……感谢 的漫画。【地震科普】挂磁铁能预测大地震？错！地震产生的磁场变化，根本不可能对磁铁的磁化状态产生什么影响啦！感谢 授权91AC.COM创作，作者TEA。（更详细解说请看果壳网：）//:转发微博。云南濒危木兰系列：凹叶木兰，分布在云南东北部，落叶大乔木，生长在1400--3000米的阔叶林中，濒危原因是生境不断消失。//:真好！//:赞啊！再搞一个单反相机转接环，多上点好照片啊！！T w T 被批准买天文望远镜了， 是个好CEO。//:在我房间放了好多个月了，都没晕，难道这就是猫和貘的区别么？ //:回复 :我靠我现在真的很晕啊专程送了一个100,000 Bq级的放射源去 ，好期待DIY盖革计数器的诞生啊，喵。转发微博。科学家曾声称在澳大利亚岩石中发现距今35亿年的细菌化石，并将其视为有关地球生命的最古老证据。在美国地质学家戳穿这一发现的真面目之后，声称发现最古老生命证据的研究人员顿时陷入极大尴尬之中。发现号+国际空间站对接凌日的图一定要收藏//: 哇！好强大！4帧分布得也漂亮！11-3-7，国际空间站+发现号凌日。这可能是北京地区最后的机会拍摄航天飞机和国际空间站对接状态的凌日了，很有纪念意义。捕捉到4帧，不过当天风巨大，大气视宁度很差，所以细节不够丰富，分辨不出发现号。     囧，忘了给全文连接：属于春季夜空的星星们开始陆续登台。我们先从黯淡的巨蟹座说起，它与西边闪耀的双子座形成了鲜明的对比。巨蟹座的西南方打包附赠更暗的麒麟座，它基本位于冬季大三角中，有多个美丽的星云。随着冬天远去，请大家抓紧去看哦！【图为  在北京实拍的积尸气（M44）】属于春季夜空的星星们开始陆续登台。我们先从黯淡的巨蟹座说起，它与西边闪耀的双子座形成了鲜明的对比。巨蟹座的西南方打包附赠更暗的麒麟座，它基本位于冬季大三角中，有多个美丽的星云。随着冬天远去，请大家抓紧去看哦！【图为  在北京实拍的积尸气（M44）】菊科杯菊属杯菊Cyathocline purpurea（Cyathocline purpurea/Flickr）。看到菊科植物经常很杯具，因为鉴定不能。：道阻且长，发一张杯菊图以自勉。可惜转发不能带图。看见菊科植物，我就Cyathocline purpurea了。（Cyathocline purpurea即杯菊，菊科杯菊属植物。分布在印度以及中国大陆的广西、云南、四川、贵州等地。）雕死了还是蛇死了呢？应该是蛇吧。//:这个不转简直枉活一世…… //:转发微博。第二届“飞羽瞬间”摄影大赛颁奖典礼结束，各个奖项尘埃落定，两年一度的国内鸟类摄影盛宴落下了帷幕。同时，“飞羽瞬间”图片展也在国家动物博物馆开展，跟随摄影师的镜头，我们一同欣赏他们定格的“飞羽瞬间”。地址：野外见过东方草莓有白色的突变。菠萝味什么的没吃出来。不排除培育+宣传可以营造出类似菠萝味的效果的可能……//: 这个可能有菠萝味吗?这图片是加州莫哈韦沙漠2009年双子座流星雨的一颗火流星吧，我们双子座流星雨文章的题图就是它呢美国科学家近日通过对一块发现于南极地区的陨石进行分析发现，陨石中含有丰富的氮元素。而作为生命的基本要素，DNA和蛋白质中都含有氮元素。科学家们认为，这一发现为地球生命可能来自太空的说法提供了有力的证据。对眼负鼠海蒂继承章鱼保罗的衣钵，因准确预言了本届奥斯卡而名声大噪。不过，“对眼负鼠”是个什么东西？海蒂的对眼并没有家族遗传史，它们其实是一群天然呆、不挑食、会装死、分布广的北美有袋类动物。 这图值得收藏啊 //:回复: 如果把黄道穿过的星座叫做黄道星座的话，那蛇夫座就是黄道星座。【蛇夫座】美国资深科普作家罗伯特·布里特日前称，地球轴心在三千年来不断摇摆，导致12星座偏离了原来的位置，导致第13个星座——蛇夫座的诞生，其时间介于天蝎座和射手座之间。但此说法在占星学界引起不小争议。 （2010年第6期） （gy）当年希望工程的“大眼睛”让许多人开始关注失学儿童，不知道小海豹那同样清澈的大眼睛是否也能唤起人们对它们的关注和保护呢？今天是国际海豹日！我们来通过这张海报熟悉一下中国的3种海豹吧。下雪过后，松鼠在雪地上留下的屁股印是这样的！不下雪还真难发现城市中有各种可爱的小动物：“高兴，就是有点不轻松。”这没准是某动物对性的看法。为了做那事，它也许需要冒着很多危险。这些性行为究竟是怎么回事？我们一起去看看英国自然历史博物馆的特展吧 赞！ 曾经，Calvaria为了防止渡渡鸟吃它的果子，演化出了厚厚的种皮。后来，它的种皮变得如此厚重，只有经过渡渡鸟的消化才能发芽。而今，渡渡鸟已经消失不见，Calvaria也不再有新树发芽。昔日的冤家已成幻梦，而它也将在回忆中老去飘散。 发现号+国际空间站对接凌日的图一定要收藏//: 哇！好强大！4帧分布得也漂亮！11-3-7，国际空间站+发现号凌日。这可能是北京地区最后的机会拍摄航天飞机和国际空间站对接状态的凌日了，很有纪念意义。捕捉到4帧，不过当天风巨大，大气视宁度很差，所以细节不够丰富，分辨不出发现号。     囧，忘了给全文连接：属于春季夜空的星星们开始陆续登台。我们先从黯淡的巨蟹座说起，它与西边闪耀的双子座形成了鲜明的对比。巨蟹座的西南方打包附赠更暗的麒麟座，它基本位于冬季大三角中，有多个美丽的星云。随着冬天远去，请大家抓紧去看哦！【图为  在北京实拍的积尸气（M44）】属于春季夜空的星星们开始陆续登台。我们先从黯淡的巨蟹座说起，它与西边闪耀的双子座形成了鲜明的对比。巨蟹座的西南方打包附赠更暗的麒麟座，它基本位于冬季大三角中，有多个美丽的星云。随着冬天远去，请大家抓紧去看哦！【图为  在北京实拍的积尸气（M44）】菊科杯菊属杯菊Cyathocline purpurea（Cyathocline purpurea/Flickr）。看到菊科植物经常很杯具，因为鉴定不能。：道阻且长，发一张杯菊图以自勉。可惜转发不能带图。看见菊科植物，我就Cyathocline purpurea了。（Cyathocline purpurea即杯菊，菊科杯菊属植物。分布在印度以及中国大陆的广西、云南、四川、贵州等地。）雕死了还是蛇死了呢？应该是蛇吧。//:这个不转简直枉活一世…… //:转发微博。第二届“飞羽瞬间”摄影大赛颁奖典礼结束，各个奖项尘埃落定，两年一度的国内鸟类摄影盛宴落下了帷幕。同时，“飞羽瞬间”图片展也在国家动物博物馆开展，跟随摄影师的镜头，我们一同欣赏他们定格的“飞羽瞬间”。地址：野外见过东方草莓有白色的突变。菠萝味什么的没吃出来。不排除培育+宣传可以营造出类似菠萝味的效果的可能……//: 这个可能有菠萝味吗?这图片是加州莫哈韦沙漠2009年双子座流星雨的一颗火流星吧，我们双子座流星雨文章的题图就是它呢美国科学家近日通过对一块发现于南极地区的陨石进行分析发现，陨石中含有丰富的氮元素。而作为生命的基本要素，DNA和蛋白质中都含有氮元素。科学家们认为，这一发现为地球生命可能来自太空的说法提供了有力的证据。对眼负鼠海蒂继承章鱼保罗的衣钵，因准确预言了本届奥斯卡而名声大噪。不过，“对眼负鼠”是个什么东西？海蒂的对眼并没有家族遗传史，它们其实是一群天然呆、不挑食、会装死、分布广的北美有袋类动物。 这图值得收藏啊 //:回复: 如果把黄道穿过的星座叫做黄道星座的话，那蛇夫座就是黄道星座。【蛇夫座】美国资深科普作家罗伯特·布里特日前称，地球轴心在三千年来不断摇摆，导致12星座偏离了原来的位置，导致第13个星座——蛇夫座的诞生，其时间介于天蝎座和射手座之间。但此说法在占星学界引起不小争议。 （2010年第6期） （gy）当年希望工程的“大眼睛”让许多人开始关注失学儿童，不知道小海豹那同样清澈的大眼睛是否也能唤起人们对它们的关注和保护呢？今天是国际海豹日！我们来通过这张海报熟悉一下中国的3种海豹吧。下雪过后，松鼠在雪地上留下的屁股印是这样的！不下雪还真难发现城市中有各种可爱的小动物：“高兴，就是有点不轻松。”这没准是某动物对性的看法。为了做那事，它也许需要冒着很多危险。这些性行为究竟是怎么回事？我们一起去看看英国自然历史博物馆的特展吧 赞！ 曾经，Calvaria为了防止渡渡鸟吃它的果子，演化出了厚厚的种皮。后来，它的种皮变得如此厚重，只有经过渡渡鸟的消化才能发芽。而今，渡渡鸟已经消失不见，Calvaria也不再有新树发芽。昔日的冤家已成幻梦，而它也将在回忆中老去飘散。 爱仙人掌，更爱水果；爱吃素，也爱小虫和老鼠；爱昼伏夜出，更爱左手左脚地走路。不是狐狸，不是大尾巴狼；我不只是接受了第一例干细胞治疗，我不是大新闻中的配角，我是鬃狼。 P.S.: 突然发觉昨天贴的鬃狼链接贴错了，杯具 T T 其实我想推的是这篇关于鬃狼的介绍文章： 吃过午饭的来看看甜品吧（图为蒟蒻豆花）,蒟蒻是神马？顺便研究一下它们的来历吧：是啊是啊//:神呐太美了 //:  //://://:鸮鹦呀，奏是口耐奏是口耐奏是口耐Kakapo，濒危鸟类。爱仙人掌、更爱水果；爱吃素，也爱小虫和老鼠；爱昼伏夜出，更爱左手左脚地走路。不是狐狸，不是大尾巴狼；我不只是接受了第一例干细胞治疗，我不是大新闻中的配角，我是鬃狼。世界首例接受干细胞治疗的动物：最近，巴西的一只母鬃外出觅食时遭遇车祸，除了骨折还有各种各样的损伤。被发现后，它被送往巴西国家动物园接受治疗。动物园兽医在这只母狼的骨折部位植入了干细胞，数小时内它就起死回生。数天后，母狼不再需要止痛药，手术后八天，它更是挖开围墙逃走了。高黎贡山的水晶精灵，这是水晶兰还是球果假水晶兰还是大果假水晶兰呢？求高人：大家能去的都去围观吧//:真想去围观你们兔年即将来临，让我们共同了解动物世界中的一个大类群——兔子。2011年1月29日周六下午14:00-15:30，中科院动物研究所夏霖博士在B105会议室为您《讲述兔子不为人知的故事》双子座的C39是个很萌的星云，大家猜它为什么叫做爱斯基摩星云呢？更多关于用双子座把妹，请猛击那是干细胞的神奇……不过鬃狼本身也是很有意思的，准备过段时间介绍一下~//:如同家鼠一般强大的恢复力 //:鬃狼真是一种有意思的动物//:鬃狼世界首例接受干细胞治疗的动物：最近，巴西的一只母鬃外出觅食时遭遇车祸，除了骨折还有各种各样的损伤。被发现后，它被送往巴西国家动物园接受治疗。动物园兽医在这只母狼的骨折部位植入了干细胞，数小时内它就起死回生。数天后，母狼不再需要止痛药，手术后八天，它更是挖开围墙逃走了。鬃狼真是一种有意思的动物//:鬃狼世界首例接受干细胞治疗的动物：最近，巴西的一只母鬃外出觅食时遭遇车祸，除了骨折还有各种各样的损伤。被发现后，它被送往巴西国家动物园接受治疗。动物园兽医在这只母狼的骨折部位植入了干细胞，数小时内它就起死回生。数天后，母狼不再需要止痛药，手术后八天，它更是挖开围墙逃走了。谁强谁攻！两只雌雄同体的涡虫通过那货来决斗，谁先将生殖器刺入对方身体，谁成为下一代的父亲…… 2011达喀尔拉力赛落幕了，自然控跟随车手路线去神游一番吧，今天放出的是第一弹：居然这篇文章有人的回复就是：“牦牛啊……”。汗死，费那么大力气写一篇介绍牦牛的文章我们容易么！这就是当年让林奈大师激动万分的章鱼花么…… 柳穿鱼的属名是Linaria与此相关么……造成这种独特造型的原因，在林奈百年之后才被表观遗传学揭示，环境对DNA的修饰可以改变花冠的对称性。我们可以说：长相很创新，不全赖基因啊…………//://:【狼不可驯服】。。。史上最早的家畜含恨发来贺电。。。看到一个环保NGOer感慨Matthew Lein的作品《狼》，说：“狼不可驯服，即使在最困难的时刻狼也不会俯首，始终坚守自己的原则和信念。在杂技团中不难看到狮、虎、熊、豹，惟独没有狼。”呃，我回了他两个字：狗呢？鸳鸳相抱何时了……好吧，其实这里正在抱对的是两只雄性非洲爪蟾，但是下面那只正在产卵……重点是，我们不能在一旁看热闹。爱仙人掌，更爱水果；爱吃素，也爱小虫和老鼠；爱昼伏夜出，更爱左手左脚地走路。不是狐狸，不是大尾巴狼；我不只是接受了第一例干细胞治疗，我不是大新闻中的配角，我是鬃狼。 P.S.: 突然发觉昨天贴的鬃狼链接贴错了，杯具 T T 其实我想推的是这篇关于鬃狼的介绍文章： 吃过午饭的来看看甜品吧（图为蒟蒻豆花）,蒟蒻是神马？顺便研究一下它们的来历吧：是啊是啊//:神呐太美了 //:  //://://:鸮鹦呀，奏是口耐奏是口耐奏是口耐Kakapo，濒危鸟类。爱仙人掌、更爱水果；爱吃素，也爱小虫和老鼠；爱昼伏夜出，更爱左手左脚地走路。不是狐狸，不是大尾巴狼；我不只是接受了第一例干细胞治疗，我不是大新闻中的配角，我是鬃狼。世界首例接受干细胞治疗的动物：最近，巴西的一只母鬃外出觅食时遭遇车祸，除了骨折还有各种各样的损伤。被发现后，它被送往巴西国家动物园接受治疗。动物园兽医在这只母狼的骨折部位植入了干细胞，数小时内它就起死回生。数天后，母狼不再需要止痛药，手术后八天，它更是挖开围墙逃走了。高黎贡山的水晶精灵，这是水晶兰还是球果假水晶兰还是大果假水晶兰呢？求高人：大家能去的都去围观吧//:真想去围观你们兔年即将来临，让我们共同了解动物世界中的一个大类群——兔子。2011年1月29日周六下午14:00-15:30，中科院动物研究所夏霖博士在B105会议室为您《讲述兔子不为人知的故事》双子座的C39是个很萌的星云，大家猜它为什么叫做爱斯基摩星云呢？更多关于用双子座把妹，请猛击那是干细胞的神奇……不过鬃狼本身也是很有意思的，准备过段时间介绍一下~//:如同家鼠一般强大的恢复力 //:鬃狼真是一种有意思的动物//:鬃狼世界首例接受干细胞治疗的动物：最近，巴西的一只母鬃外出觅食时遭遇车祸，除了骨折还有各种各样的损伤。被发现后，它被送往巴西国家动物园接受治疗。动物园兽医在这只母狼的骨折部位植入了干细胞，数小时内它就起死回生。数天后，母狼不再需要止痛药，手术后八天，它更是挖开围墙逃走了。鬃狼真是一种有意思的动物//:鬃狼世界首例接受干细胞治疗的动物：最近，巴西的一只母鬃外出觅食时遭遇车祸，除了骨折还有各种各样的损伤。被发现后，它被送往巴西国家动物园接受治疗。动物园兽医在这只母狼的骨折部位植入了干细胞，数小时内它就起死回生。数天后，母狼不再需要止痛药，手术后八天，它更是挖开围墙逃走了。谁强谁攻！两只雌雄同体的涡虫通过那货来决斗，谁先将生殖器刺入对方身体，谁成为下一代的父亲…… 2011达喀尔拉力赛落幕了，自然控跟随车手路线去神游一番吧，今天放出的是第一弹：居然这篇文章有人的回复就是：“牦牛啊……”。汗死，费那么大力气写一篇介绍牦牛的文章我们容易么！这就是当年让林奈大师激动万分的章鱼花么…… 柳穿鱼的属名是Linaria与此相关么……造成这种独特造型的原因，在林奈百年之后才被表观遗传学揭示，环境对DNA的修饰可以改变花冠的对称性。我们可以说：长相很创新，不全赖基因啊…………//://:【狼不可驯服】。。。史上最早的家畜含恨发来贺电。。。看到一个环保NGOer感慨Matthew Lein的作品《狼》，说：“狼不可驯服，即使在最困难的时刻狼也不会俯首，始终坚守自己的原则和信念。在杂技团中不难看到狮、虎、熊、豹，惟独没有狼。”呃，我回了他两个字：狗呢？鸳鸳相抱何时了……好吧，其实这里正在抱对的是两只雄性非洲爪蟾，但是下面那只正在产卵……重点是，我们不能在一旁看热闹。桔子的西双版纳游记下部，讲述在雨林里面吃食，重口味慎入…… 这是神马鸺鹠吧？ //:！！！被萌杀…… 抄送  //:  //: OMMMMMG!!!!(⊙◇⊙)(⊙◇⊙)(⊙◇⊙)再发一张西双版纳的寄生花的图。大家一起去认更多的热带植物吧~~让来自西双版纳的绿色带给大家一个清爽的早晨 :) Elysia chlorotica 难道是在重演当年内共生形成光合生物的过程？总觉得动物要是很依赖光的话，就会长成植物状了。比如珊瑚……能纯靠光合作用把动物养大吗？ 《新科学家》12月11日刊封面文章：理论上，光合作用能为鱼提供足够维持生命的能量。自然界也有不少生物可以利用光合作用的能量。能否使动物比如鱼利用光合作用成长，以至于我们未来能吃上“光合鱼肉”？韩国的感人故事：一对南北分隔，杳无音信的父子因为一只北椋鸟（Sturnus sturninus 图片来自深圳观鸟会）而意外地联系到了对方…… 亚丁湾星门的谣言原来是如此传开的： 叫“其它”豹  //:cheetah还是叫猎豹吧。。。印度豹。约翰内斯堡西北。犀牛狮子动物保护公园。再发一张，不邪恶版，这张流星的形状拍得很漂亮 发一张有双子座全身照的流星图 扔一张昨天看到的流星，从双子之中一子的下半身划过…… 我们进行了半个多小时的标准观测，已经观测到20多颗流星！现在月亮还没有落下。去看流星雨咯~~这是么花呢？拍摄于暨南大学实拍图美 //:流星多一点，求晴天应该会更加有效吧~~  //:回复:改正一下，应该是12月10日。双子座流星雨要到14日才极大，现在还在酝酿阶段，所以流量还不算太大。到14日晚15日凌晨，流量可以达到每小时近百颗。 //:这么少啊？值不值得冒严寒守候啊11月10日，冒着预报说是零下十度的低温，我和 、 、 等一批真假天文爱好者，浩浩荡荡杀到了京郊的石塘路，去提前守候一年一度的双子座流星雨。这张照片就是冒着严寒在别人家屋顶上拍的，从1点50到2点40，一共有6颗流星从这片天区划过，不过只有一半是双子座流星。桔子的西双版纳游记下部，讲述在雨林里面吃食，重口味慎入…… 这是神马鸺鹠吧？ //:！！！被萌杀…… 抄送  //:  //: OMMMMMG!!!!(⊙◇⊙)(⊙◇⊙)(⊙◇⊙)再发一张西双版纳的寄生花的图。大家一起去认更多的热带植物吧~~让来自西双版纳的绿色带给大家一个清爽的早晨 :) Elysia chlorotica 难道是在重演当年内共生形成光合生物的过程？总觉得动物要是很依赖光的话，就会长成植物状了。比如珊瑚……能纯靠光合作用把动物养大吗？ 《新科学家》12月11日刊封面文章：理论上，光合作用能为鱼提供足够维持生命的能量。自然界也有不少生物可以利用光合作用的能量。能否使动物比如鱼利用光合作用成长，以至于我们未来能吃上“光合鱼肉”？韩国的感人故事：一对南北分隔，杳无音信的父子因为一只北椋鸟（Sturnus sturninus 图片来自深圳观鸟会）而意外地联系到了对方…… 亚丁湾星门的谣言原来是如此传开的： 叫“其它”豹  //:cheetah还是叫猎豹吧。。。印度豹。约翰内斯堡西北。犀牛狮子动物保护公园。再发一张，不邪恶版，这张流星的形状拍得很漂亮 发一张有双子座全身照的流星图 扔一张昨天看到的流星，从双子之中一子的下半身划过…… 我们进行了半个多小时的标准观测，已经观测到20多颗流星！现在月亮还没有落下。去看流星雨咯~~这是么花呢？拍摄于暨南大学实拍图美 //:流星多一点，求晴天应该会更加有效吧~~  //:回复:改正一下，应该是12月10日。双子座流星雨要到14日才极大，现在还在酝酿阶段，所以流量还不算太大。到14日晚15日凌晨，流量可以达到每小时近百颗。 //:这么少啊？值不值得冒严寒守候啊11月10日，冒着预报说是零下十度的低温，我和 、 、 等一批真假天文爱好者，浩浩荡荡杀到了京郊的石塘路，去提前守候一年一度的双子座流星雨。这张照片就是冒着严寒在别人家屋顶上拍的，从1点50到2点40，一共有6颗流星从这片天区划过，不过只有一半是双子座流星。这货是寒鸦吧？太机灵了 //:收了再看 //:哈哈，配乐也太赞了吧~~   //:两只猫固然打得惊天动地但我更爱那两只鸟……太贱了那个性，   这是什么鸟啊？  //:个只BGM简直就是什么十亿日圆制作百位艺术家倾情出演的风格……两猫史诗级街头斗殴 撒花！卡西尼又恢复正常后就有这么给力的发现！卡西尼飞船在土星第二大卫星土卫五（Rhea）上，发现了一个由70%的氧气和30%的二氧化碳构成的大气层，这是除地球大气之外天文学家发现的第二个含有氧气分子的大气层。不过土卫五的大气层非常稀薄，表面的氧气密度只有地球表面的五万亿分之一，所以人到了那里还是会被憋死的——如果他没有先被冻死的话！奥巴马24日赦免了两只火鸡……火鸡们节日快乐！这样好奇虎会不会发现并且记得相机的存在呢？据国外媒体报道，BBC野生生物杂志2010年度“相机陷阱摄影”大赛结果近日揭晓。马来西亚摄影师马克-莱恩-达尔玛莱为“世界野生生物基金会马来西亚老虎保护项目”拍摄的摄影作品《雌虎与幼兽》最终摘得大赛总冠军。“好奇虎”横空出世，表情真萌啊~~~呼唤植物爱好者同去达尔问自然求知社本周末的环保活动：一直很好奇，为什么大家就确认这个化石是嘴里的东西？旋齿在下颌，内翻谁说蝴蝶幼虫一定是丑陋的？看我们的可爱的红星蛱蝶小时候：嗯，学习…… //:看看，霍金写的文章明明这么深刻抽象，人家就是有本事写得非常生动有趣，这就是功力呀~~昨晚看了<<环球科学>>，其中霍金拟文怀疑真实的世界，我认为怀疑是人类认识并探索世界的必要因素，客观、理性的怀疑有助于我们从更宽广、深远的角度看待身边的世界。是铜蜓蜥(Sphenomorphus indicus)吧？ //: 半个月前发现的动物了，还请发个英雄帖，召唤一下分类学高手武大路边偶遇一金色爬行动物…跪求分类学高手…//:转发微博师哥师姐走起来，松鼠会急征生活中的科学控：你可以是以控美剧的方式控科学，以控动漫的形式空科学，以文艺腔调控科学，只要自认为合格，就来报名吧！呼唤大家一块儿来辨认一个有大钳子的小螃蟹：星系的碰撞唉！又想到NGC 4038/4039了，这种现象有人愿意盘点一下吗？天文学家近日利用美国宇航局“斯必策”太空望远镜发现了宇宙中迄今已发现的最明亮的星爆现象。这个星爆现象是由两个巨型螺旋星系相互碰撞所产生的剧烈爆炸，其中有无数的恒星正在形成，星爆所发出的红外线总量相当于一整个星系的红外线总量。看来要消灭这个市场需求，科普工作还任重而道远 //:转发微博。野生物贸易监测网络TRAFFIC和世界自然基金会WWF发布了调查报告指出。在中缅泰边境的黑市上，奸商公开销售虎产品及其它野生动物产品。 《NewScientist》想起我在H大标本馆里见到渡渡鸟的标本的时候的心情…… 附上文丞老师早些时候的访谈：果壳科技名博:以后的多样性难道真的只能在实验室里看到了吗？闻丞：“在北大记录到的170多种鸟类中，有160多种见于在只占校园面积大约4%的区域中，其中有100多种鸟仅见于这些区域。” 这么一丁点生物多样性赖以维系的关键区域，难道开发者们都不愿意放过吗？闻丞：“在北大记录到的170多种鸟类中，有160多种见于在只占校园面积大约4%的区域中，其中有100多种鸟仅见于这些区域。” 这么一丁点生物多样性赖以维系的关键区域，难道开发者们都不愿意放过吗？这货是寒鸦吧？太机灵了 //:收了再看 //:哈哈，配乐也太赞了吧~~   //:两只猫固然打得惊天动地但我更爱那两只鸟……太贱了那个性，   这是什么鸟啊？  //:个只BGM简直就是什么十亿日圆制作百位艺术家倾情出演的风格……两猫史诗级街头斗殴 撒花！卡西尼又恢复正常后就有这么给力的发现！卡西尼飞船在土星第二大卫星土卫五（Rhea）上，发现了一个由70%的氧气和30%的二氧化碳构成的大气层，这是除地球大气之外天文学家发现的第二个含有氧气分子的大气层。不过土卫五的大气层非常稀薄，表面的氧气密度只有地球表面的五万亿分之一，所以人到了那里还是会被憋死的——如果他没有先被冻死的话！奥巴马24日赦免了两只火鸡……火鸡们节日快乐！这样好奇虎会不会发现并且记得相机的存在呢？据国外媒体报道，BBC野生生物杂志2010年度“相机陷阱摄影”大赛结果近日揭晓。马来西亚摄影师马克-莱恩-达尔玛莱为“世界野生生物基金会马来西亚老虎保护项目”拍摄的摄影作品《雌虎与幼兽》最终摘得大赛总冠军。“好奇虎”横空出世，表情真萌啊~~~呼唤植物爱好者同去达尔问自然求知社本周末的环保活动：一直很好奇，为什么大家就确认这个化石是嘴里的东西？旋齿在下颌，内翻谁说蝴蝶幼虫一定是丑陋的？看我们的可爱的红星蛱蝶小时候：嗯，学习…… //:看看，霍金写的文章明明这么深刻抽象，人家就是有本事写得非常生动有趣，这就是功力呀~~昨晚看了<<环球科学>>，其中霍金拟文怀疑真实的世界，我认为怀疑是人类认识并探索世界的必要因素，客观、理性的怀疑有助于我们从更宽广、深远的角度看待身边的世界。是铜蜓蜥(Sphenomorphus indicus)吧？ //: 半个月前发现的动物了，还请发个英雄帖，召唤一下分类学高手武大路边偶遇一金色爬行动物…跪求分类学高手…//:转发微博师哥师姐走起来，松鼠会急征生活中的科学控：你可以是以控美剧的方式控科学，以控动漫的形式空科学，以文艺腔调控科学，只要自认为合格，就来报名吧！呼唤大家一块儿来辨认一个有大钳子的小螃蟹：星系的碰撞唉！又想到NGC 4038/4039了，这种现象有人愿意盘点一下吗？天文学家近日利用美国宇航局“斯必策”太空望远镜发现了宇宙中迄今已发现的最明亮的星爆现象。这个星爆现象是由两个巨型螺旋星系相互碰撞所产生的剧烈爆炸，其中有无数的恒星正在形成，星爆所发出的红外线总量相当于一整个星系的红外线总量。看来要消灭这个市场需求，科普工作还任重而道远 //:转发微博。野生物贸易监测网络TRAFFIC和世界自然基金会WWF发布了调查报告指出。在中缅泰边境的黑市上，奸商公开销售虎产品及其它野生动物产品。 《NewScientist》想起我在H大标本馆里见到渡渡鸟的标本的时候的心情…… 附上文丞老师早些时候的访谈：果壳科技名博:以后的多样性难道真的只能在实验室里看到了吗？闻丞：“在北大记录到的170多种鸟类中，有160多种见于在只占校园面积大约4%的区域中，其中有100多种鸟仅见于这些区域。” 这么一丁点生物多样性赖以维系的关键区域，难道开发者们都不愿意放过吗？闻丞：“在北大记录到的170多种鸟类中，有160多种见于在只占校园面积大约4%的区域中，其中有100多种鸟仅见于这些区域。” 这么一丁点生物多样性赖以维系的关键区域，难道开发者们都不愿意放过吗？