关注当下最热的云计算应用平台！想看微软Azure如何拥抱开源？想学EMC打造下一代云计算应用平台？想听Teradata讲如何驾驭大数据？想跟阿里重走云计算实践之路？围观19省市303家云计算企业？请点击：。关注 并转发微博，就有机会获得价值2000元大会门票及CSDN定制礼品！好想要 ，求签名【赢联想K900签名珍藏版】2013年5月21日14点-15点，联想集团高级副总裁中国区总裁陈旭东、英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙将做客CBSi风云对话栏目，转发微博并@ 三个好友，在论坛中提出你的问题，就有机会获得陈旭东、杨叙联合签名的珍藏版联想K900。戳链接看更多活动细则 联想的K900 确实不错。支持科比【陈旭东/杨叙做客CBSi畅谈“lentel“未来路】继联想K800之后，英特尔再一次选择了联想作为Intel Atom Z2580处理器首发合作伙伴。明天下午14-15点，联想集团高级副总裁中国区总裁陈旭东、英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙将做客CBSi风云对话，畅谈“Lentel联盟”未来之路 爱生活，爱国微/ 无需机顶盒，3D，高清，点播视频轻松看！电视只买数字一体机，插卡只插国微视密卡——拥有“真正高清、方便小巧、经济节能”三大优势！关注，转发此微博并回复说出你心中最在乎的视密卡优势，即有机会获得50元话费！   2013至酷冰感科技是什么？猜中，即有机会成为首批拥有者。运气也是一门技术活，快来挑战吧！！  ...   我猜剃须刀!360产品遭武大抵制，又一高校对其说“不”，这是否能看出，这回360摊上大事了！【360产品遭武汉大学官方抵制】国内知名安全公司360再次遭遇卸载事件。据武汉大学网站宣布，武汉大学某院在今年3月要求师生全面卸载360产品，这是继宝钢、AMD、益海嘉里、网易等企业之后，高校机构再次对360说“不”。在360紧急公关下,相关网页被删除。不过网页快照依然可以查到相关信息。经济日报百度竞价的医疗广告是够坑爹的 //:百度肆意允许假药广告的存在，只是为了自己的竞价排名赚钱。然后丑事被揭穿之后，竟然还要恶人先告状，真是冒天下之大不韪，不晓得这样的企业的良心何在？前几天我在名人堂的节目里，批评了百度的虚假医疗广告，展示了百度推广的充值钓鱼网站是怎样骗钱的。结果，百度把我给起诉了，说我发布虚假事实，诋毁原告名誉。我展示的是公证的资料，百度虚假医疗广告媒体也早有曝光，我们也有公证。24分36秒，那是嘉宾骂贵司流氓，不是我。有兴趣的朋友们可以看看那招聘 客户执行(AE)  工作地点位于地铁5号线北新桥站，交通方便。公司执行弹性工作制、五险一金，每周还有下午茶哟，欢迎大家推荐 -    （分享自 ）文字很轻，感情很重....支持中关村在线的爱心传递。更多内容请点击 4.20雅安地震牵动人心，CBSi中国第一时间捐赠100万人民币，随着灾况深入， 灾区人民面临手机断电难题，因此由中关村在线联合各移动电源厂商与中国青少 年发展基金会莲花爱心基金合作，发起“爱心不断电 移动电源行业在行动”让 灾区人民能及时与外界取得联系，沟通无阻！ 支持 。这个软件确实不错！热烈赚钱儿实际用户超过100万，为答谢新老用户特意送大礼！！转发赚钱儿最多者可以获得价值100元的迷你wifi接收器！！马上拿起你的手机开始赚钱把！必须要支持云计算。突破300+【“Innovation Cloud 2013云创新产品与应用项目”征集邀你参加!】专为云计算创新企业服务的征集活动正式启动！2012年，我们发布了189家国内云计算企业榜，30家入围企业获大会专访间采访，10家获得微展位，数家获得风投青睐。今年，相信势头更猛！by 从3721小流氓到如今重金包装自己，360的档次已经提升到“希特勒”的程度。谁策划了互联网“国会纵火案”？：谁策划了互联网“国会纵火案”？—— 360系列批判（之五）：Cookies  1933年，时任德国总理的希特勒，一手策划了震惊当时的“国会纵火案”，并旋即栽赃给...  （使用新浪长微博工具发布 ）啊！多么痛的领悟！多么深刻的自省！360的用户们，醒醒吧！果然是步步惊心！【360，感谢你放开谷歌妹纸！】通过315狠批合作伙伴网易，通过700万美元广告搞臭央视315，用假补丁坑了微软，用特供机整惨海尔吓跑华为，当年还通过3721搞垮过雅虎中国……和360或360创始人合作过的企业，如今都倒霉了！听说360要放弃谷歌Adsense广告系统了，身为果粉，我今天彻底放心了！ 预祝唯品会3月10号特卖风暴活动圆满成功！关注当下最热的云计算应用平台！想看微软Azure如何拥抱开源？想学EMC打造下一代云计算应用平台？想听Teradata讲如何驾驭大数据？想跟阿里重走云计算实践之路？围观19省市303家云计算企业？请点击：。关注 并转发微博，就有机会获得价值2000元大会门票及CSDN定制礼品！好想要 ，求签名【赢联想K900签名珍藏版】2013年5月21日14点-15点，联想集团高级副总裁中国区总裁陈旭东、英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙将做客CBSi风云对话栏目，转发微博并@ 三个好友，在论坛中提出你的问题，就有机会获得陈旭东、杨叙联合签名的珍藏版联想K900。戳链接看更多活动细则 联想的K900 确实不错。支持科比【陈旭东/杨叙做客CBSi畅谈“lentel“未来路】继联想K800之后，英特尔再一次选择了联想作为Intel Atom Z2580处理器首发合作伙伴。明天下午14-15点，联想集团高级副总裁中国区总裁陈旭东、英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙将做客CBSi风云对话，畅谈“Lentel联盟”未来之路 爱生活，爱国微/ 无需机顶盒，3D，高清，点播视频轻松看！电视只买数字一体机，插卡只插国微视密卡——拥有“真正高清、方便小巧、经济节能”三大优势！关注，转发此微博并回复说出你心中最在乎的视密卡优势，即有机会获得50元话费！   2013至酷冰感科技是什么？猜中，即有机会成为首批拥有者。运气也是一门技术活，快来挑战吧！！  ...   我猜剃须刀!360产品遭武大抵制，又一高校对其说“不”，这是否能看出，这回360摊上大事了！【360产品遭武汉大学官方抵制】国内知名安全公司360再次遭遇卸载事件。据武汉大学网站宣布，武汉大学某院在今年3月要求师生全面卸载360产品，这是继宝钢、AMD、益海嘉里、网易等企业之后，高校机构再次对360说“不”。在360紧急公关下,相关网页被删除。不过网页快照依然可以查到相关信息。经济日报百度竞价的医疗广告是够坑爹的 //:百度肆意允许假药广告的存在，只是为了自己的竞价排名赚钱。然后丑事被揭穿之后，竟然还要恶人先告状，真是冒天下之大不韪，不晓得这样的企业的良心何在？前几天我在名人堂的节目里，批评了百度的虚假医疗广告，展示了百度推广的充值钓鱼网站是怎样骗钱的。结果，百度把我给起诉了，说我发布虚假事实，诋毁原告名誉。我展示的是公证的资料，百度虚假医疗广告媒体也早有曝光，我们也有公证。24分36秒，那是嘉宾骂贵司流氓，不是我。有兴趣的朋友们可以看看那招聘 客户执行(AE)  工作地点位于地铁5号线北新桥站，交通方便。公司执行弹性工作制、五险一金，每周还有下午茶哟，欢迎大家推荐 -    （分享自 ）文字很轻，感情很重....支持中关村在线的爱心传递。更多内容请点击 4.20雅安地震牵动人心，CBSi中国第一时间捐赠100万人民币，随着灾况深入， 灾区人民面临手机断电难题，因此由中关村在线联合各移动电源厂商与中国青少 年发展基金会莲花爱心基金合作，发起“爱心不断电 移动电源行业在行动”让 灾区人民能及时与外界取得联系，沟通无阻！ 支持 。这个软件确实不错！热烈赚钱儿实际用户超过100万，为答谢新老用户特意送大礼！！转发赚钱儿最多者可以获得价值100元的迷你wifi接收器！！马上拿起你的手机开始赚钱把！必须要支持云计算。突破300+【“Innovation Cloud 2013云创新产品与应用项目”征集邀你参加!】专为云计算创新企业服务的征集活动正式启动！2012年，我们发布了189家国内云计算企业榜，30家入围企业获大会专访间采访，10家获得微展位，数家获得风投青睐。今年，相信势头更猛！by 从3721小流氓到如今重金包装自己，360的档次已经提升到“希特勒”的程度。谁策划了互联网“国会纵火案”？：谁策划了互联网“国会纵火案”？—— 360系列批判（之五）：Cookies  1933年，时任德国总理的希特勒，一手策划了震惊当时的“国会纵火案”，并旋即栽赃给...  （使用新浪长微博工具发布 ）啊！多么痛的领悟！多么深刻的自省！360的用户们，醒醒吧！果然是步步惊心！【360，感谢你放开谷歌妹纸！】通过315狠批合作伙伴网易，通过700万美元广告搞臭央视315，用假补丁坑了微软，用特供机整惨海尔吓跑华为，当年还通过3721搞垮过雅虎中国……和360或360创始人合作过的企业，如今都倒霉了！听说360要放弃谷歌Adsense广告系统了，身为果粉，我今天彻底放心了！ 预祝唯品会3月10号特卖风暴活动圆满成功！ 支持哈！很多朋友已经开始报名参加创业者俱乐部两周年活动了，看了下议程有很多云技术方面的分享，很值得期待！【A5站长网 ：百度联盟助力完成亿元交易】仅在2010年，A5就促进互联网行业中网站、域名、源码等交易超过2万笔，交易金额超亿元。“图王”章征军认为，这些都离不开百度联盟的助力。百度联盟解决了网站流量变现的问题，促进了行业内的交流，推动了中小网站的整体发展，是创业者的启明星和后盾一个好汉三个光。现在他们终于都是国际强人了！从左到右依次是：巩俐、莫言、姜文、张艺谋昨晚与家人聊天，当下拼命挤进公务员队伍的年轻人，未来命运必然跟十年前的下岗国企工人一样：人到中年被体制抛弃，浑身没有一样市场需要的技能。() 某网友怒了：莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔奖离中国还有多远》该怎么写下去啊！！！ 这个全身美白也太吓人了！真正的好男人并不是不玩游戏，不打DOTA不打WOW的。而是在他玩游戏的时候，只要你一个短信 ，一个电话 或一个QQ ， 他就会为你直接退出游戏。——这，就是传说中俗称的，猪一样的队友。大的平台资源，ISEE精细化运营战略布局，一步步走的虽然快，但也比较扎实。视频行业进入白刃战时期了，艾瑞最新数据证实腾讯视频无疑是这场战争的特种兵。腾讯视频弯道超车，8月月覆盖量与优酷仅0.46%之差，并在9月第2周以1.229亿周覆盖用户量出奇制胜，以超优酷3%绝对优势成为单平台第一，视频行业新格局已初见雏形。长江后浪推前浪，前浪会不会拍在沙滩上？我们且行且看！【创业，要拿产品来说话！】查立：对创业公司来说，高谈阔论愿景、文化、创新、竞争优势、团队实力，其实都是在自我壮胆。创业公司唯一能够对世人说话的，是自己的产品，它看得见、摸得着、其中也包含了团队的真正实力。做好产品，应该成为每个创业者的宗教信仰，好产品是修炼出来的，容不得半点忽悠..紫薇问尔康：你幸福吗？尔康回答：姓福。紫薇：满足吗？尔康：满族。紫薇：我喜欢霸气的男人。尔康：我就是八旗的。韩梅梅结婚了，新郎不是李雷——人教社即将推出一套新版初中英语教材，Hanmeimei（韩梅梅）已成人妻Ms han(韩太太)，丈夫叫HanGang(韩刚)。韩太太整天在厨房中忙前忙后，照顾两个孩子Han Keke（可可）和Han Xixi（惜惜）用餐。而Li Lei（李雷）则成为了一名戴眼镜的教师，妻子未知……支持民间艺人 //:          民间艺人王德耀老人，有吹唢呐和扎灵屋的绝活，笛子二胡丧鼓撒尔嗬样样能来。王德耀说，野三关文化站为保护非遗，每年给每个民间艺人1200元补助。王德耀2011年春将个人资料提交给西流坡村委会，但村支书王先阶一直压着材料不上报，原因是两人关系不和。特向当地媒体求证。资料：一向高调的国内电商，国庆期间集体失声。有数据显示“十一”期间，京东、天猫、淘宝的流量比今年“五一”减少1/3左右。这种偃旗息鼓被解读为一种战略节奏调整：一方面，是为“双11”备货，并对供应链问题进行修缮；另一方面，是对第四季度冲击年销售额做调配。【腾讯为什么在硅谷投资初创公司】据说现在负责腾讯海外投资的David曾在2005年向马化腾建议投资YouTube，被马化腾以“看不懂”为由最终回绝了。也许是这个原因，腾讯在硅谷频频投资初创公司：例如Everyme，利用手机通讯录创建不同的私密社交圈子，分享生活片段与场景。10月7日新闻联播。记者：您幸福吗？清华大学学生：我天，我不会还会上新闻联播吧（笑）。今天⋯不幸福（咧嘴笑）。女朋友刚分手（继续笑） 支持哈！很多朋友已经开始报名参加创业者俱乐部两周年活动了，看了下议程有很多云技术方面的分享，很值得期待！【A5站长网 ：百度联盟助力完成亿元交易】仅在2010年，A5就促进互联网行业中网站、域名、源码等交易超过2万笔，交易金额超亿元。“图王”章征军认为，这些都离不开百度联盟的助力。百度联盟解决了网站流量变现的问题，促进了行业内的交流，推动了中小网站的整体发展，是创业者的启明星和后盾一个好汉三个光。现在他们终于都是国际强人了！从左到右依次是：巩俐、莫言、姜文、张艺谋昨晚与家人聊天，当下拼命挤进公务员队伍的年轻人，未来命运必然跟十年前的下岗国企工人一样：人到中年被体制抛弃，浑身没有一样市场需要的技能。() 某网友怒了：莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔奖离中国还有多远》该怎么写下去啊！！！ 这个全身美白也太吓人了！真正的好男人并不是不玩游戏，不打DOTA不打WOW的。而是在他玩游戏的时候，只要你一个短信 ，一个电话 或一个QQ ， 他就会为你直接退出游戏。——这，就是传说中俗称的，猪一样的队友。大的平台资源，ISEE精细化运营战略布局，一步步走的虽然快，但也比较扎实。视频行业进入白刃战时期了，艾瑞最新数据证实腾讯视频无疑是这场战争的特种兵。腾讯视频弯道超车，8月月覆盖量与优酷仅0.46%之差，并在9月第2周以1.229亿周覆盖用户量出奇制胜，以超优酷3%绝对优势成为单平台第一，视频行业新格局已初见雏形。长江后浪推前浪，前浪会不会拍在沙滩上？我们且行且看！【创业，要拿产品来说话！】查立：对创业公司来说，高谈阔论愿景、文化、创新、竞争优势、团队实力，其实都是在自我壮胆。创业公司唯一能够对世人说话的，是自己的产品，它看得见、摸得着、其中也包含了团队的真正实力。做好产品，应该成为每个创业者的宗教信仰，好产品是修炼出来的，容不得半点忽悠..紫薇问尔康：你幸福吗？尔康回答：姓福。紫薇：满足吗？尔康：满族。紫薇：我喜欢霸气的男人。尔康：我就是八旗的。韩梅梅结婚了，新郎不是李雷——人教社即将推出一套新版初中英语教材，Hanmeimei（韩梅梅）已成人妻Ms han(韩太太)，丈夫叫HanGang(韩刚)。韩太太整天在厨房中忙前忙后，照顾两个孩子Han Keke（可可）和Han Xixi（惜惜）用餐。而Li Lei（李雷）则成为了一名戴眼镜的教师，妻子未知……支持民间艺人 //:          民间艺人王德耀老人，有吹唢呐和扎灵屋的绝活，笛子二胡丧鼓撒尔嗬样样能来。王德耀说，野三关文化站为保护非遗，每年给每个民间艺人1200元补助。王德耀2011年春将个人资料提交给西流坡村委会，但村支书王先阶一直压着材料不上报，原因是两人关系不和。特向当地媒体求证。资料：一向高调的国内电商，国庆期间集体失声。有数据显示“十一”期间，京东、天猫、淘宝的流量比今年“五一”减少1/3左右。这种偃旗息鼓被解读为一种战略节奏调整：一方面，是为“双11”备货，并对供应链问题进行修缮；另一方面，是对第四季度冲击年销售额做调配。【腾讯为什么在硅谷投资初创公司】据说现在负责腾讯海外投资的David曾在2005年向马化腾建议投资YouTube，被马化腾以“看不懂”为由最终回绝了。也许是这个原因，腾讯在硅谷频频投资初创公司：例如Everyme，利用手机通讯录创建不同的私密社交圈子，分享生活片段与场景。10月7日新闻联播。记者：您幸福吗？清华大学学生：我天，我不会还会上新闻联播吧（笑）。今天⋯不幸福（咧嘴笑）。女朋友刚分手（继续笑）【为什么不看好公务员职业？】1，中国官僚体系的膨胀，已臻于顶峰。盛极必衰，古今通理。2，转折点一到，先被牺牲掉的就是底层年轻人。覆巢未必，但小卵必定先碎。3，互联网时代基本趋势是“去组织化”。托庇于任何组织，本质上都是自外于时代潮流。到头来——内无人格建设，外无价值营造，悔之晚矣。一张图，完美诠释体质内外的区别……澳大利亚是iPhone 5全球最先发售的国家之一，这次，三星依然没有闲着。据澳大利亚网友爆料，开售日一大早，三星就派出了几辆自己的宣传车，停在了悉尼苹果店的门口，同时，他们还向排队的果粉和从该地方经过的路人宣传Galaxy S III，这场子砸的……说搜索的话还是属百度技术最好。传说知名草根站长郭吉军最近离开了浙江盘石，回到了重庆，过几天会北上京城，小道消息说可能会就职360和百度其中一家。但这两家公司现在水火不容，gjj不是在选公司，而是在站队 。大家觉得郭吉军是该去360还是百度了？中秋爱国月饼女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555..... 记者采访了一位参与打砸抢的青年，该青年气愤地说：“我爷爷5岁就被日本鬼子杀死了，我和日本鬼子势不两立！”说罢转身离开，留给了记者一个伟岸的背影…没文化，真可怕...有的时候，我只是觉得，我们还没有这只猫会享受生活....雪姨版国庆中秋放假表巴黎的地铁广告，它很明确的告诉我们，凡是有以下行为的…都是畜生！！【万能的百度】最恐怖的地方....还真有人把Nissan改成了Chinese，哈哈，太有才了国人太需要发泄，面对生活压力。面对强大的政府，也只能选择下跪和上访。因此，这是一个发泄的机会，管他日本，美国。只需要一个理由便可。 明天是个大日子，大家都会集中到某地进行集会，由于人流量过大，可能有大部分群众都挤不进去，好不容易挤进去的还可能导致资产损失，每个参与的群众都会斗志昂扬，激情澎湃，最终抢到的人还会上微博炫耀。。。那个地方就是12306.cn（坐等线上抢票，别到线下胡闹）有什么含义么？请明示！【为什么不看好公务员职业？】1，中国官僚体系的膨胀，已臻于顶峰。盛极必衰，古今通理。2，转折点一到，先被牺牲掉的就是底层年轻人。覆巢未必，但小卵必定先碎。3，互联网时代基本趋势是“去组织化”。托庇于任何组织，本质上都是自外于时代潮流。到头来——内无人格建设，外无价值营造，悔之晚矣。一张图，完美诠释体质内外的区别……澳大利亚是iPhone 5全球最先发售的国家之一，这次，三星依然没有闲着。据澳大利亚网友爆料，开售日一大早，三星就派出了几辆自己的宣传车，停在了悉尼苹果店的门口，同时，他们还向排队的果粉和从该地方经过的路人宣传Galaxy S III，这场子砸的……说搜索的话还是属百度技术最好。传说知名草根站长郭吉军最近离开了浙江盘石，回到了重庆，过几天会北上京城，小道消息说可能会就职360和百度其中一家。但这两家公司现在水火不容，gjj不是在选公司，而是在站队 。大家觉得郭吉军是该去360还是百度了？中秋爱国月饼女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555..... 记者采访了一位参与打砸抢的青年，该青年气愤地说：“我爷爷5岁就被日本鬼子杀死了，我和日本鬼子势不两立！”说罢转身离开，留给了记者一个伟岸的背影…没文化，真可怕...有的时候，我只是觉得，我们还没有这只猫会享受生活....雪姨版国庆中秋放假表巴黎的地铁广告，它很明确的告诉我们，凡是有以下行为的…都是畜生！！【万能的百度】最恐怖的地方....还真有人把Nissan改成了Chinese，哈哈，太有才了国人太需要发泄，面对生活压力。面对强大的政府，也只能选择下跪和上访。因此，这是一个发泄的机会，管他日本，美国。只需要一个理由便可。 明天是个大日子，大家都会集中到某地进行集会，由于人流量过大，可能有大部分群众都挤不进去，好不容易挤进去的还可能导致资产损失，每个参与的群众都会斗志昂扬，激情澎湃，最终抢到的人还会上微博炫耀。。。那个地方就是12306.cn（坐等线上抢票，别到线下胡闹）有什么含义么？请明示！这是逆袭么？《愤怒的小鸟》开发商Rovio月底将推出下一款重量级游戏《坏小猪》。顾名思义，这款游戏的主角正是《愤怒的小鸟》中的配角小猪……谷歌娘唱嗨歌。 链接里的地址:  哈哈哈哈哈哈哈笑死了 几年前创业初，常常被人质疑，你的核心竞争力是什么？当时这个问题没法回答。现在感悟是，”核心竞争力“是个骗子。 对未来6个月有计划，对未来3年有希望，未来10年有信仰， 就够了。 谈什么核心竞争力，狗屁，草根创业者没有核心竞争力，咱创业，靠的就是不怕死。.苹果5要出了，哥们很高兴，去年买的苹果5终于可以光明正大的拿出来用了9月的北京税改对于中小企业真的是一场灾难。不关心什么钓鱼岛，我只关心我现在的生存，17个点，对于很多中小企业来说，这算是所有的利润了。感谢中国政府让我们困难面前变的更加淡定。【有蓉奶大】8月31日，第十五届成都国际汽车展览会开幕，车展上部分车模近乎全裸亮相，引爆会场。有网友戏称，这分明是到成都的“奶展”看车，也有网友表示，这充分体现了成都“有蓉奶大”的城市特色。苏州“东方之门”，低腰裤？微博江湖中的“追妹子的终极奥义”搜狗壁纸卸载程序，赤裸裸的卖萌啊…“亲，在卸载之前，能问您最后一个问题吗？” “爱过”【早泄男性多是游戏高手】最近科学家通过大规模研究发现，早泄男性体内存在一种控制荷尔蒙血清的基因，因此早泄并非单纯的心理障碍，而是基因决定。同时发现，这种早泄男性通常反应速度非常快，往往是玩电脑游戏的高手，尤其是魔兽、DOTA玩家，所以APM越高，射得越早... 【要美女还是iPhone4】20岁广西人小陈亭亭玉立，温州上班，追求者众却从未心动。8月中旬某晚，酒吧遇文成男子彭某。彭21岁长相清秀，说话温雅，陈一见倾心。借着酒兴，两人谈人生谈理想最后“开房”。陈洗澡时iPhone4放在外头。要美女还是iPhone4？彭一阵纠结后最终拿了手机跑了。最近听说台湾有个富二代叫“李宗瑞”，他意然做出了禽兽不如的行径！过程不堪入目，我希望有朋友可以把他的犯罪过程发给我，让我好好看一下他的兽行，以便深度揭露，加以最强烈谴责！！！今天工程力学教授说，以后考试，计算结果错不给分，省略必要结构也不给分。“因为等你们成为工程师后，小的计算错误可能让他人付出生命的代价；不写过程不给分是为了教会你们保护自己，如果未来你们建的桥梁塌了，你要用详细的计算过程向法庭和调查机构证明自己的清白。”【国外经典广告案例欣赏】好口气...【国外经典广告案例欣赏】又一个超强吸力的卫生巾这是逆袭么？《愤怒的小鸟》开发商Rovio月底将推出下一款重量级游戏《坏小猪》。顾名思义，这款游戏的主角正是《愤怒的小鸟》中的配角小猪……谷歌娘唱嗨歌。 链接里的地址:  哈哈哈哈哈哈哈笑死了 几年前创业初，常常被人质疑，你的核心竞争力是什么？当时这个问题没法回答。现在感悟是，”核心竞争力“是个骗子。 对未来6个月有计划，对未来3年有希望，未来10年有信仰， 就够了。 谈什么核心竞争力，狗屁，草根创业者没有核心竞争力，咱创业，靠的就是不怕死。.苹果5要出了，哥们很高兴，去年买的苹果5终于可以光明正大的拿出来用了9月的北京税改对于中小企业真的是一场灾难。不关心什么钓鱼岛，我只关心我现在的生存，17个点，对于很多中小企业来说，这算是所有的利润了。感谢中国政府让我们困难面前变的更加淡定。【有蓉奶大】8月31日，第十五届成都国际汽车展览会开幕，车展上部分车模近乎全裸亮相，引爆会场。有网友戏称，这分明是到成都的“奶展”看车，也有网友表示，这充分体现了成都“有蓉奶大”的城市特色。苏州“东方之门”，低腰裤？微博江湖中的“追妹子的终极奥义”搜狗壁纸卸载程序，赤裸裸的卖萌啊…“亲，在卸载之前，能问您最后一个问题吗？” “爱过”【早泄男性多是游戏高手】最近科学家通过大规模研究发现，早泄男性体内存在一种控制荷尔蒙血清的基因，因此早泄并非单纯的心理障碍，而是基因决定。同时发现，这种早泄男性通常反应速度非常快，往往是玩电脑游戏的高手，尤其是魔兽、DOTA玩家，所以APM越高，射得越早... 【要美女还是iPhone4】20岁广西人小陈亭亭玉立，温州上班，追求者众却从未心动。8月中旬某晚，酒吧遇文成男子彭某。彭21岁长相清秀，说话温雅，陈一见倾心。借着酒兴，两人谈人生谈理想最后“开房”。陈洗澡时iPhone4放在外头。要美女还是iPhone4？彭一阵纠结后最终拿了手机跑了。最近听说台湾有个富二代叫“李宗瑞”，他意然做出了禽兽不如的行径！过程不堪入目，我希望有朋友可以把他的犯罪过程发给我，让我好好看一下他的兽行，以便深度揭露，加以最强烈谴责！！！今天工程力学教授说，以后考试，计算结果错不给分，省略必要结构也不给分。“因为等你们成为工程师后，小的计算错误可能让他人付出生命的代价；不写过程不给分是为了教会你们保护自己，如果未来你们建的桥梁塌了，你要用详细的计算过程向法庭和调查机构证明自己的清白。”【国外经典广告案例欣赏】好口气...【国外经典广告案例欣赏】又一个超强吸力的卫生巾【窝囊的活着】 帕斯曾说，世界上有两个民族最可怜：犹太人没身体，中国人没灵魂。两民族，犹太人1400万，中国13亿。至多1400万人的民族，几乎每年都有人得诺奖，上市的新兴企业数量惊人，这是奇迹；至少13亿人的民族，与现代世界最重要的思想、科技、艺术等创造几乎无缘,这更是奇迹。【哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂ 】①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。中国的汽车广告只有两种！！！中低端车永远是：老子家庭幸福！有娇妻！有可爱的儿女！老子喜欢带全家人开车出去玩！中高端车永远是：老子事业有成！有美女！有红酒！有合同可以签！老子喜欢独自开车出去装逼！阿姆斯特朗逝世了，中国人民纪念他的最好方式，就是把他当年那句“一小步与一大步”的名言，广泛应用于公共厕所中。比较喜欢三星中华数码行之一：《迷失上海 迷上Galaxy Xcover》 三星这款定位三防的终端产品价格low体验不low   感谢  提供设备支持 上学时一个同学身高一米八几，但是他父母身高都不到一米七，我们嘲笑他是不是基因突变了？他很生气地说：谁说我突变了，我二叔一米八呢！然后，大家都沉默了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【独家爆料！360搜索核心数据】经过权威部门对360 搜索数据的一周监测，发现360搜索从上线之日起增长迅猛。不过截至到前天，势头开始趋于平缓。（图为经过系数换算后的流量结果），目前360搜索已经超过搜狗流量1倍多，超过市场份额10%以上。百度统计的SEO检查功能是最实用的功能之一。两年的时间过去了，百度统计不断的根据用户需求升级，已经成为了最受站长欢迎的免费统计工具。它可以帮助站长评估运营效果，跟踪和分析用户浏览行为轨迹，合理优化用户体验从而充分挖掘流量价值。而百度统计开放平台的开放，将帮助站长更全面的分析网站数据，更好的实现数据驱动网站运营优化的目标。【吕，电子护照上到底该填LYU、LU 还是LV？】关于“吕”字的拼音，书面上正确的写法应该是“lü”。杭州市公安局说，从5月15日签发新的电子护照开始，全国执行新规定，填写申请表格，要把“LU”书写成“LYU”。如果名字中也有“ü”这个音，比如“女”字，也需要改写成“NYU”。问一懂手机哥们，磨砂屏幕贴膜和普通的膜有什么区别？他默默的发了张图片过来，我瞬间就明白了！19日深圳，一车主开着一辆英菲尼迪从大楼车库出来。一群抵制日货的爱国人士手拿铁棍蜂拥而至。车主心想这下废了，谁知人群突然又停止了，还有人向车主竖起大姆指喊到：开奇瑞的是好样的！做个开心的人，开心到别人看到你也会变得开心。人生的目标,在于向前,也在于拐弯。人生的成长,在于学习,也在于经历。人生的修养,在于顿悟,也在于静修。人生的态度,在于进取,也在于知足。人生的标准,在于看高,也在于适合。人生的幸福,在于得到,也在于放下。人生的质量,在于内容,也在于积淀。人生的密诀,在别人身上,也在你那里！.哪个网站可以说么？诚聘，一家正在筹备中的大型时尚生活网站。主要岗位：时尚内容总编（主编）、网站营销总监、网站专题编辑、网站基础编辑、图片编辑、摄像兼视频编辑、外联经理等。QQ沟通：93519121；简历投递：hanshaolong@zhen.com。详见长微博。      【窝囊的活着】 帕斯曾说，世界上有两个民族最可怜：犹太人没身体，中国人没灵魂。两民族，犹太人1400万，中国13亿。至多1400万人的民族，几乎每年都有人得诺奖，上市的新兴企业数量惊人，这是奇迹；至少13亿人的民族，与现代世界最重要的思想、科技、艺术等创造几乎无缘,这更是奇迹。【哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂ 】①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。中国的汽车广告只有两种！！！中低端车永远是：老子家庭幸福！有娇妻！有可爱的儿女！老子喜欢带全家人开车出去玩！中高端车永远是：老子事业有成！有美女！有红酒！有合同可以签！老子喜欢独自开车出去装逼！阿姆斯特朗逝世了，中国人民纪念他的最好方式，就是把他当年那句“一小步与一大步”的名言，广泛应用于公共厕所中。比较喜欢三星中华数码行之一：《迷失上海 迷上Galaxy Xcover》 三星这款定位三防的终端产品价格low体验不low   感谢  提供设备支持 上学时一个同学身高一米八几，但是他父母身高都不到一米七，我们嘲笑他是不是基因突变了？他很生气地说：谁说我突变了，我二叔一米八呢！然后，大家都沉默了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【独家爆料！360搜索核心数据】经过权威部门对360 搜索数据的一周监测，发现360搜索从上线之日起增长迅猛。不过截至到前天，势头开始趋于平缓。（图为经过系数换算后的流量结果），目前360搜索已经超过搜狗流量1倍多，超过市场份额10%以上。百度统计的SEO检查功能是最实用的功能之一。两年的时间过去了，百度统计不断的根据用户需求升级，已经成为了最受站长欢迎的免费统计工具。它可以帮助站长评估运营效果，跟踪和分析用户浏览行为轨迹，合理优化用户体验从而充分挖掘流量价值。而百度统计开放平台的开放，将帮助站长更全面的分析网站数据，更好的实现数据驱动网站运营优化的目标。【吕，电子护照上到底该填LYU、LU 还是LV？】关于“吕”字的拼音，书面上正确的写法应该是“lü”。杭州市公安局说，从5月15日签发新的电子护照开始，全国执行新规定，填写申请表格，要把“LU”书写成“LYU”。如果名字中也有“ü”这个音，比如“女”字，也需要改写成“NYU”。问一懂手机哥们，磨砂屏幕贴膜和普通的膜有什么区别？他默默的发了张图片过来，我瞬间就明白了！19日深圳，一车主开着一辆英菲尼迪从大楼车库出来。一群抵制日货的爱国人士手拿铁棍蜂拥而至。车主心想这下废了，谁知人群突然又停止了，还有人向车主竖起大姆指喊到：开奇瑞的是好样的！做个开心的人，开心到别人看到你也会变得开心。人生的目标,在于向前,也在于拐弯。人生的成长,在于学习,也在于经历。人生的修养,在于顿悟,也在于静修。人生的态度,在于进取,也在于知足。人生的标准,在于看高,也在于适合。人生的幸福,在于得到,也在于放下。人生的质量,在于内容,也在于积淀。人生的密诀,在别人身上,也在你那里！.哪个网站可以说么？诚聘，一家正在筹备中的大型时尚生活网站。主要岗位：时尚内容总编（主编）、网站营销总监、网站专题编辑、网站基础编辑、图片编辑、摄像兼视频编辑、外联经理等。QQ沟通：93519121；简历投递：hanshaolong@zhen.com。详见长微博。       每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 看完奥运会有个问题很疑惑，花样游泳集体比赛项目，想想要聚集八个女人训练，一个月能有几天她们是能一齐下水的啊！！！正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持！【安全取款须知】 防弹头盔和防弹背心必备，最好在身上写明小额取款，请勿爆头。网友评论：房奴还款请勿爆头！来交罚款请勿爆头！卡里透支请勿爆头！交水电费请勿爆头！ 自助还款请勿爆头！卡内转账请勿爆头！余额查询请勿爆头！低保取款请勿爆头......低俗，要是让太平洋的兄弟们看到情何以堪呀..... //:  致我生命中的maggie们....吹牛逼是互联网媒体的基本素质/笑死我了。【一份特别的电影总结名单】周末看电影，随便挑几部看看~.苹果和谷歌竞争延续，iOS将停止预装YouTube应用，国人纷纷表示抗议。各大媒体纷纷转载。我就郁闷了，你们激动什么啊？搞得好像能上YouTube似的。。。辛勤的一天终于结束了。终于可以回家了。每天的繁忙感到更多的是充实和欣慰。周末快乐 大家！目前哥们要摄入游戏盒子领域了。 希望能够有好运。郑州的朋友，你们准备好了吗？中华民族复兴已经完成62.74%是如何计算出来的？答案很简单：1949.10.1 至 2049.10.1，总共是36525天。今年七一建党节是建国后的第22919天。22919/36525=0.6274！商场里一女生在智能电脑上称体重，只听到电脑发声道：“你的身高....体重....体型偏瘦，请注意营养！”我女朋友看到后，非要站上去试试，站了很久，电脑忽然提示：“请大家排队，一个一个上！”【奥运会与强奸】不知何时，中国成为一个认不清何谓强奸的国度，但却对奥运金牌这样一个国际牌坊认识的比任何一个国度都清，似乎对于中国来说国民永远只能是低贱的。　　   　　（事件连接：幼女遭强奸母亲上访被劳教 警方称其扰乱秩序 ） 做人要低调。低调的人，举千钧若扛一羽，拥万物若携微毫，怀天下若捧一芥。思无邪，意无狂，行无躁；眉波不涌，吐纳恒常。低调的人，一辈子象喝茶，水是沸的，心是静的。一几、一壶、一幽居，浅斟慢品，视尘世浮华如水雾，缭绕飘散。时如处子寂然不动，时如良驹绝尘千里。低调生活，是一种无限的优雅。 每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 看完奥运会有个问题很疑惑，花样游泳集体比赛项目，想想要聚集八个女人训练，一个月能有几天她们是能一齐下水的啊！！！正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持！【安全取款须知】 防弹头盔和防弹背心必备，最好在身上写明小额取款，请勿爆头。网友评论：房奴还款请勿爆头！来交罚款请勿爆头！卡里透支请勿爆头！交水电费请勿爆头！ 自助还款请勿爆头！卡内转账请勿爆头！余额查询请勿爆头！低保取款请勿爆头......低俗，要是让太平洋的兄弟们看到情何以堪呀..... //:  致我生命中的maggie们....吹牛逼是互联网媒体的基本素质/笑死我了。【一份特别的电影总结名单】周末看电影，随便挑几部看看~.苹果和谷歌竞争延续，iOS将停止预装YouTube应用，国人纷纷表示抗议。各大媒体纷纷转载。我就郁闷了，你们激动什么啊？搞得好像能上YouTube似的。。。辛勤的一天终于结束了。终于可以回家了。每天的繁忙感到更多的是充实和欣慰。周末快乐 大家！目前哥们要摄入游戏盒子领域了。 希望能够有好运。郑州的朋友，你们准备好了吗？中华民族复兴已经完成62.74%是如何计算出来的？答案很简单：1949.10.1 至 2049.10.1，总共是36525天。今年七一建党节是建国后的第22919天。22919/36525=0.6274！商场里一女生在智能电脑上称体重，只听到电脑发声道：“你的身高....体重....体型偏瘦，请注意营养！”我女朋友看到后，非要站上去试试，站了很久，电脑忽然提示：“请大家排队，一个一个上！”【奥运会与强奸】不知何时，中国成为一个认不清何谓强奸的国度，但却对奥运金牌这样一个国际牌坊认识的比任何一个国度都清，似乎对于中国来说国民永远只能是低贱的。　　   　　（事件连接：幼女遭强奸母亲上访被劳教 警方称其扰乱秩序 ） 做人要低调。低调的人，举千钧若扛一羽，拥万物若携微毫，怀天下若捧一芥。思无邪，意无狂，行无躁；眉波不涌，吐纳恒常。低调的人，一辈子象喝茶，水是沸的，心是静的。一几、一壶、一幽居，浅斟慢品，视尘世浮华如水雾，缭绕飘散。时如处子寂然不动，时如良驹绝尘千里。低调生活，是一种无限的优雅。 突然听到解说员说“这是一名92年出生的老将。”顿时感觉这个世界太特么凶残了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  wow~微话题的新首页好好看~ 热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！  伦敦奥运正在热议，点击双井号，我们一起聊聊吧！伦敦。你又失算了吧。一堆指奥运赚一笔商家猛然发现。奥运来了。生意怎么还变差了！昨天公布的数字说明了一切。 这届奥运只带来了10万外国游客。而即便没有奥运的正常往年。这个时候的游客。通常也有30万。之前发布了太多交通拥挤警示，结果别人干脆不来了！伦敦本地人又也走了。于是，商家生意砸了吧发现个问题，对于伦敦奥运会！我们是：赢！不行！你肯定用兴奋剂了！；平！也不行！！！国旗给你放下面！！；输！还是不行！！！你消极比赛，对不起体育精神！！！ 那是要怎样？！员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。苦的是自己。 //:      共勉~看了这张图，你就明白了，你永远无法满足所有的人，所以----走牛逼的路，让傻逼去说吧 。。。【极速交换: 华为 S9700交换机】S9700系列是华为面向企业园区网推出的新一代T比特核心路由交换机。10G Serdes高速背板串行总线连接，提供单槽位480G转发能力; 支持8*40GE高密线速板卡，未来可支持100GE线速板卡；在极速交换体验的同时也能保护企业长期投资。【细节】一家瓜子店生意特火，问起其中玄机，老板说：“在称量时，别家是先抓一大把，称的时候再把多的拿掉；而我家是先少抓一点，然后再添足称。“拿掉”容易给人缺斤短两的心理暗示，而“添点”则让人感到分量给得很足，所以大家乐于登门。”启示：小细节，大不同。商业模式分析.【人生的赛场】人生如赛场，上半场按学历、权力、职位、业绩、薪金，比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇，比下降。上半场顺势而为，听命；下半场事在人为，认命。记住：没病也要体检，不渴也要喝水，再烦也要微笑，再累也要坚持【中国新闻自由指数排名倒数第五 】“无国界记者”组织发表了一年一度全球“新闻自由指数”。芬兰再度名列榜首。台湾位居第45位，上升了3位，香港则名列第54位，跌了20位。中国大陆在179个国家中名列174位，比2010年下跌了3位。排在中国之后依次是伊朗、叙利亚、土库曼斯坦、朝鲜和榜末的厄立特里亚。 问：为什么中国射击成绩好？答：因为大家习惯睁只眼闭只眼；问：为什么中国举重成绩好？答：因为国人承受着生命不能承受之重；问：为什么游泳能拿金牌？ 答：首都到处是泳池，游不好要命的。问：为什么中国跳水队一直都很出色。答：因为他们都是股民。有木有感觉深圳中的“圳”字离开了“深”字...好像突然就不认识了...美国作家马克吐温的好友 查尔斯-达德利-沃纳 曾经说过：每个人都在抱怨天气，但真正着手改变天气的却了无一人。很多公司的改革也是如此。在我的一生里，百年一遇的洪水见过10次，千年一遇的地震见过2次，唯独四年一遇的全民大选还没遇见过。 突然听到解说员说“这是一名92年出生的老将。”顿时感觉这个世界太特么凶残了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  wow~微话题的新首页好好看~ 热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！  伦敦奥运正在热议，点击双井号，我们一起聊聊吧！伦敦。你又失算了吧。一堆指奥运赚一笔商家猛然发现。奥运来了。生意怎么还变差了！昨天公布的数字说明了一切。 这届奥运只带来了10万外国游客。而即便没有奥运的正常往年。这个时候的游客。通常也有30万。之前发布了太多交通拥挤警示，结果别人干脆不来了！伦敦本地人又也走了。于是，商家生意砸了吧发现个问题，对于伦敦奥运会！我们是：赢！不行！你肯定用兴奋剂了！；平！也不行！！！国旗给你放下面！！；输！还是不行！！！你消极比赛，对不起体育精神！！！ 那是要怎样？！员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。苦的是自己。 //:      共勉~看了这张图，你就明白了，你永远无法满足所有的人，所以----走牛逼的路，让傻逼去说吧 。。。【极速交换: 华为 S9700交换机】S9700系列是华为面向企业园区网推出的新一代T比特核心路由交换机。10G Serdes高速背板串行总线连接，提供单槽位480G转发能力; 支持8*40GE高密线速板卡，未来可支持100GE线速板卡；在极速交换体验的同时也能保护企业长期投资。【细节】一家瓜子店生意特火，问起其中玄机，老板说：“在称量时，别家是先抓一大把，称的时候再把多的拿掉；而我家是先少抓一点，然后再添足称。“拿掉”容易给人缺斤短两的心理暗示，而“添点”则让人感到分量给得很足，所以大家乐于登门。”启示：小细节，大不同。商业模式分析.【人生的赛场】人生如赛场，上半场按学历、权力、职位、业绩、薪金，比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇，比下降。上半场顺势而为，听命；下半场事在人为，认命。记住：没病也要体检，不渴也要喝水，再烦也要微笑，再累也要坚持【中国新闻自由指数排名倒数第五 】“无国界记者”组织发表了一年一度全球“新闻自由指数”。芬兰再度名列榜首。台湾位居第45位，上升了3位，香港则名列第54位，跌了20位。中国大陆在179个国家中名列174位，比2010年下跌了3位。排在中国之后依次是伊朗、叙利亚、土库曼斯坦、朝鲜和榜末的厄立特里亚。 问：为什么中国射击成绩好？答：因为大家习惯睁只眼闭只眼；问：为什么中国举重成绩好？答：因为国人承受着生命不能承受之重；问：为什么游泳能拿金牌？ 答：首都到处是泳池，游不好要命的。问：为什么中国跳水队一直都很出色。答：因为他们都是股民。有木有感觉深圳中的“圳”字离开了“深”字...好像突然就不认识了...美国作家马克吐温的好友 查尔斯-达德利-沃纳 曾经说过：每个人都在抱怨天气，但真正着手改变天气的却了无一人。很多公司的改革也是如此。在我的一生里，百年一遇的洪水见过10次，千年一遇的地震见过2次，唯独四年一遇的全民大选还没遇见过。这才是真正的球迷。 //:博主，作为房山人，我谢谢你。 //:  //: 谢谢博主 //: 谢谢建议本周末的天津泰达和北京国安的京津德比摒弃辱骂，中止喧嚣，共同为7·21大雨和山洪中遇难的国民默哀。我们无法提高中国足球的成绩，但是至少可以提升中国球迷的形象和素质。        【创新往往是这样开始的】十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？”买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。”然后他就把电话挂了。【北京暴雨后的房价启示录】 1每所房子都面朝大海，房价又要涨了！2、每个户型都配备泳池，房价又要涨了！3、市民买房都不选一楼，房价又要涨了！4、所有楼巴都升级为海陆双栖，房价又要涨了！5、所有小区都自带“水帘洞”，房价又要涨了！【冷眼观大历史】 1940年，毛泽东对访问延安的著名爱国华侨领袖陈嘉庚描绘未来的国家：一是没有贪官污吏；二是没有土豪劣绅；三是没有赌博；四是没有娼妓；五是没小老婆；六是没有乞丐叫化子；七是没有结党营私之徒；八是没有萎靡不振之气；九是没有人吃摩擦饭；十是没有人发国难财。【浙大校长开会玩牌】今上午在南京大学举行的＂海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛＂上（现正在进行），香港城市大学张信刚前校长正在精彩演讲中，会场上，浙江大学杨卫校长竟一直在用笔记本电脑玩牌。这个论坛的主题是＂如何共同弘扬中华文化＂我们有61年一遇的大雨，也有5000年一遇的政府。【管住嘴巴的意义】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都知道。.【职场使用名片的5个精明诀窍】1、界定你的形象，要使用好质量，给人感觉较重的卡片纸。2、要有所选择，不要随便给别人自己的信息，要有所选择。3、趁热打铁，使用VCF文件格式，自动更新。4、升级你的名片储藏箱。5、为你的联系卡打包There are no shortcuts to any place worth going.--Beverly Sills 任何值得去的地方，都没有捷径。二十五年前，在深圳的某教室内，老师怒斥学生：“抄抄抄，你就知道抄袭作业，将来到了社会上你还敢这么抄?”男孩一句话都没说。二十五年后，在企鹅新品发布会上，某老总讲出了这个故事。【让电脑说：＂I IOVE YOU＂】新建一个记事本，在里面输入CreateObject("SAPI.SpVoice").Speak "I love YOU" 保存扩展名为VBS文件 如1.vbs，双击运行看看。电脑就会说 i love you 了！！不过最好是大写，小写的话声音会不太清楚，如果编好给心爱的人的话一定会让TA惊喜不已...【屌丝的逆袭计划】去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个富二代→结婚→豪宅豪车→离婚→去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个美女→从此王子和公主快乐地生活！在千钧一发的时刻，老奶奶好脚法啊（国足要有这脚法早冲出亚洲了！）【经典商业案例】肯尼花100美元买了一头驴，却死了。一个月后，有人问：那头死驴怎样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作为奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱。农民问：难道没有人不满？肯尼回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他。后来肯尼成了安然公司的总裁。善良的人啊，你们都被骗啦，其实海南选美的冠亚军是 和 啊！！你们以为减减肥再增增肥大家就认不出你们了吗？这才是真正的球迷。 //:博主，作为房山人，我谢谢你。 //:  //: 谢谢博主 //: 谢谢建议本周末的天津泰达和北京国安的京津德比摒弃辱骂，中止喧嚣，共同为7·21大雨和山洪中遇难的国民默哀。我们无法提高中国足球的成绩，但是至少可以提升中国球迷的形象和素质。        【创新往往是这样开始的】十多年前，美国Ticketmaster在互联网上卖出第一张票，售后服务特别打电话给买主：“恭喜，你是互联网上第一位买票的人。请问你为什么决定在网上订票？”买主的回答：“因为我不喜欢跟人说话。”然后他就把电话挂了。【北京暴雨后的房价启示录】 1每所房子都面朝大海，房价又要涨了！2、每个户型都配备泳池，房价又要涨了！3、市民买房都不选一楼，房价又要涨了！4、所有楼巴都升级为海陆双栖，房价又要涨了！5、所有小区都自带“水帘洞”，房价又要涨了！【冷眼观大历史】 1940年，毛泽东对访问延安的著名爱国华侨领袖陈嘉庚描绘未来的国家：一是没有贪官污吏；二是没有土豪劣绅；三是没有赌博；四是没有娼妓；五是没小老婆；六是没有乞丐叫化子；七是没有结党营私之徒；八是没有萎靡不振之气；九是没有人吃摩擦饭；十是没有人发国难财。【浙大校长开会玩牌】今上午在南京大学举行的＂海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛＂上（现正在进行），香港城市大学张信刚前校长正在精彩演讲中，会场上，浙江大学杨卫校长竟一直在用笔记本电脑玩牌。这个论坛的主题是＂如何共同弘扬中华文化＂我们有61年一遇的大雨，也有5000年一遇的政府。【管住嘴巴的意义】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都知道。.【职场使用名片的5个精明诀窍】1、界定你的形象，要使用好质量，给人感觉较重的卡片纸。2、要有所选择，不要随便给别人自己的信息，要有所选择。3、趁热打铁，使用VCF文件格式，自动更新。4、升级你的名片储藏箱。5、为你的联系卡打包There are no shortcuts to any place worth going.--Beverly Sills 任何值得去的地方，都没有捷径。二十五年前，在深圳的某教室内，老师怒斥学生：“抄抄抄，你就知道抄袭作业，将来到了社会上你还敢这么抄?”男孩一句话都没说。二十五年后，在企鹅新品发布会上，某老总讲出了这个故事。【让电脑说：＂I IOVE YOU＂】新建一个记事本，在里面输入CreateObject("SAPI.SpVoice").Speak "I love YOU" 保存扩展名为VBS文件 如1.vbs，双击运行看看。电脑就会说 i love you 了！！不过最好是大写，小写的话声音会不太清楚，如果编好给心爱的人的话一定会让TA惊喜不已...【屌丝的逆袭计划】去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个富二代→结婚→豪宅豪车→离婚→去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个美女→从此王子和公主快乐地生活！在千钧一发的时刻，老奶奶好脚法啊（国足要有这脚法早冲出亚洲了！）【经典商业案例】肯尼花100美元买了一头驴，却死了。一个月后，有人问：那头死驴怎样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作为奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱。农民问：难道没有人不满？肯尼回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他。后来肯尼成了安然公司的总裁。善良的人啊，你们都被骗啦，其实海南选美的冠亚军是 和 啊！！你们以为减减肥再增增肥大家就认不出你们了吗？12306铁路客服好牛逼：“我管你妈b”重庆随便一个卖包子的老板娘都比国际小姐冠军好看！太真相了一哥们发我一张这图。研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻…ge+wen=gun 滚1982年，飞机上的饮料是有茅台的非诚勿扰，在众木耳面前说完“我是一个吊丝”之后 ，全灭灯了超市里的神翻译扣子扣错，从第一颗开始，但是到最后一颗才会发现。做事亦是如此。有些事情一开始就是个错误，但到最后才会发现。请问唐僧和他的徒弟们最讨厌什么？答：寒暑假。因为每到寒暑假，他们就必须被迫着跋山涉水赴汤蹈火再去取一次真经。刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。【创业公司如何分配股份期权】硅谷一般原则如下：1、外聘CEO ： 5%到8%；2、副总 0.8%到1.3%；3、一线管理人员 0.25%；4、普通员工 0.1%；5、外聘董事会董事 0.25%；6、期权总共占公司15%到20%股份。期权工作1年后开始兑现，4年完毕。利益分配公平，才能形成有战斗力的创业团队。读图识行业，100家电商生存实录！【失败者的十种特性】1、鼠目寸光，不知方向；2、胸无大志，没有理想；3、心胸狭隘，不懂宽容；4、阿谀奉迎，拍马成瘾；5、孤芳自赏，朋友稀少；6、生活刻板，缺乏激情；7、郁郁寡欢，落魄成习；8、口出狂言，不知姓啥；9、颐指气使，狗仗人势；10、见利忘义，背信弃义。.【年轻人易犯三个错误】一是太得意，稍有成绩就看不起人，觉得他人是傻瓜；二是太傲气，不愿和人合作，不愿安心在别人下面工作；三是太精明，从不吃亏，从不肯和人分享东西。古语说：自满者败，自矜者愚，自贼者害。谨慎可防风险避免失败，谦虚可团结人越做越大，不贪可得信任人脉广阔.你生命的前半辈子或许属于别人，活在别人的认为里。那把后半辈子还给你自己，去追随你内在的声音。——荣格.12306铁路客服好牛逼：“我管你妈b”重庆随便一个卖包子的老板娘都比国际小姐冠军好看！太真相了一哥们发我一张这图。研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻…ge+wen=gun 滚1982年，飞机上的饮料是有茅台的非诚勿扰，在众木耳面前说完“我是一个吊丝”之后 ，全灭灯了超市里的神翻译扣子扣错，从第一颗开始，但是到最后一颗才会发现。做事亦是如此。有些事情一开始就是个错误，但到最后才会发现。请问唐僧和他的徒弟们最讨厌什么？答：寒暑假。因为每到寒暑假，他们就必须被迫着跋山涉水赴汤蹈火再去取一次真经。刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。【创业公司如何分配股份期权】硅谷一般原则如下：1、外聘CEO ： 5%到8%；2、副总 0.8%到1.3%；3、一线管理人员 0.25%；4、普通员工 0.1%；5、外聘董事会董事 0.25%；6、期权总共占公司15%到20%股份。期权工作1年后开始兑现，4年完毕。利益分配公平，才能形成有战斗力的创业团队。读图识行业，100家电商生存实录！【失败者的十种特性】1、鼠目寸光，不知方向；2、胸无大志，没有理想；3、心胸狭隘，不懂宽容；4、阿谀奉迎，拍马成瘾；5、孤芳自赏，朋友稀少；6、生活刻板，缺乏激情；7、郁郁寡欢，落魄成习；8、口出狂言，不知姓啥；9、颐指气使，狗仗人势；10、见利忘义，背信弃义。.【年轻人易犯三个错误】一是太得意，稍有成绩就看不起人，觉得他人是傻瓜；二是太傲气，不愿和人合作，不愿安心在别人下面工作；三是太精明，从不吃亏，从不肯和人分享东西。古语说：自满者败，自矜者愚，自贼者害。谨慎可防风险避免失败，谦虚可团结人越做越大，不贪可得信任人脉广阔.你生命的前半辈子或许属于别人，活在别人的认为里。那把后半辈子还给你自己，去追随你内在的声音。——荣格. 难道我可以躺着享福么？有多少活动是需要 @ 好友的，有些人名字取得好就是躺着也享福！我觉得是第一i。 //:“砖家”说的。。。。。 //: 这什么状况。。。 //: 最右... //: 靠 //: →_→ //: 前两名分别是普通搜索和文艺搜索。【清华教授称人民搜索已排名前三】上任一年多的时间，人民搜索总经理邓亚萍自称几乎在晚上12点之前没回过家。她还再次从谷歌挖来“牛人”——安卓系统1.0版创始人之一钱江。清华大学计算机系教授指出，人民搜索已经排名国内第三。那是因为哥刚刚接到通知，Q2业绩将将完成。不知道现在在哪，刚刚外面下雨了，出现彩虹了……！！！衣冠禽兽太多了，大家多注意。 //:现在的社会是肿么了 //: 从三元桥到望京，这么远都没发现？ //: 转发微博：色狼从三元桥尾随我女友一直到望京家的楼道里，在我女友进电梯时捂嘴要侵犯，被我女友拼命抓伤，并停止侵犯要求不许叫喊。现此人胳臂上有明显抓伤，眉毛很粗，三元桥附近上班，体型不胖。请有发现图片中人的给我个信息。18611945563。女孩子晚上不要自己出门哦。有点意思。上半年互联网还是有点看头的/【ZOL年中大盘点第一波：IT大战】1、 最昂贵：苹果唯冠持久战，花了6000万，真贵！2、最火爆：小米和360不玩暗枪，直接微博干仗，亲们躲好了避免误伤；3、最哑火：京东当当没那么爽快，空设局不接招，结果就是没有结果。【名人的烦恼】 葛优吃饭途中上厕所，回来后裤子湿了。朋友诧异：“裤子怎么湿了？”葛优镇定道：“经常！”朋友不解。葛优：“经常是旁边的人撒着尿，突然转过身来大叫：嘿！这不是葛优吗？旱 今年湖南省的高考语文作文题是“早”，从考场出来大家谈论着，突然一人惊呼：“早？不是旱吗？崩溃....”【让精子飞】上海新闻综合频道报道称，上海普陀区有一对夫妇去检查不孕不育的原因，结果医生发现女方仍是处女，这对夫妻从未同过房。两人认为，睡在一起精子可以飞来飞去，自动就会怀孕…… 这个要学习 //:【把稳生命】爆胎了，怎么办？—— 把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸。你的后人是不是姓周？【实习经验谈】:在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档；在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频；在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告；在工商银行实习最大的收获是网银转账比自助机具转账手续费便宜。如何用最简单的语句来描述中国法律和美国法律的区别，有人回复如下：中国法律.txt；美国法律.exe.【已验证 确认有效】在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告！大家都看看啊可以不用看广告了啊！！！问：这世上有没有一张只有正面、没有反面的纸？答：有，人民日报。 难道我可以躺着享福么？有多少活动是需要 @ 好友的，有些人名字取得好就是躺着也享福！我觉得是第一i。 //:“砖家”说的。。。。。 //: 这什么状况。。。 //: 最右... //: 靠 //: →_→ //: 前两名分别是普通搜索和文艺搜索。【清华教授称人民搜索已排名前三】上任一年多的时间，人民搜索总经理邓亚萍自称几乎在晚上12点之前没回过家。她还再次从谷歌挖来“牛人”——安卓系统1.0版创始人之一钱江。清华大学计算机系教授指出，人民搜索已经排名国内第三。那是因为哥刚刚接到通知，Q2业绩将将完成。不知道现在在哪，刚刚外面下雨了，出现彩虹了……！！！衣冠禽兽太多了，大家多注意。 //:现在的社会是肿么了 //: 从三元桥到望京，这么远都没发现？ //: 转发微博：色狼从三元桥尾随我女友一直到望京家的楼道里，在我女友进电梯时捂嘴要侵犯，被我女友拼命抓伤，并停止侵犯要求不许叫喊。现此人胳臂上有明显抓伤，眉毛很粗，三元桥附近上班，体型不胖。请有发现图片中人的给我个信息。18611945563。女孩子晚上不要自己出门哦。有点意思。上半年互联网还是有点看头的/【ZOL年中大盘点第一波：IT大战】1、 最昂贵：苹果唯冠持久战，花了6000万，真贵！2、最火爆：小米和360不玩暗枪，直接微博干仗，亲们躲好了避免误伤；3、最哑火：京东当当没那么爽快，空设局不接招，结果就是没有结果。【名人的烦恼】 葛优吃饭途中上厕所，回来后裤子湿了。朋友诧异：“裤子怎么湿了？”葛优镇定道：“经常！”朋友不解。葛优：“经常是旁边的人撒着尿，突然转过身来大叫：嘿！这不是葛优吗？旱 今年湖南省的高考语文作文题是“早”，从考场出来大家谈论着，突然一人惊呼：“早？不是旱吗？崩溃....”【让精子飞】上海新闻综合频道报道称，上海普陀区有一对夫妇去检查不孕不育的原因，结果医生发现女方仍是处女，这对夫妻从未同过房。两人认为，睡在一起精子可以飞来飞去，自动就会怀孕…… 这个要学习 //:【把稳生命】爆胎了，怎么办？—— 把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸。你的后人是不是姓周？【实习经验谈】:在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档；在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频；在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告；在工商银行实习最大的收获是网银转账比自助机具转账手续费便宜。如何用最简单的语句来描述中国法律和美国法律的区别，有人回复如下：中国法律.txt；美国法律.exe.【已验证 确认有效】在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告！大家都看看啊可以不用看广告了啊！！！问：这世上有没有一张只有正面、没有反面的纸？答：有，人民日报。进入谷歌翻译  然后 记得选择 泰语哦！超神奇！【超神奇！】打开google翻译~ 输入 หนี่มาบี หนี่มาบี หนี่สื้อด้าส่าบี ซางบู้ฉี่อย่าซางบู้ฉี่ โหย่มู่โหย่อาโหย่มู่โหย่ 选择泰语！然后点击发音！【超神奇！】打开google翻译~ 输入 หนี่มาบี หนี่มาบี หนี่สื้อด้าส่าบี ซางบู้ฉี่อย่าซางบู้ฉี่ โหย่มู่โหย่อาโหย่มู่โหย่ 选择泰语！然后点击发音！挣两千时表现出一万的职业风范。.我做到了。你呢？有两工程师，一个觉得待遇一般，准时上下班，做项目习惯打官腔，不管是否影响公司。另一位，总第一时间处理业务，坚持学习、探索如何缩短流程提高效率。十年后第一个薪资过万，第二个成为公司某事业部经理，薪资是前者六倍。如何尽快月入万？就是你挣两千时表现出一万的职业风范。.做人就应该做个层次分明的人。一张图，让你了解世界各国退休年龄情况Twitter发布透明度报告，曝光各国政府删贴请求。 贵国最坦荡，从未要求Twitter删贴。.李嘉诚在一次会议中问:你开车进加油站最想完成什么？众人答:加油！李嘉诚略显失望，于是有人补充休息、喝水、上厕所。李嘉诚答说:开车进加油站的人，最想做的是，早一点离开，朝着目的地继续他的旅程。—— 人做事当然有无数具体目的，但它们必须从属于一个远大目标，有计划小目的促成大目标。.【怎样才算一流员工？】1、强大意志力，能保证源源不断的做事动力；2、亲和力：从不对别人指手画脚，同事都爱和他搭档；3、主动且自律：不需细致管理或预先被调动，只需指出大方向；4、谦逊，不计较个人得失，愿为他认为值得的人尽力做事；5、正派：没不可告人的秘密，不参与政治。经典IT大佬们都在自己的电脑上折腾些什么呢？今儿个就让我们一起来解析张朝阳、马化腾、丁磊等IT BOSS们电脑桌面上的秘密吧！【一切为了】 《狄仁杰》：一切为了老大。《剑雨》：一切为了老二。《山楂树之恋》：一切为了老三。【京东商城叫停发货 疑大批贵重首饰遭恶意下单】“京东商城不让商家发货，大批订单被强制取消，钻石、黄金类的最多。”7月3日，某珠宝商渠道管理人员对记者透露。京东商城方面解释说，“取消订单是因为怀疑遭恶意下单。” 上述人士爆料称，京东商城告知“遭到恶意订单，不让发货。”苹果：“6000万美元汇过去了。”唯冠：“汇到哪里去了？”苹果：“农行那个账号。”唯冠：“什么农行账号？”苹果：“不是你发的短信么？‘之前提供的账号银行系统维护，请把钱汇到农行账号：6228***......’”唯冠：“.....”【吃赋】君问归期未有期，红烧茄子油焖鸡。秋高东篱采桑菊，犹记那盆水煮鱼。一树梨花压海棠，青椒干煸溜肥肠。曾经沧海难为水，鱼香肉丝配鸡腿。相见时难别亦难，清蒸螃蟹别放盐。在天愿作比翼鸟，今天就要吃虾饺。问君能有几多愁，孜然铁板烧肥牛。天若有情天亦老，俩大腰子用火烤 。【人生的3个钱包】 第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包。第2个是信用钱包，别人口袋里的钱你能支配多少。第3个是心理钱包，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是重点，平衡第3个钱包是关键。【中华】 小时候,中华是一管白白的牙膏,我在这头，笑容在那头；上学了，中华是一支细细的铅笔,我在这头，考卷在那头；工作了，中华是一条红红的香烟，我在这头，领导在那头；结婚了，中华是贷款买的轿车，我在这头，而奋斗的路还在那头；将来啊，中华是道细细的国境线，父辈在里头，孩子们在外头！进入谷歌翻译  然后 记得选择 泰语哦！超神奇！【超神奇！】打开google翻译~ 输入 หนี่มาบี หนี่มาบี หนี่สื้อด้าส่าบี ซางบู้ฉี่อย่าซางบู้ฉี่ โหย่มู่โหย่อาโหย่มู่โหย่ 选择泰语！然后点击发音！【超神奇！】打开google翻译~ 输入 หนี่มาบี หนี่มาบี หนี่สื้อด้าส่าบี ซางบู้ฉี่อย่าซางบู้ฉี่ โหย่มู่โหย่อาโหย่มู่โหย่ 选择泰语！然后点击发音！挣两千时表现出一万的职业风范。.我做到了。你呢？有两工程师，一个觉得待遇一般，准时上下班，做项目习惯打官腔，不管是否影响公司。另一位，总第一时间处理业务，坚持学习、探索如何缩短流程提高效率。十年后第一个薪资过万，第二个成为公司某事业部经理，薪资是前者六倍。如何尽快月入万？就是你挣两千时表现出一万的职业风范。.做人就应该做个层次分明的人。一张图，让你了解世界各国退休年龄情况Twitter发布透明度报告，曝光各国政府删贴请求。 贵国最坦荡，从未要求Twitter删贴。.李嘉诚在一次会议中问:你开车进加油站最想完成什么？众人答:加油！李嘉诚略显失望，于是有人补充休息、喝水、上厕所。李嘉诚答说:开车进加油站的人，最想做的是，早一点离开，朝着目的地继续他的旅程。—— 人做事当然有无数具体目的，但它们必须从属于一个远大目标，有计划小目的促成大目标。.【怎样才算一流员工？】1、强大意志力，能保证源源不断的做事动力；2、亲和力：从不对别人指手画脚，同事都爱和他搭档；3、主动且自律：不需细致管理或预先被调动，只需指出大方向；4、谦逊，不计较个人得失，愿为他认为值得的人尽力做事；5、正派：没不可告人的秘密，不参与政治。经典IT大佬们都在自己的电脑上折腾些什么呢？今儿个就让我们一起来解析张朝阳、马化腾、丁磊等IT BOSS们电脑桌面上的秘密吧！【一切为了】 《狄仁杰》：一切为了老大。《剑雨》：一切为了老二。《山楂树之恋》：一切为了老三。【京东商城叫停发货 疑大批贵重首饰遭恶意下单】“京东商城不让商家发货，大批订单被强制取消，钻石、黄金类的最多。”7月3日，某珠宝商渠道管理人员对记者透露。京东商城方面解释说，“取消订单是因为怀疑遭恶意下单。” 上述人士爆料称，京东商城告知“遭到恶意订单，不让发货。”苹果：“6000万美元汇过去了。”唯冠：“汇到哪里去了？”苹果：“农行那个账号。”唯冠：“什么农行账号？”苹果：“不是你发的短信么？‘之前提供的账号银行系统维护，请把钱汇到农行账号：6228***......’”唯冠：“.....”【吃赋】君问归期未有期，红烧茄子油焖鸡。秋高东篱采桑菊，犹记那盆水煮鱼。一树梨花压海棠，青椒干煸溜肥肠。曾经沧海难为水，鱼香肉丝配鸡腿。相见时难别亦难，清蒸螃蟹别放盐。在天愿作比翼鸟，今天就要吃虾饺。问君能有几多愁，孜然铁板烧肥牛。天若有情天亦老，俩大腰子用火烤 。【人生的3个钱包】 第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包。第2个是信用钱包，别人口袋里的钱你能支配多少。第3个是心理钱包，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是重点，平衡第3个钱包是关键。【中华】 小时候,中华是一管白白的牙膏,我在这头，笑容在那头；上学了，中华是一支细细的铅笔,我在这头，考卷在那头；工作了，中华是一条红红的香烟，我在这头，领导在那头；结婚了，中华是贷款买的轿车，我在这头，而奋斗的路还在那头；将来啊，中华是道细细的国境线，父辈在里头，孩子们在外头！【美国因吸血昆虫引新型艾滋病 全球一千万人感染】媒体爆料，最近由一种名叫锥蝽的吸血昆虫而引发的一种致命疾病，正从美洲向全球逐渐蔓延开来，被此昆虫叮咬感染后的症状初期与艾滋病及为相似，因此这种叫做“美洲锥虫病”也被有关专家称为“新型艾滋病”号称感染着800万，美国也有3万。游戏不是让要变得暴力的罪魁祸首，网络延迟才是。今天去朋友家坐，看到他的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。。。。隔。。。。好奇之下我就问他干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！他缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,他的形象瞬间在我的心目中高大起来。【史上最恨诅咒】豆瓣看到一个妹子送劈腿的前男友一把雨伞，并附言：你若不举，便是晴天。【学生人流可按揭】海报称，大学生只需凭借身份证或学生证到医院做人流，即可办理分期付款，“首付30%起各型套餐任选，在保证学生的私密性的同时方便快捷”。人流广告这是要逆天么！假如这时候全世界人类突然全部灭绝，那中国人必将统治世界。因为还活着的就剩下六个宇航员了，其中三个中国人，两个俄国人，一个美国人。最重要的是我们这边还有个女的……预测一下航天女英雄刘洋回来后①晋升军衔。②市政府奖励房子。③明年高考语文和政治有关于她的题目。④光荣事迹写进中小学课本。⑤入选感动中国十大人物。⑥和母亲以及小学老师一起参加春晚，主持人声泪俱下，歌舞里会有嫦娥。⑦温州某企业抢注刘洋商标被国家工商总局驳回。⑧代言蒙牛航天员专用牛奶。【汤灿被判十五年：揭汤灿被中纪委调查真相 背景曝光】 6月6日，据新浪认证的微博“宗麟爆料，称汤灿被判十五年。《经济观察报》记者仇子明也在微博爆料，称已掌握汤的床上名单，其中包括前深圳市长许宗衡，而汤被要求协助调查中，证实汤灿与多名官员有染。美团作假？团购网站的团购截止时间也许很多是虚假的。之前关注过 两个团购项目，上周重新访问数次发现这两项目每天半夜都延长24小时，造成当天团购截止让人抓紧购买的紧迫感，跟踪了7天截图验证确实如此。这属于营销技巧呢还是属于欺骗呢？      【史上最恨诅咒】豆瓣看到一个妹子送劈腿的前男友一把雨伞，并附言：你若不举，便是晴天。【学生人流可按揭】海报称，大学生只需凭借身份证或学生证到医院做人流，即可办理分期付款，“首付30%起各型套餐任选，在保证学生的私密性的同时方便快捷”。人流广告这是要逆天么！假如这时候全世界人类突然全部灭绝，那中国人必将统治世界。因为还活着的就剩下六个宇航员了，其中三个中国人，两个俄国人，一个美国人。最重要的是我们这边还有个女的……预测一下航天女英雄刘洋回来后①晋升军衔。②市政府奖励房子。③明年高考语文和政治有关于她的题目。④光荣事迹写进中小学课本。⑤入选感动中国十大人物。⑥和母亲以及小学老师一起参加春晚，主持人声泪俱下，歌舞里会有嫦娥。⑦温州某企业抢注刘洋商标被国家工商总局驳回。⑧代言蒙牛航天员专用牛奶。【汤灿被判十五年：揭汤灿被中纪委调查真相 背景曝光】 6月6日，据新浪认证的微博“宗麟爆料，称汤灿被判十五年。《经济观察报》记者仇子明也在微博爆料，称已掌握汤的床上名单，其中包括前深圳市长许宗衡，而汤被要求协助调查中，证实汤灿与多名官员有染。美团作假？团购网站的团购截止时间也许很多是虚假的。之前关注过 两个团购项目，上周重新访问数次发现这两项目每天半夜都延长24小时，造成当天团购截止让人抓紧购买的紧迫感，跟踪了7天截图验证确实如此。这属于营销技巧呢还是属于欺骗呢？      【美国因吸血昆虫引新型艾滋病 全球一千万人感染】媒体爆料，最近由一种名叫锥蝽的吸血昆虫而引发的一种致命疾病，正从美洲向全球逐渐蔓延开来，被此昆虫叮咬感染后的症状初期与艾滋病及为相似，因此这种叫做“美洲锥虫病”也被有关专家称为“新型艾滋病”号称感染着800万，美国也有3万。游戏不是让要变得暴力的罪魁祸首，网络延迟才是。今天去朋友家坐，看到他的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。。。。隔。。。。好奇之下我就问他干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！他缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,他的形象瞬间在我的心目中高大起来。【史上最恨诅咒】豆瓣看到一个妹子送劈腿的前男友一把雨伞，并附言：你若不举，便是晴天。【学生人流可按揭】海报称，大学生只需凭借身份证或学生证到医院做人流，即可办理分期付款，“首付30%起各型套餐任选，在保证学生的私密性的同时方便快捷”。人流广告这是要逆天么！假如这时候全世界人类突然全部灭绝，那中国人必将统治世界。因为还活着的就剩下六个宇航员了，其中三个中国人，两个俄国人，一个美国人。最重要的是我们这边还有个女的……预测一下航天女英雄刘洋回来后①晋升军衔。②市政府奖励房子。③明年高考语文和政治有关于她的题目。④光荣事迹写进中小学课本。⑤入选感动中国十大人物。⑥和母亲以及小学老师一起参加春晚，主持人声泪俱下，歌舞里会有嫦娥。⑦温州某企业抢注刘洋商标被国家工商总局驳回。⑧代言蒙牛航天员专用牛奶。【汤灿被判十五年：揭汤灿被中纪委调查真相 背景曝光】 6月6日，据新浪认证的微博“宗麟爆料，称汤灿被判十五年。《经济观察报》记者仇子明也在微博爆料，称已掌握汤的床上名单，其中包括前深圳市长许宗衡，而汤被要求协助调查中，证实汤灿与多名官员有染。美团作假？团购网站的团购截止时间也许很多是虚假的。之前关注过 两个团购项目，上周重新访问数次发现这两项目每天半夜都延长24小时，造成当天团购截止让人抓紧购买的紧迫感，跟踪了7天截图验证确实如此。这属于营销技巧呢还是属于欺骗呢？      【史上最恨诅咒】豆瓣看到一个妹子送劈腿的前男友一把雨伞，并附言：你若不举，便是晴天。【学生人流可按揭】海报称，大学生只需凭借身份证或学生证到医院做人流，即可办理分期付款，“首付30%起各型套餐任选，在保证学生的私密性的同时方便快捷”。人流广告这是要逆天么！假如这时候全世界人类突然全部灭绝，那中国人必将统治世界。因为还活着的就剩下六个宇航员了，其中三个中国人，两个俄国人，一个美国人。最重要的是我们这边还有个女的……预测一下航天女英雄刘洋回来后①晋升军衔。②市政府奖励房子。③明年高考语文和政治有关于她的题目。④光荣事迹写进中小学课本。⑤入选感动中国十大人物。⑥和母亲以及小学老师一起参加春晚，主持人声泪俱下，歌舞里会有嫦娥。⑦温州某企业抢注刘洋商标被国家工商总局驳回。⑧代言蒙牛航天员专用牛奶。【汤灿被判十五年：揭汤灿被中纪委调查真相 背景曝光】 6月6日，据新浪认证的微博“宗麟爆料，称汤灿被判十五年。《经济观察报》记者仇子明也在微博爆料，称已掌握汤的床上名单，其中包括前深圳市长许宗衡，而汤被要求协助调查中，证实汤灿与多名官员有染。美团作假？团购网站的团购截止时间也许很多是虚假的。之前关注过 两个团购项目，上周重新访问数次发现这两项目每天半夜都延长24小时，造成当天团购截止让人抓紧购买的紧迫感，跟踪了7天截图验证确实如此。这属于营销技巧呢还是属于欺骗呢？      横批:真TM累！ //:活在2012.上联：起早奋战NBA，下联：熬夜力拼欧洲杯。求横批！【金融危机与欧洲杯】1、这届欧洲杯冠军肯定是德国队。什么葡萄牙、西班牙、希腊、爱尔兰、意大利，在德国队面前全是浮云。因为如果你敢不让德国队赢球，德国就不借给你钱。2、这届欧洲杯希腊队也非常有希望取得好成绩。因为如果哪个球队敢过分为难希腊队，希腊就不还那个国家钱！【从打卡看公司竞争力】教授让学员评估三公司前景。A、8点上班，迟到罚款;统一制服佩戴胸卡;每年全公司1—4次旅游和比赛。B、9点上班，不考勤;办公室自我布置;上班时可以理发游泳。C、想来就来,上班可以带狗和孩子;上班时间度假不扣工资。90%的学员选择A.结果：A为倒闭的金正，B为微软，C为Google友情帮转【6月16日】吹号网：论道——垂直社区的运营之路 互联网创业者沙龙开始报名了，吹号网力邀：爱卡汽车创始人 、亿邦动力运营总监 、必帮联合创始人 齐聚 ，共同探讨【国内垂直社区的运营之道】！----->立马报名：高考成绩公布那天恰好是端午节，至于是吃粽子还是跳江，大家自己看着办吧。。。。支持舍瓦那一年 舍瓦正年轻！：1.那一年（2012年6月11日），35岁的舍瓦正年轻，梅开二度在主场2：1击败伊布拉希莫维奇的瑞典，2012年的欧洲杯迎来开门红；  2.那一年（2008年12月04日），32岁的舍瓦正年...  （使用新浪长微博工具发布 ）机动车交通事故快速处理协议书（文档下载） 【接着忽悠】 1.人脱了衣服是禽兽，穿上衣服是什么？答：是衣冠禽兽。错！是教授。2.明知道你口袋里只有5元，却说你有10元的是谁？答：是骗子。错！是统计局。3.某人现在月工资二千元，下个月一千七百。请问工资是降低还是增长？答：降低。错！是负增长~~~~~~听说了吗？欧洲杯比赛的看台上，球迷们自发组成了各种各样的方块队，为自己国家的球队呐喊助威。俄罗斯球迷见状，也组成了一个方块队，然后……就全部消失了！！！” “是啊，俄罗斯队在比赛时排人墙都不敢排成一条直线呢。”这个算是ChatON的微博营销么？整的挺有意思的~看起来这聊天软件有手绘功能，要比微信强大~【12星座吹灯密语之双子座】喜欢花样百出的小双子，永远不会满足单一的形式！更何况是这种激情时刻，又想出了神马鬼点子呢？ 路过。【2345重大内幕】2345冲击创业板上市案夭折之后，骨干员工流失无数，而以51庞升东等为主的股东遂在外地注册财务公司，在去年年底几个股东以分红名义将2345导航站、多特软件站、好压软件所挣之快钱系数分红，而财务公司所得税减免方式至少偷漏税款1000万以上，2345公司沦为垃圾公司，再上市已无可能。与君共勉【励志经典语录】1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。早安！【和珅其实是美男】历史上真实的和珅，不仅长相极为俊美，更是武艺高超，是当时少有的文武全才。和珅自学、藏、英语。乾隆年间的班禅与满清建交，主要的交流兼翻译便是他。马戛里尼访华，亦是他用英语对答如流。最巅峰的是身为《四库全书》总裁官，纪晓岚只是和珅手底下的众多编纂管之一欧洲杯要来了， 我支持湖人队， 因为里面有姚明 ，他跨栏那么厉害 ，基本不用抢七就能一杆清台的， 她的反手击球也很强， 而且过弯很流畅，入水都没有水花的！！今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大横批:真TM累！ //:活在2012.上联：起早奋战NBA，下联：熬夜力拼欧洲杯。求横批！【金融危机与欧洲杯】1、这届欧洲杯冠军肯定是德国队。什么葡萄牙、西班牙、希腊、爱尔兰、意大利，在德国队面前全是浮云。因为如果你敢不让德国队赢球，德国就不借给你钱。2、这届欧洲杯希腊队也非常有希望取得好成绩。因为如果哪个球队敢过分为难希腊队，希腊就不还那个国家钱！【从打卡看公司竞争力】教授让学员评估三公司前景。A、8点上班，迟到罚款;统一制服佩戴胸卡;每年全公司1—4次旅游和比赛。B、9点上班，不考勤;办公室自我布置;上班时可以理发游泳。C、想来就来,上班可以带狗和孩子;上班时间度假不扣工资。90%的学员选择A.结果：A为倒闭的金正，B为微软，C为Google友情帮转【6月16日】吹号网：论道——垂直社区的运营之路 互联网创业者沙龙开始报名了，吹号网力邀：爱卡汽车创始人 、亿邦动力运营总监 、必帮联合创始人 齐聚 ，共同探讨【国内垂直社区的运营之道】！----->立马报名：高考成绩公布那天恰好是端午节，至于是吃粽子还是跳江，大家自己看着办吧。。。。支持舍瓦那一年 舍瓦正年轻！：1.那一年（2012年6月11日），35岁的舍瓦正年轻，梅开二度在主场2：1击败伊布拉希莫维奇的瑞典，2012年的欧洲杯迎来开门红；  2.那一年（2008年12月04日），32岁的舍瓦正年...  （使用新浪长微博工具发布 ）机动车交通事故快速处理协议书（文档下载） 【接着忽悠】 1.人脱了衣服是禽兽，穿上衣服是什么？答：是衣冠禽兽。错！是教授。2.明知道你口袋里只有5元，却说你有10元的是谁？答：是骗子。错！是统计局。3.某人现在月工资二千元，下个月一千七百。请问工资是降低还是增长？答：降低。错！是负增长~~~~~~听说了吗？欧洲杯比赛的看台上，球迷们自发组成了各种各样的方块队，为自己国家的球队呐喊助威。俄罗斯球迷见状，也组成了一个方块队，然后……就全部消失了！！！” “是啊，俄罗斯队在比赛时排人墙都不敢排成一条直线呢。”这个算是ChatON的微博营销么？整的挺有意思的~看起来这聊天软件有手绘功能，要比微信强大~【12星座吹灯密语之双子座】喜欢花样百出的小双子，永远不会满足单一的形式！更何况是这种激情时刻，又想出了神马鬼点子呢？ 路过。【2345重大内幕】2345冲击创业板上市案夭折之后，骨干员工流失无数，而以51庞升东等为主的股东遂在外地注册财务公司，在去年年底几个股东以分红名义将2345导航站、多特软件站、好压软件所挣之快钱系数分红，而财务公司所得税减免方式至少偷漏税款1000万以上，2345公司沦为垃圾公司，再上市已无可能。与君共勉【励志经典语录】1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。早安！【和珅其实是美男】历史上真实的和珅，不仅长相极为俊美，更是武艺高超，是当时少有的文武全才。和珅自学、藏、英语。乾隆年间的班禅与满清建交，主要的交流兼翻译便是他。马戛里尼访华，亦是他用英语对答如流。最巅峰的是身为《四库全书》总裁官，纪晓岚只是和珅手底下的众多编纂管之一欧洲杯要来了， 我支持湖人队， 因为里面有姚明 ，他跨栏那么厉害 ，基本不用抢七就能一杆清台的， 她的反手击球也很强， 而且过弯很流畅，入水都没有水花的！！今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大【最牛结婚照】每年结婚纪念日可以这样拍照片，让幸福延续下去~~周五要工作，却是最快乐的日子；周日能休息，却是最不安的时候。原来快乐的源泉不是＂享受＂，而是＂希望＂从新娘的名字看，初步推断是包办婚姻.【follow your heart】 李开复和乔布斯都喜欢说一句话: follow your heart。翻译成中文就是: 怂....用腾讯经常引用的标题：活着....做IT的人伤不起，做技术些代码编程的技术猿们更伤不起，互联网圈的朋友们都看看吧，挺有意思的       活动不错。喜欢数码的达人们要注意喽。快乐”嘻游”，你准备好了吗？搜线路、订机票、听音乐、拍大片、发微博，百款冰点价格炫酷产品帮你统统搞定！参与话题评论、转发更有机会获得ZOL精美记事本及纽曼音箱，每周系统随机抽取，还等什么，赶快为自己DIY一段美好的旅行吧！写不下了 呵呵 //:你忘了情绪稳定【唐山地震通稿】事故发生后，__河北政府_高度重视。___地震处理应急小组__立即作出_指示___，要求组织__相关调查救援___，妥善处理__相关问题____，迅速查清__地震损失情况___，严肃追究_无做为部门__；立即组织开展____百姓自救______，进一步做好___震后调查______，防止__余震造成更大损失_______【唐山地震通稿】事故发生后，__河北政府_高度重视。___地震处理应急小组__立即作出_指示___，要求组织__相关调查救援___，妥善处理__相关问题____，迅速查清__地震损失情况___，严肃追究_无做为部门__；立即组织开展____百姓自救______，进一步做好___震后调查______，防止__余震造成更大损失_______【蜘蛛也卖萌】在夏威夷群岛的雨林，美国马萨诸塞州的女摄影师达利娜-穆拉维斯基拍到怪异的蜘蛛，身上的斑点形成一张笑脸，被形象地称之为“笑脸蛛”。笑脸蛛的身长只有几毫米，据信对人类无害。《[我有一个愿望》11岁的湾湾来自河南新密，她通过母婴传播感染艾滋，她的家庭比较贫困，爸爸因为曾经在矿场工作现在还患有尘肺病。湾湾很清楚自己感染艾滋的事情，所以更加的努力学习，最近刚刚结束的期中考试，湾湾以优异的成绩排名全班第一。湾湾的愿望是有一个可以拉的书包。一旦他们想要改革，他们的子女可能会说，“老爸，那么我的生意怎么办？”------《纽约时报》【从《甄嬛传》看职场上位法则】招数1：初来乍到，学会蛰伏。招数2：适时出招，展现实力。招数3：以退为进，保全实力。招数4：善结贵人，拓展人脉。招数5：读懂老板，做对事情。招数6：慎防小人，保全自我。“在干嘛啊”就是我想你了的意思。“没干嘛”就是不想理你的意思。你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……某公司有个员工的离职原因是：肠胃不好，消化不了老大画的饼。【最牛结婚照】每年结婚纪念日可以这样拍照片，让幸福延续下去~~周五要工作，却是最快乐的日子；周日能休息，却是最不安的时候。原来快乐的源泉不是＂享受＂，而是＂希望＂从新娘的名字看，初步推断是包办婚姻.【follow your heart】 李开复和乔布斯都喜欢说一句话: follow your heart。翻译成中文就是: 怂....用腾讯经常引用的标题：活着....做IT的人伤不起，做技术些代码编程的技术猿们更伤不起，互联网圈的朋友们都看看吧，挺有意思的       活动不错。喜欢数码的达人们要注意喽。快乐”嘻游”，你准备好了吗？搜线路、订机票、听音乐、拍大片、发微博，百款冰点价格炫酷产品帮你统统搞定！参与话题评论、转发更有机会获得ZOL精美记事本及纽曼音箱，每周系统随机抽取，还等什么，赶快为自己DIY一段美好的旅行吧！写不下了 呵呵 //:你忘了情绪稳定【唐山地震通稿】事故发生后，__河北政府_高度重视。___地震处理应急小组__立即作出_指示___，要求组织__相关调查救援___，妥善处理__相关问题____，迅速查清__地震损失情况___，严肃追究_无做为部门__；立即组织开展____百姓自救______，进一步做好___震后调查______，防止__余震造成更大损失_______【唐山地震通稿】事故发生后，__河北政府_高度重视。___地震处理应急小组__立即作出_指示___，要求组织__相关调查救援___，妥善处理__相关问题____，迅速查清__地震损失情况___，严肃追究_无做为部门__；立即组织开展____百姓自救______，进一步做好___震后调查______，防止__余震造成更大损失_______【蜘蛛也卖萌】在夏威夷群岛的雨林，美国马萨诸塞州的女摄影师达利娜-穆拉维斯基拍到怪异的蜘蛛，身上的斑点形成一张笑脸，被形象地称之为“笑脸蛛”。笑脸蛛的身长只有几毫米，据信对人类无害。《[我有一个愿望》11岁的湾湾来自河南新密，她通过母婴传播感染艾滋，她的家庭比较贫困，爸爸因为曾经在矿场工作现在还患有尘肺病。湾湾很清楚自己感染艾滋的事情，所以更加的努力学习，最近刚刚结束的期中考试，湾湾以优异的成绩排名全班第一。湾湾的愿望是有一个可以拉的书包。一旦他们想要改革，他们的子女可能会说，“老爸，那么我的生意怎么办？”------《纽约时报》【从《甄嬛传》看职场上位法则】招数1：初来乍到，学会蛰伏。招数2：适时出招，展现实力。招数3：以退为进，保全实力。招数4：善结贵人，拓展人脉。招数5：读懂老板，做对事情。招数6：慎防小人，保全自我。“在干嘛啊”就是我想你了的意思。“没干嘛”就是不想理你的意思。你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……某公司有个员工的离职原因是：肠胃不好，消化不了老大画的饼。今天公司上课培训新人，上课的内容是人与人之间的关系。讲师在放ppt的时候，前面都大篇幅的文字。当讲到“人应该学会包容”时，什么文字都没，就放了一张图：谢霆锋和冠西的合影。这尼玛多少文字也比不上啊。同学面试一大公司，录取二人大概五六十个人报名。考题是：让考官在最短的时间内记住 自己。我同学一句没说上去给考官一嘴巴，调头跑了。第二天通知他去上班。他思索许久 放弃了。原来菲律宾国旗长这个样子，长这么大才知道。方才百科一查，原来“发生战乱时，国旗翻到反面倒挂起来，红色向上，寓意着“菲律宾进入战争状态”，需要民众拿出“勇气”对抗敌人。菲律宾是唯一规定战乱时期国旗格式的国家。”“用Chrome浏览器的女人都贤惠持家。” ——“何以见得？” ——“Chrome不支持网银。”去三里屯酒吧查查那些整天在那里骗酒骗色的黑人吧，多的是。【全球最爱堵车的5大城市，北京NO.1】据谷歌地图卫星图统计得出排行5.新德里：“肠梗阻”式拥堵，62%民众认为拥堵；4.莫斯科：迟到2.5h很正常；3.约翰内斯堡：80%市民觉得交通很糟糕；2.墨西哥城：堵车指数99%；1.北京：“它创造了城市拥堵记录，也只有它自己可以打破并保持新纪录！”【互联网人经典段子】客户：“这个图下班之前必须发给我！” 设计师：“好的！” 第二天清早。客户：“图怎么还没发过来？” 设计师：“我还没下班呢…”-----------送给那些苦逼苦的设计同学们！【Facebook联合创始人为避税退出美国国籍】Facebook IPO在即，联合创始人之一爱德华多·萨韦林退出美国国籍，迁居新加坡，此举将为他省下大笔税金这是互联网营销的趋势，宝洁想最大化提高其投放成效，精准饶不过去，首选百度也符合趋势。【宝洁副董事长：与百度共同打造最佳数字营销平台】宝洁全球副董事长葛斯勒日前与百度高层会晤，确立了战略合作伙伴关系。葛斯勒称，百度在获得精准目标受众和了解市场趋势等方面具有独特优势，而宝洁将同百度分享其在洞察消费者和品牌建设方面的经验。通过双方核心优势的共享，更好地服务中国消费者。支持数字营销。支持宝洁+百度的强强组合/【宝洁副董事长：与百度共同打造最佳数字营销平台】宝洁全球副董事长葛斯勒日前与百度高层会晤，确立了战略合作伙伴关系。葛斯勒称，百度在获得精准目标受众和了解市场趋势等方面具有独特优势，而宝洁将同百度分享其在洞察消费者和品牌建设方面的经验。通过双方核心优势的共享，更好地服务中国消费者。兄弟这是啥意思？英语专8 钻石男招亲了？关注+支持！【宝洁副董事长：与百度共同打造最佳数字营销平台】宝洁全球副董事长葛斯勒日前与百度高层会晤，确立了战略合作伙伴关系。葛斯勒称，百度在获得精准目标受众和了解市场趋势等方面具有独特优势，而宝洁将同百度分享其在洞察消费者和品牌建设方面的经验。通过双方核心优势的共享，更好地服务中国消费者。关注中！ //:我们部门刚好有生了大胖小子的女同事在家休息，我觉得一个公司肯定不会傻逼到去开除孕妇，只可惜太多不明真相的群众了~【太平洋女性网公开声明】凡客囚服，对于凡客的业务范围，直接给跪了。【朝鲜小学课文】金爷爷弯下腰，捡出一颗石子，说：该死的美国佬。奋力向上一掷。很快就见空中一颗卫星爆发出强光，坠落下来。“这是美国的间谍卫星，他们一直在平壤上空盘旋，侵犯我们主权，我已经忍了很久了。”金爷爷愤愤地说。小朋友们都鼓起掌来，为祖国有这样的领导人感到自豪今天公司上课培训新人，上课的内容是人与人之间的关系。讲师在放ppt的时候，前面都大篇幅的文字。当讲到“人应该学会包容”时，什么文字都没，就放了一张图：谢霆锋和冠西的合影。这尼玛多少文字也比不上啊。同学面试一大公司，录取二人大概五六十个人报名。考题是：让考官在最短的时间内记住 自己。我同学一句没说上去给考官一嘴巴，调头跑了。第二天通知他去上班。他思索许久 放弃了。原来菲律宾国旗长这个样子，长这么大才知道。方才百科一查，原来“发生战乱时，国旗翻到反面倒挂起来，红色向上，寓意着“菲律宾进入战争状态”，需要民众拿出“勇气”对抗敌人。菲律宾是唯一规定战乱时期国旗格式的国家。”“用Chrome浏览器的女人都贤惠持家。” ——“何以见得？” ——“Chrome不支持网银。”去三里屯酒吧查查那些整天在那里骗酒骗色的黑人吧，多的是。【全球最爱堵车的5大城市，北京NO.1】据谷歌地图卫星图统计得出排行5.新德里：“肠梗阻”式拥堵，62%民众认为拥堵；4.莫斯科：迟到2.5h很正常；3.约翰内斯堡：80%市民觉得交通很糟糕；2.墨西哥城：堵车指数99%；1.北京：“它创造了城市拥堵记录，也只有它自己可以打破并保持新纪录！”【互联网人经典段子】客户：“这个图下班之前必须发给我！” 设计师：“好的！” 第二天清早。客户：“图怎么还没发过来？” 设计师：“我还没下班呢…”-----------送给那些苦逼苦的设计同学们！【Facebook联合创始人为避税退出美国国籍】Facebook IPO在即，联合创始人之一爱德华多·萨韦林退出美国国籍，迁居新加坡，此举将为他省下大笔税金这是互联网营销的趋势，宝洁想最大化提高其投放成效，精准饶不过去，首选百度也符合趋势。【宝洁副董事长：与百度共同打造最佳数字营销平台】宝洁全球副董事长葛斯勒日前与百度高层会晤，确立了战略合作伙伴关系。葛斯勒称，百度在获得精准目标受众和了解市场趋势等方面具有独特优势，而宝洁将同百度分享其在洞察消费者和品牌建设方面的经验。通过双方核心优势的共享，更好地服务中国消费者。支持数字营销。支持宝洁+百度的强强组合/【宝洁副董事长：与百度共同打造最佳数字营销平台】宝洁全球副董事长葛斯勒日前与百度高层会晤，确立了战略合作伙伴关系。葛斯勒称，百度在获得精准目标受众和了解市场趋势等方面具有独特优势，而宝洁将同百度分享其在洞察消费者和品牌建设方面的经验。通过双方核心优势的共享，更好地服务中国消费者。兄弟这是啥意思？英语专8 钻石男招亲了？关注+支持！【宝洁副董事长：与百度共同打造最佳数字营销平台】宝洁全球副董事长葛斯勒日前与百度高层会晤，确立了战略合作伙伴关系。葛斯勒称，百度在获得精准目标受众和了解市场趋势等方面具有独特优势，而宝洁将同百度分享其在洞察消费者和品牌建设方面的经验。通过双方核心优势的共享，更好地服务中国消费者。关注中！ //:我们部门刚好有生了大胖小子的女同事在家休息，我觉得一个公司肯定不会傻逼到去开除孕妇，只可惜太多不明真相的群众了~【太平洋女性网公开声明】凡客囚服，对于凡客的业务范围，直接给跪了。【朝鲜小学课文】金爷爷弯下腰，捡出一颗石子，说：该死的美国佬。奋力向上一掷。很快就见空中一颗卫星爆发出强光，坠落下来。“这是美国的间谍卫星，他们一直在平壤上空盘旋，侵犯我们主权，我已经忍了很久了。”金爷爷愤愤地说。小朋友们都鼓起掌来，为祖国有这样的领导人感到自豪【淘宝正组建一支“淘女郎”快递员】 消息称，目前淘宝内部已经开始全国招募有意向参与的淘女郎，据悉，选择淘女郎送货，物流费比正常价多数十元。消费者在淘宝网购时，可选择指定同城“淘女郎”亲自配送。淘女郎平台目前有超过4万人，分散在全国各地各个城市...据可靠消息人士透露，猫扑决定搬离北京是千橡互动集团董事长兼CEO陈一舟与千橡集团管理团队商议的最终结果。凤凰科技致电猫扑网CEO孙锁军，他对此消息并未否认，但是拒绝做过多评论。关注盛大云计算。经过5个月的鏖战之后，于今天正式落下帷幕。8个开发大奖和最后2个创意大奖均已名花有主(详见长微博)）【当代五大武林高手】东鞋（烂皮鞋）西毒（毒胶囊）南地（地沟油）北钙（三鹿钙奶）中神通（中监局） //:中神通是谁？ //:四大杀人魔王/【揭露现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶四大杀人魔王/【揭露现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶心累了.就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难.上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙。还有江老师的亲笔签名哦，小秀一下，哈哈。感谢  快递的“网络营销推广实战宝典”。一直关注江老师的微博和博客，希望江老师的书可以帮到更多网络营销爱好者。【360扣扣保镖篡改QQ发360广告 腾讯起诉360索赔1.25亿元】广东省高院正式受理了腾讯公司起诉“360扣扣保镖”不正当竞争的案件。腾讯要求停止“360扣扣保镖”，并赔偿经济损失1.25亿元人民币，在360网站及《法制日报》等报纸向腾讯赔礼道歉。必须给个说法！现在中介也太夸张了！4月13日上午消息，据DNSPod投资方绿盟科技披露，曾经在2009年导致六省断网导的DNSPod，已经于去年8月转让给腾讯关联公司深圳世纪凯旋公司，转让价格为4000万元。投资方除了绿盟科技，还有个人站长郭海滨、北京一路创科网络技术有限公司。本次转让价格为4000万，其中绿盟科技所持股权的转让价格为600万1912年4月10日，号称“永不沉没”的泰坦尼克号从南安普顿启程驶往新大陆，这艘集工业革命最高成就于一身的豪华游轮却在其处女航中折戟，给当时的人类带来了极大震撼。据了解， 将连续6天以连环画的形式，真实还原100年前，从起航到沉没，泰坦尼克号上发生的真实故事表示关注/建站怎么建？老站长会告诉你先租服务器搭建环境，再做安全设置，安建站程序。盛大云推出的新品网站云，完全免去这些繁琐工作。经济型套餐优惠价格惊人，月费130元，包年1497元。为生命中最值得纪念的人做一个网站，或许也是一份有创意的礼物【淘宝正组建一支“淘女郎”快递员】 消息称，目前淘宝内部已经开始全国招募有意向参与的淘女郎，据悉，选择淘女郎送货，物流费比正常价多数十元。消费者在淘宝网购时，可选择指定同城“淘女郎”亲自配送。淘女郎平台目前有超过4万人，分散在全国各地各个城市...据可靠消息人士透露，猫扑决定搬离北京是千橡互动集团董事长兼CEO陈一舟与千橡集团管理团队商议的最终结果。凤凰科技致电猫扑网CEO孙锁军，他对此消息并未否认，但是拒绝做过多评论。关注盛大云计算。经过5个月的鏖战之后，于今天正式落下帷幕。8个开发大奖和最后2个创意大奖均已名花有主(详见长微博)）【当代五大武林高手】东鞋（烂皮鞋）西毒（毒胶囊）南地（地沟油）北钙（三鹿钙奶）中神通（中监局） //:中神通是谁？ //:四大杀人魔王/【揭露现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶四大杀人魔王/【揭露现代中国四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶心累了.就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难.上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙。还有江老师的亲笔签名哦，小秀一下，哈哈。感谢  快递的“网络营销推广实战宝典”。一直关注江老师的微博和博客，希望江老师的书可以帮到更多网络营销爱好者。【360扣扣保镖篡改QQ发360广告 腾讯起诉360索赔1.25亿元】广东省高院正式受理了腾讯公司起诉“360扣扣保镖”不正当竞争的案件。腾讯要求停止“360扣扣保镖”，并赔偿经济损失1.25亿元人民币，在360网站及《法制日报》等报纸向腾讯赔礼道歉。必须给个说法！现在中介也太夸张了！4月13日上午消息，据DNSPod投资方绿盟科技披露，曾经在2009年导致六省断网导的DNSPod，已经于去年8月转让给腾讯关联公司深圳世纪凯旋公司，转让价格为4000万元。投资方除了绿盟科技，还有个人站长郭海滨、北京一路创科网络技术有限公司。本次转让价格为4000万，其中绿盟科技所持股权的转让价格为600万1912年4月10日，号称“永不沉没”的泰坦尼克号从南安普顿启程驶往新大陆，这艘集工业革命最高成就于一身的豪华游轮却在其处女航中折戟，给当时的人类带来了极大震撼。据了解， 将连续6天以连环画的形式，真实还原100年前，从起航到沉没，泰坦尼克号上发生的真实故事表示关注/建站怎么建？老站长会告诉你先租服务器搭建环境，再做安全设置，安建站程序。盛大云推出的新品网站云，完全免去这些繁琐工作。经济型套餐优惠价格惊人，月费130元，包年1497元。为生命中最值得纪念的人做一个网站，或许也是一份有创意的礼物学习了/【投资者】在美国，投资者可以分为未授权投资者（unaccredited investors）、合格投资者（accredited investor）、老练投资者（sophisticated investor）、机构投资者（institutional investor）、合格机构投资者（Qualified institutional buyers，QIBs)等几类。转发微博【初创企业改善现金流转十大方法】1、信用卡支付取代现金支付；2、年付改为月付；3、与供应商商谈优惠条件；4、不能首先赊账；5、检查客户信用；6、有效管理库存；7、现金付款享受折扣；8、关注延期付款客户；9、寻找关心利润的客户；10、提供便捷付款方式。【俄罗斯领导人更替规律】 列宁没头发，斯大林有头发，赫鲁晓夫没头发，勃列日涅夫有头发，戈尔巴乔夫没头发，叶利钦有头发，普京没头发，梅德韦杰夫有头发，普京没头发，梅德韦杰夫有头发，普京没头发，梅德韦杰夫有头发，普京没头发……大家注意了。【北京麦当劳出售过期果酱】位于工体北路的麦当劳因出售过期食品被北京市卫生监督所处罚一万元。被消费者发现后与店方进行了交涉，并被媒体披露。卫生行政部门当即展开了调查并与当事人进行了核实。经查，该餐厅出售的草莓酱生产批号为050916，保质期四个月，出售给顾客食用时确已过期。【辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！】每个上班族都必须要知道的，千万不要觉得内容很长，每一字每一段每一个标点最好都看清楚哦~~~天天就知道工资扣了，扣保险了，这才是对你最有用的哦~！！ 說：再穷不能穷教育，結果：有人富裕了，教育反而更穷！說：再苦不能苦孩子。結果有人發财了，孩子依然苦！說：让一部分人先富，結果：有人奢华了，絶大多数却活如奴！說：让人民活得有尊严，結果：有人享受特供了，我們摆摊却被掀翻！說：鼓励我們講真话，結果：敢講真話的都进去了...！【忍者神龟 】 日本人也太矫情了，丢个自行车也要发个微薄，看看咱们中国人多淡定： 出去一趟房子没了； 去公安局一趟命没了， 去山西一趟人没了， 去河南一趟肾没了，去重庆一趟自由没了， 去广西一趟钱没了， 去广东一趟包没了， 去北京一趟变精神病了，都觉得正常。想到可能失去亲人，失去生命。为什么还要开那么快呢。惨烈！108个探头爆光菏泽车祸中生命消失瞬间 激光监控智邦安防太阳能之类的产品 大家对安全问题要格外注意。【网友投诉四季沐歌太阳能 加热线着火烧坏水箱】2月20日，濮阳的张女士向大河网315热线(0371-65798719)投诉，称使用四季沐歌太阳能加热的时着火了，水箱都烧坏了，售后服务也不好。    真的需要打击这些无良商家了。 //:希望淘宝可以整治一下此类卖家。                     喜欢刷卡消费的朋友们要注意了。【刷卡消费最新骗局：双层复写纸 】近日，网友去餐厅消费，吃完去刷卡。但在签名时多留意了一下。不料，却发现在她签名的的单据下面竟还有张几百元的刷卡单…见露出破绽，服务员马上慌张地把后面的纸撕掉，称太忙刷错了，骗局招术揭密.如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳。真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！转发微博新浪前端工程师开发出在线演示文档JS框架webSlide，比impress更流畅、更实用 | 有的朋友认为演讲的核心应该是演讲者和内容，此前介绍的Prezi和impress效果太炫，反而分散观众注意力。所以再介绍一个由新浪工程师 开发，且更接近传统PPT的JS框架。  by  粗大事了，南京下奶了....学习了/【投资者】在美国，投资者可以分为未授权投资者（unaccredited investors）、合格投资者（accredited investor）、老练投资者（sophisticated investor）、机构投资者（institutional investor）、合格机构投资者（Qualified institutional buyers，QIBs)等几类。转发微博【初创企业改善现金流转十大方法】1、信用卡支付取代现金支付；2、年付改为月付；3、与供应商商谈优惠条件；4、不能首先赊账；5、检查客户信用；6、有效管理库存；7、现金付款享受折扣；8、关注延期付款客户；9、寻找关心利润的客户；10、提供便捷付款方式。【俄罗斯领导人更替规律】 列宁没头发，斯大林有头发，赫鲁晓夫没头发，勃列日涅夫有头发，戈尔巴乔夫没头发，叶利钦有头发，普京没头发，梅德韦杰夫有头发，普京没头发，梅德韦杰夫有头发，普京没头发，梅德韦杰夫有头发，普京没头发……大家注意了。【北京麦当劳出售过期果酱】位于工体北路的麦当劳因出售过期食品被北京市卫生监督所处罚一万元。被消费者发现后与店方进行了交涉，并被媒体披露。卫生行政部门当即展开了调查并与当事人进行了核实。经查，该餐厅出售的草莓酱生产批号为050916，保质期四个月，出售给顾客食用时确已过期。【辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！】每个上班族都必须要知道的，千万不要觉得内容很长，每一字每一段每一个标点最好都看清楚哦~~~天天就知道工资扣了，扣保险了，这才是对你最有用的哦~！！ 說：再穷不能穷教育，結果：有人富裕了，教育反而更穷！說：再苦不能苦孩子。結果有人發财了，孩子依然苦！說：让一部分人先富，結果：有人奢华了，絶大多数却活如奴！說：让人民活得有尊严，結果：有人享受特供了，我們摆摊却被掀翻！說：鼓励我們講真话，結果：敢講真話的都进去了...！【忍者神龟 】 日本人也太矫情了，丢个自行车也要发个微薄，看看咱们中国人多淡定： 出去一趟房子没了； 去公安局一趟命没了， 去山西一趟人没了， 去河南一趟肾没了，去重庆一趟自由没了， 去广西一趟钱没了， 去广东一趟包没了， 去北京一趟变精神病了，都觉得正常。想到可能失去亲人，失去生命。为什么还要开那么快呢。惨烈！108个探头爆光菏泽车祸中生命消失瞬间 激光监控智邦安防太阳能之类的产品 大家对安全问题要格外注意。【网友投诉四季沐歌太阳能 加热线着火烧坏水箱】2月20日，濮阳的张女士向大河网315热线(0371-65798719)投诉，称使用四季沐歌太阳能加热的时着火了，水箱都烧坏了，售后服务也不好。    真的需要打击这些无良商家了。 //:希望淘宝可以整治一下此类卖家。                     喜欢刷卡消费的朋友们要注意了。【刷卡消费最新骗局：双层复写纸 】近日，网友去餐厅消费，吃完去刷卡。但在签名时多留意了一下。不料，却发现在她签名的的单据下面竟还有张几百元的刷卡单…见露出破绽，服务员马上慌张地把后面的纸撕掉，称太忙刷错了，骗局招术揭密.如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。【看看人家的富二代】世界亿万富翁比尔盖茨的女儿，全身没有一个明显的名牌，没有开豪华跑车，没有拿奢侈品包包，没有艳丽的浓妆，只有明媚如清晨的朝阳。真正的淑女，从不炫耀自己拥有的一切！转发微博新浪前端工程师开发出在线演示文档JS框架webSlide，比impress更流畅、更实用 | 有的朋友认为演讲的核心应该是演讲者和内容，此前介绍的Prezi和impress效果太炫，反而分散观众注意力。所以再介绍一个由新浪工程师 开发，且更接近传统PPT的JS框架。  by  粗大事了，南京下奶了....【新12种大傻】⒈ 默默奉献等提拔。⒉没有关系想高爬。⒊身体有病不去查。⒋经常加班不觉乏。⒌什么破事都管辖。⒍能退不退还挣扎。⒎当众对头特肉麻。⒏感情靠酒来表达。⒐不论谁送都敢拿。⒑包了二奶还要娃。⒒高级名表腕上挎。 ⒓摄像机前抽中华。【躲不掉的九大谎言】⒈餐厅——给你催了，菜马上就来！⒉朋友——改天请你吃饭！⒊领导——我简单说两句。⒋老公——在开会呢。⒌三陪——第一回。⒍三鹿——纯牛奶。⒎医院——我们尽力了。⒏教育部——再穷不能穷教育。⒐官员——多为百姓办实事。【何谓幸福】 ⒈ 不看领导眼色。⒉不在家里生气。⒊不愁日常衣食住行。⒋不往医院跑。⒌不失眠。⒍不孤独。⒎不多愁善感。⒏不让小人惦记。⒐不想功名利禄。⒑不为碌碌而为烦恼。⒒不做大事情。⒓不难小事情【人生三步】：年轻时候是跑步，中年时候是散步，老年时候是漫步；人生三态：年轻时候是姿态，中年时候是体态，老年时候是病态；人生三想：年轻的时候是梦想，中年的时候是感想，老年的时候是幻想。人生三智：年轻的时候是机智，中年的时候是心智，老年的时候是明智。【真正的“人民超市” 由人民拥有，为人民服务】 40岁英国厨师道森创立了一家“人民超市，它的商业模式是：任何人只需缴付25英镑年费，就可拥有该超市的股权。只要每月在店内工作4小时，就可获得超市9折的优惠。成立15个月来，“人民超市”的会员人数已近1200人，利润更高达150万镑。【传播是什么】如果你想追一个女孩：1.了解她的兴趣爱好是“市场调研”；2.取悦她的闺蜜是做“媒体关系”；3.闺蜜向她夸你好是“公关”；4.你直接向她表白是“广告”；5.她生气了你道歉是“危机公关”；6.策划一次英雄救美是“事件营销”；7.你在微博上求转发求婚是“新媒体营销”！说的有道理，现在的年轻人“自尊”太强了，受不得半点委屈和挫折。“世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以 前，切勿过分强调自尊。”——比尔盖茨。 谢谢老秦。【地铁十号线故障】下班时间，北京地铁十号线因为设备故障暂时停运，目前已全线封站，需要坐10号线的孩纸请另作打算！大家扩散，相互告知！【北京堵车故事】前几天在北京堵车长达几小时的朋友终于无法忍受，他暴跳如雷的打开车门，拉开后备箱，从里面拿出一根长长的木棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：“看你还敢跟踪我！“诺基亚，专业相机品牌，值得信赖。 诺基亚发布会实录，不只有4100万像素！诺基亚在MWC现场召开新品发布会，发布了多平台（Windows Phone，Symbian，Series 40）的新品，包括诺基亚Asha 202、203、302，Windows Phone Lumia 610，以及采用Symbian系统的诺基亚PureView 808。回复:我从来没有说 一定是高考才能出人才，但是不能否认 高考确实是老百姓飞黄腾达的一个很重要的途径。你虽然穷举出各种不上学的“人才”，但是你也要清醒的认识到，还是参加过高考的人成功的机会更大一些。近日，一则励志标语“没有高考，你拼得过富二代吗？”激起微博网友强烈共鸣。这是浙江永康市第二中学行政楼大厅的LED大屏幕上打出了的一句话。从2009年开始，高考冲刺100天的时候，这块大屏幕就会写出高考励志标语，今年的激励比往年来得早一些。不管有高考还是没高考，你拼得过富二代吗？救人不敢出头，救狗救熊争先恐后。这就是当今的社会近日，一则励志标语“没有高考，你拼得过富二代吗？”激起微博网友强烈共鸣。这是浙江永康市第二中学行政楼大厅的LED大屏幕上打出了的一句话。从2009年开始，高考冲刺100天的时候，这块大屏幕就会写出高考励志标语，今年的激励比往年来得早一些。不管有高考还是没高考，你拼得过富二代吗？ 有点意思。【苏泊尔承认炊具锰含量超2% 但坚称2%非硬性标准】 苏泊尔一款样品化学成分中锰含量达到7.92%，超过2%的标准。相关负责人表示，国家尚未制定强制性标准，既然是推荐性标准，2%是硬指标一说就不成立，并且对锰含量规定的上限均不是2%。锰中毒可能导致“锰狂症”，进一步或致帕金森。倩碧、欧莱雅被检出含砷、镉等6种毒物【倩碧、欧莱雅被检出含砷、镉等6种毒物】 加拿大一项对49个知名品牌化妆品的测试结果显示，几乎都“潜伏”着砷、镉、铅、汞等有毒物质。倩碧一款粉底液和欧莱雅一款睫毛膏被“点名”。这些毒物轻则会导致头痛、呕吐、记忆力减退等；重则导致癌症。倩碧表示，这款产品中国没有上市。【新12种大傻】⒈ 默默奉献等提拔。⒉没有关系想高爬。⒊身体有病不去查。⒋经常加班不觉乏。⒌什么破事都管辖。⒍能退不退还挣扎。⒎当众对头特肉麻。⒏感情靠酒来表达。⒐不论谁送都敢拿。⒑包了二奶还要娃。⒒高级名表腕上挎。 ⒓摄像机前抽中华。【躲不掉的九大谎言】⒈餐厅——给你催了，菜马上就来！⒉朋友——改天请你吃饭！⒊领导——我简单说两句。⒋老公——在开会呢。⒌三陪——第一回。⒍三鹿——纯牛奶。⒎医院——我们尽力了。⒏教育部——再穷不能穷教育。⒐官员——多为百姓办实事。【何谓幸福】 ⒈ 不看领导眼色。⒉不在家里生气。⒊不愁日常衣食住行。⒋不往医院跑。⒌不失眠。⒍不孤独。⒎不多愁善感。⒏不让小人惦记。⒐不想功名利禄。⒑不为碌碌而为烦恼。⒒不做大事情。⒓不难小事情【人生三步】：年轻时候是跑步，中年时候是散步，老年时候是漫步；人生三态：年轻时候是姿态，中年时候是体态，老年时候是病态；人生三想：年轻的时候是梦想，中年的时候是感想，老年的时候是幻想。人生三智：年轻的时候是机智，中年的时候是心智，老年的时候是明智。【真正的“人民超市” 由人民拥有，为人民服务】 40岁英国厨师道森创立了一家“人民超市，它的商业模式是：任何人只需缴付25英镑年费，就可拥有该超市的股权。只要每月在店内工作4小时，就可获得超市9折的优惠。成立15个月来，“人民超市”的会员人数已近1200人，利润更高达150万镑。【传播是什么】如果你想追一个女孩：1.了解她的兴趣爱好是“市场调研”；2.取悦她的闺蜜是做“媒体关系”；3.闺蜜向她夸你好是“公关”；4.你直接向她表白是“广告”；5.她生气了你道歉是“危机公关”；6.策划一次英雄救美是“事件营销”；7.你在微博上求转发求婚是“新媒体营销”！说的有道理，现在的年轻人“自尊”太强了，受不得半点委屈和挫折。“世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以 前，切勿过分强调自尊。”——比尔盖茨。 谢谢老秦。【地铁十号线故障】下班时间，北京地铁十号线因为设备故障暂时停运，目前已全线封站，需要坐10号线的孩纸请另作打算！大家扩散，相互告知！【北京堵车故事】前几天在北京堵车长达几小时的朋友终于无法忍受，他暴跳如雷的打开车门，拉开后备箱，从里面拿出一根长长的木棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：“看你还敢跟踪我！“诺基亚，专业相机品牌，值得信赖。 诺基亚发布会实录，不只有4100万像素！诺基亚在MWC现场召开新品发布会，发布了多平台（Windows Phone，Symbian，Series 40）的新品，包括诺基亚Asha 202、203、302，Windows Phone Lumia 610，以及采用Symbian系统的诺基亚PureView 808。回复:我从来没有说 一定是高考才能出人才，但是不能否认 高考确实是老百姓飞黄腾达的一个很重要的途径。你虽然穷举出各种不上学的“人才”，但是你也要清醒的认识到，还是参加过高考的人成功的机会更大一些。近日，一则励志标语“没有高考，你拼得过富二代吗？”激起微博网友强烈共鸣。这是浙江永康市第二中学行政楼大厅的LED大屏幕上打出了的一句话。从2009年开始，高考冲刺100天的时候，这块大屏幕就会写出高考励志标语，今年的激励比往年来得早一些。不管有高考还是没高考，你拼得过富二代吗？救人不敢出头，救狗救熊争先恐后。这就是当今的社会近日，一则励志标语“没有高考，你拼得过富二代吗？”激起微博网友强烈共鸣。这是浙江永康市第二中学行政楼大厅的LED大屏幕上打出了的一句话。从2009年开始，高考冲刺100天的时候，这块大屏幕就会写出高考励志标语，今年的激励比往年来得早一些。不管有高考还是没高考，你拼得过富二代吗？ 有点意思。【苏泊尔承认炊具锰含量超2% 但坚称2%非硬性标准】 苏泊尔一款样品化学成分中锰含量达到7.92%，超过2%的标准。相关负责人表示，国家尚未制定强制性标准，既然是推荐性标准，2%是硬指标一说就不成立，并且对锰含量规定的上限均不是2%。锰中毒可能导致“锰狂症”，进一步或致帕金森。倩碧、欧莱雅被检出含砷、镉等6种毒物【倩碧、欧莱雅被检出含砷、镉等6种毒物】 加拿大一项对49个知名品牌化妆品的测试结果显示，几乎都“潜伏”着砷、镉、铅、汞等有毒物质。倩碧一款粉底液和欧莱雅一款睫毛膏被“点名”。这些毒物轻则会导致头痛、呕吐、记忆力减退等；重则导致癌症。倩碧表示，这款产品中国没有上市。以后没办法去干洗店了。【干洗业曝潜规则：大多店重复用老油 水洗当干洗】 大多数干洗店都重复利用“老油”，是干洗业内尽人皆知的行业潜规则。成都陈先生：“我们对于比较贵重的衣服，原则是不洗，处理脏的地方，直接熨烫。普通的衣服就直接水洗。这样洗，成本也就在3元以内.如果说产品经理是人才 不如说这个公司老板是人才，呵呵。 //:哇。。产品经理都是全能人才。。。  //: 产品经理还能做前台，生活真是多姿多彩啊 //: 太狠了吧。。。。。 //: 够狠！ －轩颖莉 今天上午“忠实”而”英勇“的人事经理，面对全公司的同事，已经把我的电脑抢走给了ＩＴ部；正式实施公司的强制调岗降薪制度；孕妇搏斗不过强健的人事；气的我现在都吃不下饭呢；期待老公下周早点出差回来！我在告诉你全部！昨天的邮件截图，今天遭遇的暴力结果；痛心～365行，行行都有毒。 //:果真是“锰”料，群众需要这样的猛料来寻求真相。关于不锈钢餐具中的锰：1、锰是人体必需的微量元素；2、锰过多有害健康；3、现行国标中对餐具材质的要求并不基于锰是否产生危害制定；4、餐具材质与锰溶出的关系没有数据；5、修订国标是正常行为，如果旧标准不合理就应该修订，世界各国都如此；6、在拿出锰溶出量的数据之前，说有害无害都是扯淡。你若不想做，会找一个借口；你若想做，会找一个办法. 工作中，活干得比别人多，你觉得吃亏；钱拿得比别人少，你觉得吃亏；经常加班加点，你觉得吃亏……其实，没必要这样计较，吃亏不是灾难，不是失败，吃亏也是一种生活哲学。现在吃点儿小亏，为成功铺就道路，也许在未来的某个时刻，你的大福突然就来了。【一直在亏损 从来未盈利 电商烧钱模式求变】 刘强东 说京东销售额到40亿元即可盈利，但现在已过百亿元，仍在亏损；凡客诚品盲目扩张致亏损数亿元。起初大家很高兴，都拿着融来的钱不计成本拼命搞扩张、打广告，希望借此把竞争对手吃掉。但最终发现，谁也没吃掉谁，反而自身亏损严重。【阻挡竞争对手10大方法】 1、独有技术优势，不易复制；2、永不停滞的创新；3、规模；4、坚持投资；5、执行力；6、品牌优势；7、顾客参与度，形成用户社区；8、带给用户自我表达的满足感；9、丰富各个层面品牌资产；10、品牌忠诚度。 1、人脉资源是一种战略资源，要有储备的意识。2、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。3、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花，在别人遇到困难时伸手拉一把。而且里面拍摄到的IX35 还是我们车友会的一哥们的车，哈哈。感冒了跟家看《经营婚姻》。。。只是因为贴近生活& 自然的演出，演技悲剧外形惨淡的女猪脚就不说了。不过充斥的广告让人无奈,随时随地宋河粮液的易拉宝就不说了,整部作品可以说是ix35的宣传片...ps男猪脚所在公司是...创世奇迹...友情帮转。创业失败。出售东东西西www.dongdongxixi.com、3W招聘www.3wzhaopin.com两个网站，有兴趣请私信，或请友情帮转发       喜欢在簋街吃饭的朋友要注意了。【北京簋街烤鱼店厨卫状况恶劣】近日多位读者向本微博反映，在簋街一些烤鱼店就餐，多次发现盘中有头发丝等异物，进入烤鱼店暗访发现缺斤短两、使用“口水辣椒”、死鱼冒充活鱼、为食客端上隔夜烤鱼, 而后厨卫生状况的恶劣，也为就餐者身体健康带来隐患。【并非笑话】 某省长因贪腐入狱，儿子大学毕业，找不着工作，探监时诉苦。爸爸写了一字条儿，让儿子找他以前的下属帮忙。儿子问：人走茶凉，现在写条子，有用吗？爸爸说：我在台上的时候，想让谁当官，就让谁当，现在，我在监狱里，想让谁进来，谁就得进来，放心吧，儿子，我的条子还是照样有效！Windows 8的LOGO亮相，新的标志是纯单色，大大不同于以往！这是微软20年来最显著的新设计【少开会多干活的七法则】 1、议程短而集中，一次会议一个议题。2、根据实际情况调整例会频率。3、减少参会人员，其他人可发会议备忘录。4、缩短会议时间。5、召开网络会议，对员工进行在线培训。6、如果会议只简单传达新政策或计划，只需制作一个多媒体文件。7、改善会议效率，让会议更实用而有趣。【马云：我喜欢猎犬型员工】 在阿里巴巴，员工被分成三种类型：有业绩没团队合作精神的，是"野狗"；和事佬、老好人但没有业绩的，为"小白兔"；有业绩也有团队精神的，是"猎犬"。"野狗"如果不能改变价值观就会被"杀掉"；"小白兔"将会得到培养，但如果没有长进，也要逐渐淘汰；"猎犬"型员工才会受重用。以后没办法去干洗店了。【干洗业曝潜规则：大多店重复用老油 水洗当干洗】 大多数干洗店都重复利用“老油”，是干洗业内尽人皆知的行业潜规则。成都陈先生：“我们对于比较贵重的衣服，原则是不洗，处理脏的地方，直接熨烫。普通的衣服就直接水洗。这样洗，成本也就在3元以内.如果说产品经理是人才 不如说这个公司老板是人才，呵呵。 //:哇。。产品经理都是全能人才。。。  //: 产品经理还能做前台，生活真是多姿多彩啊 //: 太狠了吧。。。。。 //: 够狠！ －轩颖莉 今天上午“忠实”而”英勇“的人事经理，面对全公司的同事，已经把我的电脑抢走给了ＩＴ部；正式实施公司的强制调岗降薪制度；孕妇搏斗不过强健的人事；气的我现在都吃不下饭呢；期待老公下周早点出差回来！我在告诉你全部！昨天的邮件截图，今天遭遇的暴力结果；痛心～365行，行行都有毒。 //:果真是“锰”料，群众需要这样的猛料来寻求真相。关于不锈钢餐具中的锰：1、锰是人体必需的微量元素；2、锰过多有害健康；3、现行国标中对餐具材质的要求并不基于锰是否产生危害制定；4、餐具材质与锰溶出的关系没有数据；5、修订国标是正常行为，如果旧标准不合理就应该修订，世界各国都如此；6、在拿出锰溶出量的数据之前，说有害无害都是扯淡。你若不想做，会找一个借口；你若想做，会找一个办法. 工作中，活干得比别人多，你觉得吃亏；钱拿得比别人少，你觉得吃亏；经常加班加点，你觉得吃亏……其实，没必要这样计较，吃亏不是灾难，不是失败，吃亏也是一种生活哲学。现在吃点儿小亏，为成功铺就道路，也许在未来的某个时刻，你的大福突然就来了。【一直在亏损 从来未盈利 电商烧钱模式求变】 刘强东 说京东销售额到40亿元即可盈利，但现在已过百亿元，仍在亏损；凡客诚品盲目扩张致亏损数亿元。起初大家很高兴，都拿着融来的钱不计成本拼命搞扩张、打广告，希望借此把竞争对手吃掉。但最终发现，谁也没吃掉谁，反而自身亏损严重。【阻挡竞争对手10大方法】 1、独有技术优势，不易复制；2、永不停滞的创新；3、规模；4、坚持投资；5、执行力；6、品牌优势；7、顾客参与度，形成用户社区；8、带给用户自我表达的满足感；9、丰富各个层面品牌资产；10、品牌忠诚度。 1、人脉资源是一种战略资源，要有储备的意识。2、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。3、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花，在别人遇到困难时伸手拉一把。而且里面拍摄到的IX35 还是我们车友会的一哥们的车，哈哈。感冒了跟家看《经营婚姻》。。。只是因为贴近生活& 自然的演出，演技悲剧外形惨淡的女猪脚就不说了。不过充斥的广告让人无奈,随时随地宋河粮液的易拉宝就不说了,整部作品可以说是ix35的宣传片...ps男猪脚所在公司是...创世奇迹...友情帮转。创业失败。出售东东西西www.dongdongxixi.com、3W招聘www.3wzhaopin.com两个网站，有兴趣请私信，或请友情帮转发       喜欢在簋街吃饭的朋友要注意了。【北京簋街烤鱼店厨卫状况恶劣】近日多位读者向本微博反映，在簋街一些烤鱼店就餐，多次发现盘中有头发丝等异物，进入烤鱼店暗访发现缺斤短两、使用“口水辣椒”、死鱼冒充活鱼、为食客端上隔夜烤鱼, 而后厨卫生状况的恶劣，也为就餐者身体健康带来隐患。【并非笑话】 某省长因贪腐入狱，儿子大学毕业，找不着工作，探监时诉苦。爸爸写了一字条儿，让儿子找他以前的下属帮忙。儿子问：人走茶凉，现在写条子，有用吗？爸爸说：我在台上的时候，想让谁当官，就让谁当，现在，我在监狱里，想让谁进来，谁就得进来，放心吧，儿子，我的条子还是照样有效！Windows 8的LOGO亮相，新的标志是纯单色，大大不同于以往！这是微软20年来最显著的新设计【少开会多干活的七法则】 1、议程短而集中，一次会议一个议题。2、根据实际情况调整例会频率。3、减少参会人员，其他人可发会议备忘录。4、缩短会议时间。5、召开网络会议，对员工进行在线培训。6、如果会议只简单传达新政策或计划，只需制作一个多媒体文件。7、改善会议效率，让会议更实用而有趣。【马云：我喜欢猎犬型员工】 在阿里巴巴，员工被分成三种类型：有业绩没团队合作精神的，是"野狗"；和事佬、老好人但没有业绩的，为"小白兔"；有业绩也有团队精神的，是"猎犬"。"野狗"如果不能改变价值观就会被"杀掉"；"小白兔"将会得到培养，但如果没有长进，也要逐渐淘汰；"猎犬"型员工才会受重用。这就是典型的中国小市民。仇富，怕穷，爱炫耀。有钱就跋扈？日前，有媒体拍摄到“旭日阳刚”中的刘刚，跨上遮挡车牌的奥迪，亲自上演生死时速：一路狂奔，不断抢道，时速一度达130公里，还视红灯如无物，闯将过去！进店吃饭后回到某高级公寓……以弱势表演赚饱眼泪赚饱钱之后，把淳朴当作裹脚布丢了！有了点小钱立马就学会飞扬跋扈了。爱美丽，更要爱健康。【女子戴美瞳致角膜溃烂穿孔 需角膜移植避免失明】 近日，30多岁的杨丹（化名）因连续多日佩戴“美瞳”未取，导致视力下降、看不清东西，到广州军区武汉总医院检查发现：她感染了罕见的阿米巴（一种原虫），致角膜溃烂引发穿孔，必须进行角膜移植否则会失明。【母爱和父爱】 情人节：儿子从学校回来，在床上睡着了，她偷偷地溜进房间打开儿子的钱包看到了一张女生的照片，一声叹息后，静静地塞进了几张一百块。—母爱； 儿子从学校回来，在床上睡着了，他偷偷地溜进房间打开儿子的钱包看到了一张女生的照片，一声叹息后，静静地塞进了一个安全套。——父爱【情人节的礼物】 一个强盗溜进珠宝店，用手枪对准老板说：“给我一个戒指，快点！” 老板吓得要死，忙递上一只钻石戒指。强盗端详了一番吼到：“换个便宜点的，得让我女朋友相信是我买的！” 1.“物联网”；2.信息爆炸（2015年91%的互联网数据将是视频）；3.云服务；4.网速增长（现在是90年的17万倍；十年后将是现在的300万倍）；5.无缝连接；6.能源高效利用；7.从实物到虚拟的转变；8.虚拟人类；9.智能医疗；10.导致社会和人种发生改变的新技术。【京东核心数据揭秘】 备受瞩目的数据：京东商城日前透露了部分运营数据，数据显示截止2011年底京东商城注册用户数已达3000万；目前网站日均访问量超过8000万，日均订单处理量超过30万单，每一秒产生3.5笔订单，每日交易额超过1亿元，客单价维持在300元以上【李咏突发声明宣布退出新浪微博 疑因不满网友攻击哈文】 央视著名主持人李咏突然宣布即日起退出自己的个人新浪微博。根据之前李咏所转发的几条微博内容判断，导火索应该是部分网友对哈文进行了批评，言辞激烈。身为丈夫的李咏则选择以退出的行为抗议微博运营方新浪监管不力。对此，您是怎么看的呢？【2012年移动互联网六大创业趋势】 1.社交&分享（Path及Milk这样的公司正以新的社交方式改变行业）2.移动支付（创业者应关注交易和信用卡账户绑定）3.经验市场（让用户出售自己的时间教授相关技能）4.Peer-2-peer工作（让人们将游戏与工作结合）5.出租车行业6.硬件与软件融合关注哈/ 幸福从来都不是一个人的事儿，来iStory和大家一起分享你的情人节故事吧~无论是晒幸福，秀礼物，大告白，唱情歌还是求私奔，只要你来iStory讲述你的情人节故事，就有机会获得价值50元（RMB）的情人节话费。现在就下载iStory来领取你的情人节话费吧~又长知识了！【红牛饮料被指含禁用色素 上海家乐福已全面下架】昨天，黑龙江电视台法制频道《“红牛”真相》报道称，红牛饮料存在标注成分与国家批文严重不符、执行标准和产品不一致等问题。今天，东方网记者从上海家乐福获悉，由于该原因，红牛饮料已从该超市全面下架。也不会，那些“外籍”官员还是会把“中国大事”放在首位的。哈哈如果欧美高校全在十月十一月开家长会，那么十八大就召开不了了吧。。。。。。 内涵无止境啊！！！！！！  貌似有人统计过，其实就和大家的用户阅读习惯一样，在这些时间段大家有时间看微博内容。而且个人建议每个时间段发一条，一天不要超过10条。给人刷屏的感觉永远不好。如果时间没办法分布的这么科学，可以用一些微博定时发布程序来实现。垄断行业赚钱的致命法则。 “转账失败，照扣手续费”不仅存在于“网银”服务中，到营业厅转账，也会遭遇类似情况。这一“霸王条款”早已成为业内潜规则，海峡网称福州绝大多数银行均有此规定。但多数法律界人士提出，若银行没明确告知，无论转款成功与否都要收取手续费，那么这笔收费就不合理。 上联：说实话办实事一身正气，下联：不贪污不受贿两袖清风 横批：查无此人【电商思想】 ①顾客要的不是便宜，是感到占了便宜。②不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。③没有不对的客户，只有不好的服务。④卖什么不重要，重要的是怎么卖。⑤没有最好的产品，只有最合适的产品。⑥没有卖不出的货，只有卖不出货的人。⑦成功不是因为快，而是因为有方法。这就是典型的中国小市民。仇富，怕穷，爱炫耀。有钱就跋扈？日前，有媒体拍摄到“旭日阳刚”中的刘刚，跨上遮挡车牌的奥迪，亲自上演生死时速：一路狂奔，不断抢道，时速一度达130公里，还视红灯如无物，闯将过去！进店吃饭后回到某高级公寓……以弱势表演赚饱眼泪赚饱钱之后，把淳朴当作裹脚布丢了！有了点小钱立马就学会飞扬跋扈了。爱美丽，更要爱健康。【女子戴美瞳致角膜溃烂穿孔 需角膜移植避免失明】 近日，30多岁的杨丹（化名）因连续多日佩戴“美瞳”未取，导致视力下降、看不清东西，到广州军区武汉总医院检查发现：她感染了罕见的阿米巴（一种原虫），致角膜溃烂引发穿孔，必须进行角膜移植否则会失明。【母爱和父爱】 情人节：儿子从学校回来，在床上睡着了，她偷偷地溜进房间打开儿子的钱包看到了一张女生的照片，一声叹息后，静静地塞进了几张一百块。—母爱； 儿子从学校回来，在床上睡着了，他偷偷地溜进房间打开儿子的钱包看到了一张女生的照片，一声叹息后，静静地塞进了一个安全套。——父爱【情人节的礼物】 一个强盗溜进珠宝店，用手枪对准老板说：“给我一个戒指，快点！” 老板吓得要死，忙递上一只钻石戒指。强盗端详了一番吼到：“换个便宜点的，得让我女朋友相信是我买的！” 1.“物联网”；2.信息爆炸（2015年91%的互联网数据将是视频）；3.云服务；4.网速增长（现在是90年的17万倍；十年后将是现在的300万倍）；5.无缝连接；6.能源高效利用；7.从实物到虚拟的转变；8.虚拟人类；9.智能医疗；10.导致社会和人种发生改变的新技术。【京东核心数据揭秘】 备受瞩目的数据：京东商城日前透露了部分运营数据，数据显示截止2011年底京东商城注册用户数已达3000万；目前网站日均访问量超过8000万，日均订单处理量超过30万单，每一秒产生3.5笔订单，每日交易额超过1亿元，客单价维持在300元以上【李咏突发声明宣布退出新浪微博 疑因不满网友攻击哈文】 央视著名主持人李咏突然宣布即日起退出自己的个人新浪微博。根据之前李咏所转发的几条微博内容判断，导火索应该是部分网友对哈文进行了批评，言辞激烈。身为丈夫的李咏则选择以退出的行为抗议微博运营方新浪监管不力。对此，您是怎么看的呢？【2012年移动互联网六大创业趋势】 1.社交&分享（Path及Milk这样的公司正以新的社交方式改变行业）2.移动支付（创业者应关注交易和信用卡账户绑定）3.经验市场（让用户出售自己的时间教授相关技能）4.Peer-2-peer工作（让人们将游戏与工作结合）5.出租车行业6.硬件与软件融合关注哈/ 幸福从来都不是一个人的事儿，来iStory和大家一起分享你的情人节故事吧~无论是晒幸福，秀礼物，大告白，唱情歌还是求私奔，只要你来iStory讲述你的情人节故事，就有机会获得价值50元（RMB）的情人节话费。现在就下载iStory来领取你的情人节话费吧~又长知识了！【红牛饮料被指含禁用色素 上海家乐福已全面下架】昨天，黑龙江电视台法制频道《“红牛”真相》报道称，红牛饮料存在标注成分与国家批文严重不符、执行标准和产品不一致等问题。今天，东方网记者从上海家乐福获悉，由于该原因，红牛饮料已从该超市全面下架。也不会，那些“外籍”官员还是会把“中国大事”放在首位的。哈哈如果欧美高校全在十月十一月开家长会，那么十八大就召开不了了吧。。。。。。 内涵无止境啊！！！！！！  貌似有人统计过，其实就和大家的用户阅读习惯一样，在这些时间段大家有时间看微博内容。而且个人建议每个时间段发一条，一天不要超过10条。给人刷屏的感觉永远不好。如果时间没办法分布的这么科学，可以用一些微博定时发布程序来实现。垄断行业赚钱的致命法则。 “转账失败，照扣手续费”不仅存在于“网银”服务中，到营业厅转账，也会遭遇类似情况。这一“霸王条款”早已成为业内潜规则，海峡网称福州绝大多数银行均有此规定。但多数法律界人士提出，若银行没明确告知，无论转款成功与否都要收取手续费，那么这笔收费就不合理。 上联：说实话办实事一身正气，下联：不贪污不受贿两袖清风 横批：查无此人【电商思想】 ①顾客要的不是便宜，是感到占了便宜。②不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。③没有不对的客户，只有不好的服务。④卖什么不重要，重要的是怎么卖。⑤没有最好的产品，只有最合适的产品。⑥没有卖不出的货，只有卖不出货的人。⑦成功不是因为快，而是因为有方法。【电商装B指南】 初级B:参加各种行业会议,多当嘉宾讲话,讲自己的创业梦,把订单数夸大N倍，不经意的透露多家VC有意向；高级B:多PR多上媒体偶尔上电视节目当嘉宾,把销售额夸大N倍,接受采访不畏寒冬大量招人，精细化运营;供应链;IT系统;数据分析;用户体验;社会化网络营销;练内功等名词不离口。【2011年度十大网络用语】 亲，你曾经真挚卖萌于我面前，有木有？作为一个略带2B情结和文艺情怀的普通青年，我没有Hold住。到失去时才后悔莫及。尘世间最伤不起的事，莫过于此。如果上天可再给我一次机会，我会跟自己说三个字：肿么了？我再也不相信爱情了，坑爹！ 法国一报纸进行有奖智力竞赛，题为：如果卢浮宫失火，情况紧急，只允许抢救一幅画，你会抢救哪一幅？结果在成千上万个答案中，著名作家贝尔纳的答案获得奖金。他的回答是：我抢离出口最近的那幅画。微评：成功的最佳目标不一定是最有价值的那个，而是最有可能实现的那个。【目标和执行力的重要性】 ①如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。②一些人会按你说的做，但所有人都会按你做的做。③想要得到蜂蜜不要踢翻蜂箱。④迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。⑤许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。【流浪汉与亿万富翁相同之处】1、出门都不带钱；2、都不用手机；3、都不上微博；4、都按气候迁移；5、晚上都很少回家；6、对人都很谦卑；7、都有很多闲暇；8、都不做自己不喜欢做的事；9、都没领导；10、都不在乎别人说什么；11、都不开车；12、都不逛商场。合作协议，实现双方账号“互联共享”，即用户可以用新浪微博帐号登录并使用360所有产品，也可以使用360的帐号登录并使用新浪微博。360将为新浪微博提供恶意网址检测接口，用于新浪微博进行第三方URL过滤。真他妈恶心，不过不知道是不是能吃过避孕套？ //:比这个更恶心的是，这个商家的心... 【坑爹!吃汤圆吃出创可贴】微博博友 爆料自己在吃汤圆的时候，竟然吃出了一枚创可贴！黑芝麻+创可贴做馅儿，这也太给元宵佳节添彩了。童鞋们，吃汤圆的时候可要看仔细点啊！ 高度集中的政治经济体制，衍生出太多具有传奇垄断色彩的国有企业。【银行暴利高过石油和烟草，有银行日赚6亿堪称印钞机】暴利来源①：吃利差，银行营收七成来自利差。国家给银行较高的利差，银行就可以赚更多的钱。我国16家上市银行净利差收入占营业总收入80%。”暴利来源②：增收费，银行收费项目7年增加10倍，手续费及佣金收入占到了银行净利润的半壁江山。马尔代夫=麻耳带夫【马尔代夫因中国游客太多被批已无异国情调】马尔代夫，一个名字听起来就让人浮想联翩的地方。不少人春节去旅游回国后，感叹“相信过不了多久马尔代夫就要成三亚了”，理由就是“有些岛屿国人去得太多了，尤其是春节期间，岛上随处可见国内人，根本没有身在异国的感觉”。【淘宝当年为什么会免费？】曾鸣：淘宝的第一个三年免费，是一个竞争的策略，第二个三年免费，更多从这个产业处于初期的考虑，需要把门槛降到足够低。但六年免费给淘宝带来的启示是，我们发现我们可以永远免费下去，这个东西反而让我们找到更好的未来商业模式。 1.触控电脑，2.社交分享，3.NFC及移动支付，4. 亚马逊有望超越iPad，5.电视无所不在，6.声控技术，7.体感动作，8.第二屏幕体验，9.可折叠屏幕，10.HTML5关键是这号码选得。。。哈哈 有点意思/1月12日上午11时，一名男子走进中关村某电子市场，假装购买礼物，趁摊主不备将一款高档手机掉包。摊主发现后立即报案。下午2点，警方将正在销赃的嫌疑人抓获。巧的是，嫌疑人误打误撞，赃脏的对象竟然是摊主的朋友。有必要拍一部叫“三亚！三亚！”的片子了。【三亚也疯狂】 刚从三亚回来的朋友发表感言：美，但出门就堵心，一说普通话，挥刀砍向你。去时打车42元回来200元一分不能少，司机说就靠这两个月挣足一年钱。饭店菜谱两种，说普通话的比说海南话的贵出三五倍是正常的。不买东西千万别问别动手，否则全村人都冲出来。结论：这一生再不去三亚，太可怕！排过，吃过，宰过...【天津狗不理排队IPO 包子中的LV】“8个小包子要100元，一碟花生米58元”，网友戏称，这包子顶得上奢侈品了，堪称包子中的LV、包子中的战斗机。昨日证监会消息显示，天津狗不理集团出现在了此次排队IPO上市的“队伍”中。“此次狗不理IPO或是抱住了中华老字号的"大腿"。”【电商装B指南】 初级B:参加各种行业会议,多当嘉宾讲话,讲自己的创业梦,把订单数夸大N倍，不经意的透露多家VC有意向；高级B:多PR多上媒体偶尔上电视节目当嘉宾,把销售额夸大N倍,接受采访不畏寒冬大量招人，精细化运营;供应链;IT系统;数据分析;用户体验;社会化网络营销;练内功等名词不离口。【2011年度十大网络用语】 亲，你曾经真挚卖萌于我面前，有木有？作为一个略带2B情结和文艺情怀的普通青年，我没有Hold住。到失去时才后悔莫及。尘世间最伤不起的事，莫过于此。如果上天可再给我一次机会，我会跟自己说三个字：肿么了？我再也不相信爱情了，坑爹！ 法国一报纸进行有奖智力竞赛，题为：如果卢浮宫失火，情况紧急，只允许抢救一幅画，你会抢救哪一幅？结果在成千上万个答案中，著名作家贝尔纳的答案获得奖金。他的回答是：我抢离出口最近的那幅画。微评：成功的最佳目标不一定是最有价值的那个，而是最有可能实现的那个。【目标和执行力的重要性】 ①如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。②一些人会按你说的做，但所有人都会按你做的做。③想要得到蜂蜜不要踢翻蜂箱。④迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。⑤许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。【流浪汉与亿万富翁相同之处】1、出门都不带钱；2、都不用手机；3、都不上微博；4、都按气候迁移；5、晚上都很少回家；6、对人都很谦卑；7、都有很多闲暇；8、都不做自己不喜欢做的事；9、都没领导；10、都不在乎别人说什么；11、都不开车；12、都不逛商场。合作协议，实现双方账号“互联共享”，即用户可以用新浪微博帐号登录并使用360所有产品，也可以使用360的帐号登录并使用新浪微博。360将为新浪微博提供恶意网址检测接口，用于新浪微博进行第三方URL过滤。真他妈恶心，不过不知道是不是能吃过避孕套？ //:比这个更恶心的是，这个商家的心... 【坑爹!吃汤圆吃出创可贴】微博博友 爆料自己在吃汤圆的时候，竟然吃出了一枚创可贴！黑芝麻+创可贴做馅儿，这也太给元宵佳节添彩了。童鞋们，吃汤圆的时候可要看仔细点啊！ 高度集中的政治经济体制，衍生出太多具有传奇垄断色彩的国有企业。【银行暴利高过石油和烟草，有银行日赚6亿堪称印钞机】暴利来源①：吃利差，银行营收七成来自利差。国家给银行较高的利差，银行就可以赚更多的钱。我国16家上市银行净利差收入占营业总收入80%。”暴利来源②：增收费，银行收费项目7年增加10倍，手续费及佣金收入占到了银行净利润的半壁江山。马尔代夫=麻耳带夫【马尔代夫因中国游客太多被批已无异国情调】马尔代夫，一个名字听起来就让人浮想联翩的地方。不少人春节去旅游回国后，感叹“相信过不了多久马尔代夫就要成三亚了”，理由就是“有些岛屿国人去得太多了，尤其是春节期间，岛上随处可见国内人，根本没有身在异国的感觉”。【淘宝当年为什么会免费？】曾鸣：淘宝的第一个三年免费，是一个竞争的策略，第二个三年免费，更多从这个产业处于初期的考虑，需要把门槛降到足够低。但六年免费给淘宝带来的启示是，我们发现我们可以永远免费下去，这个东西反而让我们找到更好的未来商业模式。 1.触控电脑，2.社交分享，3.NFC及移动支付，4. 亚马逊有望超越iPad，5.电视无所不在，6.声控技术，7.体感动作，8.第二屏幕体验，9.可折叠屏幕，10.HTML5关键是这号码选得。。。哈哈 有点意思/1月12日上午11时，一名男子走进中关村某电子市场，假装购买礼物，趁摊主不备将一款高档手机掉包。摊主发现后立即报案。下午2点，警方将正在销赃的嫌疑人抓获。巧的是，嫌疑人误打误撞，赃脏的对象竟然是摊主的朋友。有必要拍一部叫“三亚！三亚！”的片子了。【三亚也疯狂】 刚从三亚回来的朋友发表感言：美，但出门就堵心，一说普通话，挥刀砍向你。去时打车42元回来200元一分不能少，司机说就靠这两个月挣足一年钱。饭店菜谱两种，说普通话的比说海南话的贵出三五倍是正常的。不买东西千万别问别动手，否则全村人都冲出来。结论：这一生再不去三亚，太可怕！排过，吃过，宰过...【天津狗不理排队IPO 包子中的LV】“8个小包子要100元，一碟花生米58元”，网友戏称，这包子顶得上奢侈品了，堪称包子中的LV、包子中的战斗机。昨日证监会消息显示，天津狗不理集团出现在了此次排队IPO上市的“队伍”中。“此次狗不理IPO或是抱住了中华老字号的"大腿"。”【美国富翁特征：不穿名牌不戴高价表】1、大多数是白手起家，只有14%的人表示父母很富裕。2、谈到财产的累积，95%的人提到勤奋工作、83%的人提到有效投资、81%的人提到节俭、67%的人提到敢于冒风险、41%的人提到运气。3、百万富翁的教育程度普遍较高，90%的人受过高等教育。【有些定律很简单细想想有些道理】 1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。【男人最不该做的7件事】 一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。Google大神你无敌了，怎么连这个也知道！还在放假的人真幸福呀前门的同德和，牛肉面还掺猪肉【给狮子座的第44封信】狮子座很霸气但不霸道，很有自信但不自负，很善良但不是伪装，很怕被误解，特别是被在乎的人误会。狮子座重感情，把朋友看的比什么都重，会理解值得被理解的人。嘴里说不信一辈子但心里还是有某个地方暗暗期待着。如果你有狮子座朋友，不要伤害他们，因为他们真的伤不起。【2012年送给自己的五句话】1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。【黑色幽默】央视新闻：全国人民喜迎油价上涨。这是多么好的人民啊！（国家发改委决定自22日零时起将汽柴油出厂价格每吨上调350元，全国平均93号汽油和0号柴油每升分别提高0.28元和0.30元。）有一个人想要成为用剑的高手，就去找一个大师。他问：“我努力练习多少时间能成为高手呢？”大师说：“十年。”他又问：“如果我不吃不睡24小时不断地刻苦练习，那需要多少时间呢？”大师说：“30年。”“为什么呢？”“因为你忘记了做这件事的乐趣所在.[雀巢可口可乐“婚姻”年底终止 同床异梦告终] 饮料格局在春节前又传来大变动。昨日获悉，雀巢可口可乐已在本月6日同意将在全球范围内对半合资的即饮茶合资公司——全球饮料伙伴公司(BPW)业务范围缩小到欧洲和加拿大地理范围。这意味着，雀巢冰爽茶、可口可乐原叶茶等都将陷入一场品牌授权变动中。 （1）缺少的才是最好的；（2）别人的废牌也许就是你的好牌；（3）先赢是小赢，后赢是大赢；（4）看到别人和，千万别动怒，别人气，你不气，心平气和就是牌技；（5）想做长远，别出老千。【世界上最干净的钱】 导游说，日本的钱是世界上最干净的钱。 因为是用磁石粉末做的，不会脏，所以造价也很高，所以日本没有假币。而且日本的钱放在手心，因为手的温度，钱会渐渐卷曲。 这都是因为磁石。日本有很多人把钱放在胸口，因为这个钱对身体有一定的好处。有益健康。【因梦想而伟大】 ①索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法；②微软：让每一个桌上都有一台电脑；③谷歌：整合全球信息，让人人受益；④福特：让每个家庭可以买得起汽车⑤迪斯尼：让人们快乐；阿里巴巴：⑥让天下没有难做的生意。【2011年支付宝核心数据公布】 1、注册用户6.5亿，日交易金额40亿，日交易笔数3.4万笔；2、交易分布热图主要来自于北上广等沿海城市；3、用户年龄层80后是主要消费群体，占总人群的58%；4、年度交易金额最高的星座是天平座。【马化腾谈中美市场差异】 马化腾说：一旦有一个模式来到中国，一下子就会有几十家甚至上千家企业竞争，这跟美国的方式不一样：在美国创意出来之后，有3个月道半年的领先期，其他企业会还没有反应过来，但中国是几乎一个星期后就会发现有100家同样网站出来，让竞争非常难受。【美国富翁特征：不穿名牌不戴高价表】1、大多数是白手起家，只有14%的人表示父母很富裕。2、谈到财产的累积，95%的人提到勤奋工作、83%的人提到有效投资、81%的人提到节俭、67%的人提到敢于冒风险、41%的人提到运气。3、百万富翁的教育程度普遍较高，90%的人受过高等教育。【有些定律很简单细想想有些道理】 1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。【男人最不该做的7件事】 一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。Google大神你无敌了，怎么连这个也知道！还在放假的人真幸福呀前门的同德和，牛肉面还掺猪肉【给狮子座的第44封信】狮子座很霸气但不霸道，很有自信但不自负，很善良但不是伪装，很怕被误解，特别是被在乎的人误会。狮子座重感情，把朋友看的比什么都重，会理解值得被理解的人。嘴里说不信一辈子但心里还是有某个地方暗暗期待着。如果你有狮子座朋友，不要伤害他们，因为他们真的伤不起。【2012年送给自己的五句话】1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。【黑色幽默】央视新闻：全国人民喜迎油价上涨。这是多么好的人民啊！（国家发改委决定自22日零时起将汽柴油出厂价格每吨上调350元，全国平均93号汽油和0号柴油每升分别提高0.28元和0.30元。）有一个人想要成为用剑的高手，就去找一个大师。他问：“我努力练习多少时间能成为高手呢？”大师说：“十年。”他又问：“如果我不吃不睡24小时不断地刻苦练习，那需要多少时间呢？”大师说：“30年。”“为什么呢？”“因为你忘记了做这件事的乐趣所在.[雀巢可口可乐“婚姻”年底终止 同床异梦告终] 饮料格局在春节前又传来大变动。昨日获悉，雀巢可口可乐已在本月6日同意将在全球范围内对半合资的即饮茶合资公司——全球饮料伙伴公司(BPW)业务范围缩小到欧洲和加拿大地理范围。这意味着，雀巢冰爽茶、可口可乐原叶茶等都将陷入一场品牌授权变动中。 （1）缺少的才是最好的；（2）别人的废牌也许就是你的好牌；（3）先赢是小赢，后赢是大赢；（4）看到别人和，千万别动怒，别人气，你不气，心平气和就是牌技；（5）想做长远，别出老千。【世界上最干净的钱】 导游说，日本的钱是世界上最干净的钱。 因为是用磁石粉末做的，不会脏，所以造价也很高，所以日本没有假币。而且日本的钱放在手心，因为手的温度，钱会渐渐卷曲。 这都是因为磁石。日本有很多人把钱放在胸口，因为这个钱对身体有一定的好处。有益健康。【因梦想而伟大】 ①索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法；②微软：让每一个桌上都有一台电脑；③谷歌：整合全球信息，让人人受益；④福特：让每个家庭可以买得起汽车⑤迪斯尼：让人们快乐；阿里巴巴：⑥让天下没有难做的生意。【2011年支付宝核心数据公布】 1、注册用户6.5亿，日交易金额40亿，日交易笔数3.4万笔；2、交易分布热图主要来自于北上广等沿海城市；3、用户年龄层80后是主要消费群体，占总人群的58%；4、年度交易金额最高的星座是天平座。【马化腾谈中美市场差异】 马化腾说：一旦有一个模式来到中国，一下子就会有几十家甚至上千家企业竞争，这跟美国的方式不一样：在美国创意出来之后，有3个月道半年的领先期，其他企业会还没有反应过来，但中国是几乎一个星期后就会发现有100家同样网站出来，让竞争非常难受。真牛逼！这才叫气势，叫我们这些IT网站情何以堪呀【品聚网无钱可烧将被出售】 品聚网创始人葛斌斌指责盛大等投资方不守承诺，资金至今未到位，导致品聚公司不得不关闭，网站将会寻找下家出售。葛斌斌称，目前还在洽谈新的资本及战略合作方，下周还会有十多位有意向的合作伙伴谈接手品聚网的事情，因此，品聚网站不会关闭。【富人为何妻妾成群？】 德文版《花花公子》写道“革命胜利近六十年后，纳妾又成了中国社会的一部分，世界上没有一个地方的外遇问题像中国这样制度化。”再也没有像中国人的富人那样，饱含着繁衍的冲动，总想把诺大的家业继承下去。这也是富人“为何要两个以上妻子”的另一层心理解读。——何成之没有最大，只有更大。女人玩起命来，还真够劲。挑事的就不怕事大，我如约履行诺言， 敢不敢接招，我发无红心无码无遮挡图，你接招发张无PS无罩可以有码的图来PK一下？如果你敢发无PS无罩无码图，我就破了这么多年的规矩，直接上露脸无码图！请大家转发呼吁一下，就算度娘不敢接招，我也将履行诺言。如本条转发过5000，我发露脸无码图。华军软件园变身IT媒体，改名为牛华网 今年互联网公司的年会都要疯。照这趋势还上什么春晚。上这个就行。 //:好吧，都中招了。 //: 爱卡的叫神马？卡娘？距演出开始还有半小时，朋友们，咱台上见吧~爱卡最棒！！！最棒的！！！seo最重要的2个因素就是权重和体验，其中谈到的“体验”也就是在搜索结果中用户点击的次数。用户选择这个结果的次数多了，搜索引擎才会认为你的结果是最符合用户体验的，当然要把你往前靠。【酒桌上的智慧】 1、上司相互喝完后才轮到自己敬酒；2、敬酒一定要站起，双手举杯；3、可以多人敬一人，决不可一人敬多人；4、自己敬别人，切不可比对方喝得少；6、自己的杯子永远低于别人；7、没有特殊人物在场，碰酒最好按时针顺序；8、碰杯，敬酒，要有说词。【帮助员工成长即是帮助公司】 1.HR法则：客户是左手，员工是右手；2.倍加法则：关爱客户和员工，那么市场就会对你倍加关爱；3.员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%；4.员工满意度达到80%，平均利润率增长要高出同行业其他公司20%左右；5.员工不满意，客户就不可能是上帝。技术部的同学买票伤不起呀。 终于买到火车票了，2台电脑轮回切啊，太无敌了。北京也是。 //:今天小区到华景路口只用了15分钟多点真的要过年了，广州大桥现在这个时候不堵车了！我真不明白这些人都是怎么想的，占到一个座，赢了什么，可又输了什么呢如果你的男朋友或老公因为在地铁抢座位不惜推倒一女孩、跑快了冲猛了还坐到一大妈腿上，请你赶紧和他分手或离婚，就当特么丧偶了！！支持一下老江的活动。推一把网络营销学院线上班14期开始接受报名 | 目前已有20人报名，剩下名额有限，欲报名从速（3月初开课）。 线下班7期正在报名中，线下为小班授课，20人左右，效果更好，往期就业率均为100%，剩下名额有限，欲报名从速。详细说明看这里：http:  你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败，成功便是天堂；你若痛苦，快乐便是天堂。人生天堂其实并不遥远，欲望满足了就是天堂，满足不了便是地狱；管好自己欲望，人生处处都是天堂。【石头剪刀布】小时候你一定常玩“石头剪刀布”，这款简单的游戏充满随机性。其实它与性格有着微妙关系，习惯出石头的人，适应能力强；出剪刀，则独立性和忍耐力强；出布，擅于酬际，往往容易取得财富。从统计学分析，一般情况下出布的概率为29.6%，石头35.4%，剪刀35%。 想赢就收藏转发一下吧真牛逼！这才叫气势，叫我们这些IT网站情何以堪呀【品聚网无钱可烧将被出售】 品聚网创始人葛斌斌指责盛大等投资方不守承诺，资金至今未到位，导致品聚公司不得不关闭，网站将会寻找下家出售。葛斌斌称，目前还在洽谈新的资本及战略合作方，下周还会有十多位有意向的合作伙伴谈接手品聚网的事情，因此，品聚网站不会关闭。【富人为何妻妾成群？】 德文版《花花公子》写道“革命胜利近六十年后，纳妾又成了中国社会的一部分，世界上没有一个地方的外遇问题像中国这样制度化。”再也没有像中国人的富人那样，饱含着繁衍的冲动，总想把诺大的家业继承下去。这也是富人“为何要两个以上妻子”的另一层心理解读。——何成之没有最大，只有更大。女人玩起命来，还真够劲。挑事的就不怕事大，我如约履行诺言， 敢不敢接招，我发无红心无码无遮挡图，你接招发张无PS无罩可以有码的图来PK一下？如果你敢发无PS无罩无码图，我就破了这么多年的规矩，直接上露脸无码图！请大家转发呼吁一下，就算度娘不敢接招，我也将履行诺言。如本条转发过5000，我发露脸无码图。华军软件园变身IT媒体，改名为牛华网 今年互联网公司的年会都要疯。照这趋势还上什么春晚。上这个就行。 //:好吧，都中招了。 //: 爱卡的叫神马？卡娘？距演出开始还有半小时，朋友们，咱台上见吧~爱卡最棒！！！最棒的！！！seo最重要的2个因素就是权重和体验，其中谈到的“体验”也就是在搜索结果中用户点击的次数。用户选择这个结果的次数多了，搜索引擎才会认为你的结果是最符合用户体验的，当然要把你往前靠。【酒桌上的智慧】 1、上司相互喝完后才轮到自己敬酒；2、敬酒一定要站起，双手举杯；3、可以多人敬一人，决不可一人敬多人；4、自己敬别人，切不可比对方喝得少；6、自己的杯子永远低于别人；7、没有特殊人物在场，碰酒最好按时针顺序；8、碰杯，敬酒，要有说词。【帮助员工成长即是帮助公司】 1.HR法则：客户是左手，员工是右手；2.倍加法则：关爱客户和员工，那么市场就会对你倍加关爱；3.员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%；4.员工满意度达到80%，平均利润率增长要高出同行业其他公司20%左右；5.员工不满意，客户就不可能是上帝。技术部的同学买票伤不起呀。 终于买到火车票了，2台电脑轮回切啊，太无敌了。北京也是。 //:今天小区到华景路口只用了15分钟多点真的要过年了，广州大桥现在这个时候不堵车了！我真不明白这些人都是怎么想的，占到一个座，赢了什么，可又输了什么呢如果你的男朋友或老公因为在地铁抢座位不惜推倒一女孩、跑快了冲猛了还坐到一大妈腿上，请你赶紧和他分手或离婚，就当特么丧偶了！！支持一下老江的活动。推一把网络营销学院线上班14期开始接受报名 | 目前已有20人报名，剩下名额有限，欲报名从速（3月初开课）。 线下班7期正在报名中，线下为小班授课，20人左右，效果更好，往期就业率均为100%，剩下名额有限，欲报名从速。详细说明看这里：http:  你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败，成功便是天堂；你若痛苦，快乐便是天堂。人生天堂其实并不遥远，欲望满足了就是天堂，满足不了便是地狱；管好自己欲望，人生处处都是天堂。【石头剪刀布】小时候你一定常玩“石头剪刀布”，这款简单的游戏充满随机性。其实它与性格有着微妙关系，习惯出石头的人，适应能力强；出剪刀，则独立性和忍耐力强；出布，擅于酬际，往往容易取得财富。从统计学分析，一般情况下出布的概率为29.6%，石头35.4%，剪刀35%。 想赢就收藏转发一下吧太狠啦！刚在电梯里听到三个人在聊……甲：办公室还有两箱蒙牛，怎么处理呢？ 乙：粉碎掉，不能扔了，那是害了流浪的人。丙：送领导，领导看人民日报，不会知道这事的……【听懂女人】 女生常说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人......抽奖，屈指可数上联：年会，人满为患。下联？LV 狂人！LV包包的组合形态。。IT168做的太牛了，现在走集团连锁化了，就连做一个360应用都由IT167出品！【值得推敲的“蒙牛声明”】 蒙牛的官方说明里称，“该批次产品在接受抽检时尚未出库，公司立即将全部产品进行了封存和销毁”。但从接受抽检到结果公布相差了两个月之久。这只是巧合，还是蒙牛未卜先知保存了所有接受检查的牛奶，并且到12月24号结果出来之前一直不予出货？【每天睡觉前都要反思的6个关于工作的问题】 1、今天你抱怨工作、抱怨周围的人际关系了吗？2、你是不是沉溺在对未来的幻想中，而忽略了眼前的人和事？3、你把职业当做职业，还是当做事业？4、劳而不怨，你做到了吗？5、你的工作激情，还在吗？6、今天所做的一切，你是全力以赴，还是拖拖拉拉？被胁迫支持一下。国际在线特别策划：记录“我的2011” 汉字征集活动，期待你的参与！让我们留下一个字，总结一年经历的喜怒哀乐，留下一段话，记录2011年最大的收获和感动，让这些字凝结成我们记忆中最美丽的风景吧！ 求关注，请转发！谢谢！ 某国老百姓与执政党讨论，争执不下，于是老百姓大呼：“我们不是讲民主的吗！？”执 政党淡然：“嗯，是的。你是民，我是主。” 百姓：“。。。。。”【万能百度】 空调遥控器忘记放在那里了，找了一圈以后无奈在百度上输入“空调遥控器丢了怎么办”，结果第一条结果就是：“看看是不是放在空调上面啦？”顿时恍然大悟，爬到床上去空调上面摸了一下，竟然真的在！度娘你果然是万能的！【辟谣】微软中国称从未和雨林木风就windows7独家封装权进行讨论.【博客·韩寒】 如果一人一张选票，最终的结果还是党代表获胜，谁能比党更有钱？一年税收都十万亿呢。唯一能和党抗衡的就是马化腾，因为他可以在QQ登陆的时候弹出一个窗口：谁选我马化腾，谁就可以得500Q币。此举估计也能获得两亿张选票。但问题是，到时候马化腾一定会入党的。【刷机疯狂产业链：腾讯们的隐秘战场】 刷机，这个原本只是少数手机发烧友才涉足的小众市场，正在向大众渗透。有着大量市场推广费用的应用软件公司们，早已进行大量布局，其中代表者，便是触角无处不在的腾讯。因为是灰色地带，很多链上的群体，都闷声发大财，不愿将其公开化。【聪明反被聪明误】 三人出门,一带伞,一带拐杖,一空手。回来时,拿伞的湿透了,拿拐杖的跌伤了,第三个好好的。原来,雨来时,有伞的大胆地走,却被淋湿了;走泥路时,拄拐杖的大胆走,却常跌倒;什么都没有的,大雨来时躲着走,路不好时小心走,反倒无事。很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优势上。【满意不满意？人民对自己国家满意度对比：美国17% VS中国70%】 美国盖洛普圣诞前公布调查显示，2011年美国人对国家满意度为17%，83%的人感觉生活不幸福，创历史新低。同日，中国社科院公布“2011年中国家庭幸福感调查”显示，中国超过七成的受访者感觉幸福。 过去一年，你幸福吗？太狠啦！刚在电梯里听到三个人在聊……甲：办公室还有两箱蒙牛，怎么处理呢？ 乙：粉碎掉，不能扔了，那是害了流浪的人。丙：送领导，领导看人民日报，不会知道这事的……【听懂女人】 女生常说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人......抽奖，屈指可数上联：年会，人满为患。下联？LV 狂人！LV包包的组合形态。。IT168做的太牛了，现在走集团连锁化了，就连做一个360应用都由IT167出品！【值得推敲的“蒙牛声明”】 蒙牛的官方说明里称，“该批次产品在接受抽检时尚未出库，公司立即将全部产品进行了封存和销毁”。但从接受抽检到结果公布相差了两个月之久。这只是巧合，还是蒙牛未卜先知保存了所有接受检查的牛奶，并且到12月24号结果出来之前一直不予出货？【每天睡觉前都要反思的6个关于工作的问题】 1、今天你抱怨工作、抱怨周围的人际关系了吗？2、你是不是沉溺在对未来的幻想中，而忽略了眼前的人和事？3、你把职业当做职业，还是当做事业？4、劳而不怨，你做到了吗？5、你的工作激情，还在吗？6、今天所做的一切，你是全力以赴，还是拖拖拉拉？被胁迫支持一下。国际在线特别策划：记录“我的2011” 汉字征集活动，期待你的参与！让我们留下一个字，总结一年经历的喜怒哀乐，留下一段话，记录2011年最大的收获和感动，让这些字凝结成我们记忆中最美丽的风景吧！ 求关注，请转发！谢谢！ 某国老百姓与执政党讨论，争执不下，于是老百姓大呼：“我们不是讲民主的吗！？”执 政党淡然：“嗯，是的。你是民，我是主。” 百姓：“。。。。。”【万能百度】 空调遥控器忘记放在那里了，找了一圈以后无奈在百度上输入“空调遥控器丢了怎么办”，结果第一条结果就是：“看看是不是放在空调上面啦？”顿时恍然大悟，爬到床上去空调上面摸了一下，竟然真的在！度娘你果然是万能的！【辟谣】微软中国称从未和雨林木风就windows7独家封装权进行讨论.【博客·韩寒】 如果一人一张选票，最终的结果还是党代表获胜，谁能比党更有钱？一年税收都十万亿呢。唯一能和党抗衡的就是马化腾，因为他可以在QQ登陆的时候弹出一个窗口：谁选我马化腾，谁就可以得500Q币。此举估计也能获得两亿张选票。但问题是，到时候马化腾一定会入党的。【刷机疯狂产业链：腾讯们的隐秘战场】 刷机，这个原本只是少数手机发烧友才涉足的小众市场，正在向大众渗透。有着大量市场推广费用的应用软件公司们，早已进行大量布局，其中代表者，便是触角无处不在的腾讯。因为是灰色地带，很多链上的群体，都闷声发大财，不愿将其公开化。【聪明反被聪明误】 三人出门,一带伞,一带拐杖,一空手。回来时,拿伞的湿透了,拿拐杖的跌伤了,第三个好好的。原来,雨来时,有伞的大胆地走,却被淋湿了;走泥路时,拄拐杖的大胆走,却常跌倒;什么都没有的,大雨来时躲着走,路不好时小心走,反倒无事。很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优势上。【满意不满意？人民对自己国家满意度对比：美国17% VS中国70%】 美国盖洛普圣诞前公布调查显示，2011年美国人对国家满意度为17%，83%的人感觉生活不幸福，创历史新低。同日，中国社科院公布“2011年中国家庭幸福感调查”显示，中国超过七成的受访者感觉幸福。 过去一年，你幸福吗？貌似是西直门？求证一下！这个冬天，京东有点雷。【所售UGG为假货，京东回应很“雷”】据上海商报，京东商城及当当出售的UGG被证实均为假货。对此，京东回应说:京东卖的和大家说的UGG，“不是同一品牌，我们所卖的LOGO上的第二个G要稍微小一点，所卖UGG都有授权证书。”记者：“不是一个品牌，为何品牌简介都一样？”京东：“雪地靴么，都差不多的。【静一静，就好】一个人安静地躲起来时，即使很难过很伤心，也不希望别人轻易打扰；即使被你发现他正痛哭，也不需要你好心的安慰。但是如果你如果看见了却什么都不问，他反而会由衷地感谢你。因为有时候安慰就像盐，可以调味，也可以让伤口更痛。他只不过是想要，一个人静一静就好。【中国式演戏】北风起了！党中央又开始关心贫苦大众了！南方某省某贫困县，一群老爷爷、老奶奶已经在寒风中静静等待3小时，村干部说：今天县领导会来发粮食，表达政府的热情慰问和温暖关怀！电视台也会现场拍摄，放给全国人民看！到时候一定要记得说“感谢党！感谢政府关心！” 荒唐闹剧天天上演！【“中国特色” 】 本名“民工”，小名“打工仔”，学名“进城务工者”，俗称“乡巴佬”，内部名“不稳定因素”，学者名“弱势群体”，国家封号“主人翁”。【有结果了：郭美美最后定案】 红会新任领导说：“这个事实际上很简单，就是红会批准了一个商业红会，商业红会在没有投一分钱情况下，自己去找企业，结果找来了一个王鼎公司，王鼎公司有一个王军，郭美美和王军不知道是什么关系，王军给她买了车、买了包。就是这样一个故事。”【团购亿元俱乐部仅剩五席 行业或重新排名】 据统计，10月份停运团购网共1017家，销售额过亿的网站仅剩5家：美团、窝窝、拉手、糯米网和大众点评团。但令人讶异的是，10月国内团购市场止跌反弹，“总成交额再次回到12亿元以上。”美团销售额突破1.73亿元，再次“上位”居第一【沁园春京城雾】 北京风光，千里混沌，万里烟飘。望环城内外，浓雾莽莽，鸟巢前后，阴霾嚣嚣。路堵长蛇，航班难降，候机候车人滔滔。求蓝天，非六级狂风，罕有日照。□□空气如此糟糕，引无数百姓皆心焦。虽口罩掩面，心犹余悸，官方报告，国际不认，一大玩笑。央视裤衩，只见后臀不见腰。【27岁时就开始变笨】 别以为只有老了才会变笨！研究者对2000名18至60岁的男性和女性进行的7年调查，从逻辑推理、反应速度和空间想象力3项测试的结果来看，调查对象的得分首次明显低于之前的最高水平是在27岁。就是说人从27岁开始，综合智力水平开始走下坡路了！要不要趁着年轻多学点东西哇？！【中国股市】 交易大厅遇到一位女士，她说：“中国股市有点像‘阳痿’的丈夫，抛弃他吧，有点舍不得；厮守吧，天天受气。好吃好喝侍候他，期望他能冒点阳气，刚看他勃起，衣服还没脱完，他已不行了。关键是你刚穿了衣服准备去偷情，他又在后边拉着你说，‘有反应了，有反应了，你再等等’！！”【淘宝网员工利用职权删除差评被判刑】 近日，杭州市西湖区人民法院开庭审理一起淘宝网员工利用职权删除差评获利案。法庭上，被告人朱越杭对所犯之罪供认不讳，表示在2010年10月到2011年4月期间，和淘宝店主崔凯联合，利用自己淘宝网客户满意中心主管职权开展删除差评“业务”，获利127900元。【陈一舟反思创业】 1我与雷军是大学同班同学，创办ChinaRen时征询他的意见，他说离钱太远；2没有钱的时候，在你身后就会留下挖了一半的洞，每个洞都证明你不行；有钱的时候，身后都是往外冒油的油井；3钱搞得越多越好，有人投钱就接着，因为需要的时候就没人给你了.这种事情很多，貌似。哎类似微信么？ //:1、私信对QQ，2、微群对QQ群，3、微友对微信！看来大战一触即发！更多选择，更好体验，中国互联网，加油！新浪推出了针对新浪微博用户的聊天交友工具“微友”，支持语音聊天。      【各国职员面对加班的反应】 如果让欧洲人加班，那几乎是不可能的；如果让美国人加班，必须认真的给他讲清楚加班补贴和调休等相关政策，他才有加班的可能；如果让中国人加班，有加班补助就早已感激涕零。貌似是西直门？求证一下！这个冬天，京东有点雷。【所售UGG为假货，京东回应很“雷”】据上海商报，京东商城及当当出售的UGG被证实均为假货。对此，京东回应说:京东卖的和大家说的UGG，“不是同一品牌，我们所卖的LOGO上的第二个G要稍微小一点，所卖UGG都有授权证书。”记者：“不是一个品牌，为何品牌简介都一样？”京东：“雪地靴么，都差不多的。【静一静，就好】一个人安静地躲起来时，即使很难过很伤心，也不希望别人轻易打扰；即使被你发现他正痛哭，也不需要你好心的安慰。但是如果你如果看见了却什么都不问，他反而会由衷地感谢你。因为有时候安慰就像盐，可以调味，也可以让伤口更痛。他只不过是想要，一个人静一静就好。【中国式演戏】北风起了！党中央又开始关心贫苦大众了！南方某省某贫困县，一群老爷爷、老奶奶已经在寒风中静静等待3小时，村干部说：今天县领导会来发粮食，表达政府的热情慰问和温暖关怀！电视台也会现场拍摄，放给全国人民看！到时候一定要记得说“感谢党！感谢政府关心！” 荒唐闹剧天天上演！【“中国特色” 】 本名“民工”，小名“打工仔”，学名“进城务工者”，俗称“乡巴佬”，内部名“不稳定因素”，学者名“弱势群体”，国家封号“主人翁”。【有结果了：郭美美最后定案】 红会新任领导说：“这个事实际上很简单，就是红会批准了一个商业红会，商业红会在没有投一分钱情况下，自己去找企业，结果找来了一个王鼎公司，王鼎公司有一个王军，郭美美和王军不知道是什么关系，王军给她买了车、买了包。就是这样一个故事。”【团购亿元俱乐部仅剩五席 行业或重新排名】 据统计，10月份停运团购网共1017家，销售额过亿的网站仅剩5家：美团、窝窝、拉手、糯米网和大众点评团。但令人讶异的是，10月国内团购市场止跌反弹，“总成交额再次回到12亿元以上。”美团销售额突破1.73亿元，再次“上位”居第一【沁园春京城雾】 北京风光，千里混沌，万里烟飘。望环城内外，浓雾莽莽，鸟巢前后，阴霾嚣嚣。路堵长蛇，航班难降，候机候车人滔滔。求蓝天，非六级狂风，罕有日照。□□空气如此糟糕，引无数百姓皆心焦。虽口罩掩面，心犹余悸，官方报告，国际不认，一大玩笑。央视裤衩，只见后臀不见腰。【27岁时就开始变笨】 别以为只有老了才会变笨！研究者对2000名18至60岁的男性和女性进行的7年调查，从逻辑推理、反应速度和空间想象力3项测试的结果来看，调查对象的得分首次明显低于之前的最高水平是在27岁。就是说人从27岁开始，综合智力水平开始走下坡路了！要不要趁着年轻多学点东西哇？！【中国股市】 交易大厅遇到一位女士，她说：“中国股市有点像‘阳痿’的丈夫，抛弃他吧，有点舍不得；厮守吧，天天受气。好吃好喝侍候他，期望他能冒点阳气，刚看他勃起，衣服还没脱完，他已不行了。关键是你刚穿了衣服准备去偷情，他又在后边拉着你说，‘有反应了，有反应了，你再等等’！！”【淘宝网员工利用职权删除差评被判刑】 近日，杭州市西湖区人民法院开庭审理一起淘宝网员工利用职权删除差评获利案。法庭上，被告人朱越杭对所犯之罪供认不讳，表示在2010年10月到2011年4月期间，和淘宝店主崔凯联合，利用自己淘宝网客户满意中心主管职权开展删除差评“业务”，获利127900元。【陈一舟反思创业】 1我与雷军是大学同班同学，创办ChinaRen时征询他的意见，他说离钱太远；2没有钱的时候，在你身后就会留下挖了一半的洞，每个洞都证明你不行；有钱的时候，身后都是往外冒油的油井；3钱搞得越多越好，有人投钱就接着，因为需要的时候就没人给你了.这种事情很多，貌似。哎类似微信么？ //:1、私信对QQ，2、微群对QQ群，3、微友对微信！看来大战一触即发！更多选择，更好体验，中国互联网，加油！新浪推出了针对新浪微博用户的聊天交友工具“微友”，支持语音聊天。      【各国职员面对加班的反应】 如果让欧洲人加班，那几乎是不可能的；如果让美国人加班，必须认真的给他讲清楚加班补贴和调休等相关政策，他才有加班的可能；如果让中国人加班，有加班补助就早已感激涕零。【允许你放肆一次，你最想做什么？】 1.逃课，翘班。2.向暗恋的人表白。3.找几个朋友出去一醉方休。4.出去旅行。5.失踪一个月。6.美美的睡上一觉。7.私奔。8.和恋人去结婚。9.拍着桌子对老板说：老子不伺候你了。10.不用减肥，吃到爆。我一定选最后一个啦~你呢？【家乡人民也抛弃诺基亚了】 据IDC数据显示，今年第三季度诺基亚在芬兰的智能手机份额，已经降至31%；而在去年同期，诺基亚的市场份额高达76%。芬诺基亚的敌人是：三星，市场份额25%(去年为3%)；iPhone，16%；索爱，11%；华为，11%；中兴6%。其中，华为和中兴此前在芬兰智能手机市场份额还几乎为零。 1、美国人说：孩子，天堂那边没有种族歧视。2、日本人说：死后就不用喊美国人干爹了。3、俄国人说：我希望上帝是普京。4、印度人说：佛祖会给我一个更好的轮回。5、韩国人说：孩子，牢记春节和针灸起源于大韩民国。6、中国人说：孩子，对不起，爹不是李刚.中国老百姓解决事情的办法通常是把事情搞大,弄成公众聚焦的热点,还会有所谓的相关部门解决.这也是国人悲催真实写照. //:回复:   请相关部门给解决一下.依云矿泉水, 方显国人爆发户气质的水!【依云矿泉水6年5上黑榜 法国廉价货变国内奢侈品】 国家质检总局近日公布入境不合格食品信息中，法国进口的9.6吨依云矿泉水被检出亚硝酸盐超标，这已是依云6年内第5次登上国家质检总局“黑榜”。依云在法国是个大众品牌，约合人民币5元，在国内却被定位成奢侈品，星级酒店价格40-80不等。(中国经营报)【微博疲惫了吗？】 经过2年的时间，名人们肚子里的墨水都卖完了，名人也仅沦为信息资讯传播者，和记者无异。微博的含金量也就下来了，仅仅是新闻资讯，民众很快就疲倦了，觉得没意思了，花在上面的时间也就会减少了。及早转向社交化才是未来。 1.定位准：光复汉室——口号响亮,差异化路线。2.经验多：在曹操袁绍刘表公司打工——先学被管再学管人。3.抗击打：屡败屡战——要熬到后天,决不死在明天。4.团队强：卧龙凤雏,五虎上将——得团队者得天下。5.有理想：仁——人民就是客户,为客户服务是公司生存的唯一理由。【天冷了，秋裤穿起了么？】 1.有一种思念叫做望穿秋水，有一种寒冷叫做忘穿秋裤；2.英雄不问出处，全都要穿秋裤；3.万水千山总是情，不穿秋裤真不行；4.枯藤老树昏鸦，穿条秋裤回家；5.两岸猿声啼不住，今天必须穿秋裤；6.有缘千里来相会，不穿秋裤你不对……电商=各种不靠谱【拿什么来拯救你，我的电商？】又一起真实而悲催的事件发生！电商欠薪事件！ 大家快来看！【拿什么来拯救你，我的电商？】又一起真实而悲催的事件发生！电商欠薪事件！ 大家快来看！国将不国！当街杀人无罪 。哈哈！  山西怀仁县星光大道KTV门前当街杀人【美丽说每月为淘宝带去7亿交易额】  CEO  ：目前美丽说每个月为淘宝带去的交易额已达7亿元。美丽说 目前为国内最大的女性时尚社区，PV超过3000万，分享链接80%来自淘宝，其余20%来自其他电子商务网站。【2012年即将消失的十大品牌】 1、诺基亚；2、Soap Opera杂志；3、Myspace社交网络；4、Corn Pops爆米花制造商；5、索尼爱立信手机制造商；6、Sears超市；7、美国服饰公司 American Apparel；8、萨博汽车；9、索尼影音；10、A&W餐厅。这些被预言选中的品牌你知道几个？【政府年底突击花钱豪华旅游】 年底了，有人突击赚钱，也有人突击花钱。“政府团”俨然已经成了很多旅行社年末最大的生意。“许多旅行社都有大客户部，这些部门就是专门针对国企和政府的此类高档团，这些团队出门从来都是只要最好、“最贵”，其他无所谓。”大连一家旅行社副总说。【互联网大佬】 李彦宏是左冷禅，很坏但干不成什么大坏事；马化腾是东方不败，所有人都恨他但无可奈何；周鸿祎是任我行，很拽谁也不惧；马云是岳不群，道德标兵，可是...；张朝阳是星宿老怪，除了吹牛没有别的公害；曹国伟是少林方丈，都觉得他老了，可还是有实力；雷军是金毛狮王，很不错但太理想主义【允许你放肆一次，你最想做什么？】 1.逃课，翘班。2.向暗恋的人表白。3.找几个朋友出去一醉方休。4.出去旅行。5.失踪一个月。6.美美的睡上一觉。7.私奔。8.和恋人去结婚。9.拍着桌子对老板说：老子不伺候你了。10.不用减肥，吃到爆。我一定选最后一个啦~你呢？【家乡人民也抛弃诺基亚了】 据IDC数据显示，今年第三季度诺基亚在芬兰的智能手机份额，已经降至31%；而在去年同期，诺基亚的市场份额高达76%。芬诺基亚的敌人是：三星，市场份额25%(去年为3%)；iPhone，16%；索爱，11%；华为，11%；中兴6%。其中，华为和中兴此前在芬兰智能手机市场份额还几乎为零。 1、美国人说：孩子，天堂那边没有种族歧视。2、日本人说：死后就不用喊美国人干爹了。3、俄国人说：我希望上帝是普京。4、印度人说：佛祖会给我一个更好的轮回。5、韩国人说：孩子，牢记春节和针灸起源于大韩民国。6、中国人说：孩子，对不起，爹不是李刚.中国老百姓解决事情的办法通常是把事情搞大,弄成公众聚焦的热点,还会有所谓的相关部门解决.这也是国人悲催真实写照. //:回复:   请相关部门给解决一下.依云矿泉水, 方显国人爆发户气质的水!【依云矿泉水6年5上黑榜 法国廉价货变国内奢侈品】 国家质检总局近日公布入境不合格食品信息中，法国进口的9.6吨依云矿泉水被检出亚硝酸盐超标，这已是依云6年内第5次登上国家质检总局“黑榜”。依云在法国是个大众品牌，约合人民币5元，在国内却被定位成奢侈品，星级酒店价格40-80不等。(中国经营报)【微博疲惫了吗？】 经过2年的时间，名人们肚子里的墨水都卖完了，名人也仅沦为信息资讯传播者，和记者无异。微博的含金量也就下来了，仅仅是新闻资讯，民众很快就疲倦了，觉得没意思了，花在上面的时间也就会减少了。及早转向社交化才是未来。 1.定位准：光复汉室——口号响亮,差异化路线。2.经验多：在曹操袁绍刘表公司打工——先学被管再学管人。3.抗击打：屡败屡战——要熬到后天,决不死在明天。4.团队强：卧龙凤雏,五虎上将——得团队者得天下。5.有理想：仁——人民就是客户,为客户服务是公司生存的唯一理由。【天冷了，秋裤穿起了么？】 1.有一种思念叫做望穿秋水，有一种寒冷叫做忘穿秋裤；2.英雄不问出处，全都要穿秋裤；3.万水千山总是情，不穿秋裤真不行；4.枯藤老树昏鸦，穿条秋裤回家；5.两岸猿声啼不住，今天必须穿秋裤；6.有缘千里来相会，不穿秋裤你不对……电商=各种不靠谱【拿什么来拯救你，我的电商？】又一起真实而悲催的事件发生！电商欠薪事件！ 大家快来看！【拿什么来拯救你，我的电商？】又一起真实而悲催的事件发生！电商欠薪事件！ 大家快来看！国将不国！当街杀人无罪 。哈哈！  山西怀仁县星光大道KTV门前当街杀人【美丽说每月为淘宝带去7亿交易额】  CEO  ：目前美丽说每个月为淘宝带去的交易额已达7亿元。美丽说 目前为国内最大的女性时尚社区，PV超过3000万，分享链接80%来自淘宝，其余20%来自其他电子商务网站。【2012年即将消失的十大品牌】 1、诺基亚；2、Soap Opera杂志；3、Myspace社交网络；4、Corn Pops爆米花制造商；5、索尼爱立信手机制造商；6、Sears超市；7、美国服饰公司 American Apparel；8、萨博汽车；9、索尼影音；10、A&W餐厅。这些被预言选中的品牌你知道几个？【政府年底突击花钱豪华旅游】 年底了，有人突击赚钱，也有人突击花钱。“政府团”俨然已经成了很多旅行社年末最大的生意。“许多旅行社都有大客户部，这些部门就是专门针对国企和政府的此类高档团，这些团队出门从来都是只要最好、“最贵”，其他无所谓。”大连一家旅行社副总说。【互联网大佬】 李彦宏是左冷禅，很坏但干不成什么大坏事；马化腾是东方不败，所有人都恨他但无可奈何；周鸿祎是任我行，很拽谁也不惧；马云是岳不群，道德标兵，可是...；张朝阳是星宿老怪，除了吹牛没有别的公害；曹国伟是少林方丈，都觉得他老了，可还是有实力；雷军是金毛狮王，很不错但太理想主义在于物质决定意识还是意识决定物质。 //:。。。马克思主义认识论和唯心主义认识论的区别和联系是什么？中国人怎么了？如果是生活用房，涨与降与自己又有什么实际意义呢？心理不平衡吗？买的时候怎么不想这些！ //:涨价高兴，降价维权，好玩 //:不再信任政策才对呀。【19天跌15万 万科城百余业主要退房】业主反映，科城从开盘到推出团购优惠，不到一个月，房价降了1000元每平方米左右，业主普遍损失了十来万左右。“短短19天我的资产就等于缩水了近15万元。”业主自发组织了维权团体，目前已经有近200名业主参与进来。（资料图） 说的有道理。坚持吧80后。20岁到30岁这段时间，是人生中艰苦的一段岁月——承担着渐长的责任，拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉……但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。。。【74个网店员工体检 超半数颈椎异常 女员工几乎全都患有乳腺增生】 淘宝论坛近日联合体检机构对北、上、广、杭州四大网商共74名员工进行了体检，报告显示超过，一半的人颈椎异常 ，94.87%的女性乳腺增生。几位店主感叹 ，一天工作十五六个小时是常事， 同时缺少身体锻炼。【金融业工资系服务业8倍，你干的是哪一行？】 据北京统计局发布的数据，2010年北京职工平均工资不足5.1万元。其中，金融业、信息传输、计算机服务和软件业领跑，依次为，19.2、8.6、8.1万。农林牧渔业、住宿和餐饮业、居民服务和其他服务业收入较低，年均工资为2.73、2.5、2.2万元。最高最低相差8倍。这种女人最适合的职业就是妓女。想想当下的年轻人也够可怜，最不靠谱的事就是上班赚钱了。炒房，股票的人可以一夜暴富，反而是上班挣工资的人啥也买不起。政府间接鼓励投机，社会浮躁。【国税总局原副局长曝废除农业税真相：成本太高 】 “有些税种设计时就不计成本，1元钱的税、5毛甚至8毛钱成本。最典型的例子是农业税，全国征600亿，成本有多少都算不出来的。比如，北京在废除农业税前，能收约8000万农业税，征收直接成本就有6000万，早就没有什么征收的价值了。”有些我认为的好事情不适合群体性分享，因为也许大家角度都不同。不过我今天仍然很高兴！而且这个好事情以后一定直接或间接对朋友们有好处的。。。【浪费时间的七大原因 】 1.干扰太多：做事时容易被琐事打断。2.效率不高：心态不好做事效率低下。3.忘事儿：不经意就把重要的事忘了。4.没动力：做事只是为了应付。5.拖延：不怎么想做的总向后拖。6.不分轻重：忙了一天可能做的都是不重要的事。7.喜轻厌重：挑轻活做，重活放一边。【政府网站事故频出】不久前，爆出安徽省石台县的政府信息公开网的整个网站是由两张图片拼接而成的。而江西鹰潭的龙虎山政府网工作人员在答复民意时频爆雷语。网友反映“计生证难办”，官方回复称，“放屁，给钱贿赂我，我就给你办”；网友反映“豆腐渣工程”，回复称，“豆腐渣是我最喜欢吃的菜”。貌似北京太平洋大厦1层着火了？求证！回复:官官相报何时了，花落知多少....中国的事，总是先弄大才能解决的，你懂的。 //:房产纠纷无小事，都是我等P民一辈子的积蓄啊！请大家转发。 //:没有调查就没有发言权，所以我暂时不发表言论，但是我会继续关注  的百度知道经典问答!房产纠纷无小事，都是我等P民一辈子的积蓄啊！请大家转发。 //:没有调查就没有发言权，所以我暂时不发表言论，但是我会继续关注  的  有点意思！【格兰仕美的微波炉齐登黑榜】 中消协消息，两大品牌均有样品加热均匀性不达标。5种不合格产品的价格并不低，从898元到3998元不等。5款加热均匀性不达标的微波炉为：格兰仕G90W25MSP-WB（B0）、格兰仕：G80F23CSP-Q5（R0）、美的：AG025LC7-NSH、美的：AG925BNL-SS、帅康：WKQD25-SW1在于物质决定意识还是意识决定物质。 //:。。。马克思主义认识论和唯心主义认识论的区别和联系是什么？中国人怎么了？如果是生活用房，涨与降与自己又有什么实际意义呢？心理不平衡吗？买的时候怎么不想这些！ //:涨价高兴，降价维权，好玩 //:不再信任政策才对呀。【19天跌15万 万科城百余业主要退房】业主反映，科城从开盘到推出团购优惠，不到一个月，房价降了1000元每平方米左右，业主普遍损失了十来万左右。“短短19天我的资产就等于缩水了近15万元。”业主自发组织了维权团体，目前已经有近200名业主参与进来。（资料图） 说的有道理。坚持吧80后。20岁到30岁这段时间，是人生中艰苦的一段岁月——承担着渐长的责任，拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉……但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。。。【74个网店员工体检 超半数颈椎异常 女员工几乎全都患有乳腺增生】 淘宝论坛近日联合体检机构对北、上、广、杭州四大网商共74名员工进行了体检，报告显示超过，一半的人颈椎异常 ，94.87%的女性乳腺增生。几位店主感叹 ，一天工作十五六个小时是常事， 同时缺少身体锻炼。【金融业工资系服务业8倍，你干的是哪一行？】 据北京统计局发布的数据，2010年北京职工平均工资不足5.1万元。其中，金融业、信息传输、计算机服务和软件业领跑，依次为，19.2、8.6、8.1万。农林牧渔业、住宿和餐饮业、居民服务和其他服务业收入较低，年均工资为2.73、2.5、2.2万元。最高最低相差8倍。这种女人最适合的职业就是妓女。想想当下的年轻人也够可怜，最不靠谱的事就是上班赚钱了。炒房，股票的人可以一夜暴富，反而是上班挣工资的人啥也买不起。政府间接鼓励投机，社会浮躁。【国税总局原副局长曝废除农业税真相：成本太高 】 “有些税种设计时就不计成本，1元钱的税、5毛甚至8毛钱成本。最典型的例子是农业税，全国征600亿，成本有多少都算不出来的。比如，北京在废除农业税前，能收约8000万农业税，征收直接成本就有6000万，早就没有什么征收的价值了。”有些我认为的好事情不适合群体性分享，因为也许大家角度都不同。不过我今天仍然很高兴！而且这个好事情以后一定直接或间接对朋友们有好处的。。。【浪费时间的七大原因 】 1.干扰太多：做事时容易被琐事打断。2.效率不高：心态不好做事效率低下。3.忘事儿：不经意就把重要的事忘了。4.没动力：做事只是为了应付。5.拖延：不怎么想做的总向后拖。6.不分轻重：忙了一天可能做的都是不重要的事。7.喜轻厌重：挑轻活做，重活放一边。【政府网站事故频出】不久前，爆出安徽省石台县的政府信息公开网的整个网站是由两张图片拼接而成的。而江西鹰潭的龙虎山政府网工作人员在答复民意时频爆雷语。网友反映“计生证难办”，官方回复称，“放屁，给钱贿赂我，我就给你办”；网友反映“豆腐渣工程”，回复称，“豆腐渣是我最喜欢吃的菜”。貌似北京太平洋大厦1层着火了？求证！回复:官官相报何时了，花落知多少....中国的事，总是先弄大才能解决的，你懂的。 //:房产纠纷无小事，都是我等P民一辈子的积蓄啊！请大家转发。 //:没有调查就没有发言权，所以我暂时不发表言论，但是我会继续关注  的百度知道经典问答!房产纠纷无小事，都是我等P民一辈子的积蓄啊！请大家转发。 //:没有调查就没有发言权，所以我暂时不发表言论，但是我会继续关注  的  有点意思！【格兰仕美的微波炉齐登黑榜】 中消协消息，两大品牌均有样品加热均匀性不达标。5种不合格产品的价格并不低，从898元到3998元不等。5款加热均匀性不达标的微波炉为：格兰仕G90W25MSP-WB（B0）、格兰仕：G80F23CSP-Q5（R0）、美的：AG025LC7-NSH、美的：AG925BNL-SS、帅康：WKQD25-SW1深圳存在太多血汗工厂！【深圳港企主管骂员工“跳楼去死”引发400多人停工】 全球最大女性内衣制造企业黛丽斯一名女主管与员工争执时竟叫员工“去跳楼，去死吧！”当员工欲跳楼时，她未阻止还冷言嘲笑。400多名员工顿时义愤填膺，决定集体停工抗议，维护自己的权益。员工称，工厂每天强迫加班，而且从来不支付加班费公交卡牵扯集团利益巨大，当权人熟视无睹！ //:赋一卡通打油诗一首：公交系统惹人烦，办卡容易退卡难。北京一共10个点，排队等的干瞪眼。100（卡内存额100元以上）以上更抓瞎，只有西单独一家！办卡20元押金贵不贵？冲值最低消费对不对？退卡7天返钱有诸多不便。天天315本期关注：北京公交一卡通，为何充钱畅通退钱慢？大家正在抢夺4.3寸屏幕的时候，哥表示已经开始用5.3寸手机了。米已确认 配货状态... ... ...希望引起相关人事注意。 。中国老百姓维权的路总是比其他地方要艰难的多。员工工伤不出钱就算了,还逼着趟在病床上的员工签2008年1月1日起的劳动合同,而且还跟什么  签合同? 不就是想倒签合同嘛,你们违法的事实摆在这些,全给你们丫的曝光! 住院期间连个人影都不露也就算了,连工伤员工的工资都不发了,我就不信了,首都能让你们这些香港人这么猖狂的违法!速途网做的确实不错，很多比较新的互联网新闻都可以第一时间报道。 //:感谢才子高看速途网啊。 //:我也有同感。童鞋们你们呢？      开微博以来，看到成长最快的几个：速途网，发展很快，媒体资源和影响力都在增强。酷盘，迅速的席卷600W以上的用户市场，并且及时推出了付费试水。杜蕾斯，品牌策划一炮而红，真实粉丝24万。马伯庸，凭借出色文笔，横扫各大媒介杂志。数字尾巴，数码行业黑马，半年内积累的影响力超过普通网站运营2年【就因为你是LV店员】 据网传LV招女服务员，要求身高165厘米，皮肤白皙，不准有痘痘，英语过6级。转正后月薪8000元加提成，再加2000元车费(原因是做LV的服务员不可以坐公交车，要不自己开车，要不打车)，这就是品质。早 知道打生下来就一直学了。【月经为什么叫大姨妈】 相传汉朝时，一叫佳儿的女孩，父母双亡，居住在姨妈家。她和一姓李书生相爱，书生每每欲亲昵皆因姨妈来而止。书生和佳儿结婚当日，入洞房欲亲热，恰好当日佳儿月经，不能房事却也羞涩不好直言，灵机一动说：姨妈要来。书生顿悟，不再要求房事。这种说法就流传开来。【老中医顺口溜】 若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。滋阴润肺好，煮粥加银耳。春季防流脑，荠菜煮粥好哥已经入手了。还不错，就是为啥捆绑这么多软件 还删除不了？ //:转发微博【转发微博送手机！报名体验5.3寸扳机！】11月28日前只需同时关注 +  并转发本条微博即有机会免费获得三星Galaxy Note一台！微博抽奖应用公开抽奖，够幸运你就转起来吧！此外还有40台三星Galaxy Note免费给你试用。【活动详情：】这么贵重的东西也敢用这么下贱的手段来处理么？快递本来就不靠谱！同学通过顺丰快递的笔记本，屏幕玩完了【iPhone利润大曝光：中国工人1.8%】 2010年，苹果公司每卖出一台iPhone，就独占其中58.5%的利润；占有利润排在第二的是塑胶、金属等原物料供应国，占去了21.9%；作为屏幕、电子元件主要供应商的韩国，分得了iPhone利润的4.7%；中国大陆劳工获得1.8%，欧洲获得1.8%。【男人的分类】 1病毒型：霸占你的空间。2服务器型：需要他时，他总处于忙碌之中。3Windows型：有很多缺点，但没了他你就活不下去。4屏保型：他一无是处，但能取悦你。5鼠标型：只有拉他拽他才肯干活。6多媒体型：他所做的事情就是让一切看起来都很美好。7电子邮件型：十句话里面有九句是愚蠢的废话。【我们不愿承认的10件事】 1.金钱已成为万能通行证。2.权力监督已基本失效。3.社会已没有道德理念。4.官场上宦官云集。5.权贵资本已劫持整个社会。6.宏观政策陷入重大困境。7.经济发展动力日渐枯竭。8.制度优势正变成劣势。9.民众不满情绪空前高涨。10.社会的未来前景非常渺茫。【最有才的店名】 1.理发店：人民发院。2.饭店：无饿不坐，饭醉团伙。3.衣服店：衣冠勤售。4.茶馆：纯心找茶，井茶局。5.美容店：请勿痘瘤，赶快下斑。6.鞋店：心存鞋念，和鞋生活。7.烧烤：高烤，思烤者。8.粥店：粥绝伦。9.客栈：有间客栈。【贫穷的美国，和不穷的……】 超15%的全国贫困率，超32%的儿童生活在贫困中……这不是非洲，是美国——近日，美国人口普查局公布了如上的2010年人口普查结果，美国的贫困标准是指四口之家年收入低于22314美元。而同期，中国贫困人口2688万，贫困率只有2%略多，衡量标准是人均纯收入1274元人民币。深圳存在太多血汗工厂！【深圳港企主管骂员工“跳楼去死”引发400多人停工】 全球最大女性内衣制造企业黛丽斯一名女主管与员工争执时竟叫员工“去跳楼，去死吧！”当员工欲跳楼时，她未阻止还冷言嘲笑。400多名员工顿时义愤填膺，决定集体停工抗议，维护自己的权益。员工称，工厂每天强迫加班，而且从来不支付加班费公交卡牵扯集团利益巨大，当权人熟视无睹！ //:赋一卡通打油诗一首：公交系统惹人烦，办卡容易退卡难。北京一共10个点，排队等的干瞪眼。100（卡内存额100元以上）以上更抓瞎，只有西单独一家！办卡20元押金贵不贵？冲值最低消费对不对？退卡7天返钱有诸多不便。天天315本期关注：北京公交一卡通，为何充钱畅通退钱慢？大家正在抢夺4.3寸屏幕的时候，哥表示已经开始用5.3寸手机了。米已确认 配货状态... ... ...希望引起相关人事注意。 。中国老百姓维权的路总是比其他地方要艰难的多。员工工伤不出钱就算了,还逼着趟在病床上的员工签2008年1月1日起的劳动合同,而且还跟什么  签合同? 不就是想倒签合同嘛,你们违法的事实摆在这些,全给你们丫的曝光! 住院期间连个人影都不露也就算了,连工伤员工的工资都不发了,我就不信了,首都能让你们这些香港人这么猖狂的违法!速途网做的确实不错，很多比较新的互联网新闻都可以第一时间报道。 //:感谢才子高看速途网啊。 //:我也有同感。童鞋们你们呢？      开微博以来，看到成长最快的几个：速途网，发展很快，媒体资源和影响力都在增强。酷盘，迅速的席卷600W以上的用户市场，并且及时推出了付费试水。杜蕾斯，品牌策划一炮而红，真实粉丝24万。马伯庸，凭借出色文笔，横扫各大媒介杂志。数字尾巴，数码行业黑马，半年内积累的影响力超过普通网站运营2年【就因为你是LV店员】 据网传LV招女服务员，要求身高165厘米，皮肤白皙，不准有痘痘，英语过6级。转正后月薪8000元加提成，再加2000元车费(原因是做LV的服务员不可以坐公交车，要不自己开车，要不打车)，这就是品质。早 知道打生下来就一直学了。【月经为什么叫大姨妈】 相传汉朝时，一叫佳儿的女孩，父母双亡，居住在姨妈家。她和一姓李书生相爱，书生每每欲亲昵皆因姨妈来而止。书生和佳儿结婚当日，入洞房欲亲热，恰好当日佳儿月经，不能房事却也羞涩不好直言，灵机一动说：姨妈要来。书生顿悟，不再要求房事。这种说法就流传开来。【老中医顺口溜】 若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。滋阴润肺好，煮粥加银耳。春季防流脑，荠菜煮粥好哥已经入手了。还不错，就是为啥捆绑这么多软件 还删除不了？ //:转发微博【转发微博送手机！报名体验5.3寸扳机！】11月28日前只需同时关注 +  并转发本条微博即有机会免费获得三星Galaxy Note一台！微博抽奖应用公开抽奖，够幸运你就转起来吧！此外还有40台三星Galaxy Note免费给你试用。【活动详情：】这么贵重的东西也敢用这么下贱的手段来处理么？快递本来就不靠谱！同学通过顺丰快递的笔记本，屏幕玩完了【iPhone利润大曝光：中国工人1.8%】 2010年，苹果公司每卖出一台iPhone，就独占其中58.5%的利润；占有利润排在第二的是塑胶、金属等原物料供应国，占去了21.9%；作为屏幕、电子元件主要供应商的韩国，分得了iPhone利润的4.7%；中国大陆劳工获得1.8%，欧洲获得1.8%。【男人的分类】 1病毒型：霸占你的空间。2服务器型：需要他时，他总处于忙碌之中。3Windows型：有很多缺点，但没了他你就活不下去。4屏保型：他一无是处，但能取悦你。5鼠标型：只有拉他拽他才肯干活。6多媒体型：他所做的事情就是让一切看起来都很美好。7电子邮件型：十句话里面有九句是愚蠢的废话。【我们不愿承认的10件事】 1.金钱已成为万能通行证。2.权力监督已基本失效。3.社会已没有道德理念。4.官场上宦官云集。5.权贵资本已劫持整个社会。6.宏观政策陷入重大困境。7.经济发展动力日渐枯竭。8.制度优势正变成劣势。9.民众不满情绪空前高涨。10.社会的未来前景非常渺茫。【最有才的店名】 1.理发店：人民发院。2.饭店：无饿不坐，饭醉团伙。3.衣服店：衣冠勤售。4.茶馆：纯心找茶，井茶局。5.美容店：请勿痘瘤，赶快下斑。6.鞋店：心存鞋念，和鞋生活。7.烧烤：高烤，思烤者。8.粥店：粥绝伦。9.客栈：有间客栈。【贫穷的美国，和不穷的……】 超15%的全国贫困率，超32%的儿童生活在贫困中……这不是非洲，是美国——近日，美国人口普查局公布了如上的2010年人口普查结果，美国的贫困标准是指四口之家年收入低于22314美元。而同期，中国贫困人口2688万，贫困率只有2%略多，衡量标准是人均纯收入1274元人民币。老罗号，轻轻的吹，一砸砸一堆呀。老罗号，重重的锤，锤的冰箱堆成堆。 //:西门子的这策略绝对是下下策，脑残了用这招【西门子冰箱遭遇名人维权 罗永浩怒砸冰箱】西门子遇名人维权，“冰箱门”风波越闹越大。11月20日，老罗英语培训创始人罗永浩等几名消费者来到西门子大厦前用铁锤砸烂了三台有质量问题的冰箱。西门子方面拒绝承认“冰箱门关不严”为质量问题，称产品符合国家相关标准和规定。事业还是爱情？客户还是朋友？电话，打一次没有接，就不要再打第二次；短信，发两次没有回，就不要再发第三次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯。58，58。谁去谁抓瞎！ //:来太平洋吧，作为一个屁民，可以很负责任的说，我们有公积金 //: cc //:这... //:朋友确认这是真的，但管理层有，员工没有… //:这么神奇？//  : 是真的吗昨天发的这条微博被新浪删了，现在再发出来，希望大家注意~请转发~  【城子.校车殇】 抛妻弃子忍离乡，本指望，碎银两，贴补家用，饱食暖衣裳。未料晴天霹雳响，隔阴阳，痛断肠。公车满路尘飞扬，熙熙攘，为利忙，觥筹戏噱，冷眼对凄凉。猫犬亦知报恩主，怎如此？病膏肓。【简单算术】 据《中国统计年鉴》，中国有19522个镇，如每个镇配两辆40万级别校车，只需要156亿。所以，配校车，不差钱，不用捐款，只需政府从3000亿公车消费中拿156亿出来就足够了【搜索市场狼烟四起】 1、腾讯搜搜：将结合巨大的社区人群关系链和用户生产的内容发展新的搜索引擎；2、搜狗：称流量超过谷歌成中国第二。3、阿里巴巴：将注资一淘10亿让百度睡不着觉；4、优酷搜酷：称已是业界第二大视频搜索引擎。5、奇虎360：从垂直搜索入手，与浏览器结合，推智能、推荐搜索引擎。易被未来淘汰的十六种人 1、没有理想。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、心灵封闭。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、消极思维。11、追求享受。12、自我设限。13、缺乏信仰。14、得失心强。15、不懂施舍。16、利欲熏心。这里面有你吗？表示关注此事。 //:请相关受害人。腾讯拍拍网10.28号满300送300活动,没有拿到返券的朋友，请将您的姓名，QQ号，手机号私信给我，腾讯客服已在分批处理中!24券，团购网站的风向标//【24券近期裁撤部分分站 缩减比例近七成】 一直标榜“幸福感”的24券近日连遭“不幸”。继减薪、裁员风波后，24券被曝出个别分站人去楼空。昨日，相关负责人表示，24券确实裁撤了部分分站，多为三线城市和卫星站。据调查，24券落地城市已减至80个，缩减比例近七成。请各位注意了。 //:关注。 //:关注本来嘛，苹果就应该用苹果套。。。 //:我日泥马！纯天然呀这才是真正的苹果套，其它一切iphone套都弱爆了！！！(更多Android手机资讯尽在)未婚的定义只是没有“证”而已，其他的该有还都有了.... //:剩男呢？根据中国2010年人口普查统计，北京现在28岁以上未婚女性(剩女)总数高达500万。【百度员工上班4个月猝死 微博称“48小时未眠”】 今年6月才从中山大学毕业，上岗仅四个月，却在近日因心脏衰竭而亡。据其生前发表的微博发现，死者工作繁忙，曾48小时不休不眠，一众网友直指其是“过劳死”，并指责百度公司是血汗工厂。百度公司称目前具体死因尚在调查中 。【诺基亚扩大裁员规模至1700人】 继AMD、摩托罗拉和Adobe后，诺基亚昨日宣布了再次裁员计划，将在明年年底前再度裁员300人。今年6月，诺基亚芬兰总部就曾宣布要裁员1400人，主要涉及塞班和MeeGo产品研发团队。【 体横空出世】 问君能有几多愁，树上骑个猴，地下一个猴。众里寻他千百度，没病你就走两步。天苍苍，野茫茫，我十分想见赵忠祥。红酥手，黄藤酒，大爷，这个真没有。书中自有黄金屋，不是大款就火夫。我叫白云，我叫黑土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。南朝四百八十寺，此处省略一万字。老罗号，轻轻的吹，一砸砸一堆呀。老罗号，重重的锤，锤的冰箱堆成堆。 //:西门子的这策略绝对是下下策，脑残了用这招【西门子冰箱遭遇名人维权 罗永浩怒砸冰箱】西门子遇名人维权，“冰箱门”风波越闹越大。11月20日，老罗英语培训创始人罗永浩等几名消费者来到西门子大厦前用铁锤砸烂了三台有质量问题的冰箱。西门子方面拒绝承认“冰箱门关不严”为质量问题，称产品符合国家相关标准和规定。事业还是爱情？客户还是朋友？电话，打一次没有接，就不要再打第二次；短信，发两次没有回，就不要再发第三次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯。58，58。谁去谁抓瞎！ //:来太平洋吧，作为一个屁民，可以很负责任的说，我们有公积金 //: cc //:这... //:朋友确认这是真的，但管理层有，员工没有… //:这么神奇？//  : 是真的吗昨天发的这条微博被新浪删了，现在再发出来，希望大家注意~请转发~  【城子.校车殇】 抛妻弃子忍离乡，本指望，碎银两，贴补家用，饱食暖衣裳。未料晴天霹雳响，隔阴阳，痛断肠。公车满路尘飞扬，熙熙攘，为利忙，觥筹戏噱，冷眼对凄凉。猫犬亦知报恩主，怎如此？病膏肓。【简单算术】 据《中国统计年鉴》，中国有19522个镇，如每个镇配两辆40万级别校车，只需要156亿。所以，配校车，不差钱，不用捐款，只需政府从3000亿公车消费中拿156亿出来就足够了【搜索市场狼烟四起】 1、腾讯搜搜：将结合巨大的社区人群关系链和用户生产的内容发展新的搜索引擎；2、搜狗：称流量超过谷歌成中国第二。3、阿里巴巴：将注资一淘10亿让百度睡不着觉；4、优酷搜酷：称已是业界第二大视频搜索引擎。5、奇虎360：从垂直搜索入手，与浏览器结合，推智能、推荐搜索引擎。易被未来淘汰的十六种人 1、没有理想。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、心灵封闭。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、消极思维。11、追求享受。12、自我设限。13、缺乏信仰。14、得失心强。15、不懂施舍。16、利欲熏心。这里面有你吗？表示关注此事。 //:请相关受害人。腾讯拍拍网10.28号满300送300活动,没有拿到返券的朋友，请将您的姓名，QQ号，手机号私信给我，腾讯客服已在分批处理中!24券，团购网站的风向标//【24券近期裁撤部分分站 缩减比例近七成】 一直标榜“幸福感”的24券近日连遭“不幸”。继减薪、裁员风波后，24券被曝出个别分站人去楼空。昨日，相关负责人表示，24券确实裁撤了部分分站，多为三线城市和卫星站。据调查，24券落地城市已减至80个，缩减比例近七成。请各位注意了。 //:关注。 //:关注本来嘛，苹果就应该用苹果套。。。 //:我日泥马！纯天然呀这才是真正的苹果套，其它一切iphone套都弱爆了！！！(更多Android手机资讯尽在)未婚的定义只是没有“证”而已，其他的该有还都有了.... //:剩男呢？根据中国2010年人口普查统计，北京现在28岁以上未婚女性(剩女)总数高达500万。【百度员工上班4个月猝死 微博称“48小时未眠”】 今年6月才从中山大学毕业，上岗仅四个月，却在近日因心脏衰竭而亡。据其生前发表的微博发现，死者工作繁忙，曾48小时不休不眠，一众网友直指其是“过劳死”，并指责百度公司是血汗工厂。百度公司称目前具体死因尚在调查中 。【诺基亚扩大裁员规模至1700人】 继AMD、摩托罗拉和Adobe后，诺基亚昨日宣布了再次裁员计划，将在明年年底前再度裁员300人。今年6月，诺基亚芬兰总部就曾宣布要裁员1400人，主要涉及塞班和MeeGo产品研发团队。【 体横空出世】 问君能有几多愁，树上骑个猴，地下一个猴。众里寻他千百度，没病你就走两步。天苍苍，野茫茫，我十分想见赵忠祥。红酥手，黄藤酒，大爷，这个真没有。书中自有黄金屋，不是大款就火夫。我叫白云，我叫黑土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。南朝四百八十寺，此处省略一万字。揭露无良商家/ //:这个必须要帮转... //:  湖滨店，001号，领班。员工的态度需要好好调教，这么有名望的餐厅居然有这么无理的员工，真是笑脸迎人啊，骂人都不变脸色这点到还是比较佩服的！过号可以体谅，不要带着好像人家欠她八百万一样，死了爹妈也没有这么得瑟的，合理的解释没有居然还说为什么要和你说理由， 啊！悲哀。 生命的水，死亡的水...【马鞍山、北京、南京、广州等地康师傅矿泉水被爆生虫】 11月15日记者接到某商家的投诉，称销售的康师傅矿物质水饮水口生虫。记者发现该商家销售的所有康师傅矿物质水都不同程度生虫。随机打开几瓶发现瓶口、瓶体内以及瓶盖内都有虫子。在网上搜索发现、北京、南京、广州等地都有康师傅矿泉水生虫报道腾讯现在的升级体系太变态了 by 现在的孩子应该这么唱：社会主义好，社会主义好，社会主义的校车谁也跑不了... //:“社会主义好，社会主义好，社会主义国家人民地位高。”还是会哼这两句，可怜的孩子，离开了妈妈的怀抱，但愿天堂里没有社会主义。【万恶的资本主义国家】 英国：03年普及了高质量校车。美国：校车是坐私家车和公交车的40倍。加拿大：校车的死亡事故为零。德国：校车有灯光示意时，任何车辆不准超越校车。日本：基本无校车被撞事件。在优越的社会主义国家：去年湖南校车9死，3月武汉校车4死，9月山东校车20伤，11月甘肃校车17死……【万恶的资本主义国家】 英国：03年普及了高质量校车。美国：校车是坐私家车和公交车的40倍。加拿大：校车的死亡事故为零。德国：校车有灯光示意时，任何车辆不准超越校车。日本：基本无校车被撞事件。在优越的社会主义国家：去年湖南校车9死，3月武汉校车4死，9月山东校车20伤，11月甘肃校车17死……可能个别分类的个别网站数据是这样。但是大部分网站导入数据中还是好123稍微领先一些。 //:最近也从不同部门的每一位360员工得到证实了，   都得写预算吧，咋看？360董事长周鸿祎：截至目前，360导航站UV已超过hao123。惊曝甘肃车祸惨， 鲜活群幼命归天。 校车肇事何其多， 怎怪天公不睁眼。 可恨业主贪无法， 更骂部门管不严。 开会下文今又是， 血泪干时能几天？ 2011年11月17日【郎咸平：高房价的最大受益人是政府】 中国涉及房地产的税是12项、费是50项，是全世界税收品种最多的一个国家。这62项税费占房价的30%~40%，这还不算出让金，出让金应该占到房价的30%~50%之间。如果把62项税费和出让金加起来，会发现我们买的房子的50~90%进了政府的口袋里：高房价的最大受益人政府【美国的政府真是无能！】 11月9日美国亚拉巴马州杰斐逊县政府宣布破产,破产规模41亿美元,刷新了美国地方政府破产记录。政府在无法靠征税解决基建、养老等开支时,一个拥有有限征税权政府,除了申请破产,别无他路——神贼开骂：你TMD的无能、丢人！就不会拆迁？不会土地挂拍？不会增加税种（聂胜哲）？买个IPHONE要显摆，买个IPAD要显摆，买个MACBOOK要显摆，赶明儿APPLE出了内裤胸罩，我看你怎么显摆？貌似听百度的同学说，百度加班又累死一个，求证...【会计眼中的人生】 1、身体是固定资产 2、年龄是累计折旧 3、爱情是无形资产 4、暗恋是坏帐 5、缘份是营业外收入 6、结婚是合并报表 7、爱人是应付帐款 8、生活是持续经营 9、吵架是营业损失 10、衣服是包装费 11、回忆是财务分析 12、离婚是破产清算 13、再婚是资产重组 14、反思是内部盘点。事情终于真相大白了！祝福你们！一路走好！哈哈 ，描述好像有点问题，那我就再补充一句：到那边要幸福哦！ //:哎~我的老大，一定要幸福啊！！！今天，此名片已成为历史，各位朋友要和我常联系哦【千万别惹姓孙的！】 数年前，广州收容所打死了孙志刚，结果……一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果…… 很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果…揭露无良商家/ //:这个必须要帮转... //:  湖滨店，001号，领班。员工的态度需要好好调教，这么有名望的餐厅居然有这么无理的员工，真是笑脸迎人啊，骂人都不变脸色这点到还是比较佩服的！过号可以体谅，不要带着好像人家欠她八百万一样，死了爹妈也没有这么得瑟的，合理的解释没有居然还说为什么要和你说理由， 啊！悲哀。 生命的水，死亡的水...【马鞍山、北京、南京、广州等地康师傅矿泉水被爆生虫】 11月15日记者接到某商家的投诉，称销售的康师傅矿物质水饮水口生虫。记者发现该商家销售的所有康师傅矿物质水都不同程度生虫。随机打开几瓶发现瓶口、瓶体内以及瓶盖内都有虫子。在网上搜索发现、北京、南京、广州等地都有康师傅矿泉水生虫报道腾讯现在的升级体系太变态了 by 现在的孩子应该这么唱：社会主义好，社会主义好，社会主义的校车谁也跑不了... //:“社会主义好，社会主义好，社会主义国家人民地位高。”还是会哼这两句，可怜的孩子，离开了妈妈的怀抱，但愿天堂里没有社会主义。【万恶的资本主义国家】 英国：03年普及了高质量校车。美国：校车是坐私家车和公交车的40倍。加拿大：校车的死亡事故为零。德国：校车有灯光示意时，任何车辆不准超越校车。日本：基本无校车被撞事件。在优越的社会主义国家：去年湖南校车9死，3月武汉校车4死，9月山东校车20伤，11月甘肃校车17死……【万恶的资本主义国家】 英国：03年普及了高质量校车。美国：校车是坐私家车和公交车的40倍。加拿大：校车的死亡事故为零。德国：校车有灯光示意时，任何车辆不准超越校车。日本：基本无校车被撞事件。在优越的社会主义国家：去年湖南校车9死，3月武汉校车4死，9月山东校车20伤，11月甘肃校车17死……可能个别分类的个别网站数据是这样。但是大部分网站导入数据中还是好123稍微领先一些。 //:最近也从不同部门的每一位360员工得到证实了，   都得写预算吧，咋看？360董事长周鸿祎：截至目前，360导航站UV已超过hao123。惊曝甘肃车祸惨， 鲜活群幼命归天。 校车肇事何其多， 怎怪天公不睁眼。 可恨业主贪无法， 更骂部门管不严。 开会下文今又是， 血泪干时能几天？ 2011年11月17日【郎咸平：高房价的最大受益人是政府】 中国涉及房地产的税是12项、费是50项，是全世界税收品种最多的一个国家。这62项税费占房价的30%~40%，这还不算出让金，出让金应该占到房价的30%~50%之间。如果把62项税费和出让金加起来，会发现我们买的房子的50~90%进了政府的口袋里：高房价的最大受益人政府【美国的政府真是无能！】 11月9日美国亚拉巴马州杰斐逊县政府宣布破产,破产规模41亿美元,刷新了美国地方政府破产记录。政府在无法靠征税解决基建、养老等开支时,一个拥有有限征税权政府,除了申请破产,别无他路——神贼开骂：你TMD的无能、丢人！就不会拆迁？不会土地挂拍？不会增加税种（聂胜哲）？买个IPHONE要显摆，买个IPAD要显摆，买个MACBOOK要显摆，赶明儿APPLE出了内裤胸罩，我看你怎么显摆？貌似听百度的同学说，百度加班又累死一个，求证...【会计眼中的人生】 1、身体是固定资产 2、年龄是累计折旧 3、爱情是无形资产 4、暗恋是坏帐 5、缘份是营业外收入 6、结婚是合并报表 7、爱人是应付帐款 8、生活是持续经营 9、吵架是营业损失 10、衣服是包装费 11、回忆是财务分析 12、离婚是破产清算 13、再婚是资产重组 14、反思是内部盘点。事情终于真相大白了！祝福你们！一路走好！哈哈 ，描述好像有点问题，那我就再补充一句：到那边要幸福哦！ //:哎~我的老大，一定要幸福啊！！！今天，此名片已成为历史，各位朋友要和我常联系哦【千万别惹姓孙的！】 数年前，广州收容所打死了孙志刚，结果……一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果…… 很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果…还有一个 TECHWEB 念做 “太克外铺” 不念 “替吃外铺”。【扫盲帖】IT人也经常念错的词，亲，快来坦白吧...【网络与现实】 一个女老板，身高不到1米5，体重却将近80公斤。某天她让秘书陪她去医院体检，医生问她身高和体重，她说：“身高1米68，体重50公斤。”医生用怀疑的眼光看了看她，这时秘书小声地提醒道：“老板，这是在医院，不是在网上。”【现代大款 】 吃饭不点菜而点厨子,找女人不找小姐而找明星；穿衣服不问牌子而问哪国裁缝,买房不问室内面积而问室外面积；不吹自己有多少钱,而吹有多少政要朋友；不吹自己有多少车,而吹有多少司机；不吹自己有多少项目,而吹有多少上市公司；不吹自己有多少情人,而吹有多少女人给自己生过孩子【温家宝：当前两件事最重要 减税和调节收入分配】 一件是通过结构性减税支持经济的薄弱环节，特别是小微企业的发展，确保就业。第二件是采取多种措施调节收入分配，改善人民生活。这两年，我们清理了地方债务，做到心中有底，但越是在这个时候，越应该保证财政和金融的安全。【抢劫】 一女遇抢劫，颤抖曰：“大哥，我是搞java的，两个月没发工资了，还刚被裁员，真的没有钱…”劫匪听后竟痛哭，“妹子，同行，俺原来是做C++的，金融危机闹得做劫匪也不踏实，你拿好工牌，后面那帮抢劫是做.NET的，你放心，我们绝不抢自己人。对了，边上那条路不要走，那边是搞PHP的..【希腊崩溃原因揭秘：公务员数量激增】 如今欧洲国家政府规模太大，希腊等国目前正处于财政崩溃的过程中。希腊捧政府饭碗的公职人员人数激增。列表期间希腊人口的增长仅略高于16％，但政府公共部门雇员的人数增幅却远超100％。美国若在这方面不力行改革的话，也将遭受同样的命运。懂SEO的人伤不起啊 //:回复:site:查询最新收录。搜索关键词是对收录索引分析后的排名情况。。后者是前者处理后的数据。。也就是说。收录了但未必会放出了展现。。黑客只是改了下mata而已。。得罪黑客不要紧，要紧的是懂SEO的黑客。。。地铁2号线晚22点左右。这小孩唯一不同其它的是，他根本不会去要钱，只是捧着杯子一直往前走，眼睛里充满无辜与渴望，特别可怜。此时欲收工，杯子好像是被粘在手上的，杯子被拿下来的时候，明显感觉手特别疼，而后一直在看自己的手，而且该男还不停责骂。是不是被拐卖了？！！求扩散！！【中国移动推“手机对讲” 每月30元不限时长】 近日，北京移动宣布推出“手机对讲”业务，该业务基于移动通信网络，在手机上可实现类似对讲机的功能。“手机对讲”使用的是GPRS网络，可全国范围内使用；“资费为每月30元，不限时长，此外不再收取通话费用和流量费用，而且跨区使用也没有漫游费用。在北京弄个牌子现在已经炒到了12万。3万怎么可以包牌呢 //:真的假的。。我来试试。。。咱要入手辆车,一汽大众CC 2.0T 至尊型,裸车价300800,包牌总价338990，你觉得这价格靠谱儿吗？（来自： ）做流量人的悲剧：就连输入个淘宝商城都提示这个.....号称是雷军利用投资魅族身份偷学相关核心技术，然后在趁机干掉魅族。如果此说法是事实，我将无比荣幸的鄙视雷军一辈子。最近，雷军的小米手机频遭用户投诉质量问题，并有许多用户申请退货，想当时，小米发布之前广告狂轰滥炸，现在却在有质量问题的时候就解释说任何手机都有缺陷。看来雷军除了模仿苹果的营销手段之外，还学会了苹果的什么？此时，我也想起了一句老话：捧的越高，摔的越重。开席时像新闻联播：正襟危坐不苟言笑，不同频道相同内容。三杯下肚像天气预报，预报每人酒量，预报谁会第一个倒下。三两酒下肚像焦点访谈，到处找茬专门与别人过不去。半斤酒以后：插播广告，画面抖动，但能一遍遍重复着相同的广告词。八两酒以后：遥控器出了问题，你只有画面，没有声音.【跳槽小故事】 同业某公司看竞争对手某个员工能力不错，多次高薪诱惑，终于该员工抵抗不了诱惑，跳槽过去。结果过去没多久，该公司借口该员工能力与薪酬不匹配，要给减薪，要么辞职。结果该员工也无颜回老公司，只好辞职。该公司轻松废掉对方一支有生力量。【考试前先憋尿】 荷兰Twente大学的Mirjam发现在做”选择题“时，膀胱越涨做出的答案会更准确。在实验中他找来自愿者，让他们在喝水后回答一些问题，结果是喝水多的小组做出的答案更加准确。当人憋尿憋到一定境界时，大脑就会高速运转，以快速解决面前的问题，好快点去撒尿。。还有一个 TECHWEB 念做 “太克外铺” 不念 “替吃外铺”。【扫盲帖】IT人也经常念错的词，亲，快来坦白吧...【网络与现实】 一个女老板，身高不到1米5，体重却将近80公斤。某天她让秘书陪她去医院体检，医生问她身高和体重，她说：“身高1米68，体重50公斤。”医生用怀疑的眼光看了看她，这时秘书小声地提醒道：“老板，这是在医院，不是在网上。”【现代大款 】 吃饭不点菜而点厨子,找女人不找小姐而找明星；穿衣服不问牌子而问哪国裁缝,买房不问室内面积而问室外面积；不吹自己有多少钱,而吹有多少政要朋友；不吹自己有多少车,而吹有多少司机；不吹自己有多少项目,而吹有多少上市公司；不吹自己有多少情人,而吹有多少女人给自己生过孩子【温家宝：当前两件事最重要 减税和调节收入分配】 一件是通过结构性减税支持经济的薄弱环节，特别是小微企业的发展，确保就业。第二件是采取多种措施调节收入分配，改善人民生活。这两年，我们清理了地方债务，做到心中有底，但越是在这个时候，越应该保证财政和金融的安全。【抢劫】 一女遇抢劫，颤抖曰：“大哥，我是搞java的，两个月没发工资了，还刚被裁员，真的没有钱…”劫匪听后竟痛哭，“妹子，同行，俺原来是做C++的，金融危机闹得做劫匪也不踏实，你拿好工牌，后面那帮抢劫是做.NET的，你放心，我们绝不抢自己人。对了，边上那条路不要走，那边是搞PHP的..【希腊崩溃原因揭秘：公务员数量激增】 如今欧洲国家政府规模太大，希腊等国目前正处于财政崩溃的过程中。希腊捧政府饭碗的公职人员人数激增。列表期间希腊人口的增长仅略高于16％，但政府公共部门雇员的人数增幅却远超100％。美国若在这方面不力行改革的话，也将遭受同样的命运。懂SEO的人伤不起啊 //:回复:site:查询最新收录。搜索关键词是对收录索引分析后的排名情况。。后者是前者处理后的数据。。也就是说。收录了但未必会放出了展现。。黑客只是改了下mata而已。。得罪黑客不要紧，要紧的是懂SEO的黑客。。。地铁2号线晚22点左右。这小孩唯一不同其它的是，他根本不会去要钱，只是捧着杯子一直往前走，眼睛里充满无辜与渴望，特别可怜。此时欲收工，杯子好像是被粘在手上的，杯子被拿下来的时候，明显感觉手特别疼，而后一直在看自己的手，而且该男还不停责骂。是不是被拐卖了？！！求扩散！！【中国移动推“手机对讲” 每月30元不限时长】 近日，北京移动宣布推出“手机对讲”业务，该业务基于移动通信网络，在手机上可实现类似对讲机的功能。“手机对讲”使用的是GPRS网络，可全国范围内使用；“资费为每月30元，不限时长，此外不再收取通话费用和流量费用，而且跨区使用也没有漫游费用。在北京弄个牌子现在已经炒到了12万。3万怎么可以包牌呢 //:真的假的。。我来试试。。。咱要入手辆车,一汽大众CC 2.0T 至尊型,裸车价300800,包牌总价338990，你觉得这价格靠谱儿吗？（来自： ）做流量人的悲剧：就连输入个淘宝商城都提示这个.....号称是雷军利用投资魅族身份偷学相关核心技术，然后在趁机干掉魅族。如果此说法是事实，我将无比荣幸的鄙视雷军一辈子。最近，雷军的小米手机频遭用户投诉质量问题，并有许多用户申请退货，想当时，小米发布之前广告狂轰滥炸，现在却在有质量问题的时候就解释说任何手机都有缺陷。看来雷军除了模仿苹果的营销手段之外，还学会了苹果的什么？此时，我也想起了一句老话：捧的越高，摔的越重。开席时像新闻联播：正襟危坐不苟言笑，不同频道相同内容。三杯下肚像天气预报，预报每人酒量，预报谁会第一个倒下。三两酒下肚像焦点访谈，到处找茬专门与别人过不去。半斤酒以后：插播广告，画面抖动，但能一遍遍重复着相同的广告词。八两酒以后：遥控器出了问题，你只有画面，没有声音.【跳槽小故事】 同业某公司看竞争对手某个员工能力不错，多次高薪诱惑，终于该员工抵抗不了诱惑，跳槽过去。结果过去没多久，该公司借口该员工能力与薪酬不匹配，要给减薪，要么辞职。结果该员工也无颜回老公司，只好辞职。该公司轻松废掉对方一支有生力量。【考试前先憋尿】 荷兰Twente大学的Mirjam发现在做”选择题“时，膀胱越涨做出的答案会更准确。在实验中他找来自愿者，让他们在喝水后回答一些问题，结果是喝水多的小组做出的答案更加准确。当人憋尿憋到一定境界时，大脑就会高速运转，以快速解决面前的问题，好快点去撒尿。。【世界上最辛苦的职业】 创业CEO可能是世上最辛苦职业，一是大忽悠，忽悠团队光干活不拿钱；二是超级销售，搞定绝大部分合同；三是写作高手，完成所有材料；三是技术大拿，解决所有问题；五要体壮如牛，每天工作18小时；六要抗打击，失败了眼泪不擦继续前进……即便这样，生存概率小于10%。。马化腾：腾讯没一直抄袭 马化腾：腾讯一直饱受“山寨”质疑，但中国甚至欧洲一些国家的互联网公司历史很短、人才缺乏，因此最初最主要的产品灵感都来自美国及硅谷，这是必经阶段但不可持续。而腾讯最大创新是对商业模式进行整合，比如创造了美国都没有的增值服务模式。【中国创业报告】 1)中国互联网很少进军国外，一些网民整天耗在QQ上，甚至无邮件习惯；2)网站布局拥挤，但流量很高；3)70%网民小于30岁，喜欢淘宝;4)不愿为软件付费，只为实体商品和游戏付费；5)依赖于搜索引擎;6)遵从丛林法则，外企玩不转;7)中国VC不缺钱，若企业靠谱融资不难。【纳税无非是一种交易】 因此，纳税好比去超市买东西，与光荣无关。之所以纳税，并不是为了给国家做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有潲水油，面粉没有增白剂，猪肉没有瘦肉精。可是，我钱花了，这些商品却都没有买到。真正的悲剧在于，对方违约了，我却不能终止合同。哎呦我去。这不是给我写的吧/尼玛这个人太有才了！！原理如同毛线衣啊。【上学和不上学】 上大学也是玩四年微博，不上大学也能玩四年微博。上大学也是聊四年QQ，不上大学也能聊四年QQ。上大学是打四年游戏，不上大学也能打四年游戏。上大学是打四年牌，不上大学也能打四年牌。上大学是谈四年恋爱，不上大学的四年连孩子都有了啊…还省了四年学费【妨碍职场晋升的10句话】 1.不知道，不清楚；2.不在我的工作范围之内；3.没有人告诉我；4.我还在学；5.我的压力很大；6.都没有人带我；7.我习惯/不习惯独立作业；8.不公平；9.没有表现的机会；10.客户很烂。中国百年 皇帝没了，皇权还在；皇家没了，皇族还在；阿哥没了，太子还在；太监没了，阄割还在；臣民没了，奴婢还在；科举没了，八股还在；衙门没了，衙役还在；辫子没了，鞭子还在；株连没了，株灭还在；妓院没了，小姐还在；嫔妃没了，三妻六妾还在；皇恩浩荡没了，感激涕零还在。奔驰车主：最看不惯的就是你们这些开公交车的 昨日下午，深圳宝安107国道辅道上，一辆382路公交车没有给私家奔驰让路，奔驰车主怒砸公交车玻璃，还扬言“我最看不惯的就是你们开公交车的。”奔驰车主28岁，“他说他憋了一年了……这次终于发泄了。”最后奔驰车主以赔偿1500元了事开发商HOLD住了，地方政府却没HOLD住 在史上最严厉的调控政策高压下，楼价的坚冰终于开始松动，但回笼了现金的各大房企早已经准备好“御寒”冬衣，准备冬眠。真正扛不住的是地方政府，地方债压力增大，土地出让量又走低，难怪有人要问：开发商、政府、老业主，降价谁更肉疼？说的不知道对不对，请专业人士前来拍砖。广告和公关的区别在于：1、广告硬、公关软；2、广告是风、公关是太阳；3、广告高成本、公关低成本；4、广告高保障、公关低保障；5、广告重覆盖、公关重口碑；6、广告自己说、公关别人谈；7、广告传播品牌、公关打造品牌；8、广告让你知道、公关让你感觉到；9、广告打造知名度、公关传播美誉度.广告和公关的区别在于：1、广告硬、公关软；2、广告是风、公关是太阳；3、广告高成本、公关低成本；4、广告高保障、公关低保障；5、广告重覆盖、公关重口碑；6、广告自己说、公关别人谈；7、广告传播品牌、公关打造品牌；8、广告让你知道、公关让你感觉到；9、广告打造知名度、公关传播美誉度.你们好！边个有兴趣领养狗，有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗系容桂容里非法有个杀狗场，公安破佐。。有百几只狗，无人领养就话要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以13112710321 吴友祥。10月30日截止啊。没人领养就安乐死，好可怜啊！！是免费领养的。大家转发吧马化腾=山寨之王马化腾说：“一个好的商业模式，在国内可能一夜之间就被山寨上百个。”我蛋疼了。。。【世界上最辛苦的职业】 创业CEO可能是世上最辛苦职业，一是大忽悠，忽悠团队光干活不拿钱；二是超级销售，搞定绝大部分合同；三是写作高手，完成所有材料；三是技术大拿，解决所有问题；五要体壮如牛，每天工作18小时；六要抗打击，失败了眼泪不擦继续前进……即便这样，生存概率小于10%。。马化腾：腾讯没一直抄袭 马化腾：腾讯一直饱受“山寨”质疑，但中国甚至欧洲一些国家的互联网公司历史很短、人才缺乏，因此最初最主要的产品灵感都来自美国及硅谷，这是必经阶段但不可持续。而腾讯最大创新是对商业模式进行整合，比如创造了美国都没有的增值服务模式。【中国创业报告】 1)中国互联网很少进军国外，一些网民整天耗在QQ上，甚至无邮件习惯；2)网站布局拥挤，但流量很高；3)70%网民小于30岁，喜欢淘宝;4)不愿为软件付费，只为实体商品和游戏付费；5)依赖于搜索引擎;6)遵从丛林法则，外企玩不转;7)中国VC不缺钱，若企业靠谱融资不难。【纳税无非是一种交易】 因此，纳税好比去超市买东西，与光荣无关。之所以纳税，并不是为了给国家做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有潲水油，面粉没有增白剂，猪肉没有瘦肉精。可是，我钱花了，这些商品却都没有买到。真正的悲剧在于，对方违约了，我却不能终止合同。哎呦我去。这不是给我写的吧/尼玛这个人太有才了！！原理如同毛线衣啊。【上学和不上学】 上大学也是玩四年微博，不上大学也能玩四年微博。上大学也是聊四年QQ，不上大学也能聊四年QQ。上大学是打四年游戏，不上大学也能打四年游戏。上大学是打四年牌，不上大学也能打四年牌。上大学是谈四年恋爱，不上大学的四年连孩子都有了啊…还省了四年学费【妨碍职场晋升的10句话】 1.不知道，不清楚；2.不在我的工作范围之内；3.没有人告诉我；4.我还在学；5.我的压力很大；6.都没有人带我；7.我习惯/不习惯独立作业；8.不公平；9.没有表现的机会；10.客户很烂。中国百年 皇帝没了，皇权还在；皇家没了，皇族还在；阿哥没了，太子还在；太监没了，阄割还在；臣民没了，奴婢还在；科举没了，八股还在；衙门没了，衙役还在；辫子没了，鞭子还在；株连没了，株灭还在；妓院没了，小姐还在；嫔妃没了，三妻六妾还在；皇恩浩荡没了，感激涕零还在。奔驰车主：最看不惯的就是你们这些开公交车的 昨日下午，深圳宝安107国道辅道上，一辆382路公交车没有给私家奔驰让路，奔驰车主怒砸公交车玻璃，还扬言“我最看不惯的就是你们开公交车的。”奔驰车主28岁，“他说他憋了一年了……这次终于发泄了。”最后奔驰车主以赔偿1500元了事开发商HOLD住了，地方政府却没HOLD住 在史上最严厉的调控政策高压下，楼价的坚冰终于开始松动，但回笼了现金的各大房企早已经准备好“御寒”冬衣，准备冬眠。真正扛不住的是地方政府，地方债压力增大，土地出让量又走低，难怪有人要问：开发商、政府、老业主，降价谁更肉疼？说的不知道对不对，请专业人士前来拍砖。广告和公关的区别在于：1、广告硬、公关软；2、广告是风、公关是太阳；3、广告高成本、公关低成本；4、广告高保障、公关低保障；5、广告重覆盖、公关重口碑；6、广告自己说、公关别人谈；7、广告传播品牌、公关打造品牌；8、广告让你知道、公关让你感觉到；9、广告打造知名度、公关传播美誉度.广告和公关的区别在于：1、广告硬、公关软；2、广告是风、公关是太阳；3、广告高成本、公关低成本；4、广告高保障、公关低保障；5、广告重覆盖、公关重口碑；6、广告自己说、公关别人谈；7、广告传播品牌、公关打造品牌；8、广告让你知道、公关让你感觉到；9、广告打造知名度、公关传播美誉度.你们好！边个有兴趣领养狗，有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗系容桂容里非法有个杀狗场，公安破佐。。有百几只狗，无人领养就话要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以13112710321 吴友祥。10月30日截止啊。没人领养就安乐死，好可怜啊！！是免费领养的。大家转发吧马化腾=山寨之王马化腾说：“一个好的商业模式，在国内可能一夜之间就被山寨上百个。”我蛋疼了。。。【化妆品B2C商城抢鲜网因资金断裂面临关停】 近日有知情人士透露，位于深圳的化妆品B2C网站抢鲜网因资金断裂即将倒闭，目前公司已经遣散大部分员工。有知情人士透露称，“其实电子商务无论到什么时候，都要回归到商务本质：赚钱。本次抢鲜网解散同样的原因：资金链断裂。”必须要支持！亲眼看到CC的努力和壮大！支持CC视频！CC视频5周年生日快乐！           最近“新浪IT ” 和 “腾讯 IT” 从iweboffice 上看数据涨的也太夸张了。也不知道哪家公司提供的“服务”，可以把数据做的这么漂亮！我真是无语了！引用一个互联网老兵的话说：“中国的第三方数据，你懂的。”    【傅盛离职内情：从360叛将到腾讯马前卒(转载) 】我是360的首席架构师李钊，傅盛的自述里谈到了我，涉及一些往事，我来说几句吧，关于傅盛、周鸿祎、雷军，还有马化腾之间那些不为人知的事情。 【 承认是同性恋 和何韵诗多年相爱】歌唱事业如日中天的容祖儿，其感情生活一直是大众的焦点。出道超十年的容祖儿很少有绯闻，她跟知己密友的同性关系，最惹人谈论。24日，祖儿无视大家的目光，亲口承认与同性密友何韵诗的感情，她认为可能是DNA出错，但何韵诗影响她变得更加勇敢。【史上最倒霉代言人】他，代言小霸王，小霸王倒闭了；代言爱多VCD，爱多倒闭、老总坐牢；代言汾湟可乐，汾湟可乐没了；代言开迪汽车，全国才卖九百多辆；代言霸王洗发水 ，被查出霸王致癌。现在，代言的思念水饺又出事了，被检出含有金黄色葡萄球菌。强烈鄙视那些资本主义国家，你们那叫资本主义国家吗？工作几年就可以买大房子，连地沟油都吃不到，看个病都不要钱，上个学才花一点钱，老人倒了有人扶，小孩遇车祸有人管，大街上连个城管都没有，黑社会还帮助百姓，黑人都可以当总统，流浪汉都可以随便示威游行…真鄙视资本主义国家，万恶！【史玉柱谈挖人才】 用猎头未尝不可，但不能作为主要方向。我跟柳传志研讨过一次，一致认为，从天上掉下来的东西是不靠谱的，从地上长出来的东西最扎实。我的建议是，广泛招聘，并建立一套严格的淘汰机制，甚至是三分之二，一段时间后就能真正积累人才，这些人培养起来后是比较靠谱的。【人的价值】 在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去，毕竟和健康相比，钱可能连一根汗毛都不如呢…【香山缆车停运，游客被挂空中(图）】香山索道惊魂，新浪微博被删。讨说法遭恐吓，到底枉法何在！【 也出流氓软件了？】为什么我安装了优酷的加速器（爱酷）怎么退出都关不了呢？进程里停止也会瞬间自动启动。必须要让我删除才能关闭吗？这也太流氓了吧！求优酷解释！！   【30年前的1万相当于现在255万】 北京师范大学教授钟伟：从居民家庭人均收入、居民人均储蓄着手，选取1981年、1991年、2001年和2007年四个时间点，对“万元户”财富的变迁进行测算。结果是1981年的万元财富相当于当时人均储蓄的200倍，折算到现在差不多是255万元。今天的百万尚不及30年前的1万。【保安大哥的智慧】 当淘宝还很小的时候,易趣很强大，想与之比高以抬高自己。突破口被选定为商品数。决定一周之内做到一百万件，然后宣布商品总数超过易趣。绞尽脑汁无法实现。最后听从门口保安的建议将杭州某书城所有书扫描上传，终达到了百万目标。经此一役，易趣终成过去式。。。。【趣谈菜名】 1、黄豆 豆芽=母子相会。2、红烧猪蹄配香菜=走在乡间的小路上，3、煮花生米 炸花生米=一国两制。4、大豆腐=白马王子。5、两个剥光的皮蛋=小二黑结婚。6、白菜 豆腐 水=泰山三美。7、青辣椒 红辣椒=绝代双骄。8、辣子鸡丁=红灯区。9、辣椒炒猪嘴=火辣辣的吻。金山毒霸恶意扣费最新进展 官方回应质疑被批 【化妆品B2C商城抢鲜网因资金断裂面临关停】 近日有知情人士透露，位于深圳的化妆品B2C网站抢鲜网因资金断裂即将倒闭，目前公司已经遣散大部分员工。有知情人士透露称，“其实电子商务无论到什么时候，都要回归到商务本质：赚钱。本次抢鲜网解散同样的原因：资金链断裂。”必须要支持！亲眼看到CC的努力和壮大！支持CC视频！CC视频5周年生日快乐！           最近“新浪IT ” 和 “腾讯 IT” 从iweboffice 上看数据涨的也太夸张了。也不知道哪家公司提供的“服务”，可以把数据做的这么漂亮！我真是无语了！引用一个互联网老兵的话说：“中国的第三方数据，你懂的。”    【傅盛离职内情：从360叛将到腾讯马前卒(转载) 】我是360的首席架构师李钊，傅盛的自述里谈到了我，涉及一些往事，我来说几句吧，关于傅盛、周鸿祎、雷军，还有马化腾之间那些不为人知的事情。 【 承认是同性恋 和何韵诗多年相爱】歌唱事业如日中天的容祖儿，其感情生活一直是大众的焦点。出道超十年的容祖儿很少有绯闻，她跟知己密友的同性关系，最惹人谈论。24日，祖儿无视大家的目光，亲口承认与同性密友何韵诗的感情，她认为可能是DNA出错，但何韵诗影响她变得更加勇敢。【史上最倒霉代言人】他，代言小霸王，小霸王倒闭了；代言爱多VCD，爱多倒闭、老总坐牢；代言汾湟可乐，汾湟可乐没了；代言开迪汽车，全国才卖九百多辆；代言霸王洗发水 ，被查出霸王致癌。现在，代言的思念水饺又出事了，被检出含有金黄色葡萄球菌。强烈鄙视那些资本主义国家，你们那叫资本主义国家吗？工作几年就可以买大房子，连地沟油都吃不到，看个病都不要钱，上个学才花一点钱，老人倒了有人扶，小孩遇车祸有人管，大街上连个城管都没有，黑社会还帮助百姓，黑人都可以当总统，流浪汉都可以随便示威游行…真鄙视资本主义国家，万恶！【史玉柱谈挖人才】 用猎头未尝不可，但不能作为主要方向。我跟柳传志研讨过一次，一致认为，从天上掉下来的东西是不靠谱的，从地上长出来的东西最扎实。我的建议是，广泛招聘，并建立一套严格的淘汰机制，甚至是三分之二，一段时间后就能真正积累人才，这些人培养起来后是比较靠谱的。【人的价值】 在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去，毕竟和健康相比，钱可能连一根汗毛都不如呢…【香山缆车停运，游客被挂空中(图）】香山索道惊魂，新浪微博被删。讨说法遭恐吓，到底枉法何在！【 也出流氓软件了？】为什么我安装了优酷的加速器（爱酷）怎么退出都关不了呢？进程里停止也会瞬间自动启动。必须要让我删除才能关闭吗？这也太流氓了吧！求优酷解释！！   【30年前的1万相当于现在255万】 北京师范大学教授钟伟：从居民家庭人均收入、居民人均储蓄着手，选取1981年、1991年、2001年和2007年四个时间点，对“万元户”财富的变迁进行测算。结果是1981年的万元财富相当于当时人均储蓄的200倍，折算到现在差不多是255万元。今天的百万尚不及30年前的1万。【保安大哥的智慧】 当淘宝还很小的时候,易趣很强大，想与之比高以抬高自己。突破口被选定为商品数。决定一周之内做到一百万件，然后宣布商品总数超过易趣。绞尽脑汁无法实现。最后听从门口保安的建议将杭州某书城所有书扫描上传，终达到了百万目标。经此一役，易趣终成过去式。。。。【趣谈菜名】 1、黄豆 豆芽=母子相会。2、红烧猪蹄配香菜=走在乡间的小路上，3、煮花生米 炸花生米=一国两制。4、大豆腐=白马王子。5、两个剥光的皮蛋=小二黑结婚。6、白菜 豆腐 水=泰山三美。7、青辣椒 红辣椒=绝代双骄。8、辣子鸡丁=红灯区。9、辣椒炒猪嘴=火辣辣的吻。金山毒霸恶意扣费最新进展 官方回应质疑被批 【那些出尔反尔的大佬们】  1.周鸿祎：360不做杀毒、不做IM；2.陈年：凡客绝不做女装;2012或2013下半年上市；3.刘强东：京东5年内不涉足在线图书销售；4.李开复：我很确定微软是我服务的最后一个公司；5.黄章：魅族M9直到停产也不降价；6.乔布斯：人们不再阅读 苹果不做平板。看人家微薄导流做的。。。经典。你可以选择不满意。但是中方有权屏蔽你的言论....今一新闻【中国位列最幸福国家第八，美国仅列十九】由此我想到一笑话。某人要移民美国，领导：“你对工资不满意吗？”某人：“满意。”“对住房不满意？”  “满意。”“对医疗教育不满意？”“满意。”“那你对什么不满意？”“都满意。”“既然都满意，为什么还要移民？”答：“美国允许我不满意。”芙蓉姐姐一改淑女形象 红唇妆Hold住制服气场【眼泪或为传播新途径】最新研究显示，泪腺或泪液可能成为艾滋病病毒的新“据点”。这意味着，艾滋病病毒可能通过泪液传播。这是由协和医院感染内科李太生等经过长达6年的研究，长期接受鸡尾酒治疗后血液中HIV病毒已呈阴性的艾滋病患者，眼泪中仍有较高的HIV病毒载量。（人民日报【360进军电商市场 推出全新购物导航网站】腾讯超级电商平台QQ网购刚上线不久，360最近便悄无声息地推出了一个名为“360购物”的网站。目前，360主要是与各垂直行业最知名的商家合作。这是继今年3月推出团购导航平台之后，360再次进入电商市场。【中国人最需要五样东西】  1、信仰。近一百年里，中国人的信仰被搞混乱了，到处是自相矛盾的理论；2、正义。没有正义与道德的民族，既丑陋又下流；3、公平。权贵与权势疯狂攫取财富，底层无望；4、真诚。假话成习惯，有时候想说真话的确很难；5、制衡。制度制衡严重缺失，土壤需要改良。【新闻发言通用模板】 第一场结束：我们是有实力的。第二场结束：我们不惧怕任何对手，虽败尤荣。第三场结束：我们还有希望，希望球迷支持。第四场结束：理论上我 们还有希望。第五场结束：我们对不起球迷。第六场之前：为荣誉而战！结束后：我们4年后再见！【重庆拟规定公司利润上涨员工可要求加薪】  市总工会其拟定的《重庆市工资集体协商条例草案》规定：九大类“薪金”可集体协商，包括职工工资最低水平；一线职工年度平均工资水平；奖金分配办法；津贴、补贴标准；社会保险缴纳；住房公积金；妇女孕期、产期、哺乳期工资待遇等男人和女人不同的价值观，以及男女之间矛盾诞生的根源，有牛人总结出了精辟的分析，我个人认为是迄今为止，世界上最贴切的比喻！【这帮猪头全泄密了】香港南华早报论坛消息【中国石油三巨头语录】 “没有我们，就没有中国共产党执政的根基，没有我们就没有和谐的特色社会主义"。"华尔街的骚动并不可怕，可怕的是我们的媒体没有正确的引导！” “关于油价的问题，我们降价是小，影响了中国共产党的执政地位是大！【多玩YY：希望淘宝商城风波双方保持理性】今日消息，多玩YY今日下午发表声明称，已极力劝说昨日晚间淘宝商城卖家抗议活动的组织者，希望涉事双方保持理性沟通。也会有这样的原因吧。其实淘宝的目的不是封杀谁，只是想通过提高门槛来减少假货 和劣质商家的数量。不过我突然想到了百度竞价排名：反而是假冒网站的利润越高，所以才会高价买排名。那么是不是那些假货的商家靠高利润作假，满足淘宝新规则的要求，反而是诚信商家利润低而成为实际受害者呢？今晨我们几个小二接到电话，“提醒”他们注意自己的安全，还号称要殃及同事全家。我们还会坚持做自己，坚持我们的选择，服务商家消费者是我们的职责，对混淆是非甚至欲施加报复的人，我们绝不妥协。那几个炒做信用出身“带头大哥”们，你们蹂躏的是无辜者的信任，你们反复播放纳粹军歌，历史已有答案！补充一句：说老板爱听的真话才是尊重你的老板。 //:说真话才是尊敬你这个老板。 曾经也这样认为，现在觉得还是谨言慎言的好【傅盛口述360安全卫士历史：我不是林彪 】  先不谈是非曲直，单单这个故事本身就很好看。感概天朝子民~~~拆迁办貌似有点越权了。。。。【那些出尔反尔的大佬们】  1.周鸿祎：360不做杀毒、不做IM；2.陈年：凡客绝不做女装;2012或2013下半年上市；3.刘强东：京东5年内不涉足在线图书销售；4.李开复：我很确定微软是我服务的最后一个公司；5.黄章：魅族M9直到停产也不降价；6.乔布斯：人们不再阅读 苹果不做平板。看人家微薄导流做的。。。经典。你可以选择不满意。但是中方有权屏蔽你的言论....今一新闻【中国位列最幸福国家第八，美国仅列十九】由此我想到一笑话。某人要移民美国，领导：“你对工资不满意吗？”某人：“满意。”“对住房不满意？”  “满意。”“对医疗教育不满意？”“满意。”“那你对什么不满意？”“都满意。”“既然都满意，为什么还要移民？”答：“美国允许我不满意。”芙蓉姐姐一改淑女形象 红唇妆Hold住制服气场【眼泪或为传播新途径】最新研究显示，泪腺或泪液可能成为艾滋病病毒的新“据点”。这意味着，艾滋病病毒可能通过泪液传播。这是由协和医院感染内科李太生等经过长达6年的研究，长期接受鸡尾酒治疗后血液中HIV病毒已呈阴性的艾滋病患者，眼泪中仍有较高的HIV病毒载量。（人民日报【360进军电商市场 推出全新购物导航网站】腾讯超级电商平台QQ网购刚上线不久，360最近便悄无声息地推出了一个名为“360购物”的网站。目前，360主要是与各垂直行业最知名的商家合作。这是继今年3月推出团购导航平台之后，360再次进入电商市场。【中国人最需要五样东西】  1、信仰。近一百年里，中国人的信仰被搞混乱了，到处是自相矛盾的理论；2、正义。没有正义与道德的民族，既丑陋又下流；3、公平。权贵与权势疯狂攫取财富，底层无望；4、真诚。假话成习惯，有时候想说真话的确很难；5、制衡。制度制衡严重缺失，土壤需要改良。【新闻发言通用模板】 第一场结束：我们是有实力的。第二场结束：我们不惧怕任何对手，虽败尤荣。第三场结束：我们还有希望，希望球迷支持。第四场结束：理论上我 们还有希望。第五场结束：我们对不起球迷。第六场之前：为荣誉而战！结束后：我们4年后再见！【重庆拟规定公司利润上涨员工可要求加薪】  市总工会其拟定的《重庆市工资集体协商条例草案》规定：九大类“薪金”可集体协商，包括职工工资最低水平；一线职工年度平均工资水平；奖金分配办法；津贴、补贴标准；社会保险缴纳；住房公积金；妇女孕期、产期、哺乳期工资待遇等男人和女人不同的价值观，以及男女之间矛盾诞生的根源，有牛人总结出了精辟的分析，我个人认为是迄今为止，世界上最贴切的比喻！【这帮猪头全泄密了】香港南华早报论坛消息【中国石油三巨头语录】 “没有我们，就没有中国共产党执政的根基，没有我们就没有和谐的特色社会主义"。"华尔街的骚动并不可怕，可怕的是我们的媒体没有正确的引导！” “关于油价的问题，我们降价是小，影响了中国共产党的执政地位是大！【多玩YY：希望淘宝商城风波双方保持理性】今日消息，多玩YY今日下午发表声明称，已极力劝说昨日晚间淘宝商城卖家抗议活动的组织者，希望涉事双方保持理性沟通。也会有这样的原因吧。其实淘宝的目的不是封杀谁，只是想通过提高门槛来减少假货 和劣质商家的数量。不过我突然想到了百度竞价排名：反而是假冒网站的利润越高，所以才会高价买排名。那么是不是那些假货的商家靠高利润作假，满足淘宝新规则的要求，反而是诚信商家利润低而成为实际受害者呢？今晨我们几个小二接到电话，“提醒”他们注意自己的安全，还号称要殃及同事全家。我们还会坚持做自己，坚持我们的选择，服务商家消费者是我们的职责，对混淆是非甚至欲施加报复的人，我们绝不妥协。那几个炒做信用出身“带头大哥”们，你们蹂躏的是无辜者的信任，你们反复播放纳粹军歌，历史已有答案！补充一句：说老板爱听的真话才是尊重你的老板。 //:说真话才是尊敬你这个老板。 曾经也这样认为，现在觉得还是谨言慎言的好【傅盛口述360安全卫士历史：我不是林彪 】  先不谈是非曲直，单单这个故事本身就很好看。感概天朝子民~~~拆迁办貌似有点越权了。。。。惊天大秘密！【燕窝与鸡蛋：价格差别大，营养差不多】 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生介绍，据测定，燕窝含有约50%的蛋白质、20%的碳水化合物、5%的铁、3%的其他矿物质，维生素含量微少。从这些数据来看，燕窝和鸡蛋的营养成分没有太大的区别，只是个别营养素的含量有所差别，但价格差别大。【你最后悔什么】  某杂志对全国60岁以上老人抽样调查~第1名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第2名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第3名：62％的人后悔对子女教育不当；第4名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第5名：49％的人后悔没有善待自己的身体【什么是?】  原材料5%+加工成本3%+奢侈品品牌附加值（一般是保留利润值）50%+广告与公关活动成本6%+旗舰店年度成本3%+人力成本5%+政府关税、消费税、部分增值税等综合税率28% ！【 泄密】  昨日晚间，有网友爆料，"北京市政一卡通，可精确追踪持卡人的具体行踪。不需雇佣私家侦探，只要记下一卡通卡号，一查即可。神马苹果收集用户位置信息，神马LBS，全都弱爆了！"经过多位网友查实，果真如此，北京一卡通消费查询门槛太低，公开泄密，让人堪忧啊！天极2011年新的吉祥物么？发现一张村长果照！    不经历星期一上午的烦躁, 就不知道星期五下午的可贵....【安徽要不存在了？】 这是今天见的最囧的新闻：中国民政部区划地名司司长在香港接受媒体采访时透露，中国行政区划改革将在今年内正式启动，中国各省市或重新划定，改革后中国设约50个省级政区，至少有4个城市将升格为直辖市。安徽省将不存在，天津将成渤海省省会....【团队股权纷争 第二大股东被CEO赶走】 国内知名个人原创信息分享网站“糗事百科”于今年5月注册公司，但不久就爆发创始团队内部斗争，原创人员“闪”和糗百的第二大股东“霜叶”均被糗事百科现任CEO“黑衣”赶出糗事百科。股权分配问题时有发生，创业者不得不重视。【成功无定式】 创始者分三种：A.刚毕业或辍学，没有社会和管理经验，可能基于对技术的狂热或对创业的偏好；B.在大公司做过技术或管理岗位，出来后在相关领域创业；C.跌跌撞撞，在小公司混过，可能也创过业。扎克伯格属于A，李彦宏属于B，马云属于C。创业无定式，创业者也就无所谓精英草根了  中央一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：必须听京剧，因为你已别无选择.很漂亮 ！ 如果可以 我会买一个！【比亚迪将推出1000元以下 4英寸Android 2.3 智能手机】 比亚迪第五事业部总经理  在微博上发表消息称该公司即将推出一款“手机屏幕大于4英寸，手机厚度小于11mm，电池容量大于1500mAh，操作系统版本在Android 2.3以上，价格小于1000元的智能手机   测试一下是不是被和谐了... 它究竟压倒了什么？压倒了民生，压倒了人权，压倒了法治，压倒了改革。而稳定却压不倒腐败，压不倒矿难，压不倒违法拆迁。最终压倒的是一党独裁!为了稳定，不惜牺牲民生；为了稳定，有些地方竟然把文革时游街批斗的一套都拿出来了；为了稳定，不惜滥用警力。最终是越维越不稳!不算，你见过不让用手机的么？一个互联网公司，不让员工手机用wifi，员工只好去楼下星巴克。这算不算悲哀。骗子太多了，那些防骗的标语明显不够用了。。。。 //:骗纸太多了，北京几乎每个银行营业厅显眼位置都有类似的警告牌。 //: 电话诈骗、短信诈骗招贴画。我科制作的宣传栏，放在银行客户等待区。这个不用心理学解释，以我多年的经验，还是"旁观者（看）清"啊。坐里面反而不容易看了，在说估计很多人正在拍照呢。坐里面角度不好....地铁上看见的，中间有一个空位，可是没人敢坐过去，有懂心理学的吗？解释一下惊天大秘密！【燕窝与鸡蛋：价格差别大，营养差不多】 中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生介绍，据测定，燕窝含有约50%的蛋白质、20%的碳水化合物、5%的铁、3%的其他矿物质，维生素含量微少。从这些数据来看，燕窝和鸡蛋的营养成分没有太大的区别，只是个别营养素的含量有所差别，但价格差别大。【你最后悔什么】  某杂志对全国60岁以上老人抽样调查~第1名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第2名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第3名：62％的人后悔对子女教育不当；第4名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第5名：49％的人后悔没有善待自己的身体【什么是?】  原材料5%+加工成本3%+奢侈品品牌附加值（一般是保留利润值）50%+广告与公关活动成本6%+旗舰店年度成本3%+人力成本5%+政府关税、消费税、部分增值税等综合税率28% ！【 泄密】  昨日晚间，有网友爆料，"北京市政一卡通，可精确追踪持卡人的具体行踪。不需雇佣私家侦探，只要记下一卡通卡号，一查即可。神马苹果收集用户位置信息，神马LBS，全都弱爆了！"经过多位网友查实，果真如此，北京一卡通消费查询门槛太低，公开泄密，让人堪忧啊！天极2011年新的吉祥物么？发现一张村长果照！    不经历星期一上午的烦躁, 就不知道星期五下午的可贵....【安徽要不存在了？】 这是今天见的最囧的新闻：中国民政部区划地名司司长在香港接受媒体采访时透露，中国行政区划改革将在今年内正式启动，中国各省市或重新划定，改革后中国设约50个省级政区，至少有4个城市将升格为直辖市。安徽省将不存在，天津将成渤海省省会....【团队股权纷争 第二大股东被CEO赶走】 国内知名个人原创信息分享网站“糗事百科”于今年5月注册公司，但不久就爆发创始团队内部斗争，原创人员“闪”和糗百的第二大股东“霜叶”均被糗事百科现任CEO“黑衣”赶出糗事百科。股权分配问题时有发生，创业者不得不重视。【成功无定式】 创始者分三种：A.刚毕业或辍学，没有社会和管理经验，可能基于对技术的狂热或对创业的偏好；B.在大公司做过技术或管理岗位，出来后在相关领域创业；C.跌跌撞撞，在小公司混过，可能也创过业。扎克伯格属于A，李彦宏属于B，马云属于C。创业无定式，创业者也就无所谓精英草根了  中央一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：必须听京剧，因为你已别无选择.很漂亮 ！ 如果可以 我会买一个！【比亚迪将推出1000元以下 4英寸Android 2.3 智能手机】 比亚迪第五事业部总经理  在微博上发表消息称该公司即将推出一款“手机屏幕大于4英寸，手机厚度小于11mm，电池容量大于1500mAh，操作系统版本在Android 2.3以上，价格小于1000元的智能手机   测试一下是不是被和谐了... 它究竟压倒了什么？压倒了民生，压倒了人权，压倒了法治，压倒了改革。而稳定却压不倒腐败，压不倒矿难，压不倒违法拆迁。最终压倒的是一党独裁!为了稳定，不惜牺牲民生；为了稳定，有些地方竟然把文革时游街批斗的一套都拿出来了；为了稳定，不惜滥用警力。最终是越维越不稳!不算，你见过不让用手机的么？一个互联网公司，不让员工手机用wifi，员工只好去楼下星巴克。这算不算悲哀。骗子太多了，那些防骗的标语明显不够用了。。。。 //:骗纸太多了，北京几乎每个银行营业厅显眼位置都有类似的警告牌。 //: 电话诈骗、短信诈骗招贴画。我科制作的宣传栏，放在银行客户等待区。这个不用心理学解释，以我多年的经验，还是"旁观者（看）清"啊。坐里面反而不容易看了，在说估计很多人正在拍照呢。坐里面角度不好....地铁上看见的，中间有一个空位，可是没人敢坐过去，有懂心理学的吗？解释一下【传  遭200家商户围攻 被指竞价排名】9月29日下午，多名网友通过微博爆料大众点评网在上海遭到200家商户的集体围攻，被指竞价排名，并且同商户签订不平等合约。对此，大众点评网方面未给出回应。中国历史上最牛团队  1.创始人：朱元璋-白手起家17载开辟数百年伟业；2.董事长：慈禧-垂帘47载钦定三朝天子；3.CEO：管仲-治理齐国灭掉36个诸侯国；4.HR总监：曹操-谋士上千战将如云；5.CFO：雍正-13年从700万两-5000万两；6.广告部：刘备-“我乃汉室宗亲”一句广告语，最终君临天下。 1、爱情不是游戏，千万别内测，否则会发现太多的BUG。2、物以类聚，人以钱分。3、有朋自远方来，不易套近乎。4、工作是件无趣的事，若是前面再加个找，那就是无趣加无奈了。5、我爹说我是扶不起的阿斗，我说不是，阿斗最起码还是个富二代。6、小时候，理想很美好；长大后，美好很理想。这样的孩子通常没有太多出息。一个不会合理分配时间的人，又怎么会取得事业上的成功？想到之前我弟弟也是，在厕所里写作业，表面上觉得是抓紧一切时间学习。其实更深的一个原因就是对自己的时间任何和把握能力严重不足。这种人多半是23小时玩，或者消磨时间，而把所有的事都要压到最后不得不做才去处理图片分享——江湖人称“作业娃”，苦了孩子酸了心！天极开心果...不对，是人类的开心果..... //:我会瘦的~响帅“印度柔舞”   前传，“一秒变型男”！分享图片【忽然转向：欲做生活服务类“淘宝”】   窝窝团从不缺是非热闹。本周其旗下街市网爆出裁员消息；同时，某广告公司在微博上向其索要欠款。不过，即便如此，8月份窝窝团首度攀上本土团购企业营收冠军宝座。目标是成为生活服务商的网上旗舰店平台，团购只是引来消费者的工具。是微博体开创者，《论语》是最早微博集：1、每条论语都未超过140字；2、言简意赅、寓意深刻；3、较为碎片化，多为孔子晒心情，交流哲理；4、互动性强，经常和子贡、颜回、子路等进行回复互动；5、孔子拥有3000多粉丝，其中72人为加V大号。【团购网站再现卷款逃跑】  9月27日，一家名为“”的团购网站，在近千人成功团购了加油卡之后卷走20多万元钱款而逃。这是发生在“拉拉网”月饼诈骗案之后的又一恶性事件。被骗的消费者发现，“欧拉团”之所以得逞，是因为它与第三方支付平台签署了即时到账的支付协议。兄弟 ，原则问题要HOLD 住啊！昨晚下班海淀黄庄4号线N98撞衫了，对方小伙儿挺帅的，要没有她女朋友在边上，我真想上去聊两句【姚明考四六级】  姚明虽然说了一口流利的英语，却仍逃不过苦逼的四六级。在四级考场上，一双大手突然拍拍你，低沉的声音传来：“唉，同学，借我抄抄，介绍你和科比认识……”  9月28日，消息人士透露，凡客诚品将于10月正式提交招股说明书，或于第四季度赴美上市。凡客官方拒绝对此消息发表评论。今年6月外媒披露数据，凡客已任命瑞信等负责其美国上市交易，上述交易有望今年第四季度完成，预计融资7.5亿到10亿美元。【轻生男”北京地铁二号线跳轨获救 】昨天上午10点40多，地铁2号线北京站外环方向，一名20多岁的男子在列车将要驶来时跳下轨道后高呼“我要自杀”，工作人员在列车将要进站时及时断开外环线电闸并通知保安和民警进入轨道将男子救出。随后，北京站各进站口封闭，列车运营受到短时影响。 哥们就是这样的人，哈哈！【什么样的男人最受欢迎】 1.工作起来专注专业，甚至让人着迷；2.娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3.对待家人有担当，负起自己要负的责；4.对待朋友豪爽大气，绝不扭捏或者耍心眼；5.对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6.办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理.【什么样的男人最受欢迎】 1.工作起来专注专业，甚至让人着迷；2.娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3.对待家人有担当，负起自己要负的责；4.对待朋友豪爽大气，绝不扭捏或者耍心眼；5.对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6.办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理.【中国互联网行业的蝗虫定律】  一个新产品在美国问世不久，国内立刻出现个位数的仿效者，并依靠风投快速成长，形成创富神话，其后一年内，无数机会主义蝗虫纷纷涌入这一领域，但不用多久，留下的却是只有个位数的幸存者。如SP热、SNS热、网页游戏热、微博热、尤其是团购热【传  遭200家商户围攻 被指竞价排名】9月29日下午，多名网友通过微博爆料大众点评网在上海遭到200家商户的集体围攻，被指竞价排名，并且同商户签订不平等合约。对此，大众点评网方面未给出回应。中国历史上最牛团队  1.创始人：朱元璋-白手起家17载开辟数百年伟业；2.董事长：慈禧-垂帘47载钦定三朝天子；3.CEO：管仲-治理齐国灭掉36个诸侯国；4.HR总监：曹操-谋士上千战将如云；5.CFO：雍正-13年从700万两-5000万两；6.广告部：刘备-“我乃汉室宗亲”一句广告语，最终君临天下。 1、爱情不是游戏，千万别内测，否则会发现太多的BUG。2、物以类聚，人以钱分。3、有朋自远方来，不易套近乎。4、工作是件无趣的事，若是前面再加个找，那就是无趣加无奈了。5、我爹说我是扶不起的阿斗，我说不是，阿斗最起码还是个富二代。6、小时候，理想很美好；长大后，美好很理想。这样的孩子通常没有太多出息。一个不会合理分配时间的人，又怎么会取得事业上的成功？想到之前我弟弟也是，在厕所里写作业，表面上觉得是抓紧一切时间学习。其实更深的一个原因就是对自己的时间任何和把握能力严重不足。这种人多半是23小时玩，或者消磨时间，而把所有的事都要压到最后不得不做才去处理图片分享——江湖人称“作业娃”，苦了孩子酸了心！天极开心果...不对，是人类的开心果..... //:我会瘦的~响帅“印度柔舞”   前传，“一秒变型男”！分享图片【忽然转向：欲做生活服务类“淘宝”】   窝窝团从不缺是非热闹。本周其旗下街市网爆出裁员消息；同时，某广告公司在微博上向其索要欠款。不过，即便如此，8月份窝窝团首度攀上本土团购企业营收冠军宝座。目标是成为生活服务商的网上旗舰店平台，团购只是引来消费者的工具。是微博体开创者，《论语》是最早微博集：1、每条论语都未超过140字；2、言简意赅、寓意深刻；3、较为碎片化，多为孔子晒心情，交流哲理；4、互动性强，经常和子贡、颜回、子路等进行回复互动；5、孔子拥有3000多粉丝，其中72人为加V大号。【团购网站再现卷款逃跑】  9月27日，一家名为“”的团购网站，在近千人成功团购了加油卡之后卷走20多万元钱款而逃。这是发生在“拉拉网”月饼诈骗案之后的又一恶性事件。被骗的消费者发现，“欧拉团”之所以得逞，是因为它与第三方支付平台签署了即时到账的支付协议。兄弟 ，原则问题要HOLD 住啊！昨晚下班海淀黄庄4号线N98撞衫了，对方小伙儿挺帅的，要没有她女朋友在边上，我真想上去聊两句【姚明考四六级】  姚明虽然说了一口流利的英语，却仍逃不过苦逼的四六级。在四级考场上，一双大手突然拍拍你，低沉的声音传来：“唉，同学，借我抄抄，介绍你和科比认识……”  9月28日，消息人士透露，凡客诚品将于10月正式提交招股说明书，或于第四季度赴美上市。凡客官方拒绝对此消息发表评论。今年6月外媒披露数据，凡客已任命瑞信等负责其美国上市交易，上述交易有望今年第四季度完成，预计融资7.5亿到10亿美元。【轻生男”北京地铁二号线跳轨获救 】昨天上午10点40多，地铁2号线北京站外环方向，一名20多岁的男子在列车将要驶来时跳下轨道后高呼“我要自杀”，工作人员在列车将要进站时及时断开外环线电闸并通知保安和民警进入轨道将男子救出。随后，北京站各进站口封闭，列车运营受到短时影响。 哥们就是这样的人，哈哈！【什么样的男人最受欢迎】 1.工作起来专注专业，甚至让人着迷；2.娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3.对待家人有担当，负起自己要负的责；4.对待朋友豪爽大气，绝不扭捏或者耍心眼；5.对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6.办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理.【什么样的男人最受欢迎】 1.工作起来专注专业，甚至让人着迷；2.娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3.对待家人有担当，负起自己要负的责；4.对待朋友豪爽大气，绝不扭捏或者耍心眼；5.对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6.办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理.【中国互联网行业的蝗虫定律】  一个新产品在美国问世不久，国内立刻出现个位数的仿效者，并依靠风投快速成长，形成创富神话，其后一年内，无数机会主义蝗虫纷纷涌入这一领域，但不用多久，留下的却是只有个位数的幸存者。如SP热、SNS热、网页游戏热、微博热、尤其是团购热江头未是风波恶，别有人间行路难！行路难，不在水，不在山，只在人情反复间。最近实在太累了，拥有太多的憋屈无法发泄。不动钱财, 不知人之诈 , 不处逆境, 不知情之薄 。就算我浑身是铁，又能撵几颗钉？软刀子正在一步步的捅进我的身体，可使用这种招数又算得什么英雄？----生活就是道选择题，或许无关对错，但是必须做出选择。最近实在太累了，拥有太多的憋屈无法发泄。不动钱财, 不知人之诈 , 不处逆境, 不知情之薄 。就算我浑身是铁，又能撵几颗钉？软刀子正在一步步的捅进我的身体，可使用这种招数又算得什么英雄？----生活就是道选择题，或许无关对错，但是必须做出选择。忙与不忙，事实都摆在那里。就像“起”所写的：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。忙，可以，但千万别穷忙。忙的水没空喝、觉不敢睡、假不能请，只加班不加薪、只生气不升职，买房买车没指望，还自视重要无比，故只有工作没有生活....如果真这样，那挺没劲的。但有多少人在穷忙？希望我不是，或者以后不是【中国概念股连跌三日 新浪市值缩水近20亿美元】中国概念股普遍下跌，14只个股跌幅超10%，搜房网暴跌19.36%，土豆网跌15.40%，淘米跌15.30%，斯凯网络跌14.63%，麦考林跌13.17%【巨人对阿里投资5000万美元】  巨人网络集团通过美通社宣布，承诺向云锋电子商务基金，投资五千万美金，参与阿里巴巴集团员工股权回购计划，即用以购买阿里巴巴集团股份。云锋基金由马云、虞锋共同创立，巨人网络公司CEO史玉柱是基金组建者之一。中国1辆宝马价格相当美国3辆  在北美上市的宝马新750i和750Li，按照当时汇率折合成人民币的售价为55.17万元和57.82万元。 在国内进口的同款车售价分别为137.5—143万和192—222万元。不仅是汽车，连中国制造的日用消费品价格也是中国高于美国，而中国的人均收入还不到美国的1/10，这究竟是为什么？【中国概念股遭遇黑色星期四】百度暴跌10.95%，优酷暴跌11.72%，搜房暴跌19.36%，当当暴跌11.43%，巨人暴跌10.3%，新浪暴跌9.11%……中国概念股遭遇惨烈周四，28只股票跌幅超10%，i美股中概30指数大挫8.70%，创历史最低点位。  油-用不起 路-走不起 学-上不起 病-看不起 房-买不起 墓-死不起 菜-吃不起 债-还不起 状-告不起 官-惹不起 娃-养不起 爱-伤不起 良心-对不起 跌倒的老人-扶不起 我们竟然还活着-了不起 同意的请转播，不同意的请去看新闻联播这年头买房谁能买的起啊看房日记：这款app推荐给想买房或正买房的童鞋吧~ 出品，专业而专注的房产搜索引擎！专业编辑汇集众多网友真实看房经验、出手报告与买房总结, 这些都是不错的经验，都可以借鉴！app限免中，有需要的可以下来试试咯，传送门→毛将军一出世便是一个娱乐达人....必须说一下这是某IT网站的专题介绍，我觉得还是很有才的...11年前，中国移动公司成立，普京当选俄罗斯总统，陈水扁上任，法国夺得欧洲杯，赖昌星远逃加拿大，中国玩家玩上了[暗黑破坏神2]……11年后，中移动成为全球最赚钱的公司，普京已经成了普京大帝，陈水扁成了阶下囚，法国队成了欧洲二流，赖昌星被遣返回国，中国玩家玩上了[暗黑破坏神3]……11年前，中国移动公司成立，普京当选俄罗斯总统，陈水扁上任，法国夺得欧洲杯，赖昌星远逃加拿大，中国玩家玩上了[暗黑破坏神2]……11年后，中移动成为全球最赚钱的公司，普京已经成了普京大帝，陈水扁成了阶下囚，法国队成了欧洲二流，赖昌星被遣返回国，中国玩家玩上了[暗黑破坏神3]……也就是云存储和云硬盘各有利弊，各有所需？谁都无法替代谁是吗？云存储与云硬盘有什么区别？云存储基于简易存取的Key-Value方式，提供高可靠、高可用、高性能的数据存储。云硬盘为云主机提供基于块设备的存储卷，能实现高可用和性能兼顾的存储设备，特别适合于云主机应用中的长期存储。1.压力最大的时候，效率可能最高。2.最忙的时候，学的东西可能最多。3.最惬意的时候，往往是失败的开始。4.寒冷到了极致时，太阳就要光临。5.少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6.宽容不是软弱而是融合。【陋室铭】  官不在高，能捞就行。权不在大，现管才灵。斯是县衙，吾唯金银！ P民阶前跪，豪车穿梭忙。谈笑有腐官，往来无穷人。可以戏秘书，阅A片！有奉承之声音，无案牍之劳形。南街洗浴场，西巷红灯区。灵道云：河蟹射会江头未是风波恶，别有人间行路难！行路难，不在水，不在山，只在人情反复间。最近实在太累了，拥有太多的憋屈无法发泄。不动钱财, 不知人之诈 , 不处逆境, 不知情之薄 。就算我浑身是铁，又能撵几颗钉？软刀子正在一步步的捅进我的身体，可使用这种招数又算得什么英雄？----生活就是道选择题，或许无关对错，但是必须做出选择。最近实在太累了，拥有太多的憋屈无法发泄。不动钱财, 不知人之诈 , 不处逆境, 不知情之薄 。就算我浑身是铁，又能撵几颗钉？软刀子正在一步步的捅进我的身体，可使用这种招数又算得什么英雄？----生活就是道选择题，或许无关对错，但是必须做出选择。忙与不忙，事实都摆在那里。就像“起”所写的：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。忙，可以，但千万别穷忙。忙的水没空喝、觉不敢睡、假不能请，只加班不加薪、只生气不升职，买房买车没指望，还自视重要无比，故只有工作没有生活....如果真这样，那挺没劲的。但有多少人在穷忙？希望我不是，或者以后不是【中国概念股连跌三日 新浪市值缩水近20亿美元】中国概念股普遍下跌，14只个股跌幅超10%，搜房网暴跌19.36%，土豆网跌15.40%，淘米跌15.30%，斯凯网络跌14.63%，麦考林跌13.17%【巨人对阿里投资5000万美元】  巨人网络集团通过美通社宣布，承诺向云锋电子商务基金，投资五千万美金，参与阿里巴巴集团员工股权回购计划，即用以购买阿里巴巴集团股份。云锋基金由马云、虞锋共同创立，巨人网络公司CEO史玉柱是基金组建者之一。中国1辆宝马价格相当美国3辆  在北美上市的宝马新750i和750Li，按照当时汇率折合成人民币的售价为55.17万元和57.82万元。 在国内进口的同款车售价分别为137.5—143万和192—222万元。不仅是汽车，连中国制造的日用消费品价格也是中国高于美国，而中国的人均收入还不到美国的1/10，这究竟是为什么？【中国概念股遭遇黑色星期四】百度暴跌10.95%，优酷暴跌11.72%，搜房暴跌19.36%，当当暴跌11.43%，巨人暴跌10.3%，新浪暴跌9.11%……中国概念股遭遇惨烈周四，28只股票跌幅超10%，i美股中概30指数大挫8.70%，创历史最低点位。  油-用不起 路-走不起 学-上不起 病-看不起 房-买不起 墓-死不起 菜-吃不起 债-还不起 状-告不起 官-惹不起 娃-养不起 爱-伤不起 良心-对不起 跌倒的老人-扶不起 我们竟然还活着-了不起 同意的请转播，不同意的请去看新闻联播这年头买房谁能买的起啊看房日记：这款app推荐给想买房或正买房的童鞋吧~ 出品，专业而专注的房产搜索引擎！专业编辑汇集众多网友真实看房经验、出手报告与买房总结, 这些都是不错的经验，都可以借鉴！app限免中，有需要的可以下来试试咯，传送门→毛将军一出世便是一个娱乐达人....必须说一下这是某IT网站的专题介绍，我觉得还是很有才的...11年前，中国移动公司成立，普京当选俄罗斯总统，陈水扁上任，法国夺得欧洲杯，赖昌星远逃加拿大，中国玩家玩上了[暗黑破坏神2]……11年后，中移动成为全球最赚钱的公司，普京已经成了普京大帝，陈水扁成了阶下囚，法国队成了欧洲二流，赖昌星被遣返回国，中国玩家玩上了[暗黑破坏神3]……11年前，中国移动公司成立，普京当选俄罗斯总统，陈水扁上任，法国夺得欧洲杯，赖昌星远逃加拿大，中国玩家玩上了[暗黑破坏神2]……11年后，中移动成为全球最赚钱的公司，普京已经成了普京大帝，陈水扁成了阶下囚，法国队成了欧洲二流，赖昌星被遣返回国，中国玩家玩上了[暗黑破坏神3]……也就是云存储和云硬盘各有利弊，各有所需？谁都无法替代谁是吗？云存储与云硬盘有什么区别？云存储基于简易存取的Key-Value方式，提供高可靠、高可用、高性能的数据存储。云硬盘为云主机提供基于块设备的存储卷，能实现高可用和性能兼顾的存储设备，特别适合于云主机应用中的长期存储。1.压力最大的时候，效率可能最高。2.最忙的时候，学的东西可能最多。3.最惬意的时候，往往是失败的开始。4.寒冷到了极致时，太阳就要光临。5.少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6.宽容不是软弱而是融合。【陋室铭】  官不在高，能捞就行。权不在大，现管才灵。斯是县衙，吾唯金银！ P民阶前跪，豪车穿梭忙。谈笑有腐官，往来无穷人。可以戏秘书，阅A片！有奉承之声音，无案牍之劳形。南街洗浴场，西巷红灯区。灵道云：河蟹射会临近国庆，北京一些大型超市的菜刀全部下架。昨日，在一些大型超市发现，菜刀已全部下架。就连水果刀、裁纸刀等刀具也难寻踪迹。一名工作人员讲，临近国庆，他们接到上级命令，“十一”前和“十一”期间不得出售菜刀等刀具。微评：比限制更绝的是彻底禁止，实名制神马的都是浮云。【历史小常识】  1）联合国为周恩来去世降半旗是例行公事；2）邓小平与菲律宾总统没有关于南海的对话；3）西点军校没人学雷锋；4）飞夺泸定桥是编造的；5）黄继光堵不住机枪眼；6）邱少云被火烧前已被燃烧弹击中身亡；7）赖宁没有救火，围观时眼镜掉了迷路烧死；8）雷锋的照片大多是事后摆拍的。【中国式解决问题的5大途径】 1.既有关系又有钱，走司法路线； 2.只有关系没有钱，走媒体路线； 3.没有关系只有钱，走贿赂路线； 4.既没关系又没钱，走暴力路线； 5.既没关系没钱又没暴力，走自我毁灭路线。10L家庭装大可乐 您见过吗【3月不晒被，600万螨虫陪你睡】 即使是整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫的味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。 我钱多，我包养一女子365天，叫包二奶，最多是生活作风问题，是道德方面的； 我钱少，我包养一女子2小时，叫嫖妓，最少罚款带坐牢，是刑事方面的。 童鞋们，你们说法律是为谁定的?【王建宙：微博为中国移动带来大量流量】 在达沃斯期间，中国移动董事长王建宙表示：“微博为移动带来了大量的数据量，而流量是收入的组成部分。尽管流量的费用会不断降低，但通过运营商精细化的管理，流量能够带来经济效益。”王建宙坦言：“我们事先完全没有想到社交网络在中国会如此受欢迎。”男人停留在女人身上目光分布图警察A：队长，上海外滩一男子暴尸树上，死因不明。  　警察B：这尸体是自己吊上去的还是被人挂上去的？  　　队长：依你们之见呢？  　　警察A：回队长，小人认为，和谐盛世枯木逢春，这——应该是树上结的～【ABCDEFG是什么意思】  男孩回答：A boy can do everything for girl. 谁都忘了后面还有HIJK ——He is just kidding~【发现QQ秀一个很有意思的功能】：打“呜呜”，QQ秀居然会哭;  打“哈哈”QQ秀居然会笑.....【充满电竟然只需1分钟】  美国Nanotek公司新发明——石墨烯电池，这或将改变世界！简单来说，传统电池主要有锂离子和超级电容两种，新型电池将同时具备两者的优点：1，功率密度比锂电池高100倍；2，能量储存密度比传统超级电容高30倍；3，最核心的是，充满电动车竟只需1分钟！科技改变一切！【老人必修跌倒求救语排行】  10、谁来帮帮我！9、扶我起来，我没事。8、老了不中用了，今天都摔三回了。7、我住汤臣一品，谁帮我回去。6、我有存款千万，救命啊。5、我是华侨，不赖人！4、我儿子是大款！3：我是离休老干部，看病免费。2、没人撞我，我自己摔倒的！1、这里有摄像头，别怕！【调整商户管理体系：严重违规可关店】  今日消息，淘宝商城酝酿升级商家管理体系。意在通过建立市场机制，经济杠杆来调节，让品质好、服务好的商家留下。淘宝商城仍继续坚持对假货、水货的“零容忍”态度，一旦有商家销售假、水货商品，立即冻结店铺，并扣除全额保证金。最近有报道援引易观的数据，称"马化腾是中国最帅的男人"....最近有报道援引易观的数据，称手机QQ浏览器以37.6%的市场份额超过领头羊UCweb，成为行业第一，但“第一”仅靠说是没用的，不仅自己说没用，别人说也没用。“擦边球”偶尔打打，不靠谱的报告偶尔用用，让市场热闹一下，无伤大雅，怕的是最后自己当了真 ... 临近国庆，北京一些大型超市的菜刀全部下架。昨日，在一些大型超市发现，菜刀已全部下架。就连水果刀、裁纸刀等刀具也难寻踪迹。一名工作人员讲，临近国庆，他们接到上级命令，“十一”前和“十一”期间不得出售菜刀等刀具。微评：比限制更绝的是彻底禁止，实名制神马的都是浮云。【历史小常识】  1）联合国为周恩来去世降半旗是例行公事；2）邓小平与菲律宾总统没有关于南海的对话；3）西点军校没人学雷锋；4）飞夺泸定桥是编造的；5）黄继光堵不住机枪眼；6）邱少云被火烧前已被燃烧弹击中身亡；7）赖宁没有救火，围观时眼镜掉了迷路烧死；8）雷锋的照片大多是事后摆拍的。【中国式解决问题的5大途径】 1.既有关系又有钱，走司法路线； 2.只有关系没有钱，走媒体路线； 3.没有关系只有钱，走贿赂路线； 4.既没关系又没钱，走暴力路线； 5.既没关系没钱又没暴力，走自我毁灭路线。10L家庭装大可乐 您见过吗【3月不晒被，600万螨虫陪你睡】 即使是整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫的味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。 我钱多，我包养一女子365天，叫包二奶，最多是生活作风问题，是道德方面的； 我钱少，我包养一女子2小时，叫嫖妓，最少罚款带坐牢，是刑事方面的。 童鞋们，你们说法律是为谁定的?【王建宙：微博为中国移动带来大量流量】 在达沃斯期间，中国移动董事长王建宙表示：“微博为移动带来了大量的数据量，而流量是收入的组成部分。尽管流量的费用会不断降低，但通过运营商精细化的管理，流量能够带来经济效益。”王建宙坦言：“我们事先完全没有想到社交网络在中国会如此受欢迎。”男人停留在女人身上目光分布图警察A：队长，上海外滩一男子暴尸树上，死因不明。  　警察B：这尸体是自己吊上去的还是被人挂上去的？  　　队长：依你们之见呢？  　　警察A：回队长，小人认为，和谐盛世枯木逢春，这——应该是树上结的～【ABCDEFG是什么意思】  男孩回答：A boy can do everything for girl. 谁都忘了后面还有HIJK ——He is just kidding~【发现QQ秀一个很有意思的功能】：打“呜呜”，QQ秀居然会哭;  打“哈哈”QQ秀居然会笑.....【充满电竟然只需1分钟】  美国Nanotek公司新发明——石墨烯电池，这或将改变世界！简单来说，传统电池主要有锂离子和超级电容两种，新型电池将同时具备两者的优点：1，功率密度比锂电池高100倍；2，能量储存密度比传统超级电容高30倍；3，最核心的是，充满电动车竟只需1分钟！科技改变一切！【老人必修跌倒求救语排行】  10、谁来帮帮我！9、扶我起来，我没事。8、老了不中用了，今天都摔三回了。7、我住汤臣一品，谁帮我回去。6、我有存款千万，救命啊。5、我是华侨，不赖人！4、我儿子是大款！3：我是离休老干部，看病免费。2、没人撞我，我自己摔倒的！1、这里有摄像头，别怕！【调整商户管理体系：严重违规可关店】  今日消息，淘宝商城酝酿升级商家管理体系。意在通过建立市场机制，经济杠杆来调节，让品质好、服务好的商家留下。淘宝商城仍继续坚持对假货、水货的“零容忍”态度，一旦有商家销售假、水货商品，立即冻结店铺，并扣除全额保证金。最近有报道援引易观的数据，称"马化腾是中国最帅的男人"....最近有报道援引易观的数据，称手机QQ浏览器以37.6%的市场份额超过领头羊UCweb，成为行业第一，但“第一”仅靠说是没用的，不仅自己说没用，别人说也没用。“擦边球”偶尔打打，不靠谱的报告偶尔用用，让市场热闹一下，无伤大雅，怕的是最后自己当了真 ... 就是资本家、投机商人、有想法没钱的创业青年之间的博弈场。现金资本家希望花少的钱博大回报，不想干具体事情；拼缝的投资商人，用专业忽悠现金资本家，用关系忽悠创业青年，两头赚取机会收益；创业投机青年，因为没有钱，没有关系，屈居他人屋檐下，时时刻刻心中想的是早日逃离自立门户。  赶集和58同城的广告在公交上轮番播放，但真要在这些“神奇的网站”上找工作还是件考验眼力的事情。有记者经过暗访后发现，58同城和赶集网上的不少招聘广告不需要任何简历就可直接现场面试。更有打着劳力士等奢侈品牌招工的公司，实际上是为了收取应聘者的服务费。人民搜索总经理邓亚萍在杭州一个网商会上发表主题演讲时透露，她已正式拜马云为师，学习如何经营一个互联网公司。邓亚萍称马云教自己：一、如何做人；二、如何做事；三、如何经营一个互联网公司。马云还告诉邓亚萍，诚信是互联网公司的核心。360也加入微信和米聊的战斗了。 的宣传语是：短信、微博邀请好友；专注熟人圈子的沟通，免去陌生人的打扰；便捷群发转发。差异化挺明显。尤其针对微信的差异宣传点是新浪微博邀请、免去陌生人打扰。不知接下来会用什么方法推广？对微信冲击大还是米聊冲击大?两个妇女在聊天，聊起自己大读大学的孩子。A：我每个月给女儿寄八百元，可女儿总是钱说不够用。不知道她都干了些什么，可真够让人担心的。B：我女儿从来都不给家里要钱，才让人担心呢。1、李白家的月饼:床前明月光，有饼没包装。举头望明月。低头闻饼香！2、杜甫家的月饼:细草微风岸，今年送礼多。何物能摆阔？月饼最出色！3、柳宗元家的月饼:无权鸟飞绝，没钱人踪灭。品饼蓑笠翁，独过中秋节！《带着避孕套自慰的苦逼创业者》 大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都可以引起中国网民的对骂，唯独上黄色论坛的网民素质最高，从来没有见过骂人的，全部是：“楼主辛苦了，谢谢楼主，楼主好人一生平安。”今天下午出去买了一个胸罩，35块。特别好看的胸罩我都买不起了。三百打底。一个胸罩二百平方厘米。那就是一平方米50个胸罩。15000块。你麻痹。原来胸罩比房价还贵。所以哪个傻B说男人比女人负担重的？你们买的起房子买不起胸罩啊！有木有啊！！ （供稿）有网友在我文章后面留言：李天一是人大附中的学生。 这就是人大附中，北京最牛的中学，升学率最高的中学，培养出来的好学生！ 这种无牌照的车出入学校，学校看不见？最好的学校培养出来的都是什么样的人？家长有责任，学校也没有责任？人大附中校长为什么不出来道歉？出来道歉！领导的本质是绩效表现，是打造高绩效的团队而不是自己。而领导的真相则是以身作则，是身先士卒，是协助他人有效成功，是让一群平凡人做出不平凡的事。 《来自德鲁克管理》【CBS节目Twitter账号称乔布斯去世 随即辟谣】乔布斯真的死了？美国哥伦比亚广播公司旗下节目“What's Trending”的Twitter账号今天凌晨发布消息称，苹果前CEO史蒂夫·乔布斯已经去世，大量用户都信以为真。一分钟之后，该帐号立即删除了这一消息并发布了道歉声明。【谁来解释这个】  客人：来碗热面。 服务员：一碗热面。 客人：换碗冷面。 服务员：一碗冷面。 客人吃完冷面就要走。服务员让他给钱。 客人：给什么钱？ 服务员：吃冷面没给钱。 客人：冷面不是拿热面换的么？ 服务员：那热面你也没给钱啊？ 客人：热面我也没吃啊这傻逼不弄死丫的都对不起和谐社会。最瞧不起这种没素质的人。 //:！你懂的！ //:太牛了 看那歪嘴 就是 //：就这比样的还清华的呢！真TM给清华丢脸！ //:回复: 又人肉到的结果：他叫肖鼎杰，是人杰广告公司员工，身份证号450776197804036754互联网泡沫还在继续！兄弟们，顶住！继凡客，高朋之后，第三家电子商务公司大规模裁员，本次裁员据说达到30%。与早些传出京东提前上市，估值仅为50亿左右，联系一起想想。美国资本市场是不是对之前，以营业额为市值计算的体系失望，正在重新构建以盈利标准的估值体系?击鼓传花的游戏要结束了?春江水暖鸭先知,下一个裁员的会是谁？就是资本家、投机商人、有想法没钱的创业青年之间的博弈场。现金资本家希望花少的钱博大回报，不想干具体事情；拼缝的投资商人，用专业忽悠现金资本家，用关系忽悠创业青年，两头赚取机会收益；创业投机青年，因为没有钱，没有关系，屈居他人屋檐下，时时刻刻心中想的是早日逃离自立门户。  赶集和58同城的广告在公交上轮番播放，但真要在这些“神奇的网站”上找工作还是件考验眼力的事情。有记者经过暗访后发现，58同城和赶集网上的不少招聘广告不需要任何简历就可直接现场面试。更有打着劳力士等奢侈品牌招工的公司，实际上是为了收取应聘者的服务费。人民搜索总经理邓亚萍在杭州一个网商会上发表主题演讲时透露，她已正式拜马云为师，学习如何经营一个互联网公司。邓亚萍称马云教自己：一、如何做人；二、如何做事；三、如何经营一个互联网公司。马云还告诉邓亚萍，诚信是互联网公司的核心。360也加入微信和米聊的战斗了。 的宣传语是：短信、微博邀请好友；专注熟人圈子的沟通，免去陌生人的打扰；便捷群发转发。差异化挺明显。尤其针对微信的差异宣传点是新浪微博邀请、免去陌生人打扰。不知接下来会用什么方法推广？对微信冲击大还是米聊冲击大?两个妇女在聊天，聊起自己大读大学的孩子。A：我每个月给女儿寄八百元，可女儿总是钱说不够用。不知道她都干了些什么，可真够让人担心的。B：我女儿从来都不给家里要钱，才让人担心呢。1、李白家的月饼:床前明月光，有饼没包装。举头望明月。低头闻饼香！2、杜甫家的月饼:细草微风岸，今年送礼多。何物能摆阔？月饼最出色！3、柳宗元家的月饼:无权鸟飞绝，没钱人踪灭。品饼蓑笠翁，独过中秋节！《带着避孕套自慰的苦逼创业者》 大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都可以引起中国网民的对骂，唯独上黄色论坛的网民素质最高，从来没有见过骂人的，全部是：“楼主辛苦了，谢谢楼主，楼主好人一生平安。”今天下午出去买了一个胸罩，35块。特别好看的胸罩我都买不起了。三百打底。一个胸罩二百平方厘米。那就是一平方米50个胸罩。15000块。你麻痹。原来胸罩比房价还贵。所以哪个傻B说男人比女人负担重的？你们买的起房子买不起胸罩啊！有木有啊！！ （供稿）有网友在我文章后面留言：李天一是人大附中的学生。 这就是人大附中，北京最牛的中学，升学率最高的中学，培养出来的好学生！ 这种无牌照的车出入学校，学校看不见？最好的学校培养出来的都是什么样的人？家长有责任，学校也没有责任？人大附中校长为什么不出来道歉？出来道歉！领导的本质是绩效表现，是打造高绩效的团队而不是自己。而领导的真相则是以身作则，是身先士卒，是协助他人有效成功，是让一群平凡人做出不平凡的事。 《来自德鲁克管理》【CBS节目Twitter账号称乔布斯去世 随即辟谣】乔布斯真的死了？美国哥伦比亚广播公司旗下节目“What's Trending”的Twitter账号今天凌晨发布消息称，苹果前CEO史蒂夫·乔布斯已经去世，大量用户都信以为真。一分钟之后，该帐号立即删除了这一消息并发布了道歉声明。【谁来解释这个】  客人：来碗热面。 服务员：一碗热面。 客人：换碗冷面。 服务员：一碗冷面。 客人吃完冷面就要走。服务员让他给钱。 客人：给什么钱？ 服务员：吃冷面没给钱。 客人：冷面不是拿热面换的么？ 服务员：那热面你也没给钱啊？ 客人：热面我也没吃啊这傻逼不弄死丫的都对不起和谐社会。最瞧不起这种没素质的人。 //:！你懂的！ //:太牛了 看那歪嘴 就是 //：就这比样的还清华的呢！真TM给清华丢脸！ //:回复: 又人肉到的结果：他叫肖鼎杰，是人杰广告公司员工，身份证号450776197804036754互联网泡沫还在继续！兄弟们，顶住！继凡客，高朋之后，第三家电子商务公司大规模裁员，本次裁员据说达到30%。与早些传出京东提前上市，估值仅为50亿左右，联系一起想想。美国资本市场是不是对之前，以营业额为市值计算的体系失望，正在重新构建以盈利标准的估值体系?击鼓传花的游戏要结束了?春江水暖鸭先知,下一个裁员的会是谁？支持 ！2011年9月8日由Netconcepts定期举办的"Search Thursday"行业沙龙活动正在报名中！本期的议题是：旅游行业网站流量如何最大化。演讲嘉宾：花生共和联合创始人兼CEO梁汉成先生（前到到网CTO）。想报名的童鞋请私信小编哦！     【国内团购网半年新增3000家：前十大全部亏损】  “下半年，中国团购行业的利润率会回归到15%左右。”徐茂栋：如今的低毛利率不会长久，团购行业发展初期的非理性竞争也不会永远持续。领先的团购网站早就在“储粮过冬”。美团网一直对成本严格控制，目前每月推广费不超过1000万。淘宝聚划算鼠标，可能是世界上最会省钱的鼠标。。。 鼠标vs 鼠标垫，两大团购巨头碰撞，谁高谁低，一目了然!!！ 黑鼠标，白鼠标，能淘到好东西就是好鼠标!聚划算周年纪念鼠标，就是快人一步!这数据假的有点脑残了。 //: //：刚才有消费者发给我两张图片，参加某团购网站的一项团购活动的人数分别是-1人和21亿人。估计是电子商务领域又一起乌龙事件，但创造了两个记录：购买人数最少和最多的记录。  网上见到一个人的昵称叫“其他昵称”。我问他你的昵称怎么这么怪呢？他说：“注册的时候，系统提示昵称已存在，请输入其他昵称，我输入“其他昵称”，就注册成功了。” 车站碰到个要饭的，他手里拿着一张纸，写着：我是一个聋哑人，请你施舍一点给我。我怀疑他是骗子，于是我就说了一句：对不起，我不认识字。然后他就开口说话了：兄弟，我的钱包被人扒了没钱买车票回家了，你借我点钱吧。我惊讶：你不是聋哑人吗？他也很吃惊：你不是不认识字吗？ 1.最近投资的大部分社交网站毫无价值，社交已成标配，无什么稀奇的。2.门户类电子商务的大部分投资风险奇大。3.无线应用的大部分投资都是作坊生意，无规模化生意价值。4.游戏的大部分投资都会是亏本生意。5.视频网站过热啦。6.团购的冬天快来啦。 早起买地沟油油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶上班。中午在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝，今天是多么愉快的一天！超500米，地面上楼层达108层的“中国尊”即将在下周开工奠基，这座建筑建成后将超过目前北京第一高楼——330米的国贸三期，标注北京市新高度。  狗的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，他一定是神！猫的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，我一定是神！ 似乎人也有猫猫狗狗这样的不同心理哦！  卡号：15821275836密码：159258 卡号：15800449592密码：159258 卡号：15800449954密码：159258 卡号：15800449940密码：159258 中国电信但凡你的手机能搜到中国电信的chinanet的热点覆盖，全国公免账号07953591377密码3591377 速度转发！ 北京邮电大学博士生秦绪海从学校第三教学楼7层楼顶坠下，经抢救无效后死亡。 遗书： 我太没用了。现在知识太没用了。有用的只是金钱和权势，有用的只是关系和背景。要凭正直的才华去出人头地，太难太难了。我也曾试着找工作，但是没有人用我。我对这个世界彻底地绝望了。【中国最有力的、最充分的、最堂而皇之的挡箭牌——】  海上漏油是机密、三公消费是机密、官员财产是机密、高干子女信息是机密、慈善账目是机密、税收用途是机密、二奶巨额财产来源是机密；只有民众收入不是机密：十三亿人中，月收入达到3500元个税起征点的民众只有2400万。支持 ！2011年9月8日由Netconcepts定期举办的"Search Thursday"行业沙龙活动正在报名中！本期的议题是：旅游行业网站流量如何最大化。演讲嘉宾：花生共和联合创始人兼CEO梁汉成先生（前到到网CTO）。想报名的童鞋请私信小编哦！     【国内团购网半年新增3000家：前十大全部亏损】  “下半年，中国团购行业的利润率会回归到15%左右。”徐茂栋：如今的低毛利率不会长久，团购行业发展初期的非理性竞争也不会永远持续。领先的团购网站早就在“储粮过冬”。美团网一直对成本严格控制，目前每月推广费不超过1000万。淘宝聚划算鼠标，可能是世界上最会省钱的鼠标。。。 鼠标vs 鼠标垫，两大团购巨头碰撞，谁高谁低，一目了然!!！ 黑鼠标，白鼠标，能淘到好东西就是好鼠标!聚划算周年纪念鼠标，就是快人一步!这数据假的有点脑残了。 //: //：刚才有消费者发给我两张图片，参加某团购网站的一项团购活动的人数分别是-1人和21亿人。估计是电子商务领域又一起乌龙事件，但创造了两个记录：购买人数最少和最多的记录。  网上见到一个人的昵称叫“其他昵称”。我问他你的昵称怎么这么怪呢？他说：“注册的时候，系统提示昵称已存在，请输入其他昵称，我输入“其他昵称”，就注册成功了。” 车站碰到个要饭的，他手里拿着一张纸，写着：我是一个聋哑人，请你施舍一点给我。我怀疑他是骗子，于是我就说了一句：对不起，我不认识字。然后他就开口说话了：兄弟，我的钱包被人扒了没钱买车票回家了，你借我点钱吧。我惊讶：你不是聋哑人吗？他也很吃惊：你不是不认识字吗？ 1.最近投资的大部分社交网站毫无价值，社交已成标配，无什么稀奇的。2.门户类电子商务的大部分投资风险奇大。3.无线应用的大部分投资都是作坊生意，无规模化生意价值。4.游戏的大部分投资都会是亏本生意。5.视频网站过热啦。6.团购的冬天快来啦。 早起买地沟油油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶上班。中午在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝，今天是多么愉快的一天！超500米，地面上楼层达108层的“中国尊”即将在下周开工奠基，这座建筑建成后将超过目前北京第一高楼——330米的国贸三期，标注北京市新高度。  狗的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，他一定是神！猫的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，我一定是神！ 似乎人也有猫猫狗狗这样的不同心理哦！  卡号：15821275836密码：159258 卡号：15800449592密码：159258 卡号：15800449954密码：159258 卡号：15800449940密码：159258 中国电信但凡你的手机能搜到中国电信的chinanet的热点覆盖，全国公免账号07953591377密码3591377 速度转发！ 北京邮电大学博士生秦绪海从学校第三教学楼7层楼顶坠下，经抢救无效后死亡。 遗书： 我太没用了。现在知识太没用了。有用的只是金钱和权势，有用的只是关系和背景。要凭正直的才华去出人头地，太难太难了。我也曾试着找工作，但是没有人用我。我对这个世界彻底地绝望了。【中国最有力的、最充分的、最堂而皇之的挡箭牌——】  海上漏油是机密、三公消费是机密、官员财产是机密、高干子女信息是机密、慈善账目是机密、税收用途是机密、二奶巨额财产来源是机密；只有民众收入不是机密：十三亿人中，月收入达到3500元个税起征点的民众只有2400万。每天等车排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多.......86版《西游记》罕见幕后照曝光！【富2代的爱情】姑娘们，为什么结婚一定要找富二代呢？在2011年找富二代，无异于在1891年找八旗二代，在1921年找财阀二代，在1951年找革命二代，在1981年找国企二代。其婚后十到二十年里就会面临辛亥革命、解放反右、文革和国企大规模下岗。人的一生没法预算，和你爱的人在一起吧。【是指哪八拜？你知道吗？ 】  1)知音之交--伯牙子期 2)刎颈之交--廉颇相如 3)胶膝之交--陈重雷义 4)鸡黍之交--元伯巨卿 5)舍命之交--角哀伯桃 6)生死之交－－刘备、张飞和关羽 7)管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8)忘年之交－－孔融和祢衡。不知道的转....【水果为啥这么贵？果品箱夹层灌水泥，已成行业惯例】  食品黑幕只有想不到，没有做不到——有水果零售商曝，在苹果包装箱夹层内发现被灌水泥。加水泥的箱重6斤，而普通箱只重2斤，水泥的重量，只能折算摊在苹果的销售价里，每斤至少多5毛钱。零售商说：“哪有不灌水泥的箱子，太正常了！”【“差评”居然成“好评”】 何先生在网购手机，发现手机有明显使用过的痕迹，而且连续两次发生了这种情况。何先生选择退货，并分别给出“差评”和“中评”。一个月后，何先生偶然发现，自己给的差评和中评居然全变成了好评。京东商城回应：这可能是人为误操作....   三件不能等：孝老，行善，健身。三件不能怕：年龄，孤独，未来。三件不能悔：工作，机遇，出身。三件不能省：学习，旅游，锻炼。“央视的评论员总爱帮北约算账，说一天空袭花费1亿美元，甚至细化到一颗导弹100万美元，说得好像他们很心疼，法国人民不心疼，他们心疼，怪了，而总花费5个月来也就100多亿美元，还不到我们一年三公消费9000亿的10%，况且那么多国家分摊呢。不为自己的钱心疼，为别人的钱心疼，真蠢！”  公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你变强的机会.......  “一定要在大学里预定，才能拿得到货。等你工作了后再去找，不是没货，就是要求很高价格很高。最后只有两条路，要不买山寨的，要不买二手的。等到你千等万等，终于买到IPHONE4的时候，那说明IPHONE5已经出了。你买到的是没人要的剩女。”这样也行~网上尽出鬼才啊。 1呼老板的名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问“为什么”。7答非所问。8向老板打探隐私。9在办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到邮件不回复。12上班着装太随意。13乘坐上司或同事汽车，一个人坐后座。 1.简单事重复做，你是专家；重复事用心做，你就是赢家。2、只要你按时到达目的地，很少人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。3、智者受赞美时句句反思，愚者受批评时句句反驳。4、你不一定时时事事选择正确的，而你应时时事事选择你不后悔的。5、按本色做人，按角色办事，按特色定位。引用春晚小品那句话：你用谎言去验证谎言，得到的也一定是谎言.... //:用谎言去辟谣谎言，得到的应该是负负得正！感谢 “新浪” 的帐号让我们这些无知的人又了解了这么多真相！谢谢！老郭遍布全国各地。真是让人羡慕。我在 重庆市渝中区 于家小馆 : 下午在大渝网出来时接到微信弹出好友推荐消息，有个若干年前的朋友开始用微信了，简单聊了几句，没想到来桠石艺空时居然又在电梯偶遇！ 缘，妙不可言！ 政府如果再不来处理，新浪微薄辟谣可就要出动了啊！ //:相信政府会来处理的~信阳出山店水库电死6-7人钻探工 无人过问（图） !干枯的河流!!!万亩粮田!!!!!要修水库?????今天有6名钻探工为出山店付出生命一名生死不明!都是20-30岁男人可悲啊!**!政府2小时没来人!可恨啊!6位兄弟一路走好!我们永远记得你们 !变成鬼你们就去信阳市镇府!每天等车排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多.......86版《西游记》罕见幕后照曝光！【富2代的爱情】姑娘们，为什么结婚一定要找富二代呢？在2011年找富二代，无异于在1891年找八旗二代，在1921年找财阀二代，在1951年找革命二代，在1981年找国企二代。其婚后十到二十年里就会面临辛亥革命、解放反右、文革和国企大规模下岗。人的一生没法预算，和你爱的人在一起吧。【是指哪八拜？你知道吗？ 】  1)知音之交--伯牙子期 2)刎颈之交--廉颇相如 3)胶膝之交--陈重雷义 4)鸡黍之交--元伯巨卿 5)舍命之交--角哀伯桃 6)生死之交－－刘备、张飞和关羽 7)管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8)忘年之交－－孔融和祢衡。不知道的转....【水果为啥这么贵？果品箱夹层灌水泥，已成行业惯例】  食品黑幕只有想不到，没有做不到——有水果零售商曝，在苹果包装箱夹层内发现被灌水泥。加水泥的箱重6斤，而普通箱只重2斤，水泥的重量，只能折算摊在苹果的销售价里，每斤至少多5毛钱。零售商说：“哪有不灌水泥的箱子，太正常了！”【“差评”居然成“好评”】 何先生在网购手机，发现手机有明显使用过的痕迹，而且连续两次发生了这种情况。何先生选择退货，并分别给出“差评”和“中评”。一个月后，何先生偶然发现，自己给的差评和中评居然全变成了好评。京东商城回应：这可能是人为误操作....   三件不能等：孝老，行善，健身。三件不能怕：年龄，孤独，未来。三件不能悔：工作，机遇，出身。三件不能省：学习，旅游，锻炼。“央视的评论员总爱帮北约算账，说一天空袭花费1亿美元，甚至细化到一颗导弹100万美元，说得好像他们很心疼，法国人民不心疼，他们心疼，怪了，而总花费5个月来也就100多亿美元，还不到我们一年三公消费9000亿的10%，况且那么多国家分摊呢。不为自己的钱心疼，为别人的钱心疼，真蠢！”  公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你变强的机会.......  “一定要在大学里预定，才能拿得到货。等你工作了后再去找，不是没货，就是要求很高价格很高。最后只有两条路，要不买山寨的，要不买二手的。等到你千等万等，终于买到IPHONE4的时候，那说明IPHONE5已经出了。你买到的是没人要的剩女。”这样也行~网上尽出鬼才啊。 1呼老板的名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问“为什么”。7答非所问。8向老板打探隐私。9在办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到邮件不回复。12上班着装太随意。13乘坐上司或同事汽车，一个人坐后座。 1.简单事重复做，你是专家；重复事用心做，你就是赢家。2、只要你按时到达目的地，很少人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。3、智者受赞美时句句反思，愚者受批评时句句反驳。4、你不一定时时事事选择正确的，而你应时时事事选择你不后悔的。5、按本色做人，按角色办事，按特色定位。引用春晚小品那句话：你用谎言去验证谎言，得到的也一定是谎言.... //:用谎言去辟谣谎言，得到的应该是负负得正！感谢 “新浪” 的帐号让我们这些无知的人又了解了这么多真相！谢谢！老郭遍布全国各地。真是让人羡慕。我在 重庆市渝中区 于家小馆 : 下午在大渝网出来时接到微信弹出好友推荐消息，有个若干年前的朋友开始用微信了，简单聊了几句，没想到来桠石艺空时居然又在电梯偶遇！ 缘，妙不可言！ 政府如果再不来处理，新浪微薄辟谣可就要出动了啊！ //:相信政府会来处理的~信阳出山店水库电死6-7人钻探工 无人过问（图） !干枯的河流!!!万亩粮田!!!!!要修水库?????今天有6名钻探工为出山店付出生命一名生死不明!都是20-30岁男人可悲啊!**!政府2小时没来人!可恨啊!6位兄弟一路走好!我们永远记得你们 !变成鬼你们就去信阳市镇府! 在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬。我泪流满面，你太TM有上进心了  女生常说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人...... 姜太公70岁时，去渭水河边用直钩钓鱼。大家都笑他脑残，纷纷转告亲戚朋友，一传十，十传百，最后传到了姬昌耳里。姬昌是个有好奇心的领导，也跑去看热闹，姜子牙趁机向他推销自己。一来二去，姜子牙遂成了周朝最成功的职业经纪人。这就是脑残经济学（非贬义），俗称炒作。纯属虚构，在泸定桥根本没有战斗，红军5月29日到达时，泸定桥没有国民党军队把守。邓小平在1982年对美国总统卡特的国家安全顾问布列津斯基（Zbigniew Brzezinski）亲口说：“这只是为了宣传，我们需要表现我们军队的战斗精神。其实没有打过什么仗” ——布列津斯基 淘宝客户端遥遥领先，占下载总量的37%，其次是大众点评占17.1%。赶集生活和58同城分别以9.1%和8.8%列第三第四位。凡客诚品以7.1%列第五，在垂直电商中暂时领先；京东商城以4.2%列第七位。团购大全5.6%列第六，在团购导航类暂时领先，而拉手、美团也榜上有名。谢谢 已经回粉.就在大家翘首以盼“开普勒”架构的时候，NVIDIA 28nm新工艺笔记本显卡全线曝光，只不过它们并没有使用新架构，而是依然沿用“费米”架构，也就是仅相当于GeForce 500M系列的工艺进化版本。  马上要开学了，建议交学费应该用支付宝！！成绩出来了再确认支付！！！好评差评看个心情！！挂了科就TMD申请退款！！！！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！！！！亲，选这课吧，包过的亲！！！！亲成绩单寄出了！！！请查收亲！！！  莲蓬乳，空手指，琵琶蟾蜍，妹妹背着洋娃娃，HelloKitty藏尸案，凤姐，93年广九铁路广告，幽媾之往生，嫁衣，巨人观，蜱虫狗，葡萄胎，深海恐惧症，豚鼠实验，米国内裤，恒河浮尸，少女浴室自杀二十天，两女一杯，欧美海军聚会，闲花野草逢春生，蜗牛人。 某副市长带团去台考察，入住台北一高档酒店，用餐时市长嫌大厅嘈杂，对服务生说：给我们换个雅间。服务生说没有了。市长大怒：你知道我谁吗？服务生问：你谁呀？他是X市市长，一随从吼道。服务生冷笑：就算马英九他爹来了也不敢这样说话！去欺压大陆人民吧！在这里你最多就算一堆狗屎！  天津南开区，二马路一户家庭，爸妈为80后儿子买婚房，耗尽积蓄还外借30万元。婚期临近，儿子又按女方要求，找爸妈索要6万聘礼钱，接连闹几天。妈妈心疼儿子，又拿不出钱，哭说，儿啊，你这是逼妈妈去死。儿子说，那你就死吧！绝望的妈妈从五楼纵身跃下，当场身亡！  京东商城已全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。而在此前，京东刘强东称，1）支付宝费率太高，每年需多支付500-600万元。2）京东80%都是货到付款，用在线银联支付很少，约为10%左右。  据说最近有个好玩的国外视频，一外国人把iPhone4绑到猫咪的身上，打开拍摄状态，以猫的视角记录观察了猫的一天，从桌下床上，到房前屋后，再到街头巷尾……饶有趣味。有国人效仿，结果，手机丢了，猫也丢了。看着还不错哦聚划算创意鼠标，送给转发中fans最多的10位朋友（截至今晚零点）【互联网十年】2001 泡沫破灭；2002 赢利初显；2003 电商崛起；2004 上市热潮；2005 博客兴起；2006 视频火爆；2007 网游再袭；2008 社交凶猛；2009 微博亮剑；2010 百团大战；2011 开放突围。2012 _____(你来填空) 必读：职场人生之五大遗憾： 1.遇良师没学（比如骄傲自满了）； 2.遇良友没交（比如懒惰贪玩了）； 3.遇良才没用（比如瞎眼迷糊了）； 4.遇良机没握（比如犹豫挑花眼了）； 5.遇良言没悟（比如没好好悟本微博） 在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬。我泪流满面，你太TM有上进心了  女生常说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人...... 姜太公70岁时，去渭水河边用直钩钓鱼。大家都笑他脑残，纷纷转告亲戚朋友，一传十，十传百，最后传到了姬昌耳里。姬昌是个有好奇心的领导，也跑去看热闹，姜子牙趁机向他推销自己。一来二去，姜子牙遂成了周朝最成功的职业经纪人。这就是脑残经济学（非贬义），俗称炒作。纯属虚构，在泸定桥根本没有战斗，红军5月29日到达时，泸定桥没有国民党军队把守。邓小平在1982年对美国总统卡特的国家安全顾问布列津斯基（Zbigniew Brzezinski）亲口说：“这只是为了宣传，我们需要表现我们军队的战斗精神。其实没有打过什么仗” ——布列津斯基 淘宝客户端遥遥领先，占下载总量的37%，其次是大众点评占17.1%。赶集生活和58同城分别以9.1%和8.8%列第三第四位。凡客诚品以7.1%列第五，在垂直电商中暂时领先；京东商城以4.2%列第七位。团购大全5.6%列第六，在团购导航类暂时领先，而拉手、美团也榜上有名。谢谢 已经回粉.就在大家翘首以盼“开普勒”架构的时候，NVIDIA 28nm新工艺笔记本显卡全线曝光，只不过它们并没有使用新架构，而是依然沿用“费米”架构，也就是仅相当于GeForce 500M系列的工艺进化版本。  马上要开学了，建议交学费应该用支付宝！！成绩出来了再确认支付！！！好评差评看个心情！！挂了科就TMD申请退款！！！！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！！！！亲，选这课吧，包过的亲！！！！亲成绩单寄出了！！！请查收亲！！！  莲蓬乳，空手指，琵琶蟾蜍，妹妹背着洋娃娃，HelloKitty藏尸案，凤姐，93年广九铁路广告，幽媾之往生，嫁衣，巨人观，蜱虫狗，葡萄胎，深海恐惧症，豚鼠实验，米国内裤，恒河浮尸，少女浴室自杀二十天，两女一杯，欧美海军聚会，闲花野草逢春生，蜗牛人。 某副市长带团去台考察，入住台北一高档酒店，用餐时市长嫌大厅嘈杂，对服务生说：给我们换个雅间。服务生说没有了。市长大怒：你知道我谁吗？服务生问：你谁呀？他是X市市长，一随从吼道。服务生冷笑：就算马英九他爹来了也不敢这样说话！去欺压大陆人民吧！在这里你最多就算一堆狗屎！  天津南开区，二马路一户家庭，爸妈为80后儿子买婚房，耗尽积蓄还外借30万元。婚期临近，儿子又按女方要求，找爸妈索要6万聘礼钱，接连闹几天。妈妈心疼儿子，又拿不出钱，哭说，儿啊，你这是逼妈妈去死。儿子说，那你就死吧！绝望的妈妈从五楼纵身跃下，当场身亡！  京东商城已全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。而在此前，京东刘强东称，1）支付宝费率太高，每年需多支付500-600万元。2）京东80%都是货到付款，用在线银联支付很少，约为10%左右。  据说最近有个好玩的国外视频，一外国人把iPhone4绑到猫咪的身上，打开拍摄状态，以猫的视角记录观察了猫的一天，从桌下床上，到房前屋后，再到街头巷尾……饶有趣味。有国人效仿，结果，手机丢了，猫也丢了。看着还不错哦聚划算创意鼠标，送给转发中fans最多的10位朋友（截至今晚零点）【互联网十年】2001 泡沫破灭；2002 赢利初显；2003 电商崛起；2004 上市热潮；2005 博客兴起；2006 视频火爆；2007 网游再袭；2008 社交凶猛；2009 微博亮剑；2010 百团大战；2011 开放突围。2012 _____(你来填空) 必读：职场人生之五大遗憾： 1.遇良师没学（比如骄傲自满了）； 2.遇良友没交（比如懒惰贪玩了）； 3.遇良才没用（比如瞎眼迷糊了）； 4.遇良机没握（比如犹豫挑花眼了）； 5.遇良言没悟（比如没好好悟本微博）这样的编辑真是伤不起啊！手机中国《价格已触底 近期市售超级智能机盘点》  ----图片之中找亮点吧【之现实版最新诠释】 文艺界重演≪红楼梦≫--精英们蹂躏完女人然后说妹妹救我；城管写实≪水浒传≫--小贩们拔刀反抗后四处逃亡；房地产高歌≪三国演义≫--诸侯们圈地并政商奇谋；网络流行≪西游记≫--蚁民们无靠山无信仰只能意淫。【新《水浒》----宋朝人真幸福】 半残疾的武大郎挑个担子卖炊饼，可以养活潘金莲，那时候没城管哦；军官打死卖肉的郑屠也要亡命；武松不小心打死老虎，可以马上担任警察队长；监狱长的儿子被夺了酒店，要靠武松醉打蒋门神夺回；国防部长的衙内看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入北虎堂那么费事。  新京报：你日常经济来源是什么？卢星宇：我自己有工资，华商协会给我开工资。新京报：华商协会有经济来源吗？卢星宇：没有。新京报：没有经济来源怎么给你开工资？卢星宇：不对不对。是集团给我开工资吧。（问工作人员）我也不太清楚啊。也就是我父亲给吧。温州电视台新闻综合频道美女主播的衣服上的字真猛...CCTV曝中华慈善总会丑闻  继中国红十字会之后，CCTV再曝中华慈善总会丑闻。借捐助学校和孩子之名，尚德捐赠1700多万元用品，被折价变卖592万元，钱款去向不明。捐赠为套取中华慈善总会减税发票，给中华慈善总会5万现金，开1500万元免税发票。一手交钱一手交票！以后谁还捐钱给这些官  1、你不爽找我、我跟你唱忐忑。2、没事开个同学会，拆散一对是一对。3、放纵的笑，是我仅剩的骄傲。4、不是一道人、别往一道凑。5、人可以有个性。但是不能跟着个性走。6、爱情不过是寂寞时、扯把美丽的犊子。7、伟大旳谎言，是结束一段感情旳源泉。8、你爱的是她是她还是她。 高考用了12年青春、至少4、50万的学费、我们养活了晨光厂、真彩厂、机读卡厂、无数造纸厂、无数印刷场、翰林书店、新华书店、城市的交通行业、学校周边的饭馆、以及所有老师的工资奖金、校长的车、油钱、体育馆(这个…)高考是国家支柱型民营企业！这就是我们的功劳！互联网20年：改变人类生活的20大应用  本月互联网20周年,1.无处不在的即时新闻;2.在线百科全书;3.社交网络;4.音乐分享;5.图片分享;6.即时通讯7.网络红人8.网购9.亚文化10.黑客主义11.集合同道中人12.网络剧13.网络电视14.流媒体电影15.混音16.智能手机17.在线交易18.网恋19.电子邮件;20.GPS“一个人的技能要达到世界级水平，练习时间必须超过1万小时——任何行业都不能例外”：莫扎特6岁作曲，直到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场（很多乐队全部演出场次）；比尔·盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。你能在自己的工作上坚持10年吗？俩流氓打架：百度一下 CCTV 百度，会显示“搜索结果可能不符合相关法律法规和政策，未予显示”。【消息称工信部将正式出台政策限制百度竞价排名】据接近工信部的相关人士透露，相关部门一直在计划出台针对互联网搜索的法规，目前尚处在征求意见阶段，具体出台时间尚未确定 目前最新的进展是，工信部下一步将正式出台政策，限制诸如百度竞价排名等行为。人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了。1.“骂新婚姻法不好的女人都是没本事的女人，夸新婚姻法好的男人是准备离婚的男人。正儿八经的家庭哪用得着婚姻法。 2.小时候冰棍雪糕的一般都是推着自行车叫卖，有一次，在屋子里听一阿姨喊：新来的雪糕，热乎的。(估计阿姨以前是卖油饼油条的)1，在家根本混不下去; 2，找中国女人。 在中国，生活着这样一个外国人群体，他们在本国找不到工作，然后凭借外国人的优势在中国轻松挣钱、酗酒、泡妞。他们唯一的业余爱好就是批评中国。一些外交官利用职务之便肆意玩弄中国女性。有老外说，“我的签字可以得到任何一中国女人 。“这样的编辑真是伤不起啊！手机中国《价格已触底 近期市售超级智能机盘点》  ----图片之中找亮点吧【之现实版最新诠释】 文艺界重演≪红楼梦≫--精英们蹂躏完女人然后说妹妹救我；城管写实≪水浒传≫--小贩们拔刀反抗后四处逃亡；房地产高歌≪三国演义≫--诸侯们圈地并政商奇谋；网络流行≪西游记≫--蚁民们无靠山无信仰只能意淫。【新《水浒》----宋朝人真幸福】 半残疾的武大郎挑个担子卖炊饼，可以养活潘金莲，那时候没城管哦；军官打死卖肉的郑屠也要亡命；武松不小心打死老虎，可以马上担任警察队长；监狱长的儿子被夺了酒店，要靠武松醉打蒋门神夺回；国防部长的衙内看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入北虎堂那么费事。  新京报：你日常经济来源是什么？卢星宇：我自己有工资，华商协会给我开工资。新京报：华商协会有经济来源吗？卢星宇：没有。新京报：没有经济来源怎么给你开工资？卢星宇：不对不对。是集团给我开工资吧。（问工作人员）我也不太清楚啊。也就是我父亲给吧。温州电视台新闻综合频道美女主播的衣服上的字真猛...CCTV曝中华慈善总会丑闻  继中国红十字会之后，CCTV再曝中华慈善总会丑闻。借捐助学校和孩子之名，尚德捐赠1700多万元用品，被折价变卖592万元，钱款去向不明。捐赠为套取中华慈善总会减税发票，给中华慈善总会5万现金，开1500万元免税发票。一手交钱一手交票！以后谁还捐钱给这些官  1、你不爽找我、我跟你唱忐忑。2、没事开个同学会，拆散一对是一对。3、放纵的笑，是我仅剩的骄傲。4、不是一道人、别往一道凑。5、人可以有个性。但是不能跟着个性走。6、爱情不过是寂寞时、扯把美丽的犊子。7、伟大旳谎言，是结束一段感情旳源泉。8、你爱的是她是她还是她。 高考用了12年青春、至少4、50万的学费、我们养活了晨光厂、真彩厂、机读卡厂、无数造纸厂、无数印刷场、翰林书店、新华书店、城市的交通行业、学校周边的饭馆、以及所有老师的工资奖金、校长的车、油钱、体育馆(这个…)高考是国家支柱型民营企业！这就是我们的功劳！互联网20年：改变人类生活的20大应用  本月互联网20周年,1.无处不在的即时新闻;2.在线百科全书;3.社交网络;4.音乐分享;5.图片分享;6.即时通讯7.网络红人8.网购9.亚文化10.黑客主义11.集合同道中人12.网络剧13.网络电视14.流媒体电影15.混音16.智能手机17.在线交易18.网恋19.电子邮件;20.GPS“一个人的技能要达到世界级水平，练习时间必须超过1万小时——任何行业都不能例外”：莫扎特6岁作曲，直到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场（很多乐队全部演出场次）；比尔·盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。你能在自己的工作上坚持10年吗？俩流氓打架：百度一下 CCTV 百度，会显示“搜索结果可能不符合相关法律法规和政策，未予显示”。【消息称工信部将正式出台政策限制百度竞价排名】据接近工信部的相关人士透露，相关部门一直在计划出台针对互联网搜索的法规，目前尚处在征求意见阶段，具体出台时间尚未确定 目前最新的进展是，工信部下一步将正式出台政策，限制诸如百度竞价排名等行为。人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了。1.“骂新婚姻法不好的女人都是没本事的女人，夸新婚姻法好的男人是准备离婚的男人。正儿八经的家庭哪用得着婚姻法。 2.小时候冰棍雪糕的一般都是推着自行车叫卖，有一次，在屋子里听一阿姨喊：新来的雪糕，热乎的。(估计阿姨以前是卖油饼油条的)1，在家根本混不下去; 2，找中国女人。 在中国，生活着这样一个外国人群体，他们在本国找不到工作，然后凭借外国人的优势在中国轻松挣钱、酗酒、泡妞。他们唯一的业余爱好就是批评中国。一些外交官利用职务之便肆意玩弄中国女性。有老外说，“我的签字可以得到任何一中国女人 。“【你认为里哪个女人最漂亮？ 】有1341个人选择了小燕子，有2211人选择了紫薇，有1751人选择了晴儿，946人选择金锁，1010人选择赛亚公主，最后……有8851个人选择了皇后娘娘。。。看看中国都是些什么骗子在玩慈善：卢俊卿，青基会旗下中非希望工程主席，其女卢星宇为执行主席，自创立“世界杰出华商协会”，号称“慈善捐款2亿”，财富来源是其天九伟业国际集团，查了一下，原来是一家做电话销售，靠传销模式忽悠下家“快速成为企业家”的骗子公司。6月29日，卖瓜老汉李增群将一张百元假币含泪撕掉。附近人们纷纷购买爱心瓜。一打工男子，将一张崭新的百元大钞塞到卖瓜老两口手中匆忙离开。老汉过意不去，挑拣几个西瓜，一路打听，寻到热心男子的住处。门推开时，男子正抱着一岁的儿子，在闷热狭小的出租屋内做饭!医学角度看，所谓的幼稚，就是既憋不住尿又憋不住话；所谓不够成熟，就是只能憋住尿，却憋不住话；所谓成熟，就是既能憋住尿，又能憋住话；所谓衰老，就是只能憋住话，却憋不住尿。。【北京地铁4号线奥的斯电梯停运月余仍未恢复】 内的自7月5日的动物园站事故后，全部停运并贴出告示称检修，至今已过月余却仍未开通。京港地铁表示，正对电梯进行安全评估和隐患。在这些工作进行完后，才会恢复电梯运行，目前无法给出扶梯恢复运行时间表。 这是一个系统性的批叛。央视二套预告说，将在今晚10点半播出节目，再度报道百度商业道德面临的巨大危机：1百度拒绝回应竞价排名，凤巢系统对虚假网站不设防;2.中小企业无奈参与竞价，点击费用高昂。竞价者升，不竞价者降，竞价排名实则垄断式营销；3.贴吧变成骂吧外国的和尚会念经，外国的名字最好听... //:强势文化必征服自卑心理为什么国内的公司同事都是国人,但起的都是洋人的名字?为什么国内的楼盘腆着脸叫什么"香榭里舍普罗旺斯罗马花园加州水郡"?为什么很多东北出来的艺人,一张嘴都是台湾口音?以为叫威廉姆斯詹妮佛凯瑟琳住罗马花园说台湾口音就有面子了.其实是自卑.不要骂我,我也想起一洋名呢.听说"冯"在德国还是贵族姓呢. 村长郁闷地说：同样是找女人，中央首长找的叫“保健医生”；省领导找的叫“女秘书”；市领导找的叫“情人”；县领导找的叫“相好的”；乡领导找的叫“二奶”；凭啥？俺找的就叫“破鞋”？！某女性心理调查：如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选：坚决断绝关系，诚实是最重要的品质之一。过了一个月，这个网站又出了一道题：如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选： 继续交往，我爱的是他的人，又不是他的钱。这个叫“铁道体”王勇平被免职~铁道部终于承认了自己的脑残。当然，王发言人也创造了“信”体的网络流行语，估计是今年十大流行语的热门候选。  革命的小酒天天醉，喝红了眼睛喝坏了胃，喝得手软脚也软，喝得记忆大减退。喝得群众翻白眼，喝得单位缺经费；喝得老婆流眼泪，晚上睡觉背靠背，一状告到纪委会，书记听了手一挥—能喝不喝也不对，我们也是天天醉！ 中央机关出【上联】：上级压下级，一级压一级级级加码马到成功；地方政府对【下联】：下层骗上层，一层骗一层，层层掺水水到渠成。【横批】：和谐社会。【IT巨头的对话】 夫人接受采访时说：“我们家从来不用的产品，甚至连苹果都不吃。”坐在一旁的不屑一顾：“切～那有什么了不起的，我们家连窗户都没有！”听了，淡定回道：“你们敢不要吗？”【万能的】空调遥控器忘记放在那里了，找了一圈以后无奈在百度上输入“空调遥控器丢了怎么办”，结果第一条结果就是：“看看是不是放在空调上面啦？”顿时恍然大悟，爬到床上去空调上面摸了一下，竟然真的在！度娘你果然是万能的！ 朋友和刺客唯一的区别是：刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说：啊，你是？----朋友在背后捅你一刀，你回头惊讶的说：啊，是你！【你认为里哪个女人最漂亮？ 】有1341个人选择了小燕子，有2211人选择了紫薇，有1751人选择了晴儿，946人选择金锁，1010人选择赛亚公主，最后……有8851个人选择了皇后娘娘。。。看看中国都是些什么骗子在玩慈善：卢俊卿，青基会旗下中非希望工程主席，其女卢星宇为执行主席，自创立“世界杰出华商协会”，号称“慈善捐款2亿”，财富来源是其天九伟业国际集团，查了一下，原来是一家做电话销售，靠传销模式忽悠下家“快速成为企业家”的骗子公司。6月29日，卖瓜老汉李增群将一张百元假币含泪撕掉。附近人们纷纷购买爱心瓜。一打工男子，将一张崭新的百元大钞塞到卖瓜老两口手中匆忙离开。老汉过意不去，挑拣几个西瓜，一路打听，寻到热心男子的住处。门推开时，男子正抱着一岁的儿子，在闷热狭小的出租屋内做饭!医学角度看，所谓的幼稚，就是既憋不住尿又憋不住话；所谓不够成熟，就是只能憋住尿，却憋不住话；所谓成熟，就是既能憋住尿，又能憋住话；所谓衰老，就是只能憋住话，却憋不住尿。。【北京地铁4号线奥的斯电梯停运月余仍未恢复】 内的自7月5日的动物园站事故后，全部停运并贴出告示称检修，至今已过月余却仍未开通。京港地铁表示，正对电梯进行安全评估和隐患。在这些工作进行完后，才会恢复电梯运行，目前无法给出扶梯恢复运行时间表。 这是一个系统性的批叛。央视二套预告说，将在今晚10点半播出节目，再度报道百度商业道德面临的巨大危机：1百度拒绝回应竞价排名，凤巢系统对虚假网站不设防;2.中小企业无奈参与竞价，点击费用高昂。竞价者升，不竞价者降，竞价排名实则垄断式营销；3.贴吧变成骂吧外国的和尚会念经，外国的名字最好听... //:强势文化必征服自卑心理为什么国内的公司同事都是国人,但起的都是洋人的名字?为什么国内的楼盘腆着脸叫什么"香榭里舍普罗旺斯罗马花园加州水郡"?为什么很多东北出来的艺人,一张嘴都是台湾口音?以为叫威廉姆斯詹妮佛凯瑟琳住罗马花园说台湾口音就有面子了.其实是自卑.不要骂我,我也想起一洋名呢.听说"冯"在德国还是贵族姓呢. 村长郁闷地说：同样是找女人，中央首长找的叫“保健医生”；省领导找的叫“女秘书”；市领导找的叫“情人”；县领导找的叫“相好的”；乡领导找的叫“二奶”；凭啥？俺找的就叫“破鞋”？！某女性心理调查：如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选：坚决断绝关系，诚实是最重要的品质之一。过了一个月，这个网站又出了一道题：如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选： 继续交往，我爱的是他的人，又不是他的钱。这个叫“铁道体”王勇平被免职~铁道部终于承认了自己的脑残。当然，王发言人也创造了“信”体的网络流行语，估计是今年十大流行语的热门候选。  革命的小酒天天醉，喝红了眼睛喝坏了胃，喝得手软脚也软，喝得记忆大减退。喝得群众翻白眼，喝得单位缺经费；喝得老婆流眼泪，晚上睡觉背靠背，一状告到纪委会，书记听了手一挥—能喝不喝也不对，我们也是天天醉！ 中央机关出【上联】：上级压下级，一级压一级级级加码马到成功；地方政府对【下联】：下层骗上层，一层骗一层，层层掺水水到渠成。【横批】：和谐社会。【IT巨头的对话】 夫人接受采访时说：“我们家从来不用的产品，甚至连苹果都不吃。”坐在一旁的不屑一顾：“切～那有什么了不起的，我们家连窗户都没有！”听了，淡定回道：“你们敢不要吗？”【万能的】空调遥控器忘记放在那里了，找了一圈以后无奈在百度上输入“空调遥控器丢了怎么办”，结果第一条结果就是：“看看是不是放在空调上面啦？”顿时恍然大悟，爬到床上去空调上面摸了一下，竟然真的在！度娘你果然是万能的！ 朋友和刺客唯一的区别是：刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说：啊，你是？----朋友在背后捅你一刀，你回头惊讶的说：啊，是你！十分怀念小时候的红白机..大运期间，网友爆料，图片中的一份盒饭要102元。这种盒饭就是在火车上也不过三四十元吧？大运会专用盒饭，太有钱了。这样的盒饭怎么经过的招标？年轻女孩因为物质而选择男人是可惜和浪费：她们失去了追寻自己是谁的机会，吃苦趁年轻才能发掘出身体里的宝藏，老了再面临险境后悔晚矣！不要选“容易的路”，那其实是最艰难的。未经世故的女人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的女人深谙逆境，反而宽以处世。----余光中  1，别指望伯乐从天而降，拜你为上卿。能力是干出来的。2，别指望进办公室就成为香饽饽，好人缘是不计较出来的。3，别指望偷奸耍滑老板没啥反应是你聪明，老板通常是积攒型的。4，无论是散播报怨还是说人坏话，你要相信群众的眼睛是雪亮的。保持良好心态，积极干活吧【中国历史各时期官民比例】 汉代是1：7948人,唐代是1：3927人,明代是1：2299人,清代是1：911人,1949年是1：294人（一说是1：600人）,而今天是1：30人（一说是1：28人）,有个别地方甚至达到了空前的1：9人（如陕西省黄龙县是9个农民供养1个干部）----官员体系有自我繁殖力,蔓延是趋势。真相不在电视，不在报纸，也不在大众之口。它在酒桌上，密室中，在窃窃私语之时。当某词被和谐，你知道，它背后就是真相。当某人庄重的肯定某事，你知道它的对立面就是真相。当他愤怒地驳斥某事，你知道他否认的就是真相。当某件事越挖越深，人们却忽然闭嘴，你知道，你刚好掘到了真相。【:手机巨人为何倒下？】 从芬兰起家，是全球手机产业的领航者，每天有9亿人通过它通话。因为它，手机开始真正走入普通人的生活。但这个芬兰传奇正在消失，诺基亚犯的错，就是把自己的优点极大化后，没留余地让自己冒险，最后成为一百分的输家。【网上商城订单客单价大PK】当当日均订单量13万+，客单价89元;凡客13万+，客单价100+（季节变动大）;京东20万+，客单价450+;淘宝目前每天大概700万票快件（1月22日马云：淘宝日均订单量800万），客单价90+，拍拍接近100万.凡客和京东的订单量增长速度惊人,淘宝的速度已经大幅放缓.草这群傻逼政府的狗官！有没有媒体给曝光一下？我愿以一个P民所承受的一切有可能罪行诅咒这些吃人饭不拉人屎的狗官！【超载金杯被撞 4人死亡7人伤】今天上午7点40分，在通州区六环路辅路马驹桥1号桥下路口处，一辆空载的公交车和一辆金杯车相撞。原本核载6人的金杯车内竟然塞进了16人，该事故造成金杯车内3人当场死亡，1人送医院抢救无效死亡，2人重伤，5人轻伤。——记者李仲虞中的至理名言  1、人很容易原谅别人的错误，但很难原谅别人的正确；2、最终决定我们命运的不是能力，而是我们的选择；3、人们对死亡的恐惧，仅仅是黑暗和未知，除此之外别无其他；4、真相是一种美丽又可怕的东西，需要格外谨慎地对待。5、沉湎于虚幻的梦想而忘记现实，这毫无益处。【给我也买一辆】 一男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2元钱！突然，他发现门口有一个乞丐，就过去对乞丐说：“求你了，给我2元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方地拿出4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆 。” 管理监狱化，素质流氓化，Kiss公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化。①30年人民币贬值超600%②10年房价上涨超500%③城乡收入差距：1978年为1.8:1，2009年为3.5:1④政府支出占财政支出比例：中国为30%，日本为4%⑤每百万美元GDP供养的财政开支人员：中国为39人，日本为1.38人⑥中国工人的平均工资为美国的6%，中国的平均房价已远超美国。昨天看到中国媒体关于“英骚乱”大幅报道 英国国民对政府多么没有信心，甚至很多人都要求执政党下台...我相信此类言语中国一定多的是，但是哪次看到中国媒体报道过？回复:《腾讯的“开放”回避了什么》   中 提到：“我们知道，腾讯对开发者的分成比例是相对偏低的，开发者只能拿到3成甚至2成。” //:回复 :百度一下，找个连接看看。 //:腾讯会要求开发者五五分帐吗？十分怀念小时候的红白机..大运期间，网友爆料，图片中的一份盒饭要102元。这种盒饭就是在火车上也不过三四十元吧？大运会专用盒饭，太有钱了。这样的盒饭怎么经过的招标？年轻女孩因为物质而选择男人是可惜和浪费：她们失去了追寻自己是谁的机会，吃苦趁年轻才能发掘出身体里的宝藏，老了再面临险境后悔晚矣！不要选“容易的路”，那其实是最艰难的。未经世故的女人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的女人深谙逆境，反而宽以处世。----余光中  1，别指望伯乐从天而降，拜你为上卿。能力是干出来的。2，别指望进办公室就成为香饽饽，好人缘是不计较出来的。3，别指望偷奸耍滑老板没啥反应是你聪明，老板通常是积攒型的。4，无论是散播报怨还是说人坏话，你要相信群众的眼睛是雪亮的。保持良好心态，积极干活吧【中国历史各时期官民比例】 汉代是1：7948人,唐代是1：3927人,明代是1：2299人,清代是1：911人,1949年是1：294人（一说是1：600人）,而今天是1：30人（一说是1：28人）,有个别地方甚至达到了空前的1：9人（如陕西省黄龙县是9个农民供养1个干部）----官员体系有自我繁殖力,蔓延是趋势。真相不在电视，不在报纸，也不在大众之口。它在酒桌上，密室中，在窃窃私语之时。当某词被和谐，你知道，它背后就是真相。当某人庄重的肯定某事，你知道它的对立面就是真相。当他愤怒地驳斥某事，你知道他否认的就是真相。当某件事越挖越深，人们却忽然闭嘴，你知道，你刚好掘到了真相。【:手机巨人为何倒下？】 从芬兰起家，是全球手机产业的领航者，每天有9亿人通过它通话。因为它，手机开始真正走入普通人的生活。但这个芬兰传奇正在消失，诺基亚犯的错，就是把自己的优点极大化后，没留余地让自己冒险，最后成为一百分的输家。【网上商城订单客单价大PK】当当日均订单量13万+，客单价89元;凡客13万+，客单价100+（季节变动大）;京东20万+，客单价450+;淘宝目前每天大概700万票快件（1月22日马云：淘宝日均订单量800万），客单价90+，拍拍接近100万.凡客和京东的订单量增长速度惊人,淘宝的速度已经大幅放缓.草这群傻逼政府的狗官！有没有媒体给曝光一下？我愿以一个P民所承受的一切有可能罪行诅咒这些吃人饭不拉人屎的狗官！【超载金杯被撞 4人死亡7人伤】今天上午7点40分，在通州区六环路辅路马驹桥1号桥下路口处，一辆空载的公交车和一辆金杯车相撞。原本核载6人的金杯车内竟然塞进了16人，该事故造成金杯车内3人当场死亡，1人送医院抢救无效死亡，2人重伤，5人轻伤。——记者李仲虞中的至理名言  1、人很容易原谅别人的错误，但很难原谅别人的正确；2、最终决定我们命运的不是能力，而是我们的选择；3、人们对死亡的恐惧，仅仅是黑暗和未知，除此之外别无其他；4、真相是一种美丽又可怕的东西，需要格外谨慎地对待。5、沉湎于虚幻的梦想而忘记现实，这毫无益处。【给我也买一辆】 一男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2元钱！突然，他发现门口有一个乞丐，就过去对乞丐说：“求你了，给我2元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方地拿出4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆 。” 管理监狱化，素质流氓化，Kiss公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化。①30年人民币贬值超600%②10年房价上涨超500%③城乡收入差距：1978年为1.8:1，2009年为3.5:1④政府支出占财政支出比例：中国为30%，日本为4%⑤每百万美元GDP供养的财政开支人员：中国为39人，日本为1.38人⑥中国工人的平均工资为美国的6%，中国的平均房价已远超美国。昨天看到中国媒体关于“英骚乱”大幅报道 英国国民对政府多么没有信心，甚至很多人都要求执政党下台...我相信此类言语中国一定多的是，但是哪次看到中国媒体报道过？回复:《腾讯的“开放”回避了什么》   中 提到：“我们知道，腾讯对开发者的分成比例是相对偏低的，开发者只能拿到3成甚至2成。” //:回复 :百度一下，找个连接看看。 //:腾讯会要求开发者五五分帐吗？说的有道理。 //:我觉得好难做到啊！无论你的月收入多少，请记得分成6份。第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。第一名：李瑞英月薪28万，正高级别工资，1万化妆费，18万津贴。第二名：水均益月薪26万，正高级别工资，1万化妆费，18万津贴。薪资最高央视女主持：周涛，月薪22万，中级级别，工资+1万化妆费+18万津贴。第三名：鲁健月薪26万，第五名：董卿月薪26万【地铁里的那些广告】团购网站是地铁墙上的常客，对他们来说似乎庞大的资本只能以豪放的广告投放来应对。神州租车和一嗨租车是两个在地铁门上打闹的孩子。聚美优品抢着米奇网前面在灯箱上祭出韩庚和陈鸥两位帅哥诱惑着女人们。对了，还有地铁电视上姚晨和杨幂,百姓网去哪了  中国人招聘，8个考官都OK，应聘者肯定录用。据说麦肯锡不是这样。8考官都OK，那应聘者不录用。因它必定是个普通人。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可被录用。有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持，此人定被录取。异类才能打破平庸改变世界，才有创新力。【创业和就业没什么两样！】不要太拘泥于就业和创业之间的界限。即使你想创业，如果有好的就业机会，你也不妨去，因为你不知道什么时候就业中就会衍生出创业的机会，核心只有一个，如果想把事情做好，把企业做大，那么建立人际关系，建立资本积累，总是有用的，不要在创业和就业给自己划一条线。 鲁迅：我发了两条微博，一条是转发，另一条还是转发。徐志摩：轻轻地，我转了，正如我轻轻地发，轻轻地点一点鼠标，不放过一个微博。爱迪生：明星的微博＝99%的口水 1%的诽闻。泰戈尔：世界上最遥远的距离不是生与死，而是我关注了你，你却不知道。拿破仑：不想转微博的粉丝不是好粉丝。  三十年前，台湾伪富男能娶个大陆顶级美女，二十年前，台湾干爹能在大陆南方养个婚外干闺女，十年前，台湾农民能花很少钱领回去一个大陆妹，五年前，大陆精英男能娶个台湾精英女，这两年，大陆富二代集中迎娶台湾女明星，这，就叫通货膨胀。求真相帝 十年生死两茫茫，百度兴，谷歌亡。三六零出，卡巴话凄凉。纵使相逢应不识，推特死，脸书墙。人人开心忽还乡，马化腾，山寨王。淘宝亲，高朋新，街旁跟着拼。论坛靠色狼，百合帮上床。导航网，已无常，全靠微博忙，纸媒泪千行！车库咖啡，白领休闲聚会的好场所。漂泼大雨挡不住创业者的热情，今天的车库咖啡依然人满为患完了，10号线也做不了了。。。今日晚高峰10号线芍药居站。由于13号线西直门方向停驶，这个车站就成了这样。啊，那属于天灾，不是人祸！好像霍营到东直门路段有树倒在了铁轨上！好的，本来说去哥们那，看样子过不去了。13号线这是停运了！我在知春路侯着！西直门停运。无通知。被滞留.坐13号线的同学们注意一下。“我过去认为一位出色的人才能顶两名平庸员工，现在我认为能顶50名。”乔帮主这句话如今已发展为一套理论：1、网罗一流人才；2、没有B计划，没有备选，没有退路；3、追求残忍的完美，4、决不与降低产品质量的公司合作；5、产品保密堪比FBI；6、满足需求是平庸公司，引导需求才是王者。说的有道理。 //:我觉得好难做到啊！无论你的月收入多少，请记得分成6份。第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。第一名：李瑞英月薪28万，正高级别工资，1万化妆费，18万津贴。第二名：水均益月薪26万，正高级别工资，1万化妆费，18万津贴。薪资最高央视女主持：周涛，月薪22万，中级级别，工资+1万化妆费+18万津贴。第三名：鲁健月薪26万，第五名：董卿月薪26万【地铁里的那些广告】团购网站是地铁墙上的常客，对他们来说似乎庞大的资本只能以豪放的广告投放来应对。神州租车和一嗨租车是两个在地铁门上打闹的孩子。聚美优品抢着米奇网前面在灯箱上祭出韩庚和陈鸥两位帅哥诱惑着女人们。对了，还有地铁电视上姚晨和杨幂,百姓网去哪了  中国人招聘，8个考官都OK，应聘者肯定录用。据说麦肯锡不是这样。8考官都OK，那应聘者不录用。因它必定是个普通人。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可被录用。有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持，此人定被录取。异类才能打破平庸改变世界，才有创新力。【创业和就业没什么两样！】不要太拘泥于就业和创业之间的界限。即使你想创业，如果有好的就业机会，你也不妨去，因为你不知道什么时候就业中就会衍生出创业的机会，核心只有一个，如果想把事情做好，把企业做大，那么建立人际关系，建立资本积累，总是有用的，不要在创业和就业给自己划一条线。 鲁迅：我发了两条微博，一条是转发，另一条还是转发。徐志摩：轻轻地，我转了，正如我轻轻地发，轻轻地点一点鼠标，不放过一个微博。爱迪生：明星的微博＝99%的口水 1%的诽闻。泰戈尔：世界上最遥远的距离不是生与死，而是我关注了你，你却不知道。拿破仑：不想转微博的粉丝不是好粉丝。  三十年前，台湾伪富男能娶个大陆顶级美女，二十年前，台湾干爹能在大陆南方养个婚外干闺女，十年前，台湾农民能花很少钱领回去一个大陆妹，五年前，大陆精英男能娶个台湾精英女，这两年，大陆富二代集中迎娶台湾女明星，这，就叫通货膨胀。求真相帝 十年生死两茫茫，百度兴，谷歌亡。三六零出，卡巴话凄凉。纵使相逢应不识，推特死，脸书墙。人人开心忽还乡，马化腾，山寨王。淘宝亲，高朋新，街旁跟着拼。论坛靠色狼，百合帮上床。导航网，已无常，全靠微博忙，纸媒泪千行！车库咖啡，白领休闲聚会的好场所。漂泼大雨挡不住创业者的热情，今天的车库咖啡依然人满为患完了，10号线也做不了了。。。今日晚高峰10号线芍药居站。由于13号线西直门方向停驶，这个车站就成了这样。啊，那属于天灾，不是人祸！好像霍营到东直门路段有树倒在了铁轨上！好的，本来说去哥们那，看样子过不去了。13号线这是停运了！我在知春路侯着！西直门停运。无通知。被滞留.坐13号线的同学们注意一下。“我过去认为一位出色的人才能顶两名平庸员工，现在我认为能顶50名。”乔帮主这句话如今已发展为一套理论：1、网罗一流人才；2、没有B计划，没有备选，没有退路；3、追求残忍的完美，4、决不与降低产品质量的公司合作；5、产品保密堪比FBI；6、满足需求是平庸公司，引导需求才是王者。看来SNS果然是当时"时髦"的代言词，在中国就像临时户口，09年来，10年走...网站流量排名Alexa展示的滑铁卢线条显示，从2010年年初的近1.2到如今的0.42，一年半时间，开心网的每日用户量跌去约65%；百度指数显示，其用户关注度由最火爆时的超80万回落到现在的不到10万；媒体对其的关注指数亦在下降，仅今年一季度就下降七成。   在全国一致要求 “稳定 压倒一切” 的时候，酷6显得不够淡定了。 昨日下午，酷6传媒宣布，正式任命施瑜担任酷6首席执行官(CEO)。朱海发正式辞去酷6代理CEO职务，回到盛大集团继续担任首席投资官一职，并继续担任酷六董事。 淘宝卖家必备！卖家必备：淘宝活动入口总汇 不错的文章，推荐一下。如何提高淘宝店铺的（推荐）：在淘宝上开店的店主都有很多方面的困惑,要么是店的流量太少了,要么有人流量,成交比例不多,或者是利润不高等等的问题.这一节主要跟各位派友分享下如何提高淘宝店铺购买的转化率. 我们先看一个公式,销量=流量*购买转化率. ：1、主动报告工作进度；2、对上司询问清晰作答；3、不犯重复错误；4、主动工作，不拖延；5、 毫无怨言无条件接受任务；6、主动找出问题，并提出改建建议和意见或者解决方案；7、从上司的角度看问题。两种无法真正享受到旅途中快乐的人——一是跟团的人；二是把攻略都查好，然后一丝不苟照做的人。活在别人的生命经验里，一丝不苟走在别人身后，找不到的真正乐趣。 1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、与跟生命有关的人交往，放弃与生命无关的人。4、知道什么是自己真正想要的东西。5、把工作分出去，自己做不一定比别人好。6、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。 昨日，6名被从“黑监狱”解救出的被关者来到昌平北七家派出所，为民警送上锦旗。警方表示，“黑监狱”系一家“保安公司”开办的。  就是忙事业和陪老婆，这两件事情都做不好话，是一场真正失败的人生。男人只顾着忙事业而没有时间陪老婆，那你是可怜的，错过了花前的拥抱，月下的低语，是再多的钱也买不回来的。如果你只忙着陪老婆而荒废了事业，你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀。在百度联盟大会上沈皓瑜曾经挨个敬酒，也算接触过几次。感觉为人谦逊，又帮百度成功转型，不错，支持一下。 //:关注持续性的！沈皓瑜出任京东商城COO。沈皓瑜曾负责百度的收入。他和去年去淘宝的俞军的出走，在我看来对百度有挺大的损伤，俞军是百度贴吧和百科的创始人。而京东和淘宝都是电子商务领域最大的两座山头，且都没上市，两位也算是在最恰当的时候去了最恰当的地方，恭喜他们 很多人或多或少会有社交恐惧倾向。实际上，社交恐惧的最大的敌人并不是我们所面对的场所有多可怕，而是自发的恐惧。他们总把其原因归咎于性格，其实性格内向与否不是关键，关键在于你是否把它当做了一个不可逾越的障碍。试着去接纳自己吧，无论哪种性格都会有它独到而可爱的一面。2011年一季度智能手机出货数据，可以看出从去年Q3到今年Q1，Nokia下降明显，Apple、HTC、三星增幅最多，Apple应当归功于iPhone 4，三星和HTC则归功于Android，Moto最惨，没能抓住此轮Android的崛起半年来出货量增幅很少。 四大没法喝：绵阳的水内蒙的奶肯德基的豆浆，味千的汤。四难降：高血压高房价，高铁的速度高油价。四大皮厚：郭美美罗玉凤王勇平马玉瑛。四大不靠谱：发改委，统计局，红十会，铁道部。四大悬：钱江桥，坐动车，地铁电梯长途车。四大不可信：红歌延年、限购治堵，飞机正点，生命奇迹  其实我上班是WBWMW，下班是WMWMWMW (最后一个W要走40分钟） //:我是“WBMW”族。比你们还高级。你是“BMW”族吗？如果是，请自觉转发那你就是传说中的WC (Walk-Crazy). //:我一般第一段会走路。。因为等公交的时间都走到地铁站了。。你是“BMW”族吗？如果是，请自觉转发看来SNS果然是当时"时髦"的代言词，在中国就像临时户口，09年来，10年走...网站流量排名Alexa展示的滑铁卢线条显示，从2010年年初的近1.2到如今的0.42，一年半时间，开心网的每日用户量跌去约65%；百度指数显示，其用户关注度由最火爆时的超80万回落到现在的不到10万；媒体对其的关注指数亦在下降，仅今年一季度就下降七成。   在全国一致要求 “稳定 压倒一切” 的时候，酷6显得不够淡定了。 昨日下午，酷6传媒宣布，正式任命施瑜担任酷6首席执行官(CEO)。朱海发正式辞去酷6代理CEO职务，回到盛大集团继续担任首席投资官一职，并继续担任酷六董事。 淘宝卖家必备！卖家必备：淘宝活动入口总汇 不错的文章，推荐一下。如何提高淘宝店铺的（推荐）：在淘宝上开店的店主都有很多方面的困惑,要么是店的流量太少了,要么有人流量,成交比例不多,或者是利润不高等等的问题.这一节主要跟各位派友分享下如何提高淘宝店铺购买的转化率. 我们先看一个公式,销量=流量*购买转化率. ：1、主动报告工作进度；2、对上司询问清晰作答；3、不犯重复错误；4、主动工作，不拖延；5、 毫无怨言无条件接受任务；6、主动找出问题，并提出改建建议和意见或者解决方案；7、从上司的角度看问题。两种无法真正享受到旅途中快乐的人——一是跟团的人；二是把攻略都查好，然后一丝不苟照做的人。活在别人的生命经验里，一丝不苟走在别人身后，找不到的真正乐趣。 1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、与跟生命有关的人交往，放弃与生命无关的人。4、知道什么是自己真正想要的东西。5、把工作分出去，自己做不一定比别人好。6、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。 昨日，6名被从“黑监狱”解救出的被关者来到昌平北七家派出所，为民警送上锦旗。警方表示，“黑监狱”系一家“保安公司”开办的。  就是忙事业和陪老婆，这两件事情都做不好话，是一场真正失败的人生。男人只顾着忙事业而没有时间陪老婆，那你是可怜的，错过了花前的拥抱，月下的低语，是再多的钱也买不回来的。如果你只忙着陪老婆而荒废了事业，你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀。在百度联盟大会上沈皓瑜曾经挨个敬酒，也算接触过几次。感觉为人谦逊，又帮百度成功转型，不错，支持一下。 //:关注持续性的！沈皓瑜出任京东商城COO。沈皓瑜曾负责百度的收入。他和去年去淘宝的俞军的出走，在我看来对百度有挺大的损伤，俞军是百度贴吧和百科的创始人。而京东和淘宝都是电子商务领域最大的两座山头，且都没上市，两位也算是在最恰当的时候去了最恰当的地方，恭喜他们 很多人或多或少会有社交恐惧倾向。实际上，社交恐惧的最大的敌人并不是我们所面对的场所有多可怕，而是自发的恐惧。他们总把其原因归咎于性格，其实性格内向与否不是关键，关键在于你是否把它当做了一个不可逾越的障碍。试着去接纳自己吧，无论哪种性格都会有它独到而可爱的一面。2011年一季度智能手机出货数据，可以看出从去年Q3到今年Q1，Nokia下降明显，Apple、HTC、三星增幅最多，Apple应当归功于iPhone 4，三星和HTC则归功于Android，Moto最惨，没能抓住此轮Android的崛起半年来出货量增幅很少。 四大没法喝：绵阳的水内蒙的奶肯德基的豆浆，味千的汤。四难降：高血压高房价，高铁的速度高油价。四大皮厚：郭美美罗玉凤王勇平马玉瑛。四大不靠谱：发改委，统计局，红十会，铁道部。四大悬：钱江桥，坐动车，地铁电梯长途车。四大不可信：红歌延年、限购治堵，飞机正点，生命奇迹  其实我上班是WBWMW，下班是WMWMWMW (最后一个W要走40分钟） //:我是“WBMW”族。比你们还高级。你是“BMW”族吗？如果是，请自觉转发那你就是传说中的WC (Walk-Crazy). //:我一般第一段会走路。。因为等公交的时间都走到地铁站了。。你是“BMW”族吗？如果是，请自觉转发在很多公司全勤是有奖励的....这个月一次都没有迟到，也没有忘打卡，纪念一下，望继续发扬！你也敢做活动，看到哥发的微薄了吗？卖给我一个2手盗版书？还有脸做这个？悦读季，卓越亚马逊18种共360本超级畅销书免费送！关注 ，转发此微博 ，排行榜上最火的畅销书抱回家！爱读书的你怎能不来一起玩？ 有型！ //:真有型，表情带杀气。。最年轻的showgirl【】1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁给多一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要轻轻一吹，便飘飘然了。7、钟表：可以回到起点，却已不是昨天。不论什么消息只要转发高， 一定有一些人站出来辟谣。上次我发的那个 "一少年2万卖肾买IPAD2",还不是有很多人站出来辟谣？可是没过多久报纸电视都报道了，他们也就闭嘴了。刚得到消息，央视新闻频道《24小时》栏目现任制片人王青雷被停职了。原因疑为主持人在新闻播报前表达了一番对国家现状的悲愤，以及不要把车头这么快埋掉的话…… （特别说明：该消息来自私人渠道，尚未得到官方确认，欢迎辟谣）刚得到消息，央视新闻频道《24小时》栏目现任制片人王青雷被停职了。原因疑为主持人在新闻播报前表达了一番对国家现状的悲愤，以及不要把车头这么快埋掉的话…… （特别说明：该消息来自私人渠道，尚未得到官方确认，欢迎辟谣）记者再问大妈：那你和我的区别是什么？大妈立即回答：我敢说，你敢报道吗?１、记者采访一位扫地大妈：“您对这次7.23动车事故有什么看法？”大妈一脸正义：“没让老百姓赔动车就不错了！”２、记者又问一位大妈：您认为铁道部和红十字的区别是什么？答：一个要钱，一个要命；记者：那他们的共同点呢？答：都不要脸。项目组长：“你确定你的代码没有BUG？”coder：“至于你信不信，反正我信了。”5分钟后，组长：“你的程序挂了。” coder：“这是一个奇迹。”组长（怒）：“你给个解释！”coder：“我只能说，它就是发生了，事情就是这个样子。”:【强烈要求民政部长李立国道歉】李立国阁下：温州动车追尾后，人们还在悲伤中追问，你的《公益时报》却发表《从温州动车追尾事件看中国社会体制优越性》这狗屁文章，  把丧事当喜事，踏鲜血献政治之媚，此举已踏破人性底线。应当就此公开道歉，并处理北京这天 没艘船 都不好意思和人打招呼...大雨给我泼回去了。打伞都浑身湿透。。冷【人生的8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。【经营人脉的十定律】1、想钓鱼，就要像鱼那样思考；2、不要总显示比别人聪明；3、让对方做主角，自己甘愿做配角；4、目中无人，让你一败涂地；5、常与人争辩，你永难赢；6、锋芒太露，下场不好；7、刺猬原则，保持适当距离；8、树一个敌，等于立一堵墙；9、谦虚不虚伪，不苛求完美；10、失言不如无言宣武门4号线上行滚梯忽然停驶，造成一人受伤！尼玛又是4号线，又是电梯！尼玛前几天卓越不是还找媒体吹牛逼说如何如何来的吗？怎么还卖假货呢？难道你就说传说中的吹自己的牛逼，让竞争对手无牛逼可吹吗？     //:卓越难道就不想出来说明一下吗?卓越尼玛太坑爹了！买个书容易么？尼玛还给我一个盗版的！给我一个盗版的也就算了，尼玛还给我一个2手盗版的！卓越都是傻逼吗？---信不信由你，反正我是信了！   尼玛卓越，不管你们服不服，我算是服了! fuck!!!卓越尼玛太坑爹了！买个书容易么？尼玛还给我一个盗版的！给我一个盗版的也就算了，尼玛还给我一个2手盗版的！卓越都是傻逼吗？---信不信由你，反正我是信了！   在很多公司全勤是有奖励的....这个月一次都没有迟到，也没有忘打卡，纪念一下，望继续发扬！你也敢做活动，看到哥发的微薄了吗？卖给我一个2手盗版书？还有脸做这个？悦读季，卓越亚马逊18种共360本超级畅销书免费送！关注 ，转发此微博 ，排行榜上最火的畅销书抱回家！爱读书的你怎能不来一起玩？ 有型！ //:真有型，表情带杀气。。最年轻的showgirl【】1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁给多一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要轻轻一吹，便飘飘然了。7、钟表：可以回到起点，却已不是昨天。不论什么消息只要转发高， 一定有一些人站出来辟谣。上次我发的那个 "一少年2万卖肾买IPAD2",还不是有很多人站出来辟谣？可是没过多久报纸电视都报道了，他们也就闭嘴了。刚得到消息，央视新闻频道《24小时》栏目现任制片人王青雷被停职了。原因疑为主持人在新闻播报前表达了一番对国家现状的悲愤，以及不要把车头这么快埋掉的话…… （特别说明：该消息来自私人渠道，尚未得到官方确认，欢迎辟谣）刚得到消息，央视新闻频道《24小时》栏目现任制片人王青雷被停职了。原因疑为主持人在新闻播报前表达了一番对国家现状的悲愤，以及不要把车头这么快埋掉的话…… （特别说明：该消息来自私人渠道，尚未得到官方确认，欢迎辟谣）记者再问大妈：那你和我的区别是什么？大妈立即回答：我敢说，你敢报道吗?１、记者采访一位扫地大妈：“您对这次7.23动车事故有什么看法？”大妈一脸正义：“没让老百姓赔动车就不错了！”２、记者又问一位大妈：您认为铁道部和红十字的区别是什么？答：一个要钱，一个要命；记者：那他们的共同点呢？答：都不要脸。项目组长：“你确定你的代码没有BUG？”coder：“至于你信不信，反正我信了。”5分钟后，组长：“你的程序挂了。” coder：“这是一个奇迹。”组长（怒）：“你给个解释！”coder：“我只能说，它就是发生了，事情就是这个样子。”:【强烈要求民政部长李立国道歉】李立国阁下：温州动车追尾后，人们还在悲伤中追问，你的《公益时报》却发表《从温州动车追尾事件看中国社会体制优越性》这狗屁文章，  把丧事当喜事，踏鲜血献政治之媚，此举已踏破人性底线。应当就此公开道歉，并处理北京这天 没艘船 都不好意思和人打招呼...大雨给我泼回去了。打伞都浑身湿透。。冷【人生的8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。【经营人脉的十定律】1、想钓鱼，就要像鱼那样思考；2、不要总显示比别人聪明；3、让对方做主角，自己甘愿做配角；4、目中无人，让你一败涂地；5、常与人争辩，你永难赢；6、锋芒太露，下场不好；7、刺猬原则，保持适当距离；8、树一个敌，等于立一堵墙；9、谦虚不虚伪，不苛求完美；10、失言不如无言宣武门4号线上行滚梯忽然停驶，造成一人受伤！尼玛又是4号线，又是电梯！尼玛前几天卓越不是还找媒体吹牛逼说如何如何来的吗？怎么还卖假货呢？难道你就说传说中的吹自己的牛逼，让竞争对手无牛逼可吹吗？     //:卓越难道就不想出来说明一下吗?卓越尼玛太坑爹了！买个书容易么？尼玛还给我一个盗版的！给我一个盗版的也就算了，尼玛还给我一个2手盗版的！卓越都是傻逼吗？---信不信由你，反正我是信了！   尼玛卓越，不管你们服不服，我算是服了! fuck!!!卓越尼玛太坑爹了！买个书容易么？尼玛还给我一个盗版的！给我一个盗版的也就算了，尼玛还给我一个2手盗版的！卓越都是傻逼吗？---信不信由你，反正我是信了！   此次高铁事故主要原因已查明，是调度程序SQL语句不兼容MySQL 4.0引起，现已拘留两名无证DBA。中央将展开全国无证DBA专项整治行动，对没有DBA上岗证的非法DBA坚决予以打击！小时候，奇迹是一个柔软的奶瓶，三聚氰氨在里面，良心在外面；长大后，奇迹是一座燃烧的礼堂，孩子在里面，领导在外里面；再后来，奇迹是一辆着火的大巴，人在里面，救生锤在外面；到现在，奇迹是一节血迹斑驳的车厢，你在里面，铲车在外面...【远未实现的10 个承诺】 1、先富带后富。2、让民众拥有更多财产性收入。3、让人民活得更有尊严。4、缩小贫富差距与城乡收入差距。5、让人民有权力监督政府。6、铲除腐败的土壤和环境。7、把房价控制在合理水平。8、转变政府职能与经济增长方式。9、保护投资者的合法利益。10、在法律面前人人平等。这次动车事故让我再次感受有中国特色新闻的可悲，耳闻目睹的皆是感人的救灾，政府的负责，主流媒体真善于抓住一切机会进行主旋律宣传啊。不见血的新闻怎会有“血的教训”！不见泪的新闻怎感受生命的可贵！这大概也是我们总一再善于忘却悲剧，漠视生命的催生剂吧。 面对温州高铁事故，主持人拍案怒斥铁路蛀虫，质疑铁道部处理方式 这图可获普利策新闻摄影奖。中国新闻奖估计没份。此乃新闻晨报 昨日头版大图《 动车追尾事故中飞出的一块“和谐号”铭牌》，作者为新闻晨报殷立勤。新浪微薄就是中国现状的一个缩影：人们不断发表言论，而又不断被删除言论。难道要开一个心灵微薄才不会被删吗？只转不评。2010.4.14日的搜狐的新闻，亮点在这句：据王梦恕介绍，我国以前有200公里的机车技术，后来通过引进、消化、吸收和再创新，现在达到了350公里的机车技术，并已经过了多次试验，完好率很高。此外，中国高铁在控制系统、信号系统也很成功，能保证后面不追尾、前面不撞车网友微博寻亲名单最新名单，请不要吝啬你的转发。也许你的1次转发就能让家属早一些找到他们的亲人亲们，发一个广告：要活命，先办证！国务院最新通知!当程序员压力真的好大啊，有木有！我试试被和谐没有....一场事故，让中国高铁踏入一场巨大的噩梦之中。我们相信这是一个系统性的问题，高铁产业链中的上市公司无法逃脱干系。在中国高铁这个庞大的产业链中，这是最详尽的上市公司名单，我们追寻最有价值的真相。这里要特别强调一下：苟仲文是赛迪集团的办公室主任，是北京第一位从事媒体的工作者晋升为副市长的。当时上任的时候腾讯还弹了消息。而且我在赛迪的时候，也算是我的跨部门上司了。作为一个媒体从业几十年的老媒体人，应该是非常了解北京地铁现状的，真不知道他这话说出来动没动大脑。北京副市长要求地铁车厢不得超载。核心提示：温州动车追尾事故发生后，北京市安监局召开紧急会议，副市长苟仲文强调地铁要严格落实地铁车厢不超载、电梯不满荷等“四不”要求，加强地铁车辆追尾防控。----地面交通跟屎一样，地铁要不超载就得开到第二天早上喽。此次高铁事故主要原因已查明，是调度程序SQL语句不兼容MySQL 4.0引起，现已拘留两名无证DBA。中央将展开全国无证DBA专项整治行动，对没有DBA上岗证的非法DBA坚决予以打击！小时候，奇迹是一个柔软的奶瓶，三聚氰氨在里面，良心在外面；长大后，奇迹是一座燃烧的礼堂，孩子在里面，领导在外里面；再后来，奇迹是一辆着火的大巴，人在里面，救生锤在外面；到现在，奇迹是一节血迹斑驳的车厢，你在里面，铲车在外面...【远未实现的10 个承诺】 1、先富带后富。2、让民众拥有更多财产性收入。3、让人民活得更有尊严。4、缩小贫富差距与城乡收入差距。5、让人民有权力监督政府。6、铲除腐败的土壤和环境。7、把房价控制在合理水平。8、转变政府职能与经济增长方式。9、保护投资者的合法利益。10、在法律面前人人平等。这次动车事故让我再次感受有中国特色新闻的可悲，耳闻目睹的皆是感人的救灾，政府的负责，主流媒体真善于抓住一切机会进行主旋律宣传啊。不见血的新闻怎会有“血的教训”！不见泪的新闻怎感受生命的可贵！这大概也是我们总一再善于忘却悲剧，漠视生命的催生剂吧。 面对温州高铁事故，主持人拍案怒斥铁路蛀虫，质疑铁道部处理方式 这图可获普利策新闻摄影奖。中国新闻奖估计没份。此乃新闻晨报 昨日头版大图《 动车追尾事故中飞出的一块“和谐号”铭牌》，作者为新闻晨报殷立勤。新浪微薄就是中国现状的一个缩影：人们不断发表言论，而又不断被删除言论。难道要开一个心灵微薄才不会被删吗？只转不评。2010.4.14日的搜狐的新闻，亮点在这句：据王梦恕介绍，我国以前有200公里的机车技术，后来通过引进、消化、吸收和再创新，现在达到了350公里的机车技术，并已经过了多次试验，完好率很高。此外，中国高铁在控制系统、信号系统也很成功，能保证后面不追尾、前面不撞车网友微博寻亲名单最新名单，请不要吝啬你的转发。也许你的1次转发就能让家属早一些找到他们的亲人亲们，发一个广告：要活命，先办证！国务院最新通知!当程序员压力真的好大啊，有木有！我试试被和谐没有....一场事故，让中国高铁踏入一场巨大的噩梦之中。我们相信这是一个系统性的问题，高铁产业链中的上市公司无法逃脱干系。在中国高铁这个庞大的产业链中，这是最详尽的上市公司名单，我们追寻最有价值的真相。这里要特别强调一下：苟仲文是赛迪集团的办公室主任，是北京第一位从事媒体的工作者晋升为副市长的。当时上任的时候腾讯还弹了消息。而且我在赛迪的时候，也算是我的跨部门上司了。作为一个媒体从业几十年的老媒体人，应该是非常了解北京地铁现状的，真不知道他这话说出来动没动大脑。北京副市长要求地铁车厢不得超载。核心提示：温州动车追尾事故发生后，北京市安监局召开紧急会议，副市长苟仲文强调地铁要严格落实地铁车厢不超载、电梯不满荷等“四不”要求，加强地铁车辆追尾防控。----地面交通跟屎一样，地铁要不超载就得开到第二天早上喽。我是不是中毒了？怎么都变成蓝色的了？谁会解毒啊百度这不坑爹的么？不知道易车的百度阿拉丁合作情何以堪啊！【我的微薄营销之路】:微薄营销-140个字的淘金游戏  《揭秘微博盈利模式》（9万超长文档，绝对精辟）马云内部邮件公开信《为理想而生存》全文 所有的职业都是一样的.我曾经说过：HR向来不轻松，要耐得住寂寞，禁得起考验，受得了委屈，吃得了暗亏。如果不能正视自己在企业内部的地位与定位，那你只能越做越窄，甚至放弃。并不是所有人都能做HR。陪你一起去看《变性金刚》........【你有这样的好老板吗？】1.争配责任，而不是分配工作。不是把麻烦扔给下属。2.敢为下属争取公正利益，不惜与人冲突。3.不说“你应该“、“你为什么不”，而是“我们可以一起…”4.他是你可利用的资源，而不是发号施令者。5.在公司里他没有“朋友”，不用担心同事中有他的间谍或佞臣。新还珠格格惊现愤怒的小鸟 有人发贴：“请问如果我没有杀毒程序，可以用压缩程序把病毒压死吗？” 雷人回复：“最好是在把电脑关一阵子，把它饿死。”同情迅雷：之前和迅雷合作就是因为对方忙着上市才耽搁的，看来都波及到我了。 //:明显的是某些狗日的部门钱没送到位，狗逼工信部迅雷上市被阻，iPO暂停，而最致命的是。网站备案被注销，这是怎么回事？大家可以去查查。看到大部分团购站搞的都是0元抽奖活动，我真的觉得团购的冬天来了....【福布斯：什么比黄金更值钱？中国网络】今年有什么比金价涨得更快？福布斯杂志会告诉你，是中国网络公司的股票！最近一年内，新浪股价上涨75.8%，百度上涨53.4%，腾讯上涨22.8%，搜狐则上涨20.2%。如果五年前你花1万美元购买百度股票，现在你会赚近16万美元，但如果你买的是黄金，你只能赚1万多美元。【团购网站冬天将至：24券资金链吃紧 账期被迫拉长】融资后，资金烧尽。客户广告费、员工工资被拖欠。以卖购物卡、电话卡，拉高销售额。如今，资本开始理性，账期被迫拉长。有人说，团购就像沙漠里的蓄水池，不断外泄。 百度无所不能。。。联通公司好强大。。看图不解释|我是不是中毒了？怎么都变成蓝色的了？谁会解毒啊百度这不坑爹的么？不知道易车的百度阿拉丁合作情何以堪啊！【我的微薄营销之路】:微薄营销-140个字的淘金游戏  《揭秘微博盈利模式》（9万超长文档，绝对精辟）马云内部邮件公开信《为理想而生存》全文 所有的职业都是一样的.我曾经说过：HR向来不轻松，要耐得住寂寞，禁得起考验，受得了委屈，吃得了暗亏。如果不能正视自己在企业内部的地位与定位，那你只能越做越窄，甚至放弃。并不是所有人都能做HR。陪你一起去看《变性金刚》........【你有这样的好老板吗？】1.争配责任，而不是分配工作。不是把麻烦扔给下属。2.敢为下属争取公正利益，不惜与人冲突。3.不说“你应该“、“你为什么不”，而是“我们可以一起…”4.他是你可利用的资源，而不是发号施令者。5.在公司里他没有“朋友”，不用担心同事中有他的间谍或佞臣。新还珠格格惊现愤怒的小鸟 有人发贴：“请问如果我没有杀毒程序，可以用压缩程序把病毒压死吗？” 雷人回复：“最好是在把电脑关一阵子，把它饿死。”同情迅雷：之前和迅雷合作就是因为对方忙着上市才耽搁的，看来都波及到我了。 //:明显的是某些狗日的部门钱没送到位，狗逼工信部迅雷上市被阻，iPO暂停，而最致命的是。网站备案被注销，这是怎么回事？大家可以去查查。看到大部分团购站搞的都是0元抽奖活动，我真的觉得团购的冬天来了....【福布斯：什么比黄金更值钱？中国网络】今年有什么比金价涨得更快？福布斯杂志会告诉你，是中国网络公司的股票！最近一年内，新浪股价上涨75.8%，百度上涨53.4%，腾讯上涨22.8%，搜狐则上涨20.2%。如果五年前你花1万美元购买百度股票，现在你会赚近16万美元，但如果你买的是黄金，你只能赚1万多美元。【团购网站冬天将至：24券资金链吃紧 账期被迫拉长】融资后，资金烧尽。客户广告费、员工工资被拖欠。以卖购物卡、电话卡，拉高销售额。如今，资本开始理性，账期被迫拉长。有人说，团购就像沙漠里的蓄水池，不断外泄。 百度无所不能。。。联通公司好强大。。看图不解释|今天在腾讯弹窗上看到焦点图是《达芬奇家居经理飙泪致歉》，如果我记得不错的话，某公司公关部在3Q大战的时候也曾用过此招，看来无能的公关部最后的杀手锏都是飙泪啊！老郭在床上和这么多美女干啥呢？看给美的...... 人民币上的人民越来越少了一句话点评中国各大社交网站的差异。精辟！ 1.碰到姓王的，不能热情招呼：“你是老王吧？”2.遇到姓刘的不能这样寒暄：“老刘忙吗？”3.见到姓焦的，不能轻易核实：“你姓焦吗？”4.当然，若在饭局上端上来一盘炒辣子鸡，更不能热情地招呼大家：“来来来，快吃鸡吧！”.从前有一个和尚跟一个屠夫是好朋友。和尚天天早上要起来念经，而屠夫天天要起来杀猪。为了不耽误他们早上的工作，是他们约定早上互相叫对方起床。多年以后，和尚与屠夫相继去世了。屠夫去上天堂了，而和尚却下地狱了。 Why? 因为屠夫天天作善事，叫和尚起来念经，相反地，和尚天天叫屠夫起来杀生…… 1.你可以不聪明，但不可以不小心。2.你说的每句话，老板都会知道。3.不管什么时候，装傻总是最安全的。4.把自己当成聪明人，往往是最笨的。5.你是上司的人，上司未必是你的人。6.站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。7.高你半级的人是最危险的，同级的是天然敌人。这要求也太多了吧：关注，转发，...这还不算。竟然还只是有机会而已，这也忍了，最后千军万马过了独木桥的结果也只是获得50元充值卡，这也太.....  核显or独显？地铁环线共鉴续航实测大比拼。2011年7月20中午12点整，地铁2号线西直门站将开启核芯显卡与独显续航终极比拼，PChome微博全程直播。即日至7月20日12点，关注PChome，转发竞猜结果并@ 3位好友就有机会获得50元充值卡一张，更有惠普g4等你拿回家，更多请点击现在这种东西太多了，在中国不见到本人都不要信。 1、有三种东西必须控制:情绪、语气和行为；2、有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒；3、有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛；4、有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽；5、有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐；6、有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。为明天做准备的最好方法就是集中你所有的智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。忍能养福。忠能养禄。乐能养寿。动能养身。学能养识。静能养心。勤能养财。爱能养家。诚能养友。善能养德。中国也有这样的，叫快拍购物，也是通过扫描二维码进行购物的。目前这个公司正在与各大商城进行产品库合作。特别说明一下。如果您那边没有二维码也可以通过关键词进行操作。具体合作可以咨询我哈。【手机拍一拍就能网购】韩国首尔地铁站里，乐购公司开了一家虚拟杂货店，这是一种你从未见过的购物模式，不需要支付宝不需要网银，你要做的就是用智能手机拍下所需产品的二维QR码，就可以把它们放进购物车并通过手机结算，商品就会在24小时候送达客户指定的地点。详情： 世界上只有2种人是负责的： 一个是国外的塔利班政权，对所有恐怖事件负责；另外一个就是中国的公关公司，一旦有一些热点事件，马上就跟苍蝇一样扑上去声称是自己策划的。【敢再不要脸点么？】收到一份简历，某号称在“中国头号网络营销公司”担任创意总监的同学，要求3W的月薪以及股份。简历中的案例堪称惊天地泣鬼神！您能再不要脸点么？速度来围观，中国最牛X的应聘简历。回复:是啊，这种情况在法律上属于不可抗力，可以不追求法律责任的。 //:恩 属于系统自动转发 新浪服务器确实有问题 //:回复:我啥也没说，偶尔发发神经而已。 //:你不会说的是你们部门Leader离职那事吧~同样是IT公司，同样是部门Leader离职：一个选择内部竞聘，另一个却选择外部空降；一个离职是为了给别人更多的机会，另一个却是不离职才会给“别人”更多的机会；难道真的是外来的和尚才会念经吗？团队的建设和凝聚力何在!？.......其实说到底，一个是选择了信任，而另一个却选择了猜疑....今天在腾讯弹窗上看到焦点图是《达芬奇家居经理飙泪致歉》，如果我记得不错的话，某公司公关部在3Q大战的时候也曾用过此招，看来无能的公关部最后的杀手锏都是飙泪啊！老郭在床上和这么多美女干啥呢？看给美的...... 人民币上的人民越来越少了一句话点评中国各大社交网站的差异。精辟！ 1.碰到姓王的，不能热情招呼：“你是老王吧？”2.遇到姓刘的不能这样寒暄：“老刘忙吗？”3.见到姓焦的，不能轻易核实：“你姓焦吗？”4.当然，若在饭局上端上来一盘炒辣子鸡，更不能热情地招呼大家：“来来来，快吃鸡吧！”.从前有一个和尚跟一个屠夫是好朋友。和尚天天早上要起来念经，而屠夫天天要起来杀猪。为了不耽误他们早上的工作，是他们约定早上互相叫对方起床。多年以后，和尚与屠夫相继去世了。屠夫去上天堂了，而和尚却下地狱了。 Why? 因为屠夫天天作善事，叫和尚起来念经，相反地，和尚天天叫屠夫起来杀生…… 1.你可以不聪明，但不可以不小心。2.你说的每句话，老板都会知道。3.不管什么时候，装傻总是最安全的。4.把自己当成聪明人，往往是最笨的。5.你是上司的人，上司未必是你的人。6.站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。7.高你半级的人是最危险的，同级的是天然敌人。这要求也太多了吧：关注，转发，...这还不算。竟然还只是有机会而已，这也忍了，最后千军万马过了独木桥的结果也只是获得50元充值卡，这也太.....  核显or独显？地铁环线共鉴续航实测大比拼。2011年7月20中午12点整，地铁2号线西直门站将开启核芯显卡与独显续航终极比拼，PChome微博全程直播。即日至7月20日12点，关注PChome，转发竞猜结果并@ 3位好友就有机会获得50元充值卡一张，更有惠普g4等你拿回家，更多请点击现在这种东西太多了，在中国不见到本人都不要信。 1、有三种东西必须控制:情绪、语气和行为；2、有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒；3、有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛；4、有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽；5、有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐；6、有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。为明天做准备的最好方法就是集中你所有的智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。忍能养福。忠能养禄。乐能养寿。动能养身。学能养识。静能养心。勤能养财。爱能养家。诚能养友。善能养德。中国也有这样的，叫快拍购物，也是通过扫描二维码进行购物的。目前这个公司正在与各大商城进行产品库合作。特别说明一下。如果您那边没有二维码也可以通过关键词进行操作。具体合作可以咨询我哈。【手机拍一拍就能网购】韩国首尔地铁站里，乐购公司开了一家虚拟杂货店，这是一种你从未见过的购物模式，不需要支付宝不需要网银，你要做的就是用智能手机拍下所需产品的二维QR码，就可以把它们放进购物车并通过手机结算，商品就会在24小时候送达客户指定的地点。详情： 世界上只有2种人是负责的： 一个是国外的塔利班政权，对所有恐怖事件负责；另外一个就是中国的公关公司，一旦有一些热点事件，马上就跟苍蝇一样扑上去声称是自己策划的。【敢再不要脸点么？】收到一份简历，某号称在“中国头号网络营销公司”担任创意总监的同学，要求3W的月薪以及股份。简历中的案例堪称惊天地泣鬼神！您能再不要脸点么？速度来围观，中国最牛X的应聘简历。回复:是啊，这种情况在法律上属于不可抗力，可以不追求法律责任的。 //:恩 属于系统自动转发 新浪服务器确实有问题 //:回复:我啥也没说，偶尔发发神经而已。 //:你不会说的是你们部门Leader离职那事吧~同样是IT公司，同样是部门Leader离职：一个选择内部竞聘，另一个却选择外部空降；一个离职是为了给别人更多的机会，另一个却是不离职才会给“别人”更多的机会；难道真的是外来的和尚才会念经吗？团队的建设和凝聚力何在!？.......其实说到底，一个是选择了信任，而另一个却选择了猜疑....请客吃饭？花钱你都学不到的陪客点菜技巧！ MSN被盗的说法最不成立：1 MSN被盗都是去警局报案，警察来了管啥用？他们连MSN 是啥很多都不知道。2 MSN被盗3个警察管啥用？还拿枪？难道是想消灭这个肇事的电脑吗？3奥美内部员工已经有人顶着压力透露说是情杀。只有这样，拿枪才说的通/ //:。。。昨天的了。。。是MSN被盗  然后骗钱貌似出事了 ，求证一下？？回复:既然官方都没否认这个图的真实性，那么可以推断几点：1 确有此事，只是不知道真正结果是什么。2 从图中发现警察拿着枪，用后脚跟想也可以排除MSN，手机,QQ,等被盗的可能。3 拿枪的原因只有一个：现场有危险情况发生，或嫌疑人不能立刻制服，或属于僵持阶段。 //:这点小事，右貌似出事了 ，求证一下？？如果告诉你们0是什么，你们这些0的人还会回复吗？ //:为0的是什么呢？我的是0呀。   为1的人：是有远大理想的人，值得尊重。为2的人： 是好玩的人，值得深交。为3的人：是擅于交际的人，值得交往。为4的人：懂音乐的人，值得做朋友。为5的人：爱自己的人。为6的人：擅于处理事情的人。为7的人：目光高远的人。为8的人：有钱人。为9的人：相信爱情的人。   为1的人：是有远大理想的人，值得尊重。为2的人： 是好玩的人，值得深交。为3的人：是擅于交际的人，值得交往。为4的人：懂音乐的人，值得做朋友。为5的人：爱自己的人。为6的人：擅于处理事情的人。为7的人：目光高远的人。为8的人：有钱人。为9的人：相信爱情的人。又有一家平面媒体关门大吉。传媒大亨默多克已经决定，《世界新闻报》于本周日出版最后一期后停刊。最后一期报纸没有广告，广告位全部捐给慈善组织。平面媒体早就死了，对此，连默多克也无可奈何。《世界新闻报》创刊于1843年。 1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。 两人分手后多年，在一个城市不期而遇。 男：“你好吗？” 女：“好。” 男：“他好吗？”女：“好。” 女的问：“你好吗？” 男的回答：“好。” 女：“她好吗？”男：“她刚告诉我她很好。”-----这是我最喜欢的爱情故事。某男，老爸老妈逼迫其带女友回家，无奈，从电脑里找了一张照片，打印出来带回老家。 骗他爸说：“爸，这是我女友。她工作忙，明年我带她回家。” 老爸一个耳光就甩过去，怒道：“你还要在这糊弄我？这不是苍井空吗？”---大家周5快乐！我们是和谐的社会主义，人家是万恶的资本主义....美国，官做得越大，个人隐私受保护越小。中国，官做得越大，个人隐私受保护越大。去年百度的财报应该是100多亿美元，平均下来一个季度20多亿是正常的数据。 //:一季度营收24.26亿美元？搞笑吧 百度无法访问半小时，损失多少？按今年1季度营收24.36亿美元计算，百度平均每分钟营收1.88万元，半小时至少导致56万元的营收损失。嗯，不算多。刚才发了一篇名为《貌似出事了 ，求证一下？》的微博  ，瞬间就有800多转发，看来奥美的影响力着实不小。转发的人不乏甲方高层，公关同行以及媒体的朋友。我想问下如果事实真的为负面新闻，那么作为一向擅长给客户处理危机公关的奥美又是将怎么去处理呢 百度无法访问半小时，损失多少？按今年1季度营收24.36亿美元计算，百度平均每分钟营收1.88万元，半小时至少导致56万元的营收损失。嗯，不算多。看到一个对CEO的解释令人叫绝：C: Customer (客户) E: Employee (员工) O: Owner (股东)。排序正好是：客户第一，员工第二，股东第三！企业的管理人员应该时时扪心自问，我们做的所有事：产品、服务、流程等，真的是为了客户与一线的员工吗？如果他们不满意，何来真正的股东回报？答案在一线！回复:目前外界有2个主流版本：1情杀 2装修。奥美内部人员有2个版本：1情杀 2 MSN被盗。还有一些非主流说法，如手机被盗，厕所着火等等。 //:到底怎么回事？有人知道详情吗？貌似出事了 ，求证一下？？请客吃饭？花钱你都学不到的陪客点菜技巧！ MSN被盗的说法最不成立：1 MSN被盗都是去警局报案，警察来了管啥用？他们连MSN 是啥很多都不知道。2 MSN被盗3个警察管啥用？还拿枪？难道是想消灭这个肇事的电脑吗？3奥美内部员工已经有人顶着压力透露说是情杀。只有这样，拿枪才说的通/ //:。。。昨天的了。。。是MSN被盗  然后骗钱貌似出事了 ，求证一下？？回复:既然官方都没否认这个图的真实性，那么可以推断几点：1 确有此事，只是不知道真正结果是什么。2 从图中发现警察拿着枪，用后脚跟想也可以排除MSN，手机,QQ,等被盗的可能。3 拿枪的原因只有一个：现场有危险情况发生，或嫌疑人不能立刻制服，或属于僵持阶段。 //:这点小事，右貌似出事了 ，求证一下？？如果告诉你们0是什么，你们这些0的人还会回复吗？ //:为0的是什么呢？我的是0呀。   为1的人：是有远大理想的人，值得尊重。为2的人： 是好玩的人，值得深交。为3的人：是擅于交际的人，值得交往。为4的人：懂音乐的人，值得做朋友。为5的人：爱自己的人。为6的人：擅于处理事情的人。为7的人：目光高远的人。为8的人：有钱人。为9的人：相信爱情的人。   为1的人：是有远大理想的人，值得尊重。为2的人： 是好玩的人，值得深交。为3的人：是擅于交际的人，值得交往。为4的人：懂音乐的人，值得做朋友。为5的人：爱自己的人。为6的人：擅于处理事情的人。为7的人：目光高远的人。为8的人：有钱人。为9的人：相信爱情的人。又有一家平面媒体关门大吉。传媒大亨默多克已经决定，《世界新闻报》于本周日出版最后一期后停刊。最后一期报纸没有广告，广告位全部捐给慈善组织。平面媒体早就死了，对此，连默多克也无可奈何。《世界新闻报》创刊于1843年。 1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。 两人分手后多年，在一个城市不期而遇。 男：“你好吗？” 女：“好。” 男：“他好吗？”女：“好。” 女的问：“你好吗？” 男的回答：“好。” 女：“她好吗？”男：“她刚告诉我她很好。”-----这是我最喜欢的爱情故事。某男，老爸老妈逼迫其带女友回家，无奈，从电脑里找了一张照片，打印出来带回老家。 骗他爸说：“爸，这是我女友。她工作忙，明年我带她回家。” 老爸一个耳光就甩过去，怒道：“你还要在这糊弄我？这不是苍井空吗？”---大家周5快乐！我们是和谐的社会主义，人家是万恶的资本主义....美国，官做得越大，个人隐私受保护越小。中国，官做得越大，个人隐私受保护越大。去年百度的财报应该是100多亿美元，平均下来一个季度20多亿是正常的数据。 //:一季度营收24.26亿美元？搞笑吧 百度无法访问半小时，损失多少？按今年1季度营收24.36亿美元计算，百度平均每分钟营收1.88万元，半小时至少导致56万元的营收损失。嗯，不算多。刚才发了一篇名为《貌似出事了 ，求证一下？》的微博  ，瞬间就有800多转发，看来奥美的影响力着实不小。转发的人不乏甲方高层，公关同行以及媒体的朋友。我想问下如果事实真的为负面新闻，那么作为一向擅长给客户处理危机公关的奥美又是将怎么去处理呢 百度无法访问半小时，损失多少？按今年1季度营收24.36亿美元计算，百度平均每分钟营收1.88万元，半小时至少导致56万元的营收损失。嗯，不算多。看到一个对CEO的解释令人叫绝：C: Customer (客户) E: Employee (员工) O: Owner (股东)。排序正好是：客户第一，员工第二，股东第三！企业的管理人员应该时时扪心自问，我们做的所有事：产品、服务、流程等，真的是为了客户与一线的员工吗？如果他们不满意，何来真正的股东回报？答案在一线！回复:目前外界有2个主流版本：1情杀 2装修。奥美内部人员有2个版本：1情杀 2 MSN被盗。还有一些非主流说法，如手机被盗，厕所着火等等。 //:到底怎么回事？有人知道详情吗？貌似出事了 ，求证一下？？  1.不要随便显露你的情绪；2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇；3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4.不要一有机会就唠叨你的不满；5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。1，芙蓉减肥，凤姐出国，网络谁扛大旗？2，一个本拉登倒下去，千万个卡扎菲站起来。3，药家鑫无药可救，郭美美天不作美。4，武大捞鱼，北京观瀑，绝对是个水祸。5，膨大剂、塑化剂，两岸都亮出绝剂。6，油价上去了，房价没下来。7，日本排黑水，中国唱红歌，东亚上演红与黑。【我只有两只手，能抓多少东西？】抓住一样东西，就意味着放弃了更多的东西。放弃和失去，其实始终是人生的大局。不要以为得到了什么，其实人时时刻刻都是在失去，失去时间，失去生命，失去更多的财富，失去更多的机会。不要抓得太紧。抓得越紧，丢失的会越多。看到此图，我觉得人生还是有希望的.... //:我活着干嘛啊？我压力大啊，我死的心都有了啊 //：我突然觉得好难过啊 //：姐姐真有范儿 //：呵呵，姑娘们 压力很大呀 //：这不是真的！这！不！是！真！的！！！！！！！这！不！是！没有安全感的孩子、非常非常怕黑、却习惯晚睡......IT企业组织结构图之国内版支持，想找工作的同学多和HR交流学习。做HR本身就很累了，有木有！来，给你放松的空间，本群闲扯为主，专业讨论为辅！不用带着面具说话，有来有往，天南海北。群号：114369724。只要是HR就欢迎！那我可怎么回家啊....... //:四号线海淀黄庄站电梯已经全部关闭。【地铁4号线电梯故障】 综合120及999信息，目前伤亡者具体情况如下：1名13岁男孩经抢救无效死亡，2人重伤（骨折）；其余人轻伤。事故原因初步分析认为，电梯上行途中突然失控改为下行致乘客摔倒。 可怜的思瑾，你别忘了你可是优秀的媒体工作者啊 -----记得维权。在说你这可是2环啊，怎么可能也...靠，希望我的肠胃够坚强。东直门银座味干拉面午餐，火山苍蝇拉面。是的。不过那个是针对一个人。这次是针对一批人。难道死神也搞团购吗？北京地铁四号线电梯事故你是不是想起了一部电影的情景：《死神来了4》!相关部门事故处理通报模板（4号线7-5事故可套用）事故发生后,________高度重视,________等单位救援人员赶赴现场组织抢救。________当晚成立了事故调查组,连夜开展________,要求全力抢救伤员,尽快查明事故原因,严肃追究相关责任人。________要求立即组织力量________。________成立了由区领导任组长的事故善后处理小组,部署________,进行全面检查。事故发生后,________高度重视,________等单位救援人员赶赴现场组织抢救。________当晚成立了事故调查组,连夜开展________,要求全力抢救伤员,尽快查明事故原因,严肃追究相关责任人。________要求立即组织力量________。________成立了由区领导任组长的事故善后处理小组,部署________,进行全面检查。7月5日上午9时36分，地铁四号线动物园站A出口上行自动扶梯发生故障，致29名乘客受伤,1人死亡。受伤乘客立即被送往医院救治，其中2人伤势较重，其余乘客均无生命危险。政府有关部门正在对事故原因进行调查，并要求地铁运营企业立即对设施设备进行安全隐患排查，确保地铁运营安全。一应届生应聘，老板问他：“你想要什么工作环境？”他答：“月薪10万元，包住，每年公费出国30天。”老板：“我给你月薪20万元，送你一栋房子，每年公费出国60天。”他惊讶地说：“这么好！该不会是跟我开玩笑吧？”老板：“是你先跟我开玩笑的。”：一、坚持  二、不要脸  三、坚持不要脸.......  1.不要随便显露你的情绪；2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇；3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4.不要一有机会就唠叨你的不满；5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。1，芙蓉减肥，凤姐出国，网络谁扛大旗？2，一个本拉登倒下去，千万个卡扎菲站起来。3，药家鑫无药可救，郭美美天不作美。4，武大捞鱼，北京观瀑，绝对是个水祸。5，膨大剂、塑化剂，两岸都亮出绝剂。6，油价上去了，房价没下来。7，日本排黑水，中国唱红歌，东亚上演红与黑。【我只有两只手，能抓多少东西？】抓住一样东西，就意味着放弃了更多的东西。放弃和失去，其实始终是人生的大局。不要以为得到了什么，其实人时时刻刻都是在失去，失去时间，失去生命，失去更多的财富，失去更多的机会。不要抓得太紧。抓得越紧，丢失的会越多。看到此图，我觉得人生还是有希望的.... //:我活着干嘛啊？我压力大啊，我死的心都有了啊 //：我突然觉得好难过啊 //：姐姐真有范儿 //：呵呵，姑娘们 压力很大呀 //：这不是真的！这！不！是！真！的！！！！！！！这！不！是！没有安全感的孩子、非常非常怕黑、却习惯晚睡......IT企业组织结构图之国内版支持，想找工作的同学多和HR交流学习。做HR本身就很累了，有木有！来，给你放松的空间，本群闲扯为主，专业讨论为辅！不用带着面具说话，有来有往，天南海北。群号：114369724。只要是HR就欢迎！那我可怎么回家啊....... //:四号线海淀黄庄站电梯已经全部关闭。【地铁4号线电梯故障】 综合120及999信息，目前伤亡者具体情况如下：1名13岁男孩经抢救无效死亡，2人重伤（骨折）；其余人轻伤。事故原因初步分析认为，电梯上行途中突然失控改为下行致乘客摔倒。 可怜的思瑾，你别忘了你可是优秀的媒体工作者啊 -----记得维权。在说你这可是2环啊，怎么可能也...靠，希望我的肠胃够坚强。东直门银座味干拉面午餐，火山苍蝇拉面。是的。不过那个是针对一个人。这次是针对一批人。难道死神也搞团购吗？北京地铁四号线电梯事故你是不是想起了一部电影的情景：《死神来了4》!相关部门事故处理通报模板（4号线7-5事故可套用）事故发生后,________高度重视,________等单位救援人员赶赴现场组织抢救。________当晚成立了事故调查组,连夜开展________,要求全力抢救伤员,尽快查明事故原因,严肃追究相关责任人。________要求立即组织力量________。________成立了由区领导任组长的事故善后处理小组,部署________,进行全面检查。事故发生后,________高度重视,________等单位救援人员赶赴现场组织抢救。________当晚成立了事故调查组,连夜开展________,要求全力抢救伤员,尽快查明事故原因,严肃追究相关责任人。________要求立即组织力量________。________成立了由区领导任组长的事故善后处理小组,部署________,进行全面检查。7月5日上午9时36分，地铁四号线动物园站A出口上行自动扶梯发生故障，致29名乘客受伤,1人死亡。受伤乘客立即被送往医院救治，其中2人伤势较重，其余乘客均无生命危险。政府有关部门正在对事故原因进行调查，并要求地铁运营企业立即对设施设备进行安全隐患排查，确保地铁运营安全。一应届生应聘，老板问他：“你想要什么工作环境？”他答：“月薪10万元，包住，每年公费出国30天。”老板：“我给你月薪20万元，送你一栋房子，每年公费出国60天。”他惊讶地说：“这么好！该不会是跟我开玩笑吧？”老板：“是你先跟我开玩笑的。”：一、坚持  二、不要脸  三、坚持不要脸.......有两点：1微博上的勋章太多了，说明上班时间经常在玩微博。2号称5年工作经验，微博数是960，粉丝却只有47，说明微博营销做的很差。 //:没看懂，求解释 //:这不能算坏事吧，在圈里混，必然要紧跟圈内潮流啊。使用才能有体会。//  ：这。。。。。以后谁还敢玩微薄啊刚看一个应聘者的微博，自称互联网经验五年，却无人问津……看到这些个小图标，明白确实互联网活动频繁，却无人问津的原因了！这次调整对8-10K的同学们利益最大，哈哈。个税起征点变化前后，对我们荷包的影响！！~~挣的越多越倒霉~哈哈 我好邪恶啊你这算是电商。中午接到一个电话，让我送四箱碑酒过去，刚才又接到一个电话，问我是不是送乡村基的！！同志们，我只是个做网站的而已。人比人得死，货比货我自己仍。这。。。。。以后谁还敢玩微薄啊刚看一个应聘者的微博，自称互联网经验五年，却无人问津……看到这些个小图标，明白确实互联网活动频繁，却无人问津的原因了！凤姐是黑人眼中的美女 //:凤姐。。。我杀了你吧。。据说凤姐去了趟米国，果然更有范了。。。感谢建党90周年，我收到了某人给我交的党费。回复:邮件沟通的的优势是给对方足够多的时间去思考，而且便于查询和取证。 //:最近发现邮件沟通工作是最好的，电话ｑｑ短信等都不合适谈工作 //:这个很多人知道，下次介绍马化腾不为人“父”的三件事....马化腾不为人知三件事：1、马化腾生日是10月29日，和百度李彦宏、劲敌周鸿祎都是感性而极端的天蝎座；2、马化腾和陈天桥都是烟民，由于腾讯各地办公楼严格禁烟，只憋在自己办公室抽烟；3、马化腾一般凌晨3-4点才休息，上午10点后醒，经常深夜邮件谈业务，腾讯由此形成邮件文化。这个很多人知道，下次介绍马化腾不为人“父”的三件事....马化腾不为人知三件事：1、马化腾生日是10月29日，和百度李彦宏、劲敌周鸿祎都是感性而极端的天蝎座；2、马化腾和陈天桥都是烟民，由于腾讯各地办公楼严格禁烟，只憋在自己办公室抽烟；3、马化腾一般凌晨3-4点才休息，上午10点后醒，经常深夜邮件谈业务，腾讯由此形成邮件文化。经常炫耀在嘴边的，正是最缺乏的东西： 一张好看的脸和一个聪明的脑子你会选哪个？多数人会选好看的脸，因为脸好不好看一眼就能看出来，而如果你是傻子可能一辈子你的很多朋友都不知道。同理而已。有，没有，不在眼里，在心里不是你骂的作用，是你骂对了时间，7月1日中国境内的强盗小偷都要收敛，你懂的。 //:回复:为了庆祝，我决定下午喝奶昔 //:估计是boos看到了骂了京东五天，尼玛的终于打包了。。是我的诅咒有效了吗？？？  为了纪念伟大的中国共产党90周年，我哥们特地花重金买了一副古画来纪念历史悠久的伟大祖国，但是我怎么看着那么别扭呢？ 4，6级都考这么多年了，就不应该像建党90周年那样搞个周年庆么，考400送150，考4级送6级，考4级送6级体验券！必须祝贺，想问下咱这顿在哪吃啊！ //:庆祝家居网上线一周年! //：  //：虽然离house还有很遥远的距离但是，毕竟是PChouse啊！！ //：热烈祝贺~~~网站，庆贺太平洋家居网一周年，生日快乐，家居有你们更精彩。欢迎各位前来围观祝贺，一周年大专题，大声喊出你对家居网的祝福吧，谢谢。：       我也顺便加入到怀念的大军： 无可奈何花落去，太平洋远去成“腚菊”... //: //:怀念//  ：回复  :中午到中关村办事，正好过去拍个照片留念了        //  :缅怀一下明天开始，北京太平洋数码电脑城就不存在了。历经了十多年，终于尘埃落定了。有两点：1微博上的勋章太多了，说明上班时间经常在玩微博。2号称5年工作经验，微博数是960，粉丝却只有47，说明微博营销做的很差。 //:没看懂，求解释 //:这不能算坏事吧，在圈里混，必然要紧跟圈内潮流啊。使用才能有体会。//  ：这。。。。。以后谁还敢玩微薄啊刚看一个应聘者的微博，自称互联网经验五年，却无人问津……看到这些个小图标，明白确实互联网活动频繁，却无人问津的原因了！这次调整对8-10K的同学们利益最大，哈哈。个税起征点变化前后，对我们荷包的影响！！~~挣的越多越倒霉~哈哈 我好邪恶啊你这算是电商。中午接到一个电话，让我送四箱碑酒过去，刚才又接到一个电话，问我是不是送乡村基的！！同志们，我只是个做网站的而已。人比人得死，货比货我自己仍。这。。。。。以后谁还敢玩微薄啊刚看一个应聘者的微博，自称互联网经验五年，却无人问津……看到这些个小图标，明白确实互联网活动频繁，却无人问津的原因了！凤姐是黑人眼中的美女 //:凤姐。。。我杀了你吧。。据说凤姐去了趟米国，果然更有范了。。。感谢建党90周年，我收到了某人给我交的党费。回复:邮件沟通的的优势是给对方足够多的时间去思考，而且便于查询和取证。 //:最近发现邮件沟通工作是最好的，电话ｑｑ短信等都不合适谈工作 //:这个很多人知道，下次介绍马化腾不为人“父”的三件事....马化腾不为人知三件事：1、马化腾生日是10月29日，和百度李彦宏、劲敌周鸿祎都是感性而极端的天蝎座；2、马化腾和陈天桥都是烟民，由于腾讯各地办公楼严格禁烟，只憋在自己办公室抽烟；3、马化腾一般凌晨3-4点才休息，上午10点后醒，经常深夜邮件谈业务，腾讯由此形成邮件文化。这个很多人知道，下次介绍马化腾不为人“父”的三件事....马化腾不为人知三件事：1、马化腾生日是10月29日，和百度李彦宏、劲敌周鸿祎都是感性而极端的天蝎座；2、马化腾和陈天桥都是烟民，由于腾讯各地办公楼严格禁烟，只憋在自己办公室抽烟；3、马化腾一般凌晨3-4点才休息，上午10点后醒，经常深夜邮件谈业务，腾讯由此形成邮件文化。经常炫耀在嘴边的，正是最缺乏的东西： 一张好看的脸和一个聪明的脑子你会选哪个？多数人会选好看的脸，因为脸好不好看一眼就能看出来，而如果你是傻子可能一辈子你的很多朋友都不知道。同理而已。有，没有，不在眼里，在心里不是你骂的作用，是你骂对了时间，7月1日中国境内的强盗小偷都要收敛，你懂的。 //:回复:为了庆祝，我决定下午喝奶昔 //:估计是boos看到了骂了京东五天，尼玛的终于打包了。。是我的诅咒有效了吗？？？  为了纪念伟大的中国共产党90周年，我哥们特地花重金买了一副古画来纪念历史悠久的伟大祖国，但是我怎么看着那么别扭呢？ 4，6级都考这么多年了，就不应该像建党90周年那样搞个周年庆么，考400送150，考4级送6级，考4级送6级体验券！必须祝贺，想问下咱这顿在哪吃啊！ //:庆祝家居网上线一周年! //：  //：虽然离house还有很遥远的距离但是，毕竟是PChouse啊！！ //：热烈祝贺~~~网站，庆贺太平洋家居网一周年，生日快乐，家居有你们更精彩。欢迎各位前来围观祝贺，一周年大专题，大声喊出你对家居网的祝福吧，谢谢。：       我也顺便加入到怀念的大军： 无可奈何花落去，太平洋远去成“腚菊”... //: //:怀念//  ：回复  :中午到中关村办事，正好过去拍个照片留念了        //  :缅怀一下明天开始，北京太平洋数码电脑城就不存在了。历经了十多年，终于尘埃落定了。日本这间前身为综合医院的迷宫鬼屋，是世界吉尼斯记录中被认定为最大最恐怖的鬼屋。 恐怖之处在于没有固定路线，而且每个角落都有着可怕的机关，没有迷路的情况下也要50分钟才能完成，让你在黑暗中体会不能预知的恐惧! 有谁够胆挑战。当初Google能够把雅虎在搜索市场的影响力埋葬，而Facebook的特点岂是Google轻易可以撼动的？尤其是Facebook不是刚刚起步，而是已经在市场上获得了极大的成功之后，Google+给Google带来的变化，并不具备颠覆Facebook的能力，Google只能是追随。掩杀还谈不上。北大以产富豪为荣，清华以出政要自豪，作为中国最顶尖的两所大学，不以学术较长短，却以媚俗惊世人，中国教育有何希望？社会核心价值观怎能不崩溃？大学之伤，社会之痛，大学作为社会良心最后底线失守，意味着中国社会进入一切向钱看、一切向权看的时代。【IT巨头最爱穿什么】谷歌创始人：谢尔盖-布林 五趾鞋：90美元。 微软创始人：比尔-盖茨 紫色V领毛衣：230美元； 浅紫色排扣衬衫：69.50美元。 Facebook创始人：扎克伯格 棕色休闲毛衣：298美元； 巧克力棕色T恤：8美元。 苹果CEO：乔布斯 李维斯蓝色牛仔裤：58美元； 黑色圆领衬衫：27.99美元支持，不过百度移动开放平台啥时候给我取消互粉了？ //:感谢各位的精彩发言！ //：    //:百度乐居总经理  先生，出席百度移动框计算大会高端访谈。大会现场     据可靠消息，TOM集团北京公司整体裁员. 裁员人数约70%-80%，据内部人员透露，此次裁员较为突然，采取友善解除劳动关系，赔偿员工N+1月工资，另付2000元额外补偿。具体裁员原因不详.养这么多公务员，就不能请一个专业点的PS选手？ //:领导用车再也不用四个圈了，开始磁悬浮了！ //：其实这个领导是打酱油滴 //：又是一轮ps 狂潮～ //:为什么PS的这么差呢？人才都去哪了~  ：都会玩啊//  ：让悬浮来的更猛烈些吧！【寿阳县又悲剧了】我们县领导也学会漂浮了   我们县领导也学会漂浮了，让领导们都去漂浮吧20年前，我也曾这样过... //:他们在过六一吗？哎呦，惊为天人的重庆台呀，雷死人不偿命的重庆台呀，看那脸上圆圆的腮红诱【猪肉批发价逼近每公斤25元 相比年初上涨30%】正当建党90周年之际，商务部公布的数据显示，6月20日至26日期间，全国肉类价格继续上涨，猪肉平均批发价格比前一周上涨4.5%，6月24日全国鲜猪肉批发价格达达到24.68元，比去年同期大涨68%。目前猪肉价格刷新了2008年2月初以来每公斤22.88元高点 昨夜，不少新浪微博用户发现，自己的账户不受控制地发送微博和私信，这些微博和私信中都带有一个短链接，点击链接后，上述症状会“传染”给自己的好友。新浪相关负责人表示，恶意链接为何人发布目前还不清楚，新浪方面后期将继续技术排查。未来智能手机行业四巨头：1、apple，不用多说，生态完整，技术领先；2、三星，在配件上优势明显，如面板、memory及晶圆厂；3、华为，潜力巨大，特别在中低端，优势在运营商关系；4、中兴、理由同华为。有人问一位旅游者：“你跑了那么多地方，觉得什么地方最好？” “当然是家里。” “既然是家里好，那你为什么还要出来旅游呢？” “要是不出来，我怎么知道是家里好呢？”【当代人头疼的六件事】1、有工作，没生活；2、有爱人，没爱情；3、有职业，没事业；4、有存折，没存款；5、有加班，没加薪；6、有微博，没粉丝。1、诺基亚是桑塔纳，虽然很丑但确实耐用。2、黑莓是沃尔沃，又宽又大但确实安全。3、苹果是奥迪，没缺点也没变化。4、摩托罗拉是本田，有经典但总出烂车。5、三星是红旗，不实用不好看还以为自己很牛逼。6、西门子是悍马，是传奇，但已关闭。穿的越少，点击越高。玩流量的人，你们懂的. //:看上去不太行··· //:满座在搞泳衣秀代言？美女什么的最俗了！日本这间前身为综合医院的迷宫鬼屋，是世界吉尼斯记录中被认定为最大最恐怖的鬼屋。 恐怖之处在于没有固定路线，而且每个角落都有着可怕的机关，没有迷路的情况下也要50分钟才能完成，让你在黑暗中体会不能预知的恐惧! 有谁够胆挑战。当初Google能够把雅虎在搜索市场的影响力埋葬，而Facebook的特点岂是Google轻易可以撼动的？尤其是Facebook不是刚刚起步，而是已经在市场上获得了极大的成功之后，Google+给Google带来的变化，并不具备颠覆Facebook的能力，Google只能是追随。掩杀还谈不上。北大以产富豪为荣，清华以出政要自豪，作为中国最顶尖的两所大学，不以学术较长短，却以媚俗惊世人，中国教育有何希望？社会核心价值观怎能不崩溃？大学之伤，社会之痛，大学作为社会良心最后底线失守，意味着中国社会进入一切向钱看、一切向权看的时代。【IT巨头最爱穿什么】谷歌创始人：谢尔盖-布林 五趾鞋：90美元。 微软创始人：比尔-盖茨 紫色V领毛衣：230美元； 浅紫色排扣衬衫：69.50美元。 Facebook创始人：扎克伯格 棕色休闲毛衣：298美元； 巧克力棕色T恤：8美元。 苹果CEO：乔布斯 李维斯蓝色牛仔裤：58美元； 黑色圆领衬衫：27.99美元支持，不过百度移动开放平台啥时候给我取消互粉了？ //:感谢各位的精彩发言！ //：    //:百度乐居总经理  先生，出席百度移动框计算大会高端访谈。大会现场     据可靠消息，TOM集团北京公司整体裁员. 裁员人数约70%-80%，据内部人员透露，此次裁员较为突然，采取友善解除劳动关系，赔偿员工N+1月工资，另付2000元额外补偿。具体裁员原因不详.养这么多公务员，就不能请一个专业点的PS选手？ //:领导用车再也不用四个圈了，开始磁悬浮了！ //：其实这个领导是打酱油滴 //：又是一轮ps 狂潮～ //:为什么PS的这么差呢？人才都去哪了~  ：都会玩啊//  ：让悬浮来的更猛烈些吧！【寿阳县又悲剧了】我们县领导也学会漂浮了   我们县领导也学会漂浮了，让领导们都去漂浮吧20年前，我也曾这样过... //:他们在过六一吗？哎呦，惊为天人的重庆台呀，雷死人不偿命的重庆台呀，看那脸上圆圆的腮红诱【猪肉批发价逼近每公斤25元 相比年初上涨30%】正当建党90周年之际，商务部公布的数据显示，6月20日至26日期间，全国肉类价格继续上涨，猪肉平均批发价格比前一周上涨4.5%，6月24日全国鲜猪肉批发价格达达到24.68元，比去年同期大涨68%。目前猪肉价格刷新了2008年2月初以来每公斤22.88元高点 昨夜，不少新浪微博用户发现，自己的账户不受控制地发送微博和私信，这些微博和私信中都带有一个短链接，点击链接后，上述症状会“传染”给自己的好友。新浪相关负责人表示，恶意链接为何人发布目前还不清楚，新浪方面后期将继续技术排查。未来智能手机行业四巨头：1、apple，不用多说，生态完整，技术领先；2、三星，在配件上优势明显，如面板、memory及晶圆厂；3、华为，潜力巨大，特别在中低端，优势在运营商关系；4、中兴、理由同华为。有人问一位旅游者：“你跑了那么多地方，觉得什么地方最好？” “当然是家里。” “既然是家里好，那你为什么还要出来旅游呢？” “要是不出来，我怎么知道是家里好呢？”【当代人头疼的六件事】1、有工作，没生活；2、有爱人，没爱情；3、有职业，没事业；4、有存折，没存款；5、有加班，没加薪；6、有微博，没粉丝。1、诺基亚是桑塔纳，虽然很丑但确实耐用。2、黑莓是沃尔沃，又宽又大但确实安全。3、苹果是奥迪，没缺点也没变化。4、摩托罗拉是本田，有经典但总出烂车。5、三星是红旗，不实用不好看还以为自己很牛逼。6、西门子是悍马，是传奇，但已关闭。穿的越少，点击越高。玩流量的人，你们懂的. //:看上去不太行··· //:满座在搞泳衣秀代言？美女什么的最俗了！愤怒的蚯蚓快乐的在积水中洗澡~~from 公益桥北京风光，千里波涛，万里泥沼。望二环内外，惟余莽莽，三环上下，洪水滔滔。电舞银蛇，雷惊帝都，欲与武汉试比高。须舟楫，看水帘洞里，一片哀号。风雨如此撒娇，引无数市民全挨浇。昔印尼海啸，略输风采，美国飓风，稍逊情调。2011年度国产灾难大片《水漫帝都》6月23日席卷世界，震撼上映！昨晚北京暴雨让我们明白：1、世界上最浪漫的事，就是和心爱的人来北京看海，在地铁口看瀑布；2、北京地铁站昨晚都有一个共同的名字：积水潭；3、有车族们，知道为什么私家车要交“车船税”了吗？有改叫“车艇税”的必要。4、南水北调还是很有效果的。5、昨晚身在北京的人们都是北漂一族。今天做地铁的同学记得打伞！哥不会潜水，这地下通道应该怎么进？这哪是地下通道啊，就是游泳池～（转）北京今日暴雨，幸亏包里还有两只杜蕾斯。向首都中心汇报水情：南边形势紧贴中央，疯了心了······疯逼的了······我已经决定不摇号买车了，直接摇号买船！ 这次大家真的成“北漂”！！大家也别想离开北京了，看看机场的水....终于体会了一把水深火热。大家还是别开车了。小心让你们交“车船使用税”.......安华桥下面....我只能说在我这有限的20多年生命中，又一次赶上了北京的百年一遇.....雨中的“中观村”莲花桥下，积水，目前水深1．2米，还在继续上涨....有路过的朋友请绕行....网友直播北京暴雨：地铁军博站 漏水了。早就发布大雨警告了，地铁一点儿应对措施没有？就这鸡巴玩意还要涨价的，草！愤怒的蚯蚓快乐的在积水中洗澡~~from 公益桥北京风光，千里波涛，万里泥沼。望二环内外，惟余莽莽，三环上下，洪水滔滔。电舞银蛇，雷惊帝都，欲与武汉试比高。须舟楫，看水帘洞里，一片哀号。风雨如此撒娇，引无数市民全挨浇。昔印尼海啸，略输风采，美国飓风，稍逊情调。2011年度国产灾难大片《水漫帝都》6月23日席卷世界，震撼上映！昨晚北京暴雨让我们明白：1、世界上最浪漫的事，就是和心爱的人来北京看海，在地铁口看瀑布；2、北京地铁站昨晚都有一个共同的名字：积水潭；3、有车族们，知道为什么私家车要交“车船税”了吗？有改叫“车艇税”的必要。4、南水北调还是很有效果的。5、昨晚身在北京的人们都是北漂一族。今天做地铁的同学记得打伞！哥不会潜水，这地下通道应该怎么进？这哪是地下通道啊，就是游泳池～（转）北京今日暴雨，幸亏包里还有两只杜蕾斯。向首都中心汇报水情：南边形势紧贴中央，疯了心了······疯逼的了······我已经决定不摇号买车了，直接摇号买船！ 这次大家真的成“北漂”！！大家也别想离开北京了，看看机场的水....终于体会了一把水深火热。大家还是别开车了。小心让你们交“车船使用税”.......安华桥下面....我只能说在我这有限的20多年生命中，又一次赶上了北京的百年一遇.....雨中的“中观村”莲花桥下，积水，目前水深1．2米，还在继续上涨....有路过的朋友请绕行....网友直播北京暴雨：地铁军博站 漏水了。早就发布大雨警告了，地铁一点儿应对措施没有？就这鸡巴玩意还要涨价的，草！爱情就象出租车：第一，你必须自己去招手，它才会停下，它不象公共汽车一样准时到准点停；第二，如果停下来的车上已经有人，你要么得到别人的同意再上车，要么就继续等待下一辆只属于你一个人的车，因为人太多了会挤会累；第三，你一旦上车就必须付出整条街的代价。今天，领导提出一个尖锐的问题：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说：“我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题……你们……”“请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！”众人惊讶万分，随后齐声称赞“领导英明！”万总洪福齐天！不对，艳福齐天！华为mediapad发布现场， 惊现一枚男麻豆传说中的尾行4公测中.....我在 九龙坡区 一城·精英国际 : 天气一天更比一天热，穿得一天更比一天少。 支持！对 说：互联网村民一枚，百科团为生活加点料这招叫“防君子不防小人”。就这智商，自行车要是再能见，那就和谐了！大业系列影片：《建国大业》、《建党伟业》、《建军霸业》、《建社王业》、《文革皇业》、《改革宏业》、《特供权业》、《维稳巨业》、《崛起欧耶》.......最后一部终结篇：《操你大爷》【食品安全问题是民族沦丧的预演】-在公众为食品安全纠结甚至恐惧的时候，卫生部新闻宣传中心主任毛群安本周竟然表示要对极个别的媒体记者建立黑名单，以此打击他们有意误导人民。 ①我们能原谅我们讨厌的人，但却不能原谅讨厌我们的人；　　 ②人开始时往往为梦想而忙，后来却因忙碌失去梦想；　　 ③你越是担心的事，越是有可能成真； ④越是输不起的人，越喜欢下大赌注； ⑤人生中，有时不去冒险比冒险更危险；　　 ⑥人最理智的时候，往往是别无选择的时候。1921年，一个公司在嘉兴南湖召开了第一次股东大会，共来了13个股东代表，经选举，陈独秀、张国焘、李达进入董事会，其中还有个苏联来的独董。润之兄似乎也混到个董秘，这样看张国焘地位很高啊，难怪后来老和老毛拧着干。到1949年IPO的时候13个股东就剩毛泽东和董必武了。看来真的是在一起生活久了 会变的很像....我家的邻居一位可爱的德国老小伙  一起喝了很多啤酒聊到酒后驾车的话题 他说在德国是允许喝一瓶啤酒或者一杯红酒然后开车上路，如果超过这个量会收到处罚 感觉真的很人性【男女最佳情侣模式：妻子比丈夫小5岁】:欧洲一项调查显示，年龄是影响婚姻稳定的一个关键砝码。英国巴斯大学博士对1534对情侣进行了一项追踪调查，结果显示，能强有力维系婚姻的最佳情侣模式是男女双方均受过高等教育且无离异史，同时男方比女方年长5岁以上。熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。大龄男青年的杯具..... 刚给爹打电话说父亲节快乐。爹说“啥？”。我说今天父亲节，祝您父亲节快乐。爹说，哦，你也快乐。我说，那啥，是父亲节，父亲快乐！爹说，我知道，我意思是你啥时过这节？我：…。爹说，明年过的上吗？我：…。爹说，后年过的上吗？我：…。爹说，那我还快乐个P。我：…。对方挂机。打牌打得好，说明有头脑，打牌打得精，说明思路清， ­ 打牌打得细，说明懂经济，打牌不怕炸，说明胆子大， ­ 赢了不吱声，说明城府深，输了不投降，竞争意识强。 ­爱情就象出租车：第一，你必须自己去招手，它才会停下，它不象公共汽车一样准时到准点停；第二，如果停下来的车上已经有人，你要么得到别人的同意再上车，要么就继续等待下一辆只属于你一个人的车，因为人太多了会挤会累；第三，你一旦上车就必须付出整条街的代价。今天，领导提出一个尖锐的问题：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说：“我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题……你们……”“请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！”众人惊讶万分，随后齐声称赞“领导英明！”万总洪福齐天！不对，艳福齐天！华为mediapad发布现场， 惊现一枚男麻豆传说中的尾行4公测中.....我在 九龙坡区 一城·精英国际 : 天气一天更比一天热，穿得一天更比一天少。 支持！对 说：互联网村民一枚，百科团为生活加点料这招叫“防君子不防小人”。就这智商，自行车要是再能见，那就和谐了！大业系列影片：《建国大业》、《建党伟业》、《建军霸业》、《建社王业》、《文革皇业》、《改革宏业》、《特供权业》、《维稳巨业》、《崛起欧耶》.......最后一部终结篇：《操你大爷》【食品安全问题是民族沦丧的预演】-在公众为食品安全纠结甚至恐惧的时候，卫生部新闻宣传中心主任毛群安本周竟然表示要对极个别的媒体记者建立黑名单，以此打击他们有意误导人民。 ①我们能原谅我们讨厌的人，但却不能原谅讨厌我们的人；　　 ②人开始时往往为梦想而忙，后来却因忙碌失去梦想；　　 ③你越是担心的事，越是有可能成真； ④越是输不起的人，越喜欢下大赌注； ⑤人生中，有时不去冒险比冒险更危险；　　 ⑥人最理智的时候，往往是别无选择的时候。1921年，一个公司在嘉兴南湖召开了第一次股东大会，共来了13个股东代表，经选举，陈独秀、张国焘、李达进入董事会，其中还有个苏联来的独董。润之兄似乎也混到个董秘，这样看张国焘地位很高啊，难怪后来老和老毛拧着干。到1949年IPO的时候13个股东就剩毛泽东和董必武了。看来真的是在一起生活久了 会变的很像....我家的邻居一位可爱的德国老小伙  一起喝了很多啤酒聊到酒后驾车的话题 他说在德国是允许喝一瓶啤酒或者一杯红酒然后开车上路，如果超过这个量会收到处罚 感觉真的很人性【男女最佳情侣模式：妻子比丈夫小5岁】:欧洲一项调查显示，年龄是影响婚姻稳定的一个关键砝码。英国巴斯大学博士对1534对情侣进行了一项追踪调查，结果显示，能强有力维系婚姻的最佳情侣模式是男女双方均受过高等教育且无离异史，同时男方比女方年长5岁以上。熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。大龄男青年的杯具..... 刚给爹打电话说父亲节快乐。爹说“啥？”。我说今天父亲节，祝您父亲节快乐。爹说，哦，你也快乐。我说，那啥，是父亲节，父亲快乐！爹说，我知道，我意思是你啥时过这节？我：…。爹说，明年过的上吗？我：…。爹说，后年过的上吗？我：…。爹说，那我还快乐个P。我：…。对方挂机。打牌打得好，说明有头脑，打牌打得精，说明思路清， ­ 打牌打得细，说明懂经济，打牌不怕炸，说明胆子大， ­ 赢了不吱声，说明城府深，输了不投降，竞争意识强。 ­很多公司都是这样的，没办法。我也做个人站，当时的名片也印推广专员。你自己印的高了，反而证明你的公司低了。看到很多初创公司founder名片都印CEO/COO啥的，很诧异，因为团队才几人几十人。据我了解只有微软、IBM、联想、百度、腾讯这类大公司才需CXO称谓，他们部门总裁、VP、子公司总、事业部总实在太多了，才必须在最高管理层上再弄一套title覆盖才行，但小公司现在都爱弄CXO，不明白为啥。BY 看到很多初创公司founder名片都印CEO/COO啥的，很诧异，因为团队才几人几十人。据我了解只有微软、IBM、联想、百度、腾讯这类大公司才需CXO称谓，他们部门总裁、VP、子公司总、事业部总实在太多了，才必须在最高管理层上再弄一套title覆盖才行，但小公司现在都爱弄CXO，不明白为啥。BY  平台开放是个软阴谋：把互联网发展轨迹梳理一下也就那么回事，第一代：登陆，发现为王！第二代：圈地，技术为王。第三代：挖坑，内容为王。第四代：开沟，开放为王。第五代：兼容，服务为王。最后一代：智能化社会，没有互联网！方兴东今日在微博透露腾讯财付通牌照已被央行深圳分行收回。央行责令腾讯整改，六个月内解除协议控制。财付通向新浪科技作出三点回应：1、谣言，央行从未作出过类似通知，牌照一直在手里。2、财付通自06年开始就是纯内资公司；3、财付通内部从未有过协议控股这一概念，也不清楚这一概念由何而来。有阳光的地方，就会有爱心，不是吗？腾讯昨天刚宣布毫无保留地开放，多玩CEO李学凌就在微博上说：腾讯“从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已签合同的合作都停止。”YY是游戏玩家使用较多的语音聊天工具。李学凌说：“腾讯有自己制定的‘禁飞区’，360、微博、UC浏览器，都被列为禁飞区。”腾讯尚未回应。：①先处理心情，再处理事情；②最困难的时候，就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。从无到有，从远到近。这次轮到北京的朋友们要注意了....【北京商贩长期销售猪蹄 小餐馆大量购买 】兴旧宫镇万源吉庆农副产品市场南门口，商贩低价售卖过期火腿肠、猪蹄等食品。商贩称过期食品是从超市收购的。本报记者调查发现，其每日销量可达数百斤，这些过期食品有的被小餐馆买走，极有可能被用来加工猪蹄和麻辣烫等食品。一个新来的部门领导，在还没有获得部门同事认可的时候，制定部门考核制度是一件非常头疼的事情。原因有3：1 对现有业务不熟悉，制定KPI难免有遗漏，考虑欠全面。2 KPI的制定难以保证绝对的公平。难以服众，尤其是面对很多老员工自信心极度膨胀的状态下。3 面对巨大的考核压力，如何把压力适当的下放？你原来不是淘宝的么？据淘宝内部知情人士透漏，淘宝公司将正式分拆为四个公司独立运营，分别为商城、集市、阿里妈妈（淘宝创想）、另外一个是廉政部。铁木真调到B2B，原商城老大傲天随铁木真到B2B，商城老大换逍遥子……求真相啊人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑....告诉大家一个小秘密，把你电脑里任何一部AVI格式的影片用Photoshop打开之后，在图层里找到那个名为“衣服”的图层，将其不透明度改为0%，或者直接删除，最后另存。这样再播放时，影片里面的人物就会如AV一样都变成不穿衣服的了。不要崇拜（worship）任何人，一个“拜”让你奴性，失去自我；要学会欣赏（appreciate），一个“赏”让你知性，登高望远。Appreciate除了欣赏，还有感谢的意思。这个词使用密度极高，优雅高贵，与感恩心态分不开。无论真诚感谢，还是礼貌谦卑，一声 I appreciate it，冰雪消融，春暖花开。请你也说说！【IT网站同学们自己看看】吃豆豆原来还可以这样玩？   （分享自 ）陈凯歌 陈 红  甄子丹 刘亦菲  （美国）一群外国友人，不远万里，来到中国，拍中国的历史大戏，这是一种怎样的精神？这是一种国际主义精神，是一种毫不利己，专门利人的奉献精神！这是一群高尚的人，一群纯粹的人，一群有道德的人,一群脱离了低级趣味的人；一群有益于人民币的人。很多公司都是这样的，没办法。我也做个人站，当时的名片也印推广专员。你自己印的高了，反而证明你的公司低了。看到很多初创公司founder名片都印CEO/COO啥的，很诧异，因为团队才几人几十人。据我了解只有微软、IBM、联想、百度、腾讯这类大公司才需CXO称谓，他们部门总裁、VP、子公司总、事业部总实在太多了，才必须在最高管理层上再弄一套title覆盖才行，但小公司现在都爱弄CXO，不明白为啥。BY 看到很多初创公司founder名片都印CEO/COO啥的，很诧异，因为团队才几人几十人。据我了解只有微软、IBM、联想、百度、腾讯这类大公司才需CXO称谓，他们部门总裁、VP、子公司总、事业部总实在太多了，才必须在最高管理层上再弄一套title覆盖才行，但小公司现在都爱弄CXO，不明白为啥。BY  平台开放是个软阴谋：把互联网发展轨迹梳理一下也就那么回事，第一代：登陆，发现为王！第二代：圈地，技术为王。第三代：挖坑，内容为王。第四代：开沟，开放为王。第五代：兼容，服务为王。最后一代：智能化社会，没有互联网！方兴东今日在微博透露腾讯财付通牌照已被央行深圳分行收回。央行责令腾讯整改，六个月内解除协议控制。财付通向新浪科技作出三点回应：1、谣言，央行从未作出过类似通知，牌照一直在手里。2、财付通自06年开始就是纯内资公司；3、财付通内部从未有过协议控股这一概念，也不清楚这一概念由何而来。有阳光的地方，就会有爱心，不是吗？腾讯昨天刚宣布毫无保留地开放，多玩CEO李学凌就在微博上说：腾讯“从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已签合同的合作都停止。”YY是游戏玩家使用较多的语音聊天工具。李学凌说：“腾讯有自己制定的‘禁飞区’，360、微博、UC浏览器，都被列为禁飞区。”腾讯尚未回应。：①先处理心情，再处理事情；②最困难的时候，就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。从无到有，从远到近。这次轮到北京的朋友们要注意了....【北京商贩长期销售猪蹄 小餐馆大量购买 】兴旧宫镇万源吉庆农副产品市场南门口，商贩低价售卖过期火腿肠、猪蹄等食品。商贩称过期食品是从超市收购的。本报记者调查发现，其每日销量可达数百斤，这些过期食品有的被小餐馆买走，极有可能被用来加工猪蹄和麻辣烫等食品。一个新来的部门领导，在还没有获得部门同事认可的时候，制定部门考核制度是一件非常头疼的事情。原因有3：1 对现有业务不熟悉，制定KPI难免有遗漏，考虑欠全面。2 KPI的制定难以保证绝对的公平。难以服众，尤其是面对很多老员工自信心极度膨胀的状态下。3 面对巨大的考核压力，如何把压力适当的下放？你原来不是淘宝的么？据淘宝内部知情人士透漏，淘宝公司将正式分拆为四个公司独立运营，分别为商城、集市、阿里妈妈（淘宝创想）、另外一个是廉政部。铁木真调到B2B，原商城老大傲天随铁木真到B2B，商城老大换逍遥子……求真相啊人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑....告诉大家一个小秘密，把你电脑里任何一部AVI格式的影片用Photoshop打开之后，在图层里找到那个名为“衣服”的图层，将其不透明度改为0%，或者直接删除，最后另存。这样再播放时，影片里面的人物就会如AV一样都变成不穿衣服的了。不要崇拜（worship）任何人，一个“拜”让你奴性，失去自我；要学会欣赏（appreciate），一个“赏”让你知性，登高望远。Appreciate除了欣赏，还有感谢的意思。这个词使用密度极高，优雅高贵，与感恩心态分不开。无论真诚感谢，还是礼貌谦卑，一声 I appreciate it，冰雪消融，春暖花开。请你也说说！【IT网站同学们自己看看】吃豆豆原来还可以这样玩？   （分享自 ）陈凯歌 陈 红  甄子丹 刘亦菲  （美国）一群外国友人，不远万里，来到中国，拍中国的历史大戏，这是一种怎样的精神？这是一种国际主义精神，是一种毫不利己，专门利人的奉献精神！这是一群高尚的人，一群纯粹的人，一群有道德的人,一群脱离了低级趣味的人；一群有益于人民币的人。 【大家还记得学生时代老师教导的选择题秘诀吗】三长一短选最短，三短一长选最长，长短不一要选B，参差不齐要选D~~！祝贺高考学子脱离苦海！！！腾讯电商帝国：低调布局内部展开人事大调整 - 互联网村 资讯站   女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。【传诺基亚首席技术官悄然离职 因不满公司战略】消息人士周三透露，由于不满公司当前所采取的战略，诺基亚首席技术官理查德·格林（Richard Green）已经离开公司有一段时间，而且已不大可能再重新返回公司。公司高层已证实此悲剧，是央视网林姓女同事，下午一点半从中央电视台东门出来后，在台东门外遇到一红衣男子，抓住小林的胳膊，问了两句，不由分说，就伸手砍了几刀。砍完上车就跑。小林目前在医院就诊，刀伤不深，祝她早日康复。：1.大早被闹钟吵醒，说明还活着；2.不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；3.收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；4.上司的话十分刺耳，说明老板在关注我；5.衣服越来越紧，说明吃得还算营养；6.很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你!【从看爱情哲理】土豆雷：只需要一点点的时间，我就会告诉你为了你我有多么的奋不顾身。 豌豆射手：或许你已经把我遗忘，抛弃。但至少，我曾经是你的唯一。 火爆辣椒：我不惜毁掉自己也要为你清出这条笔直的大路，记住我的誓言，我说到做到。领导让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；说再想想，不是没想好，而是要你别再想了；征求你意见，不是广开言路，而是在寻求同谋；找你吃饭，不是让你品美食，而是让你去买单；表扬你，不是 因为你干的好，而是在笼络人心；批评你，不是你真的有什么过错，而是提醒你别站错队伍。高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢……认为自己终于解放了……殊不知的，你们离开的，就是天堂。招聘面试-提问问题通用题库大全：  （更多招聘信息请关注互联网村招聘板块） //:帮转大家请帮忙有传说中的面试题库么？谁有私信我一份，急用法务类优先！谢嘞各位！这就算传说中的“高人一步”吧。当其他的互联网公司还在传统的汽车和电视媒体上争着做广告的时候，新浪微博已经把广告做到了天上，下一步是太空吗？//  【2011年山东高考作文题目：行走】"大哥，玩玩呗？！" "多少钱？" "200" 便宜点呗？" "150包夜，老规矩么！" "行，走！" " 啊啊啊哦哦啊啊…(此处省略800字)这个做无线的BD要关注一下了。现在可以直接在百度手机大搜索m.baidu.com中搜索你所需的软件名，结果中将出现“百度手机软件搜索”的结果，软件标题有[百度手机软件]的就是，主流手机可以点击直接进行下载，而无需设置机型（暂无安卓和iphone版本）~依然是值得敬佩的2个公司。苹果市值超过微软和英特尔市值总和，比尔•盖茨错误地低估了史蒂夫•乔布斯。在短短12年时间里，其公司市值增加了3000亿美元。兄弟，保重身体.....昨天装了8M宽带，买了2T硬盘，至于我要干吗。。你们懂的。。 【大家还记得学生时代老师教导的选择题秘诀吗】三长一短选最短，三短一长选最长，长短不一要选B，参差不齐要选D~~！祝贺高考学子脱离苦海！！！腾讯电商帝国：低调布局内部展开人事大调整 - 互联网村 资讯站   女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。【传诺基亚首席技术官悄然离职 因不满公司战略】消息人士周三透露，由于不满公司当前所采取的战略，诺基亚首席技术官理查德·格林（Richard Green）已经离开公司有一段时间，而且已不大可能再重新返回公司。公司高层已证实此悲剧，是央视网林姓女同事，下午一点半从中央电视台东门出来后，在台东门外遇到一红衣男子，抓住小林的胳膊，问了两句，不由分说，就伸手砍了几刀。砍完上车就跑。小林目前在医院就诊，刀伤不深，祝她早日康复。：1.大早被闹钟吵醒，说明还活着；2.不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；3.收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；4.上司的话十分刺耳，说明老板在关注我；5.衣服越来越紧，说明吃得还算营养；6.很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你!【从看爱情哲理】土豆雷：只需要一点点的时间，我就会告诉你为了你我有多么的奋不顾身。 豌豆射手：或许你已经把我遗忘，抛弃。但至少，我曾经是你的唯一。 火爆辣椒：我不惜毁掉自己也要为你清出这条笔直的大路，记住我的誓言，我说到做到。领导让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；说再想想，不是没想好，而是要你别再想了；征求你意见，不是广开言路，而是在寻求同谋；找你吃饭，不是让你品美食，而是让你去买单；表扬你，不是 因为你干的好，而是在笼络人心；批评你，不是你真的有什么过错，而是提醒你别站错队伍。高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢……认为自己终于解放了……殊不知的，你们离开的，就是天堂。招聘面试-提问问题通用题库大全：  （更多招聘信息请关注互联网村招聘板块） //:帮转大家请帮忙有传说中的面试题库么？谁有私信我一份，急用法务类优先！谢嘞各位！这就算传说中的“高人一步”吧。当其他的互联网公司还在传统的汽车和电视媒体上争着做广告的时候，新浪微博已经把广告做到了天上，下一步是太空吗？//  【2011年山东高考作文题目：行走】"大哥，玩玩呗？！" "多少钱？" "200" 便宜点呗？" "150包夜，老规矩么！" "行，走！" " 啊啊啊哦哦啊啊…(此处省略800字)这个做无线的BD要关注一下了。现在可以直接在百度手机大搜索m.baidu.com中搜索你所需的软件名，结果中将出现“百度手机软件搜索”的结果，软件标题有[百度手机软件]的就是，主流手机可以点击直接进行下载，而无需设置机型（暂无安卓和iphone版本）~依然是值得敬佩的2个公司。苹果市值超过微软和英特尔市值总和，比尔•盖茨错误地低估了史蒂夫•乔布斯。在短短12年时间里，其公司市值增加了3000亿美元。兄弟，保重身体.....昨天装了8M宽带，买了2T硬盘，至于我要干吗。。你们懂的。。昨天和一个哥们去吃烧烤，要了一些羊肉串，然后从书包里拿出2瓶啤酒喝起来。店主看见了，走过来对我们说：“在这儿不能喝你们自己的酒。”我和那哥们，你看看我，我看看你，无奈地耸了耸肩，然后把自己手里的啤酒递给了对方...这绝对属于挑战权威。军哥加油！官博被攻击，处理中，谢谢各位关注……像“”之类，聊的也都非常NB（嘉宾也分析的那么透彻），就是不见这么多对儿 有一对儿结婚的，你说这又是为什么呢？经常看到很多“股票大师”收盘后就开始画“马后炮图形”，分析的都非常NB，就是不见他们赚钱。你说这是为什么呢？老公看到老婆手机上收到一条短信：“002291 000524 002467 002582”。老公炒股，一看便知是股票代码。难道是有人推荐股票？于是查了一下股票名称，恍然大悟：“星期六，东方宾馆，二六三，好想你！：①大蒜：团结就是力量；②辣椒：要交到真心朋友就要有副热心肠；③卷心菜：做人须有层次；④莲藕：处事要多长些心眼；⑤柿子：做人不能太软弱；⑥洋葱：只要以诚相待，铁石心肠的人也会热泪盈眶；⑦西瓜：凡事都有个度，过于成熟未必是件好事。一将功成万骨枯！ //:多数都会成为炮灰近日，糯米网、美团和满座宣布的广告费用预算分别高达人民币2亿元、1.3亿元和1亿元，拉手网最近获得5000万主要用在砸广告。拿钱砸广告，豪赌的就是上市几率。问题是糯米、美团、拉手、满座、窝窝团谁能上市、谁不能上市？团购网会不会像视频网站一样，拼到最后只有一两个胜出者，别的网站都沦为炮灰？ 起床，打开手机上微博：早安，我最美丽的自己！到公司打开电脑上微博：地铁真挤，我不想因此而有喜；平均每隔十分钟切换到微博页面，有事没事地写两句；下班前写：我今天又郁闷了，因为微博没怎么更新；做饭，吃饭，隔五分钟看一眼微博，睡前与微博吻别晚安，我最美丽的自己！（转）1.我故意努力学习,故意勤奋工作,故意节俭生活,但绝对没故意买不起房。2.我唯一的缺点就是钱多，而现在我几乎完美了。3顾客是上帝，但商家说，他们信佛。我一哥们爱喝酒，平时也给4岁的儿子用筷子沾点儿喝。一天应酬喝酒带着儿子，也给儿子喝了点。之后被pol.ice拦下吹气，超标。这哥们说我没喝酒怎么会酒精超标呢，随手把测试机塞到儿子嘴里吹，也超标。这哥们对pol.ice说你这东西坏了，小孩吹都超....不错学习下，明天就要轮到我讲了。-PPT演示是要讲节奏讲逻辑的，营销性提案思路通常是：1、先强调客户总体目标；2、告诉客户要达成目标要做些什么？3、告诉客户一般同行是怎么做；4、告诉客户我们是怎么做；5、即时沟通，尽可能想到客户各种问题，在沟通中逐个击破；6、最终强调自己在行业中的地位。——记录下来方便看早就应该用这个了，这个比较便于记忆。 //: //：爆米花网全新启用baomihua.com域名-MSN中国IT业界频道 ：2011年4月份的调查数据显示，对多数广告主而言，移动仍然不被视作一个重要的渠道。但这种现状可能会随着越来越多的广告主使用移动营销而改变。未来一年6/10的广告主计划实施一项移动营销活动，而目前从事移动营销的只有1/3。 1、男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧，这是推销。 2、男生对女生说，我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的，这是促销。 3、男生根本不对女生表白什么，但女生被男生的气质和风度所迷倒，这是营销。 4、女生不认男生，但她所有的朋友都对那个男生夸赞不已，这是品牌。清末高人……真的很高，可能比奥尼尔都高！日本在全球生产销售，视海外企业为民族工业的延伸，而中国GDP的10%源于在华日资企业。GDP（国内生产总值）和GNP（国民生产总值）完全不同，GDP含外资企业在华产值，而GNP才是中国真实产值。中国GDP远超GNP，并非中国独有。2008年中国GDP33700亿美元，GNP仅 17000亿美元，而日本正好相反。昨天和一个哥们去吃烧烤，要了一些羊肉串，然后从书包里拿出2瓶啤酒喝起来。店主看见了，走过来对我们说：“在这儿不能喝你们自己的酒。”我和那哥们，你看看我，我看看你，无奈地耸了耸肩，然后把自己手里的啤酒递给了对方...这绝对属于挑战权威。军哥加油！官博被攻击，处理中，谢谢各位关注……像“”之类，聊的也都非常NB（嘉宾也分析的那么透彻），就是不见这么多对儿 有一对儿结婚的，你说这又是为什么呢？经常看到很多“股票大师”收盘后就开始画“马后炮图形”，分析的都非常NB，就是不见他们赚钱。你说这是为什么呢？老公看到老婆手机上收到一条短信：“002291 000524 002467 002582”。老公炒股，一看便知是股票代码。难道是有人推荐股票？于是查了一下股票名称，恍然大悟：“星期六，东方宾馆，二六三，好想你！：①大蒜：团结就是力量；②辣椒：要交到真心朋友就要有副热心肠；③卷心菜：做人须有层次；④莲藕：处事要多长些心眼；⑤柿子：做人不能太软弱；⑥洋葱：只要以诚相待，铁石心肠的人也会热泪盈眶；⑦西瓜：凡事都有个度，过于成熟未必是件好事。一将功成万骨枯！ //:多数都会成为炮灰近日，糯米网、美团和满座宣布的广告费用预算分别高达人民币2亿元、1.3亿元和1亿元，拉手网最近获得5000万主要用在砸广告。拿钱砸广告，豪赌的就是上市几率。问题是糯米、美团、拉手、满座、窝窝团谁能上市、谁不能上市？团购网会不会像视频网站一样，拼到最后只有一两个胜出者，别的网站都沦为炮灰？ 起床，打开手机上微博：早安，我最美丽的自己！到公司打开电脑上微博：地铁真挤，我不想因此而有喜；平均每隔十分钟切换到微博页面，有事没事地写两句；下班前写：我今天又郁闷了，因为微博没怎么更新；做饭，吃饭，隔五分钟看一眼微博，睡前与微博吻别晚安，我最美丽的自己！（转）1.我故意努力学习,故意勤奋工作,故意节俭生活,但绝对没故意买不起房。2.我唯一的缺点就是钱多，而现在我几乎完美了。3顾客是上帝，但商家说，他们信佛。我一哥们爱喝酒，平时也给4岁的儿子用筷子沾点儿喝。一天应酬喝酒带着儿子，也给儿子喝了点。之后被pol.ice拦下吹气，超标。这哥们说我没喝酒怎么会酒精超标呢，随手把测试机塞到儿子嘴里吹，也超标。这哥们对pol.ice说你这东西坏了，小孩吹都超....不错学习下，明天就要轮到我讲了。-PPT演示是要讲节奏讲逻辑的，营销性提案思路通常是：1、先强调客户总体目标；2、告诉客户要达成目标要做些什么？3、告诉客户一般同行是怎么做；4、告诉客户我们是怎么做；5、即时沟通，尽可能想到客户各种问题，在沟通中逐个击破；6、最终强调自己在行业中的地位。——记录下来方便看早就应该用这个了，这个比较便于记忆。 //: //：爆米花网全新启用baomihua.com域名-MSN中国IT业界频道 ：2011年4月份的调查数据显示，对多数广告主而言，移动仍然不被视作一个重要的渠道。但这种现状可能会随着越来越多的广告主使用移动营销而改变。未来一年6/10的广告主计划实施一项移动营销活动，而目前从事移动营销的只有1/3。 1、男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧，这是推销。 2、男生对女生说，我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的，这是促销。 3、男生根本不对女生表白什么，但女生被男生的气质和风度所迷倒，这是营销。 4、女生不认男生，但她所有的朋友都对那个男生夸赞不已，这是品牌。清末高人……真的很高，可能比奥尼尔都高！日本在全球生产销售，视海外企业为民族工业的延伸，而中国GDP的10%源于在华日资企业。GDP（国内生产总值）和GNP（国民生产总值）完全不同，GDP含外资企业在华产值，而GNP才是中国真实产值。中国GDP远超GNP，并非中国独有。2008年中国GDP33700亿美元，GNP仅 17000亿美元，而日本正好相反。【周鸿祎现场经典语录】：1 最近灵异事件很多，我们的PPT动画效果显示不了很正常，不是昨天某个网站也打不开了吗？ 2 开放是一种心态，我的电脑桌面上不是也同时放着一只愤怒的小鸟和一只强壮的企鹅么？昨天，360组织了互联网开放大会，又把开放平台话题炒热了。目前开放平台存在几大问题：1、真开放还是假开放，忽悠概念伤不起；2、能否真给开发者带来利益，而不是过去那样，小开发者永远是配角；3、大多伦为圈用户、圈流量然后变现的工具；4、如何建立透明、公平的生态；5、用户能否从中受益。【儿童节的来源】1942年6月德法西斯枪杀捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人及全部婴儿,为悼念利迪策村和全世界法西斯侵略战争中死难儿童，1949年国际民主妇女联合会决定每年6月1日为国际儿童节。中国1949年12月决定"六一国际儿童节"代替原国民政府"四四儿童节"，并规定少年儿童放假一天。要拆的房子墙上，为什么写了“拆”字，还要画个圈？ 答：1.这是国际惯例 2.这是整体LOGO 3.圈地拆房的意思 4.怕别人在前面加“不”字，或在后面加“你大爷” 5.吐唾沫时，能够对准 6.证明是个“圈套” 7.表明目标已锁定 8.让人觉得这是个公章，代表强制性！路人甲："好想去看《3D肉蒲团》，你看过吗？" 路人乙："没有，不过我听说那是一部很感人的电影！” 路人甲：”为什么？“ 路人乙：“因为很多人进电影院时都带着纸巾。"不错，要支持一下！ //:     (*^__^*) 嘻嘻……献爱心还可以拿到粉好用的牛尔老师的娜露可产品耶~~【转发及】团购爱心，PClady快团周年庆。携手中国扶贫基金会发起了“ ”六一儿童节10元爱心捐赠行动。前2000名捐赠网友还可获得 老师为大家准备的 绿花茶树雪耳净化系列体验装一份，让我们一起献爱心吧！活动地址：对一个MM说：我想和你一起睡觉——-这是流氓。但是，如果说的是：我想和你一起起床——-你就是徐志摩……童年趣事~~ 老师不是说菠菜里含铁的吗~ --------------六一快乐同学们！！近一系列亚洲大学评估，北大清华排名难看，其中英国QS2011年200所亚洲大学评估，北大清华分列第12和16。第一名是香港科大，日本有57所进入200强，而13亿人的中国仅41所。在“发表论文数量”中，中国仅12所大学进入前50，但在“论文被引用次数”中，只有东北师大进入前50。中国教育如此窘境，汗颜不？男主角   ，女主角  。地点：上海。时间紧迫，有没有人可以帮帮她？【惊爆，微薄直播自杀ing】快，有谁来救救这个花季少女？？？！！！花季少女自杀-微薄正在直播中！！！【惊爆，微薄直播自杀ing】快，有谁来救救这个花季少女？？？！！！花季少女自杀-微薄正在直播中！！！想上8亿并不难，别忘了光党员就有6000万以上呢。公款爱国主义教育呗。 //:这。。。 //：听说不是这样子滴…… //:敢说就敢写啊 //：鸭梨很大啊 //：我靠，不带这么的 //：臭傻逼！《建党》票房没上8亿前，《变形3》不能上映。尽管facebook的活跃用户早已超过5亿，社交网络却开始渐渐显露欣欣向荣之外的另一面：大型SNS网站的用户活跃度持续下降，网站停留时间越发短暂，各种垂直类SNS网站仍在不停涌现，并活的不错。种种迹象表明，更为多元化、专业化的话题探讨与社交需求仍待满足，《全球社交网络解析》尽力考公务员，然后尽力捞钱，有钱了就移民。至少能当个裸官，用一个人的罪恶换取身边人未来的幸福生活。这或许是中国人该有的追求。 央视记者微博称报道首都机场高速费遭威胁 【周鸿祎现场经典语录】：1 最近灵异事件很多，我们的PPT动画效果显示不了很正常，不是昨天某个网站也打不开了吗？ 2 开放是一种心态，我的电脑桌面上不是也同时放着一只愤怒的小鸟和一只强壮的企鹅么？昨天，360组织了互联网开放大会，又把开放平台话题炒热了。目前开放平台存在几大问题：1、真开放还是假开放，忽悠概念伤不起；2、能否真给开发者带来利益，而不是过去那样，小开发者永远是配角；3、大多伦为圈用户、圈流量然后变现的工具；4、如何建立透明、公平的生态；5、用户能否从中受益。【儿童节的来源】1942年6月德法西斯枪杀捷克利迪策村16岁以上男性公民140余人及全部婴儿,为悼念利迪策村和全世界法西斯侵略战争中死难儿童，1949年国际民主妇女联合会决定每年6月1日为国际儿童节。中国1949年12月决定"六一国际儿童节"代替原国民政府"四四儿童节"，并规定少年儿童放假一天。要拆的房子墙上，为什么写了“拆”字，还要画个圈？ 答：1.这是国际惯例 2.这是整体LOGO 3.圈地拆房的意思 4.怕别人在前面加“不”字，或在后面加“你大爷” 5.吐唾沫时，能够对准 6.证明是个“圈套” 7.表明目标已锁定 8.让人觉得这是个公章，代表强制性！路人甲："好想去看《3D肉蒲团》，你看过吗？" 路人乙："没有，不过我听说那是一部很感人的电影！” 路人甲：”为什么？“ 路人乙：“因为很多人进电影院时都带着纸巾。"不错，要支持一下！ //:     (*^__^*) 嘻嘻……献爱心还可以拿到粉好用的牛尔老师的娜露可产品耶~~【转发及】团购爱心，PClady快团周年庆。携手中国扶贫基金会发起了“ ”六一儿童节10元爱心捐赠行动。前2000名捐赠网友还可获得 老师为大家准备的 绿花茶树雪耳净化系列体验装一份，让我们一起献爱心吧！活动地址：对一个MM说：我想和你一起睡觉——-这是流氓。但是，如果说的是：我想和你一起起床——-你就是徐志摩……童年趣事~~ 老师不是说菠菜里含铁的吗~ --------------六一快乐同学们！！近一系列亚洲大学评估，北大清华排名难看，其中英国QS2011年200所亚洲大学评估，北大清华分列第12和16。第一名是香港科大，日本有57所进入200强，而13亿人的中国仅41所。在“发表论文数量”中，中国仅12所大学进入前50，但在“论文被引用次数”中，只有东北师大进入前50。中国教育如此窘境，汗颜不？男主角   ，女主角  。地点：上海。时间紧迫，有没有人可以帮帮她？【惊爆，微薄直播自杀ing】快，有谁来救救这个花季少女？？？！！！花季少女自杀-微薄正在直播中！！！【惊爆，微薄直播自杀ing】快，有谁来救救这个花季少女？？？！！！花季少女自杀-微薄正在直播中！！！想上8亿并不难，别忘了光党员就有6000万以上呢。公款爱国主义教育呗。 //:这。。。 //：听说不是这样子滴…… //:敢说就敢写啊 //：鸭梨很大啊 //：我靠，不带这么的 //：臭傻逼！《建党》票房没上8亿前，《变形3》不能上映。尽管facebook的活跃用户早已超过5亿，社交网络却开始渐渐显露欣欣向荣之外的另一面：大型SNS网站的用户活跃度持续下降，网站停留时间越发短暂，各种垂直类SNS网站仍在不停涌现，并活的不错。种种迹象表明，更为多元化、专业化的话题探讨与社交需求仍待满足，《全球社交网络解析》尽力考公务员，然后尽力捞钱，有钱了就移民。至少能当个裸官，用一个人的罪恶换取身边人未来的幸福生活。这或许是中国人该有的追求。 央视记者微博称报道首都机场高速费遭威胁 记者从多方打探获悉，中国电信、腾讯公司与包括海信在内的5家终端厂商，将共同主推以QQ上网为主要功能的QQ手机，这在通信业界尚属底首次跨界的重大合《中国电信、腾讯与海信等厂商捆绑力推QQ手机》中国梦在哪里？郎咸平说：许多人喜欢留学美国，是因为美国可以非常骄傲地告诉任何人美国梦。像奥巴马这样父母离异的黑人也当上了美国总统。他任命了商务部长骆家辉，是第三代移民，父母是从餐馆洗盘子开始的。还有朱棣文，也是留学到了美国之后留下来的，最后成了能源部长。在中国，这种事情没有可能。【财聚则人散】（《大学》）有德此有人，有人此有土，有土此有财，有财此有用。德者本也，财者末也。外本内末，争民施夺。是故财聚则民散，财散则民聚。如家下午刚刚宣布，以4.7亿美元总价收购莫泰168全部股份。3.05亿美元为现金，其余以发行新股支付。这个价格远低于莫泰最初10亿美元的报价，也低于近期5亿美元的传闻。收购完成后，如家客房数将超第二、三名的7天、锦江之星2倍以上。经济型酒店市场会由此重新洗牌。瘦子永远体会不了胖子买衣服时的忧伤，胖子永远理解不了瘦子脱了衣服后的凄凉。因此，我们要学会体谅。在酒吧间，一位男子悻悻的对酒友们说：“没想到，我太太会对我不忠诚。”，“怎么回事？”“昨晚她没有回家，我问她去哪里了，她告诉我说她整晚都和她妹妹在一起。“不是真的吗？”“她在说谎，因为昨天晚上是我和她妹妹在一起的。”我就喜欢说实话的人!哦my雷迪嘎嘎。。。原来  最欣赏的人是  啊！不是我说的。。。 是 说的。。。真不少了，我干半年和你差不多...历史的经验告诉我们，加薪、加爵都是死路一条，只有零待遇才是最安全的。可是看着北京5000元的月薪标准，再看看自己4740的工资，小眼睛的祺实在不能淡定！看看你的工资达到了吗：回复:你们太邪恶了..... //:转发此微博:很有可能半路就拉手刹了 你董的//:排在前三位的好可怜//  :活动周末还有么 //    :哇塞 由10位穿着比基尼的辣妹平躺在舞池中央，三名幸运来宾进行全天下男人梦寐以求的挑战赛——在润滑剂的辅助下助跑扑倒滑越10名比基尼辣妹，滑行距离最远者即为本次派对的“AXE MAN”！别激动，激动容易滑不动。by 这明显是盛大的公关稿，不值一提，我曾经也提到了 酷6像极了水浒传，曾经的辉煌，只不过是被招安弄的分崩离碎，家破人亡。酷6破除江湖神话 是理性成长的第一步  互联网这样的事，酷六不是第一家，也不是最后一家！第一次看见这么脑残的文章，谁写的，建议把名字公布出来！我就纳闷你怎么能写的那么有理有据！   人肉他！由10位穿着比基尼的辣妹平躺在舞池中央，三名幸运来宾进行全天下男人梦寐以求的挑战赛——在润滑剂的辅助下助跑扑倒滑越10名比基尼辣妹，滑行距离最远者即为本次派对的“AXE MAN”！别激动，激动容易滑不动。by “喝后生殖器会变短”? 男同胞注意了，还有比这个更毒的吗？【惊现毒 果汁】,比三聚氰胺更毒，台湾“食药局”公布截至昨天，以昱伸公司起云剂制造产品的流向及回收数量，依产品类别，果汁、果酱、浓糖果浆、水果粉及优格粉，已封存回收20500多公斤;运动饮料、果汁饮料及茶饮料，回收近46万瓶;益生菌粉包，销毁13万余盒。不怕黑社会，就怕社会黑。江西抚州地.26爆炸案再次让我们反省...【郭台铭台湾首富地位被HTC王雪红夫妇取代】福布斯中文网发布了2011年台湾40富豪榜，HTC董事长王雪红和陈文琦夫妇以88亿美元的净资产居首，去年的台湾首富郭台铭名落第五，多家代工厂商老板也因苹果产品热销受益入选富豪榜。超萌的视力表，你能看到第几行？（转）记者从多方打探获悉，中国电信、腾讯公司与包括海信在内的5家终端厂商，将共同主推以QQ上网为主要功能的QQ手机，这在通信业界尚属底首次跨界的重大合《中国电信、腾讯与海信等厂商捆绑力推QQ手机》中国梦在哪里？郎咸平说：许多人喜欢留学美国，是因为美国可以非常骄傲地告诉任何人美国梦。像奥巴马这样父母离异的黑人也当上了美国总统。他任命了商务部长骆家辉，是第三代移民，父母是从餐馆洗盘子开始的。还有朱棣文，也是留学到了美国之后留下来的，最后成了能源部长。在中国，这种事情没有可能。【财聚则人散】（《大学》）有德此有人，有人此有土，有土此有财，有财此有用。德者本也，财者末也。外本内末，争民施夺。是故财聚则民散，财散则民聚。如家下午刚刚宣布，以4.7亿美元总价收购莫泰168全部股份。3.05亿美元为现金，其余以发行新股支付。这个价格远低于莫泰最初10亿美元的报价，也低于近期5亿美元的传闻。收购完成后，如家客房数将超第二、三名的7天、锦江之星2倍以上。经济型酒店市场会由此重新洗牌。瘦子永远体会不了胖子买衣服时的忧伤，胖子永远理解不了瘦子脱了衣服后的凄凉。因此，我们要学会体谅。在酒吧间，一位男子悻悻的对酒友们说：“没想到，我太太会对我不忠诚。”，“怎么回事？”“昨晚她没有回家，我问她去哪里了，她告诉我说她整晚都和她妹妹在一起。“不是真的吗？”“她在说谎，因为昨天晚上是我和她妹妹在一起的。”我就喜欢说实话的人!哦my雷迪嘎嘎。。。原来  最欣赏的人是  啊！不是我说的。。。 是 说的。。。真不少了，我干半年和你差不多...历史的经验告诉我们，加薪、加爵都是死路一条，只有零待遇才是最安全的。可是看着北京5000元的月薪标准，再看看自己4740的工资，小眼睛的祺实在不能淡定！看看你的工资达到了吗：回复:你们太邪恶了..... //:转发此微博:很有可能半路就拉手刹了 你董的//:排在前三位的好可怜//  :活动周末还有么 //    :哇塞 由10位穿着比基尼的辣妹平躺在舞池中央，三名幸运来宾进行全天下男人梦寐以求的挑战赛——在润滑剂的辅助下助跑扑倒滑越10名比基尼辣妹，滑行距离最远者即为本次派对的“AXE MAN”！别激动，激动容易滑不动。by 这明显是盛大的公关稿，不值一提，我曾经也提到了 酷6像极了水浒传，曾经的辉煌，只不过是被招安弄的分崩离碎，家破人亡。酷6破除江湖神话 是理性成长的第一步  互联网这样的事，酷六不是第一家，也不是最后一家！第一次看见这么脑残的文章，谁写的，建议把名字公布出来！我就纳闷你怎么能写的那么有理有据！   人肉他！由10位穿着比基尼的辣妹平躺在舞池中央，三名幸运来宾进行全天下男人梦寐以求的挑战赛——在润滑剂的辅助下助跑扑倒滑越10名比基尼辣妹，滑行距离最远者即为本次派对的“AXE MAN”！别激动，激动容易滑不动。by “喝后生殖器会变短”? 男同胞注意了，还有比这个更毒的吗？【惊现毒 果汁】,比三聚氰胺更毒，台湾“食药局”公布截至昨天，以昱伸公司起云剂制造产品的流向及回收数量，依产品类别，果汁、果酱、浓糖果浆、水果粉及优格粉，已封存回收20500多公斤;运动饮料、果汁饮料及茶饮料，回收近46万瓶;益生菌粉包，销毁13万余盒。不怕黑社会，就怕社会黑。江西抚州地.26爆炸案再次让我们反省...【郭台铭台湾首富地位被HTC王雪红夫妇取代】福布斯中文网发布了2011年台湾40富豪榜，HTC董事长王雪红和陈文琦夫妇以88亿美元的净资产居首，去年的台湾首富郭台铭名落第五，多家代工厂商老板也因苹果产品热销受益入选富豪榜。超萌的视力表，你能看到第几行？（转）中国人良心大大的坏了！【衡水洗碗工曝黑饭店内幕 剩肉回锅变成新菜】饭店里客人吃剩下的肉到底去了哪里？昨日(5月16日)，曾在衡水市人民路一家饭店做洗碗工的老王爆料称，有些剩下的肉根本没有“浪费”，饭店将其回收后继续做菜，给下一批客人食用。【网易首席运营官詹钟晖离职 丁磊表示“遗憾”】昨天，网易公布一季度财报，同时披露网易首席运营官詹钟晖先生因个人原因于5月15日卸任。对于詹钟晖的离职，网易公司CEO兼董事丁磊表示“遗憾”。食品不可吃，饭店也不吃，到底我们还可以吃什么？【永和豆浆黑幕: 餐具从不消毒馊菜照常销售】记者在青岛永和豆浆暗访发现，不看证件和健康证，应聘直接上岗。店内不仅卫生环境差，而且食物质量也没保证。消毒柜只是摆设，餐具从不消毒，洗碗池里面都有一些污水，上面泛着油花。食物质量也令人担忧，皮蛋瘦肉粥要多放水，菜馊了还端给顾客。这个结果估计很多人都预料到了，主要是腾讯业务线太长，树敌太多....有人说，昨天的站长大会，是腾讯站长大会，媒体支持力，唯独没有新浪的，见了几个新浪的，都说去看看的。网易、搜狐也只是简单的布置，没有进行大力报道。伟大的教主周鸿祎往年都是座上宾，今年也没到。站长之王蔡文胜，被邀请了，但很没给面子也没来，看来以后站长大会就是腾讯的内部会议了。【高考那些事儿】张三丰：“无忌，我教你的还记得多少？” 张无忌：“回太师傅，我只记得一大半” 张三丰：“那，现在呢？” 张无忌：“已经剩下一小半了” 张三丰：“那，现在呢？” 张无忌：“我已经把所有的全忘记了！” 张三丰：“好，你可以去参加高考了…”在中国，“节能减排” 永远只是个口号！【如此男家，你嫁不嫁？】 相亲时，女方问：婚后住哪里？答：和奶奶、爸爸、后妈一起住。再问：有房子吗？答：有.….不过是上上世纪的老房子。又问：结婚有宝马接送吗？答：没有，马车可不可以？回：去你的，我宁愿坐宝马里哭也不要坐马车里笑!!! .....威廉王子听了顿时眼泪掉下来…24日淘宝将上线一款SNS化的产品，目的是加强淘宝的人际属性并且增加用户粘度。陶然今日发微博称，“被猜了很久，索性说一下，5月24号，淘宝SNS化的成品将上线。【当当网李国庆隔空喊话京东刘强东 ：“你花30亿来砸我，我就缴枪！”】李国庆高喊：“京东老刘，抓紧把苏宁、国美镇住，服务和价格别褪色。别等我上啊……”调侃之间充满挑衅意味。【国外的交友方法】把社交网站和现实结合起来。比如男生在街上看到一个喜欢的女生，就上去搭讪，说想跟她进一步交往，然后留下名片，上面有自己的社交网站账号。女生可回去登陆网站了解男生的详细情况，如果觉得合适，就可以开始约会了。这种方式比较直接，也没有留下什么尴尬。不知道中国人接不接受？【像鸡的故事】一位MM从的士下来 ，司机突然赶忙把头伸出窗外，冲着MM大声喊道：“小姐你像鸡！” MM脸一红，扭过头来骂道：“你tmd像鸭！” 然后的士走了…… 然后这位mm追着车喊：“师傅，我相机~~~~！我相机~~1度电给贫困儿童带来50个小时的光明，现在来支付宝缴水、电、燃气费，支付宝就为贫困儿童捐1度电。转发本条微博，支付宝就为贫困地区儿童捐0.1度电，为改善贫困儿童的学习环境，亲们，转起来！佩服薛老的乐观与幽默.祝薛老早日康复。 //:祝福！结论是任何事都需要成本。 //:薛老V5 //:我还是先搞医奔吧 // ：有这么幽默的个性，和开朗的心情，你会有13亿粉丝，活到130岁。（不过还有更快速增加粉丝的方法：私奔。同样的，成本也有点高。 ）我发现了一个快速增加粉丝的方法。那就是宣布你得了癌症！昨天多了一万多粉丝。谢谢大家关爱。诸位不必学我。这个方法成本有点高。哈哈！静观其变。 //:京东帝国的悄然拔起？  //:出版、渠道发行、售后一条龙干了 //：不用纸质的，只要电子图书？这样，传统出版社就。。。 //：开京东牌出版社刘强东玩的是哪一招？近日，京东商城CEO 连发数条微博，宣称推出“京东图书计划”，除以个人名义向作家维权联盟捐款100万元外，还宣布6月起，图书销售额的3%直接补贴给作者。刘强东使出全身解数向图书出版社杀价，但却向图书作者示好，这是什么意思？这张百元大钞我一直保留着，因为它上面印有毛主席他老人家的QQ号！中国人良心大大的坏了！【衡水洗碗工曝黑饭店内幕 剩肉回锅变成新菜】饭店里客人吃剩下的肉到底去了哪里？昨日(5月16日)，曾在衡水市人民路一家饭店做洗碗工的老王爆料称，有些剩下的肉根本没有“浪费”，饭店将其回收后继续做菜，给下一批客人食用。【网易首席运营官詹钟晖离职 丁磊表示“遗憾”】昨天，网易公布一季度财报，同时披露网易首席运营官詹钟晖先生因个人原因于5月15日卸任。对于詹钟晖的离职，网易公司CEO兼董事丁磊表示“遗憾”。食品不可吃，饭店也不吃，到底我们还可以吃什么？【永和豆浆黑幕: 餐具从不消毒馊菜照常销售】记者在青岛永和豆浆暗访发现，不看证件和健康证，应聘直接上岗。店内不仅卫生环境差，而且食物质量也没保证。消毒柜只是摆设，餐具从不消毒，洗碗池里面都有一些污水，上面泛着油花。食物质量也令人担忧，皮蛋瘦肉粥要多放水，菜馊了还端给顾客。这个结果估计很多人都预料到了，主要是腾讯业务线太长，树敌太多....有人说，昨天的站长大会，是腾讯站长大会，媒体支持力，唯独没有新浪的，见了几个新浪的，都说去看看的。网易、搜狐也只是简单的布置，没有进行大力报道。伟大的教主周鸿祎往年都是座上宾，今年也没到。站长之王蔡文胜，被邀请了，但很没给面子也没来，看来以后站长大会就是腾讯的内部会议了。【高考那些事儿】张三丰：“无忌，我教你的还记得多少？” 张无忌：“回太师傅，我只记得一大半” 张三丰：“那，现在呢？” 张无忌：“已经剩下一小半了” 张三丰：“那，现在呢？” 张无忌：“我已经把所有的全忘记了！” 张三丰：“好，你可以去参加高考了…”在中国，“节能减排” 永远只是个口号！【如此男家，你嫁不嫁？】 相亲时，女方问：婚后住哪里？答：和奶奶、爸爸、后妈一起住。再问：有房子吗？答：有.….不过是上上世纪的老房子。又问：结婚有宝马接送吗？答：没有，马车可不可以？回：去你的，我宁愿坐宝马里哭也不要坐马车里笑!!! .....威廉王子听了顿时眼泪掉下来…24日淘宝将上线一款SNS化的产品，目的是加强淘宝的人际属性并且增加用户粘度。陶然今日发微博称，“被猜了很久，索性说一下，5月24号，淘宝SNS化的成品将上线。【当当网李国庆隔空喊话京东刘强东 ：“你花30亿来砸我，我就缴枪！”】李国庆高喊：“京东老刘，抓紧把苏宁、国美镇住，服务和价格别褪色。别等我上啊……”调侃之间充满挑衅意味。【国外的交友方法】把社交网站和现实结合起来。比如男生在街上看到一个喜欢的女生，就上去搭讪，说想跟她进一步交往，然后留下名片，上面有自己的社交网站账号。女生可回去登陆网站了解男生的详细情况，如果觉得合适，就可以开始约会了。这种方式比较直接，也没有留下什么尴尬。不知道中国人接不接受？【像鸡的故事】一位MM从的士下来 ，司机突然赶忙把头伸出窗外，冲着MM大声喊道：“小姐你像鸡！” MM脸一红，扭过头来骂道：“你tmd像鸭！” 然后的士走了…… 然后这位mm追着车喊：“师傅，我相机~~~~！我相机~~1度电给贫困儿童带来50个小时的光明，现在来支付宝缴水、电、燃气费，支付宝就为贫困儿童捐1度电。转发本条微博，支付宝就为贫困地区儿童捐0.1度电，为改善贫困儿童的学习环境，亲们，转起来！佩服薛老的乐观与幽默.祝薛老早日康复。 //:祝福！结论是任何事都需要成本。 //:薛老V5 //:我还是先搞医奔吧 // ：有这么幽默的个性，和开朗的心情，你会有13亿粉丝，活到130岁。（不过还有更快速增加粉丝的方法：私奔。同样的，成本也有点高。 ）我发现了一个快速增加粉丝的方法。那就是宣布你得了癌症！昨天多了一万多粉丝。谢谢大家关爱。诸位不必学我。这个方法成本有点高。哈哈！静观其变。 //:京东帝国的悄然拔起？  //:出版、渠道发行、售后一条龙干了 //：不用纸质的，只要电子图书？这样，传统出版社就。。。 //：开京东牌出版社刘强东玩的是哪一招？近日，京东商城CEO 连发数条微博，宣称推出“京东图书计划”，除以个人名义向作家维权联盟捐款100万元外，还宣布6月起，图书销售额的3%直接补贴给作者。刘强东使出全身解数向图书出版社杀价，但却向图书作者示好，这是什么意思？这张百元大钞我一直保留着，因为它上面印有毛主席他老人家的QQ号！别这么形容，这样更容易让人想到的职业是妓女.... //:最操蛋的是公关公司，为挣钱什么活都接药八刀——药家鑫竟然还有公关公司到处乱发帖子扰乱舆论、谩骂高晓松，有贴为证，我真的感到与这群人同为人类之耻辱！要求故宫院长辞职的倡议：故宫丢物（丢失展品）、丢人（错别字）、丢魂（建福宫成为富豪们的私人会所），在此期间故宫强词夺理，推卸责任，故宫院长更是没有公开的解释与反省。故宫乃中华文明之重地，岂能让如此营营苟苟的政客担任故宫院长之职，所以倡议网友们发生自己的声音，要求故宫院长辞职让位！Google对浏览器的理解：简洁，快！所以Chrome整个窗口就3个按钮：前进、后退、刷新；打开任何网页几乎都是秒开。一个伟大的产品不仅需要产品经理通过营销手段，将自己与众多竞争对手从客户心智中区分开来，更重要的是背后要有一个能实现产品经理思想的研发团队。谷歌有、苹果有、你有吗？故宫自“盗窃门”“错字门”“会所门”之后，如今又曝出“解雇门”：知情者称因故宫宫廷文化发展公司怀疑泄露建福宫修建豪华会所的机密是内部人所为，开除了所有员工。想到前面接二连三的错误暴露了故宫管理层没能力又没文化，且不得人心，如果把所有高层开除倒是没什么。可惜背黑锅的又是蚁民。【职场情商训练7法】：1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；—你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了 。。。【拉手网顶风作案销售盗版 】5月17日的拉手网北京团购明细中，赫然出现了宫崎骏经典动画的盗版光盘，包括12张DVD共27部宫崎骏经典动画片，当日中午前就有约5000人购买。拉手网甚至还对此进行全国多个城市的配送。拉手网在明知宫崎骏与吉卜力工作室对中国市场并未授权的情况下，依旧还能顶风作案。【解读腾讯的“Q计算”】我曾经与同行讨论，为什么QQ不开放它的面板，供第三方应用植入。大部分人认为这是一种一厢情愿的想法，要知道QQ面板上寸土寸金，每一平方毫米都闪耀着金子的光芒，QQ是无论如何不会开放它的面板的。伟大的互联网公司，如谷歌亚马逊，有着卓越的商业建模能力，把复杂商业问题的核心规律用精确的数学语言描述，就像发现了商业中的牛顿定律。同时这种模型被IT系统精确表达。多数中国公司的IT系统没有基础商业数学模型，简单遵循“头痛医头脚痛医脚”原则，属于无意识的工具，而不能成为固化的商业模型。盛大集团公关部向记者表示不方便置评此事，应由酷6出面回应。但酷6公关部相关人士随后回应称，自己也已被裁。。。（酷6闹啥呢。。。）【七问酷6：谁才是真正的幕后主使人？】一问酷6：盛大为何自断臂膀？二问酷6：在盛大收购酷6的之初，酷6网的几个技术中层相继离去？三问酷6：盛大是在稀释股份、巧取豪夺？四问酷6：盛大收购了那么多公司，怎么唯独这一次翻船了？五问酷6：盛大投入酷6的三个亿去哪儿？六、七…薛老一直是互联网的福将，一定没事的。 //:薛老，您一定会好。请 大专家给些意见 //:薛总，电话一直打不通，在   和   的帮助下找到几个相关的专家，一边是相关癌症的专家，一边是国内最顶尖的消化科专家。大家都很关心，您就放心好了。我刚做完肠镜有个不太好的消息告诉大家：我得了直肠癌。希望这方面的专家能给予帮助。可以私信也可以邮件我的微博首页邮箱。我的心态很好精神矍烁！死生有命成事在天！谢谢大家！刚与财经网沟通相关稿件事宜 ，发现连一个小编都牛的很！文章报道失实，动不动以“引用第3方观点，概不负责”为由拒绝沟通。要不就说“领导出差不在，不便沟通”...听这话还真有点国企的范儿！你的文章提到“因果报应”，难道你们就不怕吗？【化妆品关键词百度搜索指数排行榜统计表】百度搜索指数最新排行榜出炉！化妆品类电商SEO必备资料！必看！ 【新浪微博开放平台急招：网站数据分析 策略经理】有互联网从业经验2年以上 本科学历 懂网站数据分析 思路开阔 能做策划就更好了。 联系QQ  12720726  郭去疾对《中国企业家》说，“如果成功不是一个偶然事件的话，我们成功的概率是比较大的。贝索斯（亚马逊创始人）是做程序员出身，在美国的电商CEO里很多是做程序员出身，恰巧我也是，而在中国电商CEO里，几乎没有程序员出身的。这是很奇怪的一件事情。”别这么形容，这样更容易让人想到的职业是妓女.... //:最操蛋的是公关公司，为挣钱什么活都接药八刀——药家鑫竟然还有公关公司到处乱发帖子扰乱舆论、谩骂高晓松，有贴为证，我真的感到与这群人同为人类之耻辱！要求故宫院长辞职的倡议：故宫丢物（丢失展品）、丢人（错别字）、丢魂（建福宫成为富豪们的私人会所），在此期间故宫强词夺理，推卸责任，故宫院长更是没有公开的解释与反省。故宫乃中华文明之重地，岂能让如此营营苟苟的政客担任故宫院长之职，所以倡议网友们发生自己的声音，要求故宫院长辞职让位！Google对浏览器的理解：简洁，快！所以Chrome整个窗口就3个按钮：前进、后退、刷新；打开任何网页几乎都是秒开。一个伟大的产品不仅需要产品经理通过营销手段，将自己与众多竞争对手从客户心智中区分开来，更重要的是背后要有一个能实现产品经理思想的研发团队。谷歌有、苹果有、你有吗？故宫自“盗窃门”“错字门”“会所门”之后，如今又曝出“解雇门”：知情者称因故宫宫廷文化发展公司怀疑泄露建福宫修建豪华会所的机密是内部人所为，开除了所有员工。想到前面接二连三的错误暴露了故宫管理层没能力又没文化，且不得人心，如果把所有高层开除倒是没什么。可惜背黑锅的又是蚁民。【职场情商训练7法】：1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；—你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了 。。。【拉手网顶风作案销售盗版 】5月17日的拉手网北京团购明细中，赫然出现了宫崎骏经典动画的盗版光盘，包括12张DVD共27部宫崎骏经典动画片，当日中午前就有约5000人购买。拉手网甚至还对此进行全国多个城市的配送。拉手网在明知宫崎骏与吉卜力工作室对中国市场并未授权的情况下，依旧还能顶风作案。【解读腾讯的“Q计算”】我曾经与同行讨论，为什么QQ不开放它的面板，供第三方应用植入。大部分人认为这是一种一厢情愿的想法，要知道QQ面板上寸土寸金，每一平方毫米都闪耀着金子的光芒，QQ是无论如何不会开放它的面板的。伟大的互联网公司，如谷歌亚马逊，有着卓越的商业建模能力，把复杂商业问题的核心规律用精确的数学语言描述，就像发现了商业中的牛顿定律。同时这种模型被IT系统精确表达。多数中国公司的IT系统没有基础商业数学模型，简单遵循“头痛医头脚痛医脚”原则，属于无意识的工具，而不能成为固化的商业模型。盛大集团公关部向记者表示不方便置评此事，应由酷6出面回应。但酷6公关部相关人士随后回应称，自己也已被裁。。。（酷6闹啥呢。。。）【七问酷6：谁才是真正的幕后主使人？】一问酷6：盛大为何自断臂膀？二问酷6：在盛大收购酷6的之初，酷6网的几个技术中层相继离去？三问酷6：盛大是在稀释股份、巧取豪夺？四问酷6：盛大收购了那么多公司，怎么唯独这一次翻船了？五问酷6：盛大投入酷6的三个亿去哪儿？六、七…薛老一直是互联网的福将，一定没事的。 //:薛老，您一定会好。请 大专家给些意见 //:薛总，电话一直打不通，在   和   的帮助下找到几个相关的专家，一边是相关癌症的专家，一边是国内最顶尖的消化科专家。大家都很关心，您就放心好了。我刚做完肠镜有个不太好的消息告诉大家：我得了直肠癌。希望这方面的专家能给予帮助。可以私信也可以邮件我的微博首页邮箱。我的心态很好精神矍烁！死生有命成事在天！谢谢大家！刚与财经网沟通相关稿件事宜 ，发现连一个小编都牛的很！文章报道失实，动不动以“引用第3方观点，概不负责”为由拒绝沟通。要不就说“领导出差不在，不便沟通”...听这话还真有点国企的范儿！你的文章提到“因果报应”，难道你们就不怕吗？【化妆品关键词百度搜索指数排行榜统计表】百度搜索指数最新排行榜出炉！化妆品类电商SEO必备资料！必看！ 【新浪微博开放平台急招：网站数据分析 策略经理】有互联网从业经验2年以上 本科学历 懂网站数据分析 思路开阔 能做策划就更好了。 联系QQ  12720726  郭去疾对《中国企业家》说，“如果成功不是一个偶然事件的话，我们成功的概率是比较大的。贝索斯（亚马逊创始人）是做程序员出身，在美国的电商CEO里很多是做程序员出身，恰巧我也是，而在中国电商CEO里，几乎没有程序员出身的。这是很奇怪的一件事情。”听说全球七大私奔胜地：爱琴海，巴黎，威尼斯，香港，巴厘岛，伦敦，对方心里.....我想问问那些旅游网站和旅行社准备好了么？有没有推出什么“私奔套餐”呢？听说中移动降话费了，而且幅度不小，看来以前确实赚了不少。我只想问一句：中移动大幅降话费，能把CPI给拽下来吗？我光看那个“迫切”了，结果我也跟着着急了，一着急看错了哈。纠正一下：是求租不是求合租.... //:人没说求合租吧。。 //：加“V"的人求合租，新浪验证过的，人品靠谱，值得信赖！ //:转求租，和平里一居～迫切～【微博大调查】腾讯微博上有47%用户是为“与老朋友保持沟通”,新浪微博28%。“关注感兴趣的名人”,新浪38%,腾讯20%。但最多的需求居然是“记录自己心情”,新浪微博60%,腾讯50%。在关注的人当中,腾讯有71%是朋友,新浪51%。关注社会名人,新浪55%腾讯37%。行业专家都是44%。个性明显,但体态趋同。第一条告诉我们：往往在容易饿的时间段投放产品广告效果是更佳的！1.人在饿的时候爱乱花钱2.自言自语有益健康3.养狗比养猫更有利于身心4.变换家具位置可改善心情5.易怒的人伤口好得慢6.独身者早死率比已婚者高一半7.婚姻幸福可帮女性减压8.出点丑会让心情更开朗 9.爱脸红的人更容易被原谅10.手干净的人更容易宽容他人.1.人在饿的时候爱乱花钱2.自言自语有益健康3.养狗比养猫更有利于身心4.变换家具位置可改善心情5.易怒的人伤口好得慢6.独身者早死率比已婚者高一半7.婚姻幸福可帮女性减压8.出点丑会让心情更开朗 9.爱脸红的人更容易被原谅10.手干净的人更容易宽容他人.目前所有卖场都面临着成为网购消费者实体体验店的尴尬局面。太平洋，停与不停，现实都摆在那里.....中关村传统电子城三强之一的太平洋电脑城将在6月底停业。有专家表示，太平洋电脑城的停业不仅标志着中关村卖场大扩张时代的结束，也意味着电子卖场的竞争开始改造升级。专家认为，新的IT卖场已没有大规模进入的机会。而原有卖场也不存在突围(搬走)问题，而是应该不断升级改造。你没见过诺基亚那群人飞扬跋扈的劲儿，前几年嚣张的简直不把其他合作伙伴当人，有今天的结果也属于自作孽不可活。如今诺基亚每况愈下,是诺基亚高层领导的市场策略出现了问题,太守旧了.近几年来HTC、苹果和摩托罗拉等手机厂商在市场的表现,诺的高层领导为什么没有看到,只是到了诺的粉丝对其怨声在道时才有所小动作.诺想让时间等自己,而广大的诺的粉丝可没有时间等诺基亚了,如果这样下去,其结局只能是被别人收购掉.加“V"的人求合租，新浪验证过的，人品靠谱，值得信赖！ //:转求租，和平里一居～迫切～我正在玩 ！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里： 【微博营销的是是非非】1、微博到底是主流还是非主流 2、粉丝数量，是一种上瘾的毒 3、粉丝为什么成为僵尸，最后死尸 4、活动，怎么成了一个人的舞会  5、微博，拿什么来KPI 6、微博，我们做对了还是做错了 【BD,PR哪个好？】BD就好象开车的手动档，PR就像是自动档：BD在专业的广度上超过PR, 工作内容以及变化更为多些（要人工换档）。PR相对工作单一，但是在深度上超过BD（不需要人工换档）。BD就像在过程中更强调操控的快感，PR则强调工作的条理。但是究竟是哪个好，就要仁者见仁，智者见智了。每天地铁里都能听见2位明星歇斯底里的叫声, 尤其是2辆相对到站的地铁开门的那一刹那：58同城！......赶集网！ //:58的广告，创意抄袭倒罢了， 的表现简直白痴到了极点~【明星代言电商成风 烧钱投广告催生行业泡沫】葛优、杨幂、姚晨、黄晓明等各明星代言电子商务网站，电商牵手明星所费不赀，资本成为电商自动提款机，B2C野蛮生长，资本野蛮投放催生行业泡沫。传播淫秽...两个人叫，一个人叫裸奔，那三个人呢？【2011人气最旺的一首诗】《嫁，或不嫁》：你 嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总 得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者， 让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣...听说全球七大私奔胜地：爱琴海，巴黎，威尼斯，香港，巴厘岛，伦敦，对方心里.....我想问问那些旅游网站和旅行社准备好了么？有没有推出什么“私奔套餐”呢？听说中移动降话费了，而且幅度不小，看来以前确实赚了不少。我只想问一句：中移动大幅降话费，能把CPI给拽下来吗？我光看那个“迫切”了，结果我也跟着着急了，一着急看错了哈。纠正一下：是求租不是求合租.... //:人没说求合租吧。。 //：加“V"的人求合租，新浪验证过的，人品靠谱，值得信赖！ //:转求租，和平里一居～迫切～【微博大调查】腾讯微博上有47%用户是为“与老朋友保持沟通”,新浪微博28%。“关注感兴趣的名人”,新浪38%,腾讯20%。但最多的需求居然是“记录自己心情”,新浪微博60%,腾讯50%。在关注的人当中,腾讯有71%是朋友,新浪51%。关注社会名人,新浪55%腾讯37%。行业专家都是44%。个性明显,但体态趋同。第一条告诉我们：往往在容易饿的时间段投放产品广告效果是更佳的！1.人在饿的时候爱乱花钱2.自言自语有益健康3.养狗比养猫更有利于身心4.变换家具位置可改善心情5.易怒的人伤口好得慢6.独身者早死率比已婚者高一半7.婚姻幸福可帮女性减压8.出点丑会让心情更开朗 9.爱脸红的人更容易被原谅10.手干净的人更容易宽容他人.1.人在饿的时候爱乱花钱2.自言自语有益健康3.养狗比养猫更有利于身心4.变换家具位置可改善心情5.易怒的人伤口好得慢6.独身者早死率比已婚者高一半7.婚姻幸福可帮女性减压8.出点丑会让心情更开朗 9.爱脸红的人更容易被原谅10.手干净的人更容易宽容他人.目前所有卖场都面临着成为网购消费者实体体验店的尴尬局面。太平洋，停与不停，现实都摆在那里.....中关村传统电子城三强之一的太平洋电脑城将在6月底停业。有专家表示，太平洋电脑城的停业不仅标志着中关村卖场大扩张时代的结束，也意味着电子卖场的竞争开始改造升级。专家认为，新的IT卖场已没有大规模进入的机会。而原有卖场也不存在突围(搬走)问题，而是应该不断升级改造。你没见过诺基亚那群人飞扬跋扈的劲儿，前几年嚣张的简直不把其他合作伙伴当人，有今天的结果也属于自作孽不可活。如今诺基亚每况愈下,是诺基亚高层领导的市场策略出现了问题,太守旧了.近几年来HTC、苹果和摩托罗拉等手机厂商在市场的表现,诺的高层领导为什么没有看到,只是到了诺的粉丝对其怨声在道时才有所小动作.诺想让时间等自己,而广大的诺的粉丝可没有时间等诺基亚了,如果这样下去,其结局只能是被别人收购掉.加“V"的人求合租，新浪验证过的，人品靠谱，值得信赖！ //:转求租，和平里一居～迫切～我正在玩 ！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里： 【微博营销的是是非非】1、微博到底是主流还是非主流 2、粉丝数量，是一种上瘾的毒 3、粉丝为什么成为僵尸，最后死尸 4、活动，怎么成了一个人的舞会  5、微博，拿什么来KPI 6、微博，我们做对了还是做错了 【BD,PR哪个好？】BD就好象开车的手动档，PR就像是自动档：BD在专业的广度上超过PR, 工作内容以及变化更为多些（要人工换档）。PR相对工作单一，但是在深度上超过BD（不需要人工换档）。BD就像在过程中更强调操控的快感，PR则强调工作的条理。但是究竟是哪个好，就要仁者见仁，智者见智了。每天地铁里都能听见2位明星歇斯底里的叫声, 尤其是2辆相对到站的地铁开门的那一刹那：58同城！......赶集网！ //:58的广告，创意抄袭倒罢了， 的表现简直白痴到了极点~【明星代言电商成风 烧钱投广告催生行业泡沫】葛优、杨幂、姚晨、黄晓明等各明星代言电子商务网站，电商牵手明星所费不赀，资本成为电商自动提款机，B2C野蛮生长，资本野蛮投放催生行业泡沫。传播淫秽...两个人叫，一个人叫裸奔，那三个人呢？【2011人气最旺的一首诗】《嫁，或不嫁》：你 嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总 得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者， 让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣...正式宣告中国互联网造神计划的失败【新上市10家互联网公司 已有6家跌破发行价】今年上市的5家中国互联网公司，有4家已跌破发行价；表现最好的优酷网上市后涨了299%： 详细如图：太平洋汽车 iPad应用程序 12：00正式登录App Store,搜索：汽车之家 既可下载使用 //:取名很重要！！！ //:iPad的APP商店搜索“汽车发烧友”！免费！车168 iPad应用程序 12：00正式登录App Store,搜索：汽车发烧友 既可下载使用买了好车，就相当于买性福。据德国杂志《男人车》调查结果，41%的“奥迪”女主人承认有婚外情，奥迪A6是全球车震率最高的一款车;驾驶“保时捷”的男人比驾驶其他车型的更容易发生婚外情，欺骗伴侣的人将近50%;紧随其后的是“宝马”车主，承认有婚外情的人占46%。最忠诚的是“欧宝”车主，只有28%的女性承认有婚外情。待遇都好说，只要能第一时间拥有苹果的产品就好。中国市场在苹果公司总收入中占比高达10%，这较去年同期增长了400%。在18个月内，这一比重将达到1/3，而到2015年，苹果公司的收入将会有近一半来自中国--WJS---PS:苹果公司正在招聘负责在线商店的负责人，薪水十分优厚~感谢百度的招待，在这里认识了很多优秀的互联网人，希望这是一个新的开始。明年再见！互联网村祝大家事业高升！                         “分享峰会，分享丽江，分享快乐”照片PK活动开始了！！     百度联盟峰会#百度丽江峰会照片PK活动开始了！！请大家投互联网村一票！（我拍了好多..） .请大家投互联网村一票哈！谢谢兄弟们了！“分享峰会，分享丽江，分享快乐”照片PK活动开始了！！     微博有尸粉，投资需谨慎。 //:这个值得思考。。。 嘉兴一个做服装的40岁商人，投了10万元用微博推广自己的网店，水军公司向他报告“成绩喜人，200多万人转发”，但是一看网店，生意未见丝毫起色，“看着热闹，都是假象，僵尸粉搅乱了这滩水”。（）回复:恩估计你只能问他了，反正新浪对外还没说这个项目不做了。 //:回复: 我知道其人 项目停滞了？求真相？哈哈！虽然互联网村号称互联网小灵通，但是解铃还需系令人：你问问当初宣布“新浪云视频上线”的新浪媒介策略中心总经理舒畅 （ ）吧，他应该更清楚里面的原由。 项目停滞了？求真相？【传李彦宏个人投资京东1亿美元，百度乐酷天情何以堪】昨天，一向“快人快语”的京东商城掌门人刘强东在实名微博上透露，中国首富、百度公司董事长李彦宏个人(非百度公司)是京东的投资人之一。据知情人士透露，李彦宏个人投资金额在1亿美元以上。李开复真是十足的微博控啊！连吃早饭都不忘发微博.......PS:李老师的早餐也太丰盛了吧～！keso：“高朋团购” 在爆出抽奖作弊丑闻后，辞退了一名副总裁，但仍然要继续玩这个抽iPhone的游戏，大概是实在无法抗拒热门产品拉用户人气的巨大诱惑。我再说一次，所有的抽奖都是骗局。【成为年薪百万前端开发者的10大技能】1.永远在找新工具！ 2.建立迭代流程才是重点 3.和开发者沟通。4.了解工具在干嘛 5.美感。6.勇气和说服力。7.以满足使用者和提升转换率为最高荣誉 8.写人看得懂的程序。9.网页速度是最重要的体验 10.很快做出样版  正式宣告中国互联网造神计划的失败【新上市10家互联网公司 已有6家跌破发行价】今年上市的5家中国互联网公司，有4家已跌破发行价；表现最好的优酷网上市后涨了299%： 详细如图：太平洋汽车 iPad应用程序 12：00正式登录App Store,搜索：汽车之家 既可下载使用 //:取名很重要！！！ //:iPad的APP商店搜索“汽车发烧友”！免费！车168 iPad应用程序 12：00正式登录App Store,搜索：汽车发烧友 既可下载使用买了好车，就相当于买性福。据德国杂志《男人车》调查结果，41%的“奥迪”女主人承认有婚外情，奥迪A6是全球车震率最高的一款车;驾驶“保时捷”的男人比驾驶其他车型的更容易发生婚外情，欺骗伴侣的人将近50%;紧随其后的是“宝马”车主，承认有婚外情的人占46%。最忠诚的是“欧宝”车主，只有28%的女性承认有婚外情。待遇都好说，只要能第一时间拥有苹果的产品就好。中国市场在苹果公司总收入中占比高达10%，这较去年同期增长了400%。在18个月内，这一比重将达到1/3，而到2015年，苹果公司的收入将会有近一半来自中国--WJS---PS:苹果公司正在招聘负责在线商店的负责人，薪水十分优厚~感谢百度的招待，在这里认识了很多优秀的互联网人，希望这是一个新的开始。明年再见！互联网村祝大家事业高升！                         “分享峰会，分享丽江，分享快乐”照片PK活动开始了！！     百度联盟峰会#百度丽江峰会照片PK活动开始了！！请大家投互联网村一票！（我拍了好多..） .请大家投互联网村一票哈！谢谢兄弟们了！“分享峰会，分享丽江，分享快乐”照片PK活动开始了！！     微博有尸粉，投资需谨慎。 //:这个值得思考。。。 嘉兴一个做服装的40岁商人，投了10万元用微博推广自己的网店，水军公司向他报告“成绩喜人，200多万人转发”，但是一看网店，生意未见丝毫起色，“看着热闹，都是假象，僵尸粉搅乱了这滩水”。（）回复:恩估计你只能问他了，反正新浪对外还没说这个项目不做了。 //:回复: 我知道其人 项目停滞了？求真相？哈哈！虽然互联网村号称互联网小灵通，但是解铃还需系令人：你问问当初宣布“新浪云视频上线”的新浪媒介策略中心总经理舒畅 （ ）吧，他应该更清楚里面的原由。 项目停滞了？求真相？【传李彦宏个人投资京东1亿美元，百度乐酷天情何以堪】昨天，一向“快人快语”的京东商城掌门人刘强东在实名微博上透露，中国首富、百度公司董事长李彦宏个人(非百度公司)是京东的投资人之一。据知情人士透露，李彦宏个人投资金额在1亿美元以上。李开复真是十足的微博控啊！连吃早饭都不忘发微博.......PS:李老师的早餐也太丰盛了吧～！keso：“高朋团购” 在爆出抽奖作弊丑闻后，辞退了一名副总裁，但仍然要继续玩这个抽iPhone的游戏，大概是实在无法抗拒热门产品拉用户人气的巨大诱惑。我再说一次，所有的抽奖都是骗局。【成为年薪百万前端开发者的10大技能】1.永远在找新工具！ 2.建立迭代流程才是重点 3.和开发者沟通。4.了解工具在干嘛 5.美感。6.勇气和说服力。7.以满足使用者和提升转换率为最高荣誉 8.写人看得懂的程序。9.网页速度是最重要的体验 10.很快做出样版  团购目前在争夺地位而不是市场、模式和赢利，2年后形成三甲阵营：一个独立的大团、一个多网站多城市联合的大团、一群垂直的大团。团购将取代C店成为普遍接受的主流购物模式，并成为继广告之后新品牌和新产品推广渠道，同时也是商家开启数据深度挖掘营销的起跑线，商业将因团购而重新排列。【四川一名孕妇生下双头女婴 系国内首例(图)】四川省遂宁市船山区西宁乡农妇包桥英，剖腹产下一对连体女婴，体重达4050克。与一般连体婴儿不同的是，两个独立的胎头共用一个躯体。专家称，这通常被称作“双头畸胎”，这是两胎连体的一种极端现象，“双头人”中国还没有先例，在全世界也极为罕见。【百度移动互联网发展趋势报告下载-2011  Q1】1.手机品牌方面山寨机下降最为明显，苹果和HTC继续保持高速上升趋势；2.手机平台仍然以中、低端为主，MTK份额下降，Android、iOS的上升势头迅猛3.Ucweb、QQ、Webkit份额持续增加，Nokia、MTK自带浏览器份额下降。  【腾讯的明星算盘？】腾讯投资华谊，除了未来的内容版权运作，是否还有可能让华谊旗下艺人在腾讯开微博？华谊旗下艺人有：周迅 黄晓明 李冰冰 苏有朋 王宝强 徐帆 伊能静 刘若英等，而最关键的是，微博女王姚晨也是华谊兄弟的~~腾讯微博让大家都去腾讯开微博，有这个可能吗？【传苹果笔记本2013年起换用ARM处理器】北京时间5月7日凌晨消息，据国外科技网站SemiAccurate报道，苹果从2013年起将在其笔记本电脑上使用ARM处理器。  自从有了微博，越来越受不了上“新闻”网站。信息运动加速了，用网页书写新闻，结果就像在竹简上写史书。而公关部搞上去的那些久而不去的软文，更越来越像晾晒的裹脚布。请让你的文字更有引爆力吧，既然它再也不能永垂不朽。视频社区是救命良药？它到底能否真正让视频网站迎来第二春。当前视频网站6间房、56网、爆米花和openv（天线视频）都纷纷融入SNS概念，转做社区视频。这几家网站都有一个共同点，弱化影视剧，缩减版权和带宽成本，而且都欲通过视频社区迎来重生。有VC 呢。视频也垂直 酷米网不卖广告怎么活？ 看来苹果真的在中国很火！我想问下主持人: 你是nano？这么多彩...这个是张朝阳创业时的照片吗？2000年北京一个是“食物”，一个是“动物”，你呢，还是人.... (10秒前)我今天郁闷了，得努力了。以前的朋友一个是土豆的运营总监了，一个是猫扑的运营总监了。我呢还是我。顺便补充一句：什么黑色白色爱疯4，都一样，人家随便改一个颜色就能让国人神魂颠倒，看来中国人的钱还真是好赚。 //:回复:如果是为了苹果的功能，无可厚非，如果为了其他，意义真的不大，何况要是为了追时髦，那就等待爱疯5吧，现在爱疯4都是街机了。苹果专卖店武力冲突背后的深思 回复:如果是为了苹果的功能，无可厚非，如果为了其他，意义真的不大，何况要是为了追时髦，那就等待爱疯5吧，现在爱疯4都是街机了。 //:对于明天就要去爱疯的我打击很大。苹果专卖店武力冲突背后的深思 兄弟写的不错，一句 '果粉盲目崇拜何时休？"体现了大多数国人的劣根性：喜好攀比，爱慕虚荣。苹果专卖店武力冲突背后的深思 "在这样喧闹的互联网环境中，认识到自己的长处、优势，认识到自己的短处，劣势，埋头苦干。在这样的微博时代，可能很多人天天想着语出惊人，天天想着搏出位，他们势必会输给那些能够闹中取静、埋头苦干的人。"团购目前在争夺地位而不是市场、模式和赢利，2年后形成三甲阵营：一个独立的大团、一个多网站多城市联合的大团、一群垂直的大团。团购将取代C店成为普遍接受的主流购物模式，并成为继广告之后新品牌和新产品推广渠道，同时也是商家开启数据深度挖掘营销的起跑线，商业将因团购而重新排列。【四川一名孕妇生下双头女婴 系国内首例(图)】四川省遂宁市船山区西宁乡农妇包桥英，剖腹产下一对连体女婴，体重达4050克。与一般连体婴儿不同的是，两个独立的胎头共用一个躯体。专家称，这通常被称作“双头畸胎”，这是两胎连体的一种极端现象，“双头人”中国还没有先例，在全世界也极为罕见。【百度移动互联网发展趋势报告下载-2011  Q1】1.手机品牌方面山寨机下降最为明显，苹果和HTC继续保持高速上升趋势；2.手机平台仍然以中、低端为主，MTK份额下降，Android、iOS的上升势头迅猛3.Ucweb、QQ、Webkit份额持续增加，Nokia、MTK自带浏览器份额下降。  【腾讯的明星算盘？】腾讯投资华谊，除了未来的内容版权运作，是否还有可能让华谊旗下艺人在腾讯开微博？华谊旗下艺人有：周迅 黄晓明 李冰冰 苏有朋 王宝强 徐帆 伊能静 刘若英等，而最关键的是，微博女王姚晨也是华谊兄弟的~~腾讯微博让大家都去腾讯开微博，有这个可能吗？【传苹果笔记本2013年起换用ARM处理器】北京时间5月7日凌晨消息，据国外科技网站SemiAccurate报道，苹果从2013年起将在其笔记本电脑上使用ARM处理器。  自从有了微博，越来越受不了上“新闻”网站。信息运动加速了，用网页书写新闻，结果就像在竹简上写史书。而公关部搞上去的那些久而不去的软文，更越来越像晾晒的裹脚布。请让你的文字更有引爆力吧，既然它再也不能永垂不朽。视频社区是救命良药？它到底能否真正让视频网站迎来第二春。当前视频网站6间房、56网、爆米花和openv（天线视频）都纷纷融入SNS概念，转做社区视频。这几家网站都有一个共同点，弱化影视剧，缩减版权和带宽成本，而且都欲通过视频社区迎来重生。有VC 呢。视频也垂直 酷米网不卖广告怎么活？ 看来苹果真的在中国很火！我想问下主持人: 你是nano？这么多彩...这个是张朝阳创业时的照片吗？2000年北京一个是“食物”，一个是“动物”，你呢，还是人.... (10秒前)我今天郁闷了，得努力了。以前的朋友一个是土豆的运营总监了，一个是猫扑的运营总监了。我呢还是我。顺便补充一句：什么黑色白色爱疯4，都一样，人家随便改一个颜色就能让国人神魂颠倒，看来中国人的钱还真是好赚。 //:回复:如果是为了苹果的功能，无可厚非，如果为了其他，意义真的不大，何况要是为了追时髦，那就等待爱疯5吧，现在爱疯4都是街机了。苹果专卖店武力冲突背后的深思 回复:如果是为了苹果的功能，无可厚非，如果为了其他，意义真的不大，何况要是为了追时髦，那就等待爱疯5吧，现在爱疯4都是街机了。 //:对于明天就要去爱疯的我打击很大。苹果专卖店武力冲突背后的深思 兄弟写的不错，一句 '果粉盲目崇拜何时休？"体现了大多数国人的劣根性：喜好攀比，爱慕虚荣。苹果专卖店武力冲突背后的深思 "在这样喧闹的互联网环境中，认识到自己的长处、优势，认识到自己的短处，劣势，埋头苦干。在这样的微博时代，可能很多人天天想着语出惊人，天天想着搏出位，他们势必会输给那些能够闹中取静、埋头苦干的人。"跟戀人講道理，是不想愛了；跟老婆講道理，是不想過了；跟同事講道理，是不想混了；跟上司講道理，是不想幹了……人生在世，有許多地方是沒道理可講的，講啥也別講道理。站在人生的十字路口，我们也许会徘徊不定、犹豫不决。影响我们下决心的因素，往往既不是事情过于复杂，也不是我们的判断力不够，而是对于自己即将放弃的选择心有不甘，既想要鱼，又想要熊掌。这时候我们就要明白，没有舍就没有得，今天所放弃的，明天可能会加倍回报给你.什么是教育产业化？就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！五大看点：校园拜金，看大学开多少老板班？质量下滑，看教授走穴捞钱顺带多少研究生？就业严峻，看学生毕业多少失业？人才外流，看考托留洋多风靡？学位泛滥，看全国学位年产量？结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！我们的拼搏是为了什么？幸福又是什么？-----幸福就是不再让我和我的家人吃地沟油，喝三聚氰胺的奶粉，吃染色的馒头，有毒的豆芽，瘦肉精的火腿肠......所以，中国人要加油！晚安各位！互联网人士专用的BB霜有木有！谁说照片才能PS？？？？有木有！还是比较欣赏富态的长青。 //:我囧了。。。 向米老师追究版权。。。五道杠的十年后和五十年后。帮那些奋斗在媒体第一线的大龄男青年转一下。#  《新京报》经济部急聘采编人员，你最好能吃辣（与多数编辑能吃到一块儿  ），微博控（与本部门领导 的爱好一致），懂经济，爱八卦。如果是年轻男性就更可贵了，因为色女狼多，以 为代表。工作时间能岔开交通高峰期，不会熬很晚；待遇嘛，问领导，至于该信多少，你懂的《餐馆里的1块1套的收费消毒餐具，你还敢用嘛？》---我觉得对于日益蔓延的食品安全问题只有一个解决办法，就是按中国国情办事：“ 让一部分食品先安全起来，带动后一部分食品安全，从而达到共同安全的目的”。一双鞋，耐克的6百多；李宁的4百多；安踏的3百多；361°的2百多；所以，你毕业于一个什么样的大学很重要。 　　一双鞋，在地摊不过几十元，到了商场、专卖店，会涨到一百甚至几百。所以，你呆在什么地方很重要。 　　一双鞋，只有合脚并且合意了才能卖出去。所以，沟通了解很重要。见过这么可爱的车吗？优酷网 Q1收入1.28亿(1950万美元)，同比增长163%，超出预期高值115%。财报三大特点：一、在Q1传统淡季收入高速增长。 二、投入继续加大，在带宽、内容购买方面强劲投入，显示对视频领域市场的信心与野心;三、月度2.81亿的网民覆盖，时长领先第二名近2倍，拉大与对手的竞争距离 北京早高峰公交地铁众生相：表示载人无压力....1万多粉丝的互联网村官方微薄友情帮转。哈哈 //:支持！ //:         只要您关注 ，转发此视频并@ 给五位好友！就有机会得澳大利亚疏芬山金币一枚(每日随机抽取3名幸运网友)！！速度转起来呀！！ ！！ 向公司申请人道主义补助。刚跑卫生间数了下，胸前胳膊能看到的地方不下二十个包，这简直是牛棚，明天联系人事换酒店。。开上空调冻蚊子转发微博。结婚后男孩会对自己妻子比结婚前更好。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。跟戀人講道理，是不想愛了；跟老婆講道理，是不想過了；跟同事講道理，是不想混了；跟上司講道理，是不想幹了……人生在世，有許多地方是沒道理可講的，講啥也別講道理。站在人生的十字路口，我们也许会徘徊不定、犹豫不决。影响我们下决心的因素，往往既不是事情过于复杂，也不是我们的判断力不够，而是对于自己即将放弃的选择心有不甘，既想要鱼，又想要熊掌。这时候我们就要明白，没有舍就没有得，今天所放弃的，明天可能会加倍回报给你.什么是教育产业化？就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！五大看点：校园拜金，看大学开多少老板班？质量下滑，看教授走穴捞钱顺带多少研究生？就业严峻，看学生毕业多少失业？人才外流，看考托留洋多风靡？学位泛滥，看全国学位年产量？结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！我们的拼搏是为了什么？幸福又是什么？-----幸福就是不再让我和我的家人吃地沟油，喝三聚氰胺的奶粉，吃染色的馒头，有毒的豆芽，瘦肉精的火腿肠......所以，中国人要加油！晚安各位！互联网人士专用的BB霜有木有！谁说照片才能PS？？？？有木有！还是比较欣赏富态的长青。 //:我囧了。。。 向米老师追究版权。。。五道杠的十年后和五十年后。帮那些奋斗在媒体第一线的大龄男青年转一下。#  《新京报》经济部急聘采编人员，你最好能吃辣（与多数编辑能吃到一块儿  ），微博控（与本部门领导 的爱好一致），懂经济，爱八卦。如果是年轻男性就更可贵了，因为色女狼多，以 为代表。工作时间能岔开交通高峰期，不会熬很晚；待遇嘛，问领导，至于该信多少，你懂的《餐馆里的1块1套的收费消毒餐具，你还敢用嘛？》---我觉得对于日益蔓延的食品安全问题只有一个解决办法，就是按中国国情办事：“ 让一部分食品先安全起来，带动后一部分食品安全，从而达到共同安全的目的”。一双鞋，耐克的6百多；李宁的4百多；安踏的3百多；361°的2百多；所以，你毕业于一个什么样的大学很重要。 　　一双鞋，在地摊不过几十元，到了商场、专卖店，会涨到一百甚至几百。所以，你呆在什么地方很重要。 　　一双鞋，只有合脚并且合意了才能卖出去。所以，沟通了解很重要。见过这么可爱的车吗？优酷网 Q1收入1.28亿(1950万美元)，同比增长163%，超出预期高值115%。财报三大特点：一、在Q1传统淡季收入高速增长。 二、投入继续加大，在带宽、内容购买方面强劲投入，显示对视频领域市场的信心与野心;三、月度2.81亿的网民覆盖，时长领先第二名近2倍，拉大与对手的竞争距离 北京早高峰公交地铁众生相：表示载人无压力....1万多粉丝的互联网村官方微薄友情帮转。哈哈 //:支持！ //:         只要您关注 ，转发此视频并@ 给五位好友！就有机会得澳大利亚疏芬山金币一枚(每日随机抽取3名幸运网友)！！速度转起来呀！！ ！！ 向公司申请人道主义补助。刚跑卫生间数了下，胸前胳膊能看到的地方不下二十个包，这简直是牛棚，明天联系人事换酒店。。开上空调冻蚊子转发微博。结婚后男孩会对自己妻子比结婚前更好。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。一个小偷溜进一个戒备森严的地方，经过千辛万苦打开保鲜库之后，发现里面居然全是果冻。又累又饿的小偷一怒之下吃了所有的果冻离开了，第2天当地报纸新闻头条：《震惊，精子库疯狂被盗》腾讯：不管你们有什么，我们都有6亿用户.....数月月前腾讯微博把刘翔打造为千万粉丝的微博天王，以抗衡新浪微博的 微博女王。不过很明显，天王和女王的对阵中，天王全面溃败，甚至曾沦落到和凤姐打情骂俏。腾讯心中那叫一个痛啊，痛定思痛，憋足了劲，打算制造徐女王VS姚女王局面。我预计5月底之前徐女王粉丝数量将超过姚女王，但质量嘛……古城的小院很有意境。★【丽江旅游——十要十不要】一要淡季，不要旺季； 二要自由行，不要跟团； 三要住古城，不住新城； 四要先定房，不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游，不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服，不要简装； 七要先问价，后消费； 八要穿平底鞋，不穿高跟鞋。 （）因为改变，所以心情有些低落，就好像开车转弯要减速一样...最近在学车，发现最难的是离合器的使用技巧：抬小了车不动，抬大了又会熄火。其实在公司处理各方面关系何尝不是如此，不论公司规模大小，不论开的是宝马还是奥拓。杭州市滨江区区委书记尚国胜对买官者说，男人就得“提钱进步”，女人就得“日”后提拔，除了这，在眼下，谁要能当上官，就不属人类，谁不服气的话，不花钱当个小科长叫我看看，真有那本事，我喊他大爷！话虽直白雷人，却说得深刻。【开心网收缩团购裁员百人 一天内先签约再解约 】“开心网昨天起突击解雇团购员工，赔偿只赔半个月工资。……”前天1时05分起到昨晚6时30分，名为“开心网团购突击解雇”的博主在微博上发表的微博数量已增至192条，讲述都是开心网对其团购业务展开闪电裁员的经历。  互联网营销正在把全球营销人员从炼丹师改造为化学家。制造火药需要三种元素：硝酸钾+硫磺+碳粉，制造有爆炸力的互联网营销也需要三种元素：心理学（研究一个人的特定行为）+ 统计学（研究一群人的共同行为）+ 微观经济学（研究一群人与另一群人的博弈行为）。你准备好了么？发改委终于超越了统计局：说北京人均绿地是巴黎两倍....有人回复：“是算上了开心农场吧？一位出国多年的经济学家回国讲学，记者访问他 “你对国内经济奇迹的说法，有何感想？”  ，“真了不起，大家越来越健康。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提回家了。”有人说，大S找了个富二代，于是就变成了大＄....青春是打开了就合不上的书；人生是踏上了就回不了头的路；爱情是扔出了就收不回的赌注。每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。卫生部副部长黄洁夫近日表示，我国有望年内实现申领驾照时进行器官捐献意愿登记。届时，居民在申领驾照时将对万一遇到车祸等意外情况死亡后，是否愿意捐献自己的器官以及捐献何种器官作出选择。截至2008年，中国累计出国留学人员约140万，归国者只有39万。中国科协2008年报告，自1985年，清华高科技专业毕业生 80％去了美国，北大为76％，大部分都没有回来。美国国家科学基金会统计，美国大约1/3有博士学历的科学家与工程师外国出生，22%来自中国大陆，远高于14%的印度。齐总发张现在的照片吧。临睡前，贴张05年百度上市时俺的随手拍吧；人家说，经常回忆过去说明这个人老了，看看那时候的眼神，还是那么的清澈；现在，偶那一脸的沧桑啊***********当前通货膨胀严重，一元钱基本已经什么也买不了了。如果再随身揣一大堆钢蹦子，也很不方便，也啥也买不了。一个小偷溜进一个戒备森严的地方，经过千辛万苦打开保鲜库之后，发现里面居然全是果冻。又累又饿的小偷一怒之下吃了所有的果冻离开了，第2天当地报纸新闻头条：《震惊，精子库疯狂被盗》腾讯：不管你们有什么，我们都有6亿用户.....数月月前腾讯微博把刘翔打造为千万粉丝的微博天王，以抗衡新浪微博的 微博女王。不过很明显，天王和女王的对阵中，天王全面溃败，甚至曾沦落到和凤姐打情骂俏。腾讯心中那叫一个痛啊，痛定思痛，憋足了劲，打算制造徐女王VS姚女王局面。我预计5月底之前徐女王粉丝数量将超过姚女王，但质量嘛……古城的小院很有意境。★【丽江旅游——十要十不要】一要淡季，不要旺季； 二要自由行，不要跟团； 三要住古城，不住新城； 四要先定房，不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游，不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服，不要简装； 七要先问价，后消费； 八要穿平底鞋，不穿高跟鞋。 （）因为改变，所以心情有些低落，就好像开车转弯要减速一样...最近在学车，发现最难的是离合器的使用技巧：抬小了车不动，抬大了又会熄火。其实在公司处理各方面关系何尝不是如此，不论公司规模大小，不论开的是宝马还是奥拓。杭州市滨江区区委书记尚国胜对买官者说，男人就得“提钱进步”，女人就得“日”后提拔，除了这，在眼下，谁要能当上官，就不属人类，谁不服气的话，不花钱当个小科长叫我看看，真有那本事，我喊他大爷！话虽直白雷人，却说得深刻。【开心网收缩团购裁员百人 一天内先签约再解约 】“开心网昨天起突击解雇团购员工，赔偿只赔半个月工资。……”前天1时05分起到昨晚6时30分，名为“开心网团购突击解雇”的博主在微博上发表的微博数量已增至192条，讲述都是开心网对其团购业务展开闪电裁员的经历。  互联网营销正在把全球营销人员从炼丹师改造为化学家。制造火药需要三种元素：硝酸钾+硫磺+碳粉，制造有爆炸力的互联网营销也需要三种元素：心理学（研究一个人的特定行为）+ 统计学（研究一群人的共同行为）+ 微观经济学（研究一群人与另一群人的博弈行为）。你准备好了么？发改委终于超越了统计局：说北京人均绿地是巴黎两倍....有人回复：“是算上了开心农场吧？一位出国多年的经济学家回国讲学，记者访问他 “你对国内经济奇迹的说法，有何感想？”  ，“真了不起，大家越来越健康。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提回家了。”有人说，大S找了个富二代，于是就变成了大＄....青春是打开了就合不上的书；人生是踏上了就回不了头的路；爱情是扔出了就收不回的赌注。每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。卫生部副部长黄洁夫近日表示，我国有望年内实现申领驾照时进行器官捐献意愿登记。届时，居民在申领驾照时将对万一遇到车祸等意外情况死亡后，是否愿意捐献自己的器官以及捐献何种器官作出选择。截至2008年，中国累计出国留学人员约140万，归国者只有39万。中国科协2008年报告，自1985年，清华高科技专业毕业生 80％去了美国，北大为76％，大部分都没有回来。美国国家科学基金会统计，美国大约1/3有博士学历的科学家与工程师外国出生，22%来自中国大陆，远高于14%的印度。齐总发张现在的照片吧。临睡前，贴张05年百度上市时俺的随手拍吧；人家说，经常回忆过去说明这个人老了，看看那时候的眼神，还是那么的清澈；现在，偶那一脸的沧桑啊***********当前通货膨胀严重，一元钱基本已经什么也买不了了。如果再随身揣一大堆钢蹦子，也很不方便，也啥也买不了。最近影星莫少聪和孙兴涉毒被抓的内幕曝光，应该给盲目崇拜明星的年轻人敲响了警钟。经过刻意修饰和放大的成功学，往往与真实不符，极具欺骗性，极易使追随者盲目跟风，走火入魔。其实，很多明星就是普通人，他们擅长莺歌燕舞，一如你掌握一技之长。你视之为神而崇拜，一旦他们轰然倒下，你也难以挺直！按理说，中国经济崛起，应该留得住财富和人才。错了，从世界各地涌入中国的人多是投机寻宝，而中国60%的千万富翁已经或正在投资移民。2009年来美投资的中国移民比2008年增加了45%。是猪肥了怕被宰，腐败了转移财富，环境污染不得不走，还是预感中国衰退来临，用避险方式实施“中国大逃亡”？匪夷所思！攀比文化，没有对错，取决于把握适度：毫无攀比是自恋，良性攀比是竞争，恶性攀比是斗争；国家之间竞争和斗争并存，企业之间竞争你死我活，而个人之间，中国人攀比最厉害，活得很累，日本人跟自己比，强人出头，而美国人多元，独立性超强，欣赏自己超过别人。很人性化的应用，大家都应该以此为设计的目标。神曲《忐忑》会弹吗？《爱情买卖》会弹吗？ Fiano在线钢琴，想怎么弹，就怎么弹，圆你钢琴家的梦。  张朝阳巡视车展，每进展台就问车模：“多少钱？”，车模都暧昧答道：“小女子卖艺不卖身啦！”。。张朝阳 咆哮了：尼玛啊，我问的是车！APP 其实没想象中那么复杂。大家多去想一些结合点吧。/【热门APP推荐】：采用2011最权威的交通管理考试题库，集合了700道理论书中的考题，不用在熬夜背理论书，只要你认真的做上几遍，交规轻轻松松考100分...搜的一下，即可体验： （好评100%）淘宝很重视人才培养。我震惊了。。。淘宝前台的招聘海报！！！实拍！！！这样的好处是：1冰棍棍的成本由广告主买单 2增加广告收入 3 严格意义讲，冰棍由一个产品变为一个媒体。 //:绝！那些天天在电影里玩广告人企业多学学吧。吃完雪糕后高露洁告诉你要去刷牙，这样的广告真叫植入！支持！昨天在美团网参观学习，经王总介绍美团已经扩充到800余人，创业氛围浓厚。感受：1.重用户， 把重心放在用户体验和客户服务上，对商家审核有8道流程；2.作为校内网的创始团队，卖公司已经不具诱惑力了。3.40%的用户来自于长尾口碑传播。感谢：   【24券团购网站涉嫌变相销售彩票遭查】“24券”北京团购网被查出存在涉嫌“变相发行彩票”、“虚假宣传”等涉嫌违法的经营问题。工商部门表示，自去年1月份首家团购网站上线后，国内团购网站至今数量已达2000余家，因其准入门槛较低，导致了整个行业素质良莠不齐，亟须整治。  靠学位吃饭在中国越来越难，因为掺水的、交易的、粗制滥造的学位泛滥成灾，博士产量世界第一，用人单位如何敢以此为标准，大家都心知肚明。所以，有权有钱的人的孩子不少在国外深造，只苦了没权没钱的老百姓的子女！在学历泛滥的中国，没有学历普遭歧视，你要付出比学历之人数倍代价才能杀开血路？你没有学历，贷不到款，进不了高端市场，当不上公务员，社会瞧不起你。你说你有能力，谁信？你说我证明给你看，谁看？没有任何学历的成功人士有吗？学历是求知过程，学位是奋进目标，你至少择一，有了它，你才如虎添翼！原先预估的消费者价格指数（CPI）3%，可今天出笼的中国3月CPI是5.4%，创32个月新高，差别之大，中国专家真不咋地！通胀严峻，购买力严重缩水，穆迪（Moody）信用评比下调有可能。同时说明，央行连续提升利息并不奏效，信贷、油价、物价、粮价将继续上扬。政府手中王牌不多，再升利息看来是惟一的选择。崇拜的“拜”字驱你奴性十足，诱你痴迷他人失去自己，逐你挥霍光阴不能自拔。非要崇拜，不如崇尚，既有敬意又不失风骨。欣赏充满知性和自信，从多维观察和审视对方，一句“我欣赏你”，得体而大方。自强不息的年轻人，求实实在在成长，不求虚无缥缈的成功，绝不要让所谓的“成功学”轻而易举地俘虏你！中国特色，文化产业火爆，女孩子承载难以言状的重压、辛勤和泪水！万里挑一的概率、荒废学业的代价、稍纵即逝的青春、望眼欲穿的父母、近似裸检的潜规则…… 伴随媒体24小时莺歌燕舞、举国上下的歌舞选秀、刻意渲染的明星璀璨，让太多人的年轻人陷入迷惘！搞不懂，为何西方年轻人不疯狂追逐演艺生涯？最近影星莫少聪和孙兴涉毒被抓的内幕曝光，应该给盲目崇拜明星的年轻人敲响了警钟。经过刻意修饰和放大的成功学，往往与真实不符，极具欺骗性，极易使追随者盲目跟风，走火入魔。其实，很多明星就是普通人，他们擅长莺歌燕舞，一如你掌握一技之长。你视之为神而崇拜，一旦他们轰然倒下，你也难以挺直！按理说，中国经济崛起，应该留得住财富和人才。错了，从世界各地涌入中国的人多是投机寻宝，而中国60%的千万富翁已经或正在投资移民。2009年来美投资的中国移民比2008年增加了45%。是猪肥了怕被宰，腐败了转移财富，环境污染不得不走，还是预感中国衰退来临，用避险方式实施“中国大逃亡”？匪夷所思！攀比文化，没有对错，取决于把握适度：毫无攀比是自恋，良性攀比是竞争，恶性攀比是斗争；国家之间竞争和斗争并存，企业之间竞争你死我活，而个人之间，中国人攀比最厉害，活得很累，日本人跟自己比，强人出头，而美国人多元，独立性超强，欣赏自己超过别人。很人性化的应用，大家都应该以此为设计的目标。神曲《忐忑》会弹吗？《爱情买卖》会弹吗？ Fiano在线钢琴，想怎么弹，就怎么弹，圆你钢琴家的梦。  张朝阳巡视车展，每进展台就问车模：“多少钱？”，车模都暧昧答道：“小女子卖艺不卖身啦！”。。张朝阳 咆哮了：尼玛啊，我问的是车！APP 其实没想象中那么复杂。大家多去想一些结合点吧。/【热门APP推荐】：采用2011最权威的交通管理考试题库，集合了700道理论书中的考题，不用在熬夜背理论书，只要你认真的做上几遍，交规轻轻松松考100分...搜的一下，即可体验： （好评100%）淘宝很重视人才培养。我震惊了。。。淘宝前台的招聘海报！！！实拍！！！这样的好处是：1冰棍棍的成本由广告主买单 2增加广告收入 3 严格意义讲，冰棍由一个产品变为一个媒体。 //:绝！那些天天在电影里玩广告人企业多学学吧。吃完雪糕后高露洁告诉你要去刷牙，这样的广告真叫植入！支持！昨天在美团网参观学习，经王总介绍美团已经扩充到800余人，创业氛围浓厚。感受：1.重用户， 把重心放在用户体验和客户服务上，对商家审核有8道流程；2.作为校内网的创始团队，卖公司已经不具诱惑力了。3.40%的用户来自于长尾口碑传播。感谢：   【24券团购网站涉嫌变相销售彩票遭查】“24券”北京团购网被查出存在涉嫌“变相发行彩票”、“虚假宣传”等涉嫌违法的经营问题。工商部门表示，自去年1月份首家团购网站上线后，国内团购网站至今数量已达2000余家，因其准入门槛较低，导致了整个行业素质良莠不齐，亟须整治。  靠学位吃饭在中国越来越难，因为掺水的、交易的、粗制滥造的学位泛滥成灾，博士产量世界第一，用人单位如何敢以此为标准，大家都心知肚明。所以，有权有钱的人的孩子不少在国外深造，只苦了没权没钱的老百姓的子女！在学历泛滥的中国，没有学历普遭歧视，你要付出比学历之人数倍代价才能杀开血路？你没有学历，贷不到款，进不了高端市场，当不上公务员，社会瞧不起你。你说你有能力，谁信？你说我证明给你看，谁看？没有任何学历的成功人士有吗？学历是求知过程，学位是奋进目标，你至少择一，有了它，你才如虎添翼！原先预估的消费者价格指数（CPI）3%，可今天出笼的中国3月CPI是5.4%，创32个月新高，差别之大，中国专家真不咋地！通胀严峻，购买力严重缩水，穆迪（Moody）信用评比下调有可能。同时说明，央行连续提升利息并不奏效，信贷、油价、物价、粮价将继续上扬。政府手中王牌不多，再升利息看来是惟一的选择。崇拜的“拜”字驱你奴性十足，诱你痴迷他人失去自己，逐你挥霍光阴不能自拔。非要崇拜，不如崇尚，既有敬意又不失风骨。欣赏充满知性和自信，从多维观察和审视对方，一句“我欣赏你”，得体而大方。自强不息的年轻人，求实实在在成长，不求虚无缥缈的成功，绝不要让所谓的“成功学”轻而易举地俘虏你！中国特色，文化产业火爆，女孩子承载难以言状的重压、辛勤和泪水！万里挑一的概率、荒废学业的代价、稍纵即逝的青春、望眼欲穿的父母、近似裸检的潜规则…… 伴随媒体24小时莺歌燕舞、举国上下的歌舞选秀、刻意渲染的明星璀璨，让太多人的年轻人陷入迷惘！搞不懂，为何西方年轻人不疯狂追逐演艺生涯？一天见一老大娘在一广告牌下有些面红有些愤怒的说道：“哎，现在什么社会啊？怎么连安全套都用这么大的广告牌？”我忙上前观看：卡巴斯基安全套装....教你做EXCEL表格（史上最全）本想说1不2，反而不3不4，装的人5人6，干的杂7杂8，忙的朝9晚10.1直2在奔3路上。求下联。有人对出下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。与君共勉！ //: //:行高人自重才高人自服！学习丨年轻时担心没人赏识理解，就着急，就过度强烈地推荐自己。在聚会场合炫耀自己本事，在领导面前显示自己特殊。也可能有效，但有限。太过火风险是不得体惹人烦，团队协作意识差，还没让人赏识，先得罪了周边的人。古语说：“行高人自重，不必其貌之高；才高人自服，不必其言之高。”练好自己一招硬本领。道德,一个号称是全球GDP第二大的国家,贫富差距却是排名第124位,只是比非洲几个穷国要好一点点;基尼系数已经突破0.5,并且还在继续上升.衡量一个国家的道德的标准就是基尼系数,一个贫富差距如此之大的国家,还有什么脸面讲什么道德?公款吃喝\公车滥用\天价茅台\化工食品\骄淫纵欲\穷奢极侈......有道德吗?在中国，还有回扣可以吃。照片在鲜艳，也会有变成黑白的那天。分享图片 央视主持人形象照片墙麻木不仁，国将不国。【广州工商局称添加剂牛肉膏未被禁用算合法】针对媒体报道广州市场发现可将其它肉类加工成假牛肉的添加剂“牛肉膏”，广州市工商局昨日表示，“牛肉膏”此类食品添加剂属调味品性质，只要证照齐全，消费者可放心使用，只要国家还没禁止使用，其存在就算合法。回复::2005年的事情了，腾讯小编火星了。原帖中关村自己就有。 //: 哥们鉴定一下，是不是刘晓东童鞋？腾讯编辑真给力了！ZOL刘晓东太悲催了！一个去泰国采访，一个去泰国作乐，同一个世界，同一个梦想！回复:还是娱乐事件的传播影响力大啊。 //:2005年的事情了，腾讯小编火星了。原帖中关村自己就有。腾讯编辑真给力了！ZOL刘晓东太悲催了！一个去泰国采访，一个去泰国作乐，同一个世界，同一个梦想！腾讯编辑真给力了！ZOL刘晓东太悲催了！一个去泰国采访，一个去泰国作乐，同一个世界，同一个梦想！回复:估计是ZOL 正在拓展泰国分站。他们做分站做的确实不错。 //:就那么回事 //:ZOL 老大 刘晓东玩HIGH了！ //:微博时代，泡妞得小心 //:转发微博。ZOL 老大 刘晓东玩HIGH了！ //:微博时代，泡妞得小心 //:转发微博。汗！最近为啥电视上总播那个恶心的广告？-----是例假！饿了吧！花生—胶糖—巧克力——是例假！——饿了吧！把它吃掉，把它吃掉，是例假…那新浪又要增加一些服务器才行！政府应该成立官方微博，让地方政府都加入进来，与老百姓零距离接触，这样得到的民生数据要真实的多，话又说回来了---您敢嘛?一天见一老大娘在一广告牌下有些面红有些愤怒的说道：“哎，现在什么社会啊？怎么连安全套都用这么大的广告牌？”我忙上前观看：卡巴斯基安全套装....教你做EXCEL表格（史上最全）本想说1不2，反而不3不4，装的人5人6，干的杂7杂8，忙的朝9晚10.1直2在奔3路上。求下联。有人对出下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。与君共勉！ //: //:行高人自重才高人自服！学习丨年轻时担心没人赏识理解，就着急，就过度强烈地推荐自己。在聚会场合炫耀自己本事，在领导面前显示自己特殊。也可能有效，但有限。太过火风险是不得体惹人烦，团队协作意识差，还没让人赏识，先得罪了周边的人。古语说：“行高人自重，不必其貌之高；才高人自服，不必其言之高。”练好自己一招硬本领。道德,一个号称是全球GDP第二大的国家,贫富差距却是排名第124位,只是比非洲几个穷国要好一点点;基尼系数已经突破0.5,并且还在继续上升.衡量一个国家的道德的标准就是基尼系数,一个贫富差距如此之大的国家,还有什么脸面讲什么道德?公款吃喝\公车滥用\天价茅台\化工食品\骄淫纵欲\穷奢极侈......有道德吗?在中国，还有回扣可以吃。照片在鲜艳，也会有变成黑白的那天。分享图片 央视主持人形象照片墙麻木不仁，国将不国。【广州工商局称添加剂牛肉膏未被禁用算合法】针对媒体报道广州市场发现可将其它肉类加工成假牛肉的添加剂“牛肉膏”，广州市工商局昨日表示，“牛肉膏”此类食品添加剂属调味品性质，只要证照齐全，消费者可放心使用，只要国家还没禁止使用，其存在就算合法。回复::2005年的事情了，腾讯小编火星了。原帖中关村自己就有。 //: 哥们鉴定一下，是不是刘晓东童鞋？腾讯编辑真给力了！ZOL刘晓东太悲催了！一个去泰国采访，一个去泰国作乐，同一个世界，同一个梦想！回复:还是娱乐事件的传播影响力大啊。 //:2005年的事情了，腾讯小编火星了。原帖中关村自己就有。腾讯编辑真给力了！ZOL刘晓东太悲催了！一个去泰国采访，一个去泰国作乐，同一个世界，同一个梦想！腾讯编辑真给力了！ZOL刘晓东太悲催了！一个去泰国采访，一个去泰国作乐，同一个世界，同一个梦想！回复:估计是ZOL 正在拓展泰国分站。他们做分站做的确实不错。 //:就那么回事 //:ZOL 老大 刘晓东玩HIGH了！ //:微博时代，泡妞得小心 //:转发微博。ZOL 老大 刘晓东玩HIGH了！ //:微博时代，泡妞得小心 //:转发微博。汗！最近为啥电视上总播那个恶心的广告？-----是例假！饿了吧！花生—胶糖—巧克力——是例假！——饿了吧！把它吃掉，把它吃掉，是例假…那新浪又要增加一些服务器才行！政府应该成立官方微博，让地方政府都加入进来，与老百姓零距离接触，这样得到的民生数据要真实的多，话又说回来了---您敢嘛?丽江的天和水，都是那么蓝，如果不去的话真的难以想象。来张自己的照片，红色衣服色彩鲜艳，加上后面美轮美奂的背景，真的效果不错！（不是PS上去的哦）来一张金山市场部  的靓照，感谢他全程为我们拍照。一日的兄弟，一生的兄弟！（大家有找PPTV合作的可以找窦宏宁哈）【百度峰会丽江一日游】我之前只听说过《老人与海》，感谢遨游浏览器的BD经理齐婷美女为我们上演了一部《老人与海》的姊妹篇——《女人与牛》这次百度组织的丽江游，最耀眼的明星不是ROBIN，而是快播高级副总裁  的2个宝贝千金，星味儿十足，赞一个！（太羡慕酷我的李娜能和这2位小明星合影，哎，我出手慢了....)回复:人到中年，已是必然....宋施主，您过谦了，善哉善哉。 //:李伟，你现在怎么这么胖？丽江一日游，天气不错，结交了很多互联网的朋友-----左起：虎扑体育市场副总裁杨冰，太平洋小杂役李伟，CC视频运营副总裁任远，酷我音乐高级市场经理李慧敏，酷我音乐市场总监李娜，PPTV业务经理窦宏宁。（特别鸣谢照相的金山高级商务经理，照片虽然没体现，但他永远活在我们心中）观看丽江演出，如此化境，天人合一，真的很美....回复:是高海拔地区，所以会冷，而且高原紫外线强烈，一定要遮盖皮肤防止烧伤。 //:北京今儿入夏了，28度。你们穿的真多撒。丽江一日游，天气不错，结交了很多互联网的朋友-----左起：虎扑体育市场副总裁杨冰，太平洋小杂役李伟，CC视频运营副总裁任远，酷我音乐高级市场经理李慧敏，酷我音乐市场总监李娜，PPTV业务经理窦宏宁。（特别鸣谢照相的金山高级商务经理，照片虽然没体现，但他永远活在我们心中）丽江一日游，天气不错，结交了很多互联网的朋友-----左起：虎扑体育市场副总裁杨冰，太平洋小杂役李伟，CC视频运营副总裁任远，酷我音乐高级市场经理李慧敏，酷我音乐市场总监李娜，PPTV业务经理窦宏宁。（特别鸣谢照相的金山高级商务经理，照片虽然没体现，但他永远活在我们心中）回复:白天旅游时失足，晚上酒吧是失身... //:回复: 昨天失足了【著名站长老郭的丽江销魂照】蓝蓝的水，蓝蓝的天，销魂的老郭水里边....【著名站长老郭的丽江销魂照】蓝蓝的水，蓝蓝的天，销魂的老郭水里边....这个要求有点过了，估计在天堂最不想碰的就是电脑 //:挺眼熟的兄弟，希望在天堂里也有宽带，也能登陆comcun.com和参加聚会！  //:这个石泓貌似参加过北京互联网村的聚会,哎，逝者如斯夫。。。  //:一路走好37岁的腾讯女性频道主编于石泓昨天因脑溢血去世，原本充满活力前途光明的大好青年猝然中止生命令人惋惜。IT人高危病症1，颈椎病2免疫力下降3早衰4中风脑溢血5痛风糖尿病主要由久坐熬夜饮食不规律缺乏锻炼等引起，希望广大IT民工同学们爱护健康！新的一天开始了，好运【唐骏承认博士学位系花费3000美元获得】2010年7月，科普作家方舟子指新华都集团总裁唐骏学历造假。“学历门”事件过去10个月后，昨天，有媒体报道称唐骏透露花费3000多美元获得了美国西太平洋博士学位。对此，方舟子通过微博表示，“唐骏又开始讲故事了”。 丽江的天和水，都是那么蓝，如果不去的话真的难以想象。来张自己的照片，红色衣服色彩鲜艳，加上后面美轮美奂的背景，真的效果不错！（不是PS上去的哦）来一张金山市场部  的靓照，感谢他全程为我们拍照。一日的兄弟，一生的兄弟！（大家有找PPTV合作的可以找窦宏宁哈）【百度峰会丽江一日游】我之前只听说过《老人与海》，感谢遨游浏览器的BD经理齐婷美女为我们上演了一部《老人与海》的姊妹篇——《女人与牛》这次百度组织的丽江游，最耀眼的明星不是ROBIN，而是快播高级副总裁  的2个宝贝千金，星味儿十足，赞一个！（太羡慕酷我的李娜能和这2位小明星合影，哎，我出手慢了....)回复:人到中年，已是必然....宋施主，您过谦了，善哉善哉。 //:李伟，你现在怎么这么胖？丽江一日游，天气不错，结交了很多互联网的朋友-----左起：虎扑体育市场副总裁杨冰，太平洋小杂役李伟，CC视频运营副总裁任远，酷我音乐高级市场经理李慧敏，酷我音乐市场总监李娜，PPTV业务经理窦宏宁。（特别鸣谢照相的金山高级商务经理，照片虽然没体现，但他永远活在我们心中）观看丽江演出，如此化境，天人合一，真的很美....回复:是高海拔地区，所以会冷，而且高原紫外线强烈，一定要遮盖皮肤防止烧伤。 //:北京今儿入夏了，28度。你们穿的真多撒。丽江一日游，天气不错，结交了很多互联网的朋友-----左起：虎扑体育市场副总裁杨冰，太平洋小杂役李伟，CC视频运营副总裁任远，酷我音乐高级市场经理李慧敏，酷我音乐市场总监李娜，PPTV业务经理窦宏宁。（特别鸣谢照相的金山高级商务经理，照片虽然没体现，但他永远活在我们心中）丽江一日游，天气不错，结交了很多互联网的朋友-----左起：虎扑体育市场副总裁杨冰，太平洋小杂役李伟，CC视频运营副总裁任远，酷我音乐高级市场经理李慧敏，酷我音乐市场总监李娜，PPTV业务经理窦宏宁。（特别鸣谢照相的金山高级商务经理，照片虽然没体现，但他永远活在我们心中）回复:白天旅游时失足，晚上酒吧是失身... //:回复: 昨天失足了【著名站长老郭的丽江销魂照】蓝蓝的水，蓝蓝的天，销魂的老郭水里边....【著名站长老郭的丽江销魂照】蓝蓝的水，蓝蓝的天，销魂的老郭水里边....这个要求有点过了，估计在天堂最不想碰的就是电脑 //:挺眼熟的兄弟，希望在天堂里也有宽带，也能登陆comcun.com和参加聚会！  //:这个石泓貌似参加过北京互联网村的聚会,哎，逝者如斯夫。。。  //:一路走好37岁的腾讯女性频道主编于石泓昨天因脑溢血去世，原本充满活力前途光明的大好青年猝然中止生命令人惋惜。IT人高危病症1，颈椎病2免疫力下降3早衰4中风脑溢血5痛风糖尿病主要由久坐熬夜饮食不规律缺乏锻炼等引起，希望广大IT民工同学们爱护健康！新的一天开始了，好运【唐骏承认博士学位系花费3000美元获得】2010年7月，科普作家方舟子指新华都集团总裁唐骏学历造假。“学历门”事件过去10个月后，昨天，有媒体报道称唐骏透露花费3000多美元获得了美国西太平洋博士学位。对此，方舟子通过微博表示，“唐骏又开始讲故事了”。 男人的责任重于泰山！【每一个乳腺增生的女人背后，都有一个晚上不给力的老公！】如果老公每天晚上都在老婆的［天池穴，位置见图］上做按摩，乳房的气血通畅，得乳腺增生的机会就大大减少。并且，老公为阳，按摩的效果好过美容院的小妹妹。（更多精彩 你们懂的 都在 ）也可以翻译成 （没戏微薄）或者是（美胸微薄）新浪微博启用weibo.com了，我N久前注册的mxweibo.com（明星微博）不知道会不会有升值空间，哈哈。1，缺少一个有力的支持（360安全卫士捆绑360浏览器）2，缺少一个明确和响亮的定位和宣传（360浏览器，以安全的名义保护你）现在几乎可以毫无悬念的断言遨游（Maxthon）浏览器会被360灭掉，是其不够努力吗，或是不够自强不息，还是360真的太厉害，太BT？陆大媒婆，有容奶大？夹道欢迎....妙龄24东田造型魔蝎女 175清爽高挑大蜜一枚！不浪不说话一浪俩酒窝，经常被追求从未得姻缘。不是姑娘多挑剔只恨郎君不努力！此姑娘海纳百川有容奶大大的；求郎君壁立千仞无欲则杠杠的！夫君你在哪里藏找得姑娘好心忙。劝有意者：机会面前，人人不凭等！咬咬牙将这姑娘娶回家天必降大任于你啊！海大了，什么鱼都有！台湾竹南镇龙凤渔港谢姓渔民6日在苗栗近海捕获一尾长3.8米、重29台斤（1台斤=0.6千克）的皇带鱼，民众忧心台湾可能要发生大地震。据台湾媒体报道，皇带鱼俗称地震鱼，属深海鱼类，台湾西部海域鲜少有捕获纪录。（中国台湾网）这才是实战经验/ //:哈哈花大价钱从王府井外文书店买了本≪实用搏击指南≫，翻开一看，哥哭了。很帅葛大爷经过PS处理之后，其实也蛮帅的嘛这是内服还是外敷？新产品~~偷发一张我姐的照片（为啥看上去像我妹妹呢）：雨林木风加油！114啦加油！海波快来加我，我是你哥们。 //:海波你可以去参加 鉴定完毕！分享图片对啊 有报价和介绍联系方式什么的么？今天联系了一家做微博营销方面的公司，感觉还是蛮专业的，20多人的公司，活的一直都很滋润，这就是专业、专注、专心的力量啊！宽敞的宾馆，昏暗的房间，大大的床。下一步男女主角要做什么呢？房间，口水，嘿嘿一句  “智能”   的杀毒软件道出了美泡一生的遗憾....某不是很熟媒体人发一文件“我的照片”，纳闷中，我跟你不熟，你为啥发我照片...算了，收了再说，结果是个病毒文件...好在，智能的杀毒软件给我拦截了...不论是城管还是交警，都是中国最好的销售：他们扣一辆黑车通过罚款可以拿到相应的回扣，而且更为可贵的是，他们有上亿个愚昧，贫穷的个体户老百姓作为客户。这样广阔的市场有谁比的了？百度这么牛逼不也就有10万个客户嘛？早上在等公交的时候，看到一群城管冲向沿街店铺，为首的拍DV，其它人见到摆在外面的招牌、摇摇车、物品搬了就走，我多嘴说了句“那么多黑车怎么不管？”，一个边上的城管接茬说“那是交警的事”，我又问“小贩把开夜市把地都搞脏了也没见抓啊？”，这哥们说了句大实话“就混口饭吃，那么认真干什么？”百度请参照  “腾讯什么领域都掺一脚一定行” //:回复 :杨总分析的很到位【百度请反思：什么领域都掺一脚行不行】“百度过分轻视竞争对手实力，放大自己的能力，这是导致百度多元化战略中，多次失败的重要原因。”——《百度关闭电子商务 “流量为王”反思》 （21记者 ）男人的责任重于泰山！【每一个乳腺增生的女人背后，都有一个晚上不给力的老公！】如果老公每天晚上都在老婆的［天池穴，位置见图］上做按摩，乳房的气血通畅，得乳腺增生的机会就大大减少。并且，老公为阳，按摩的效果好过美容院的小妹妹。（更多精彩 你们懂的 都在 ）也可以翻译成 （没戏微薄）或者是（美胸微薄）新浪微博启用weibo.com了，我N久前注册的mxweibo.com（明星微博）不知道会不会有升值空间，哈哈。1，缺少一个有力的支持（360安全卫士捆绑360浏览器）2，缺少一个明确和响亮的定位和宣传（360浏览器，以安全的名义保护你）现在几乎可以毫无悬念的断言遨游（Maxthon）浏览器会被360灭掉，是其不够努力吗，或是不够自强不息，还是360真的太厉害，太BT？陆大媒婆，有容奶大？夹道欢迎....妙龄24东田造型魔蝎女 175清爽高挑大蜜一枚！不浪不说话一浪俩酒窝，经常被追求从未得姻缘。不是姑娘多挑剔只恨郎君不努力！此姑娘海纳百川有容奶大大的；求郎君壁立千仞无欲则杠杠的！夫君你在哪里藏找得姑娘好心忙。劝有意者：机会面前，人人不凭等！咬咬牙将这姑娘娶回家天必降大任于你啊！海大了，什么鱼都有！台湾竹南镇龙凤渔港谢姓渔民6日在苗栗近海捕获一尾长3.8米、重29台斤（1台斤=0.6千克）的皇带鱼，民众忧心台湾可能要发生大地震。据台湾媒体报道，皇带鱼俗称地震鱼，属深海鱼类，台湾西部海域鲜少有捕获纪录。（中国台湾网）这才是实战经验/ //:哈哈花大价钱从王府井外文书店买了本≪实用搏击指南≫，翻开一看，哥哭了。很帅葛大爷经过PS处理之后，其实也蛮帅的嘛这是内服还是外敷？新产品~~偷发一张我姐的照片（为啥看上去像我妹妹呢）：雨林木风加油！114啦加油！海波快来加我，我是你哥们。 //:海波你可以去参加 鉴定完毕！分享图片对啊 有报价和介绍联系方式什么的么？今天联系了一家做微博营销方面的公司，感觉还是蛮专业的，20多人的公司，活的一直都很滋润，这就是专业、专注、专心的力量啊！宽敞的宾馆，昏暗的房间，大大的床。下一步男女主角要做什么呢？房间，口水，嘿嘿一句  “智能”   的杀毒软件道出了美泡一生的遗憾....某不是很熟媒体人发一文件“我的照片”，纳闷中，我跟你不熟，你为啥发我照片...算了，收了再说，结果是个病毒文件...好在，智能的杀毒软件给我拦截了...不论是城管还是交警，都是中国最好的销售：他们扣一辆黑车通过罚款可以拿到相应的回扣，而且更为可贵的是，他们有上亿个愚昧，贫穷的个体户老百姓作为客户。这样广阔的市场有谁比的了？百度这么牛逼不也就有10万个客户嘛？早上在等公交的时候，看到一群城管冲向沿街店铺，为首的拍DV，其它人见到摆在外面的招牌、摇摇车、物品搬了就走，我多嘴说了句“那么多黑车怎么不管？”，一个边上的城管接茬说“那是交警的事”，我又问“小贩把开夜市把地都搞脏了也没见抓啊？”，这哥们说了句大实话“就混口饭吃，那么认真干什么？”百度请参照  “腾讯什么领域都掺一脚一定行” //:回复 :杨总分析的很到位【百度请反思：什么领域都掺一脚行不行】“百度过分轻视竞争对手实力，放大自己的能力，这是导致百度多元化战略中，多次失败的重要原因。”——《百度关闭电子商务 “流量为王”反思》 （21记者 ）支持！不过3个编辑组成一个家口味的确有点重.... //:pchouse特别策划PC的同事快来围观！！！本期我们为你讲述3位编辑的故事，小小窝里藏着大大的梦想，一起来听听。           【淘宝问题求助】最近我一直在淘宝上搜产品，但是一旦进入搜索页以后浏览器立刻崩溃或者假死，换了2台电脑，4个浏览器（IE,360,tt,傲游）都不行，到底是我的问题还是淘宝页面的问题呢？ 期待百度联盟峰会，朋友们，丽江见！2011百度联盟峰会开幕在即，各路声音纷纷而至，“开放”、“APP”、“新的产业模式”等都将给合作伙伴不小的惊喜。在今年的峰会上，百度还会放出怎样的利好消息？在收益、服务、成长等方面会有怎样的惊喜？所有的答案4月12日将一一为您解答。cctv体现了国人的劣根性。现在的房价调控都是扯淡！谈什么涨幅低于GDP增长？就算他现在不涨大家也买不起。所以只要不降，涨一毛钱还是一百万都对老百姓毫无意义。 //:转发微博。【房价调控目标出台期限今截止 住建部要求再调整】国务院要求各城市公布年度房价调控目标的期限今日截止，在已出台调控目标的城市中，北京惟一提出房价“稳中有降”，其他城市要求房价涨幅低于GDP和人均收入增长。住建部日前发通知，要求各地听取民意，对已公布房价目标酌情调整。支持360： 同样是免费，360是免费自己的产品，而最近炒的火热的百度文库却是拿别人的东西来免费。恭喜360上市！几个可以学习的地方：1/坚持“免费领进门，体验吸引人”；2/产品设计简约化，能抓住最普通用户的需求，也可算农村包围城市；3/无论是平台还是管道，要让用户感觉公平；4/老大一定得做过产品、强悍、口才好；5/玩转微博信手拈来，无论是老板还是官博。祝贺 应该请来给运营商上上课果真有创意！ //:  // 加油中国互联网村！今天是愚人节的前一天，当日市值达39.56亿美元，恭喜，一路走来真的很辛苦，面对垃圾、流氓以及对手包夹，多少个不眠之夜，多少个失眠之夜，一一走过。总之，中国互联网界又多了一个价值不菲的上市公司，加油360！加油金山！加油网秦！加油中国互联网！互联网村前来膜拜PC达人！ //:操守哥再度出山，左青龙右白虎JJ系腰间我与motorola Xoom的第一次见面～～当然少不了我的江湖浑号奶牛的iPad小朋友，大家分辨得出哪个是Xoom吗？【360故事会让华尔街资本听到傻眼，或破优酷记录】老周始终咬紧牙关，一个字也不肯说。3月15日，360即将登陆纽交所的消息正式落地，虽在预料之中，也多少有些出其不意：拟募集资金2亿美元， 哥。只喝啤酒。。。有人说：好喝白酒滴男银，敌人多；好喝啤酒滴男银，朋友多；好喝红酒滴男银，情人多···你说的不是霍营，是霍乱。霍营城铁周围真是服了，脏、乱、差，黄土风扬！哎。。转发微博。损人利己的百度文库与互利共赢的苹果谷歌 - 在百度文库和百度MP3引发出版商、作家、音乐界不满的时候，人们往往会很羡慕美国的苹果模式。希望有一天在中国也能有这样的平台出现，当然前提是，百度文库需要消失。 中国官员喜欢这样算帐。我比你惨多了，上周连续2天做PPT, 结果在外出的时候随口喊了一声“帮我拿着点PPT(其实我想说帮我带着点PSP)!"最近几天因为一些原因正在关注移动互联网，关于应用方面，找了许多人问了许多事，看了国内的一个大的应用商城，很感谢这些给解释的朋友们。。。我这样关注的结果就是：我昨晚梦见自己买了一个ipad2，额滴神那，我入魔了。支持！不过3个编辑组成一个家口味的确有点重.... //:pchouse特别策划PC的同事快来围观！！！本期我们为你讲述3位编辑的故事，小小窝里藏着大大的梦想，一起来听听。           【淘宝问题求助】最近我一直在淘宝上搜产品，但是一旦进入搜索页以后浏览器立刻崩溃或者假死，换了2台电脑，4个浏览器（IE,360,tt,傲游）都不行，到底是我的问题还是淘宝页面的问题呢？ 期待百度联盟峰会，朋友们，丽江见！2011百度联盟峰会开幕在即，各路声音纷纷而至，“开放”、“APP”、“新的产业模式”等都将给合作伙伴不小的惊喜。在今年的峰会上，百度还会放出怎样的利好消息？在收益、服务、成长等方面会有怎样的惊喜？所有的答案4月12日将一一为您解答。cctv体现了国人的劣根性。现在的房价调控都是扯淡！谈什么涨幅低于GDP增长？就算他现在不涨大家也买不起。所以只要不降，涨一毛钱还是一百万都对老百姓毫无意义。 //:转发微博。【房价调控目标出台期限今截止 住建部要求再调整】国务院要求各城市公布年度房价调控目标的期限今日截止，在已出台调控目标的城市中，北京惟一提出房价“稳中有降”，其他城市要求房价涨幅低于GDP和人均收入增长。住建部日前发通知，要求各地听取民意，对已公布房价目标酌情调整。支持360： 同样是免费，360是免费自己的产品，而最近炒的火热的百度文库却是拿别人的东西来免费。恭喜360上市！几个可以学习的地方：1/坚持“免费领进门，体验吸引人”；2/产品设计简约化，能抓住最普通用户的需求，也可算农村包围城市；3/无论是平台还是管道，要让用户感觉公平；4/老大一定得做过产品、强悍、口才好；5/玩转微博信手拈来，无论是老板还是官博。祝贺 应该请来给运营商上上课果真有创意！ //:  // 加油中国互联网村！今天是愚人节的前一天，当日市值达39.56亿美元，恭喜，一路走来真的很辛苦，面对垃圾、流氓以及对手包夹，多少个不眠之夜，多少个失眠之夜，一一走过。总之，中国互联网界又多了一个价值不菲的上市公司，加油360！加油金山！加油网秦！加油中国互联网！互联网村前来膜拜PC达人！ //:操守哥再度出山，左青龙右白虎JJ系腰间我与motorola Xoom的第一次见面～～当然少不了我的江湖浑号奶牛的iPad小朋友，大家分辨得出哪个是Xoom吗？【360故事会让华尔街资本听到傻眼，或破优酷记录】老周始终咬紧牙关，一个字也不肯说。3月15日，360即将登陆纽交所的消息正式落地，虽在预料之中，也多少有些出其不意：拟募集资金2亿美元， 哥。只喝啤酒。。。有人说：好喝白酒滴男银，敌人多；好喝啤酒滴男银，朋友多；好喝红酒滴男银，情人多···你说的不是霍营，是霍乱。霍营城铁周围真是服了，脏、乱、差，黄土风扬！哎。。转发微博。损人利己的百度文库与互利共赢的苹果谷歌 - 在百度文库和百度MP3引发出版商、作家、音乐界不满的时候，人们往往会很羡慕美国的苹果模式。希望有一天在中国也能有这样的平台出现，当然前提是，百度文库需要消失。 中国官员喜欢这样算帐。我比你惨多了，上周连续2天做PPT, 结果在外出的时候随口喊了一声“帮我拿着点PPT(其实我想说帮我带着点PSP)!"最近几天因为一些原因正在关注移动互联网，关于应用方面，找了许多人问了许多事，看了国内的一个大的应用商城，很感谢这些给解释的朋友们。。。我这样关注的结果就是：我昨晚梦见自己买了一个ipad2，额滴神那，我入魔了。这分明是博客，楞有人管他叫微薄... //:搜狐微博字数好多啊！张朝阳回应微博报道大s汪小菲婚礼：“我不认为我的行为在法律上及朋友道义上有什么过错，所以既不认错，也不道歉。鉴定完毕。” （请点击查看大图，看详细全文）。。。 //:回复:这东西主要还是要看讲，内容PPT下载地址  新浪围脖营销案例分析 //:哥，求PPT观看呢~~~呵呵~~学习一下~~ //:谢谢夸奖哈！刚 给我们讲微博营销，很有激情很赞谢谢夸奖哈！刚 给我们讲微博营销，很有激情很赞狮子华丽气派不能缺，宽宏大量乐观的心态也是他骄傲的、抬头挺胸向前方迈步的动力，喜欢用最大的努力维护自己的权利，爱情也一样，不能被侵犯，像王者一样的高贵，狮子的爱情有些霸气有些张扬，但也有浪漫与温柔，只要细细体会就会在狮子的爱情里发现回味中淡淡的甜，有一种干爽清香.【米苏式幽默】我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你到4，绝不3心2意，我发誓只养你这1头小猪...Not every morning wake up your alarm clock, but dream! - 每天早上叫醒你的不是闹钟，而是梦想!明天给爷爷扫墓。想而且必须把所有的事情给推掉。我最大的遗憾莫过于此：过去的事情已无法弥补，我只能尽量去做到问心无愧。至于未来，我觉得只要我还有生命，还有能创造奇迹的双手，就没有理由当过客、做旁观者，更没有理由抱怨生活。选个什么样的男人做伴侣呢？女人说：要高，要帅，要有钱，要热情，要会哄人～～我告诉你，男人的身高和智商成反比、男人的外貌和才气成反比、男人的热情和贫富成反比，男人就是这样一种矛盾的结合体。你可以自己决定更看重哪一点，但你不可能把这些都占全了，必须有所取舍。不然，你只能单身了。【转】这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了互联网公司这么缺人？新浪执行副总裁陈彤今晚在微博上说：“习惯抄袭的某网实在太不靠谱了，今天连我的司机都接到了挖人的电话。”看来，“某网”拿着整本通讯录挨个打电话，根本不管你是做什么工作的。过去，新浪被对手盯着的主要是网络新闻部门。现在，微博部门的员工据说经常要面对数倍工资的诱惑。请注意，仅仅是“可以”。（转）路金波:百度文库可让李彦宏判七年徒刑 所有的互联网公司做大以后都会这样。所谓的“开放平台”其实都是扯淡，并没有把流量带给其他合作伙伴，最多的是出现收益以后给你分成。那也只是变相给那些流量垄断公司打工而已。洪波：百度的框会否成为流量黑洞  随着可以在百度搜索结果页面运行的应用越来越多，百度是否会成为一个只进不出的流量黑洞？用户不再需要通过百度访问目标网站，一旦越来越多的用户形成这样的习惯，百度将成为一个流量终结者。所有企业都需要用百度来推广。但腾讯却不能。从企业营销来说，搜索还是最有力的手段。百度竞价有3万多个企业账户，而腾讯呢？百度市值为什么能超过腾讯呢？想不通啊想不通。色狼都是从深夜开始工作的。 //:姑娘们以后深夜都可以跟我聊天~我是知心哥哥每次大半夜深沉的和响爷  开始聊天，都觉得倍感凄凉。对话内容无非就是互相侮辱互相打击，但是最后村长总会撂下一句软话，让你有一种含泪奔月的感觉。但是其实，侮辱和打击的根源是了解一些弱点和担忧才可以的吧。谢谢我的伙伴时刻鞭策我，我觉得还挺靠谱的。这分明是博客，楞有人管他叫微薄... //:搜狐微博字数好多啊！张朝阳回应微博报道大s汪小菲婚礼：“我不认为我的行为在法律上及朋友道义上有什么过错，所以既不认错，也不道歉。鉴定完毕。” （请点击查看大图，看详细全文）。。。 //:回复:这东西主要还是要看讲，内容PPT下载地址  新浪围脖营销案例分析 //:哥，求PPT观看呢~~~呵呵~~学习一下~~ //:谢谢夸奖哈！刚 给我们讲微博营销，很有激情很赞谢谢夸奖哈！刚 给我们讲微博营销，很有激情很赞狮子华丽气派不能缺，宽宏大量乐观的心态也是他骄傲的、抬头挺胸向前方迈步的动力，喜欢用最大的努力维护自己的权利，爱情也一样，不能被侵犯，像王者一样的高贵，狮子的爱情有些霸气有些张扬，但也有浪漫与温柔，只要细细体会就会在狮子的爱情里发现回味中淡淡的甜，有一种干爽清香.【米苏式幽默】我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你到4，绝不3心2意，我发誓只养你这1头小猪...Not every morning wake up your alarm clock, but dream! - 每天早上叫醒你的不是闹钟，而是梦想!明天给爷爷扫墓。想而且必须把所有的事情给推掉。我最大的遗憾莫过于此：过去的事情已无法弥补，我只能尽量去做到问心无愧。至于未来，我觉得只要我还有生命，还有能创造奇迹的双手，就没有理由当过客、做旁观者，更没有理由抱怨生活。选个什么样的男人做伴侣呢？女人说：要高，要帅，要有钱，要热情，要会哄人～～我告诉你，男人的身高和智商成反比、男人的外貌和才气成反比、男人的热情和贫富成反比，男人就是这样一种矛盾的结合体。你可以自己决定更看重哪一点，但你不可能把这些都占全了，必须有所取舍。不然，你只能单身了。【转】这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了互联网公司这么缺人？新浪执行副总裁陈彤今晚在微博上说：“习惯抄袭的某网实在太不靠谱了，今天连我的司机都接到了挖人的电话。”看来，“某网”拿着整本通讯录挨个打电话，根本不管你是做什么工作的。过去，新浪被对手盯着的主要是网络新闻部门。现在，微博部门的员工据说经常要面对数倍工资的诱惑。请注意，仅仅是“可以”。（转）路金波:百度文库可让李彦宏判七年徒刑 所有的互联网公司做大以后都会这样。所谓的“开放平台”其实都是扯淡，并没有把流量带给其他合作伙伴，最多的是出现收益以后给你分成。那也只是变相给那些流量垄断公司打工而已。洪波：百度的框会否成为流量黑洞  随着可以在百度搜索结果页面运行的应用越来越多，百度是否会成为一个只进不出的流量黑洞？用户不再需要通过百度访问目标网站，一旦越来越多的用户形成这样的习惯，百度将成为一个流量终结者。所有企业都需要用百度来推广。但腾讯却不能。从企业营销来说，搜索还是最有力的手段。百度竞价有3万多个企业账户，而腾讯呢？百度市值为什么能超过腾讯呢？想不通啊想不通。色狼都是从深夜开始工作的。 //:姑娘们以后深夜都可以跟我聊天~我是知心哥哥每次大半夜深沉的和响爷  开始聊天，都觉得倍感凄凉。对话内容无非就是互相侮辱互相打击，但是最后村长总会撂下一句软话，让你有一种含泪奔月的感觉。但是其实，侮辱和打击的根源是了解一些弱点和担忧才可以的吧。谢谢我的伙伴时刻鞭策我，我觉得还挺靠谱的。前一段时候有个骗子教授在电视上讲绿豆能治百病。结果市场上绿豆价格涨了好几倍。最主要的是，中国的老百姓老被自己人骗，还老不长记性。这次的抢盐风波一定会平息。看着家里一堆的盐，不知道大家有会有何感触？今天某会场突发骚乱，不知何故与会者争相冲上台导致踩踏事件。警方来到医院想从会议主持人那里得到事件真相，主持人奄奄一息的说道：我也不知道为什么，我只是说了句下面请领导上台发言（盐），大家欢迎。结果所有人就红了眼的冲了上来。。。 中国真的被辐射了么? 我怎么没有看到日本去抢盐？真的想不通日本地震会让中国人疯狂购买盐。伟大的愚民们，实在买不着盐也可以吃点屎来抗辐射！ 从购买防辐射碘盐到只要咸的东西都要，一个小小的以讹传讹就可以让整个民族为之动摇。可叹民族凝聚力何在？中国政府在每年不断增加国防开支的同时，有没有想过对整个民族素质的一个投入？殊不知用不着飞机大炮洲际导弹，只需要几个农村大娘们儿嚷嚷几句就可以击垮中国了！我今天真是愤怒了！本来正常缺盐去买，结果很多地方没有，即使有也是从1块钱涨到了10块！我很纳闷，不是说国家严格控制价格么？为啥都这么明目张胆涨价？国家已经失控了吗？我还生气那些愚民，活该你们受穷！不论房价还是其他，都是你们自己造成的！在中国根本不用奸商耍心眼，因为你们都是傻逼！谢B哥照顾，做事还是这么有黑社会范儿哈！ //:伟哥都这么说了，我还有啥说的，来，别客气，没啥交待的，盐也没买着，您先把这管儿竹盐牙膏吃了吧…… //:那还是聊聊世界和平的事吧，现在补上，来源  请大家多多关注哈！刚才一个朋友和我说要和女友分手了，理由是：我们注定是一个无盐的结局。感谢  为中国电子商务事业做出的表率。 //:很值得我们学习，我也做电商，很能理解流程和制度重要性，发货仓库的同事们都很有序的忙碌着，明天上午我还要去一趟。 //:谢谢，聚美有今天，全靠这种制度，可能这种流程会给您带来不便，感谢您的理解很荣幸跟聚美合作，今天下午去的聚美仓库送货，学到很多。上千平米的仓库，日发单量6000-1万+，收货人员很仔细光点货就点了有40分钟，从上千个产品里面检查出一个没有打码的我拿回来了，很为消费者负责。红色的包裹很喜庆，还发现了粉皮网的包裹。听说聚美经常内部培训，很好。 那还是聊聊世界和平的事吧，现在补上，来源  请大家多多关注哈！ //:伟哥，我的原创，你转了不注明出处，看在你面子上，赔三斤盐吧。刚才一个朋友和我说要和女友分手了，理由是：我们注定是一个无盐的结局。太平洋的这位兄弟一定学过仿生学....“oh~你懂的~”         请使劲转发不必客气嗷~浮躁的原因是没时间去买盐。办公室也忒热了吧.....我们像热锅上的蚂蚁....03年非典重现！抢盐者排队数公里，导致西直门大堵车，路边随处可见搬着大盐箱的人一幼稚园小男孩在厕所吸烟被老师抓到，老师问：小小年纪，为何吸烟？男孩低下头说：我妈没买到盐，我很郁闷。老师叹了口气后问：还有烟吗？ 淘宝也来哄抬物价？看看他的描述，字字句句哪有辟谣的意思？大有唯恐天下不乱的想法。：看来古人云 “老子吃的盐比你吃的饭还多”  是有一定科学道理的。：【历史传说：无“盐” 】无盐女，姓钟离，名春。齐国无盐邑 (今山东东平)人，世称无盐女。状貌丑陋无比，年四十未嫁。她关心政事，有隐身术。曾当面指责齐宣王奢淫腐败，宣王为之感动，乃“罢女乐，退谄谀”，卜择吉日，立无盐为后。后来，无盐成为优秀丑女的代言人。据说，在婚市上常遭哄抢。前一段时候有个骗子教授在电视上讲绿豆能治百病。结果市场上绿豆价格涨了好几倍。最主要的是，中国的老百姓老被自己人骗，还老不长记性。这次的抢盐风波一定会平息。看着家里一堆的盐，不知道大家有会有何感触？今天某会场突发骚乱，不知何故与会者争相冲上台导致踩踏事件。警方来到医院想从会议主持人那里得到事件真相，主持人奄奄一息的说道：我也不知道为什么，我只是说了句下面请领导上台发言（盐），大家欢迎。结果所有人就红了眼的冲了上来。。。 中国真的被辐射了么? 我怎么没有看到日本去抢盐？真的想不通日本地震会让中国人疯狂购买盐。伟大的愚民们，实在买不着盐也可以吃点屎来抗辐射！ 从购买防辐射碘盐到只要咸的东西都要，一个小小的以讹传讹就可以让整个民族为之动摇。可叹民族凝聚力何在？中国政府在每年不断增加国防开支的同时，有没有想过对整个民族素质的一个投入？殊不知用不着飞机大炮洲际导弹，只需要几个农村大娘们儿嚷嚷几句就可以击垮中国了！我今天真是愤怒了！本来正常缺盐去买，结果很多地方没有，即使有也是从1块钱涨到了10块！我很纳闷，不是说国家严格控制价格么？为啥都这么明目张胆涨价？国家已经失控了吗？我还生气那些愚民，活该你们受穷！不论房价还是其他，都是你们自己造成的！在中国根本不用奸商耍心眼，因为你们都是傻逼！谢B哥照顾，做事还是这么有黑社会范儿哈！ //:伟哥都这么说了，我还有啥说的，来，别客气，没啥交待的，盐也没买着，您先把这管儿竹盐牙膏吃了吧…… //:那还是聊聊世界和平的事吧，现在补上，来源  请大家多多关注哈！刚才一个朋友和我说要和女友分手了，理由是：我们注定是一个无盐的结局。感谢  为中国电子商务事业做出的表率。 //:很值得我们学习，我也做电商，很能理解流程和制度重要性，发货仓库的同事们都很有序的忙碌着，明天上午我还要去一趟。 //:谢谢，聚美有今天，全靠这种制度，可能这种流程会给您带来不便，感谢您的理解很荣幸跟聚美合作，今天下午去的聚美仓库送货，学到很多。上千平米的仓库，日发单量6000-1万+，收货人员很仔细光点货就点了有40分钟，从上千个产品里面检查出一个没有打码的我拿回来了，很为消费者负责。红色的包裹很喜庆，还发现了粉皮网的包裹。听说聚美经常内部培训，很好。 那还是聊聊世界和平的事吧，现在补上，来源  请大家多多关注哈！ //:伟哥，我的原创，你转了不注明出处，看在你面子上，赔三斤盐吧。刚才一个朋友和我说要和女友分手了，理由是：我们注定是一个无盐的结局。太平洋的这位兄弟一定学过仿生学....“oh~你懂的~”         请使劲转发不必客气嗷~浮躁的原因是没时间去买盐。办公室也忒热了吧.....我们像热锅上的蚂蚁....03年非典重现！抢盐者排队数公里，导致西直门大堵车，路边随处可见搬着大盐箱的人一幼稚园小男孩在厕所吸烟被老师抓到，老师问：小小年纪，为何吸烟？男孩低下头说：我妈没买到盐，我很郁闷。老师叹了口气后问：还有烟吗？ 淘宝也来哄抬物价？看看他的描述，字字句句哪有辟谣的意思？大有唯恐天下不乱的想法。：看来古人云 “老子吃的盐比你吃的饭还多”  是有一定科学道理的。：【历史传说：无“盐” 】无盐女，姓钟离，名春。齐国无盐邑 (今山东东平)人，世称无盐女。状貌丑陋无比，年四十未嫁。她关心政事，有隐身术。曾当面指责齐宣王奢淫腐败，宣王为之感动，乃“罢女乐，退谄谀”，卜择吉日，立无盐为后。后来，无盐成为优秀丑女的代言人。据说，在婚市上常遭哄抢。只转不评论！手机软件厂商网秦天下及飞流九天因联合坑害消费者被曝光。其中飞流下载软件负责下载病毒软件并删除手机中的安全软件，网秦杀毒则诱导消费者付费下载升级包删除病毒，同时网秦天下正是飞流九天的第二大股东现在中国各行业都是这样的，和之前“黑球假球风波”一样，当运动员勾结裁判员，受害的也只能是广大球迷（用户） //:这就好像房价问题一样官商勾结，管事的和做事的勾结一起。这才是互联网的黄金搭档。飞流 和 网禽 是一家啊！一个是流氓软件一个是专杀流氓软件！配合够默契的！这回315给你们曝光了吧！”飞流“一下三千尺，疑是央视落井石。网秦公司的声明：我们是飞流的股东之一，我们证明飞流产品从未传播过恶意软件。自己目前还在漩涡之中，自己还能证明什么，证明自己没有作恶？呵呵。看看飞流的声明：千万个飞流用户可以为我们证明。这才对路啊！为啥都是旋涡中的企业，还是关联企业，声明的水平相差这么远呢。这个属于央视编辑部与销售部之间的矛盾。出发点不同。 //:央视就是爷，抽完嘴巴再塞糖，另一个七小时交给网秦。7个小时前，被央视315晚会曝光；7个小时后，披露Nasdaq上市招股说明书。网秦幸还是不幸？从来还没见过这样的事。正可谓【“ 飞流“ 直下三千尺，疑是央视落井天！】央视315晚会刚刚曝光手机杀毒软件网秦串通飞流下载软件恶意扣取手机用户费用：安装飞流软件后会出现手机故障，只有通过网秦交费更新病毒库后才能正常使用。  关注国人食品安全问题，谢谢那些在食品上冥思苦想的朋友们八辈祖宗！ //: //:转发微博。网秦=网禽自作孽不可活！我就一直奇怪为什么安的网秦怎么都卸载不了？号称是安全软件，为啥和流氓软件一个特征？本应该是监视手机乱收费的一个软件，却成了最忠实的帮凶，妈的！315只是临时户口。3月来，4月走.... //:如果昨天不是315，还整治吗？昨日，中国移动公布了整治吸费手机专项行动的成果：已对3600余款公开在市场上销售的山寨机进行了拨测，共核实处罚了186家/次违规全网业务合作伙伴，下线了221个业务，通报了20家不良手机软件方案商。要想品牌做更好，315央视晚会少不了...网秦公司的网站现在太火了，流量大到了网站都无法访问的地步了。拦截是被动手段，建议把所有输入法屏蔽该类关键词。从根源解除国人的恐慌心理。为啥不把核辐射这个词也拦截一下我只能说这批苹果代工员工还算是有维权意识的，我了解北京亦庄开发区很多代工工厂里的工人都长年受到污染和辐射，像  以及给  电池代工的很多工厂，很多人都得了一些不明的怪病，还有很多孕妇怀孕期间为了坚持多赚点钱，坚持上班导致胎儿受辐射而死的，这些情况时有发生，但是无人问津！【苹果代工中毒员工称将集体辞职】前天晚间，苹果代工厂联建科技投资方胜华科技正式回应正己烷中毒员工所提诉求，但回复内容激怒了受害员工。昨天，受害员工代表表示，员工对企业态度仍然不满，因为看不到希望，受害员工决定集体辞职。卑鄙的企业，还能做安全？真是滑天下之大稽！看到有传网秦（ ）没有买央视广告套餐，才被曝的。那是大家对央视恨之。 但这是两个事情，网秦作恶是事实，与其他恶意软件合谋扣费，网秦不认作恶，但广大用户有使用感受。 这些企业若上市，只会让移动互联网环境更恶劣，害了行业也害了广大消费用户。恶意扣费的产业链一定要清除。看了315食品安全报道，哥已经不怕日本核辐射了。哥吃了这么多年地沟油，瘦肉精，早已炼成金刚不坏之身！京东太给力了，拿下腾讯315专栏只转不评论！手机软件厂商网秦天下及飞流九天因联合坑害消费者被曝光。其中飞流下载软件负责下载病毒软件并删除手机中的安全软件，网秦杀毒则诱导消费者付费下载升级包删除病毒，同时网秦天下正是飞流九天的第二大股东现在中国各行业都是这样的，和之前“黑球假球风波”一样，当运动员勾结裁判员，受害的也只能是广大球迷（用户） //:这就好像房价问题一样官商勾结，管事的和做事的勾结一起。这才是互联网的黄金搭档。飞流 和 网禽 是一家啊！一个是流氓软件一个是专杀流氓软件！配合够默契的！这回315给你们曝光了吧！”飞流“一下三千尺，疑是央视落井石。网秦公司的声明：我们是飞流的股东之一，我们证明飞流产品从未传播过恶意软件。自己目前还在漩涡之中，自己还能证明什么，证明自己没有作恶？呵呵。看看飞流的声明：千万个飞流用户可以为我们证明。这才对路啊！为啥都是旋涡中的企业，还是关联企业，声明的水平相差这么远呢。这个属于央视编辑部与销售部之间的矛盾。出发点不同。 //:央视就是爷，抽完嘴巴再塞糖，另一个七小时交给网秦。7个小时前，被央视315晚会曝光；7个小时后，披露Nasdaq上市招股说明书。网秦幸还是不幸？从来还没见过这样的事。正可谓【“ 飞流“ 直下三千尺，疑是央视落井天！】央视315晚会刚刚曝光手机杀毒软件网秦串通飞流下载软件恶意扣取手机用户费用：安装飞流软件后会出现手机故障，只有通过网秦交费更新病毒库后才能正常使用。  关注国人食品安全问题，谢谢那些在食品上冥思苦想的朋友们八辈祖宗！ //: //:转发微博。网秦=网禽自作孽不可活！我就一直奇怪为什么安的网秦怎么都卸载不了？号称是安全软件，为啥和流氓软件一个特征？本应该是监视手机乱收费的一个软件，却成了最忠实的帮凶，妈的！315只是临时户口。3月来，4月走.... //:如果昨天不是315，还整治吗？昨日，中国移动公布了整治吸费手机专项行动的成果：已对3600余款公开在市场上销售的山寨机进行了拨测，共核实处罚了186家/次违规全网业务合作伙伴，下线了221个业务，通报了20家不良手机软件方案商。要想品牌做更好，315央视晚会少不了...网秦公司的网站现在太火了，流量大到了网站都无法访问的地步了。拦截是被动手段，建议把所有输入法屏蔽该类关键词。从根源解除国人的恐慌心理。为啥不把核辐射这个词也拦截一下我只能说这批苹果代工员工还算是有维权意识的，我了解北京亦庄开发区很多代工工厂里的工人都长年受到污染和辐射，像  以及给  电池代工的很多工厂，很多人都得了一些不明的怪病，还有很多孕妇怀孕期间为了坚持多赚点钱，坚持上班导致胎儿受辐射而死的，这些情况时有发生，但是无人问津！【苹果代工中毒员工称将集体辞职】前天晚间，苹果代工厂联建科技投资方胜华科技正式回应正己烷中毒员工所提诉求，但回复内容激怒了受害员工。昨天，受害员工代表表示，员工对企业态度仍然不满，因为看不到希望，受害员工决定集体辞职。卑鄙的企业，还能做安全？真是滑天下之大稽！看到有传网秦（ ）没有买央视广告套餐，才被曝的。那是大家对央视恨之。 但这是两个事情，网秦作恶是事实，与其他恶意软件合谋扣费，网秦不认作恶，但广大用户有使用感受。 这些企业若上市，只会让移动互联网环境更恶劣，害了行业也害了广大消费用户。恶意扣费的产业链一定要清除。看了315食品安全报道，哥已经不怕日本核辐射了。哥吃了这么多年地沟油，瘦肉精，早已炼成金刚不坏之身！京东太给力了，拿下腾讯315专栏路过，打酱油【大话IT 爱帮与大众点评到底谁是谁非？】3月7日，国内两大生活服务信息网站大众点评网和爱帮网互诉官司判决结果揭晓。但令人不解的是，双方均称胜诉，不同媒体报道时似乎也各执一词，法院判决后双方都称获得胜利倒成了业界一奇观。与其各听一辞，不如直接把判决书的核心内容晒出来以正视听：点评的很到位！【 苹果敢于在315之前惹祸上身？】自从苹果公布了IPAD2，国内的相关指责从四面八方而来：先是IPAD“苹果只能保证消费者在苹果商店购买能享受到补偿，至于经销商的售价，苹果无法承诺”，全球联保被指缩水：国外购买国内不修”。这种差别化对待客户，着实给媒体找到了热点。 值得学习。推荐此微薄。【主流B2C网站:京东商城、红孩子、凡客诚品、当当网的营销模式探讨】所周知，从美国的AMAZON到国内的卓越、当当、红孩子、京东，红孩子，几乎所有的著名B2C都是依靠低价策略起家，通过与传统行业同行或线上竞争对手的价格战获得市场份额。说谎是中华民族的伟大传统之一。【“民族软件”金山公司对中国人撒的四个谎言】1，2010年，金山撒谎否认其“一直对日本人免费对中国人收费”的事件，而真实情况是金山在日本已经免费了长达5年的时间！2，2010年，金山编造谎言，称其杀毒能力全球第一，而真实情况是杀毒能力在国际权威机构中排名倒数第一！【团购“资本战”升级 团宝网5.5亿元投放广告】继美团网推出1.3亿元广告招标计划以及糯米网宣布2亿元广告投放后，团宝网日前宣布其2011年全年广告投放5.5亿元。团宝网之所以一次签下何润东、秦岚、于娜三位明星广告代言，是因为已制定了2011年全年5. 5亿元的广告投放计划。【美国将百度淘宝列为“恶名市场”】美国政府已将中国最大搜索引擎百度和领先电子商务公司淘宝定性为涉及销售盗版或假冒商品的“恶名市场”。报告说，百度与销售疑似假冒产品或未授权产品的网站有链接。还说，阿里巴巴集团旗下的淘宝网有假冒或盗版产品出售。 【网址导航业覆盖规模三年涨幅达246%】2010年艾瑞报告显示，搜索服务行业中，从月度覆盖规模上来看网站导航行业(21,621万人)排第三位，仅次于网页搜索和知识搜索。2007年到2010年三年，整个搜索服务行业月度覆盖规模上呈增长状态，其中网址导航行业三年内增长幅度高达246%。 【最新100家国内知名网上购物网站排行榜】以下是整理的国内知名的的网上独立商城，销售的商品都为正品行货，商城部分显示是每天的访客人数，不代表实际营业收入，部分商城排名不分先后。1、淘宝网 2、京东商城 3、拍拍网 4、卓越网 5、当当网 6、凡客诚品   【传芙蓉姐姐要当360压缩代言人！】资深娱记微博爆料称，瘦身后的芙蓉姐姐日前正联系360公司，主动请缨担当旗下新产品360压缩软件代言人。在与360公司的联系信中，芙蓉姐姐亮明了自己当代言人的几大优势，并称没有人比芙蓉姐姐更适合代言这个产品。 支持各种便民应用！虽然你不知道我我知道你不知道我我知道你....义不容辞帮转！ 【木蚂蚁电子市场1.0全功能版】没有过多描述，喜欢的帮转！  专题介绍页：    下载页面：   社区讨论地址： 任总本没有女儿，认的多了，也就都变成了女儿。 //:任总是女儿认多了还是太仓促？ //:新认的女儿。忘了问叫什么？任总生日认了个女儿坐反不要紧，只要主义真。转晕你一个，还有后来人！横批：不得不坐！现在处于脑供血不足的状态。地铁又坐反了。还好是环线。如果地铁像日本一样发达，有多少人会选择不开车?其实开车，更多的国人选择的是面子问题。认识的一个在北京工作的日本朋友曾经给我算一笔账：他卖掉了30万的车，按10年报废计算，每年可以省下3万，他上班每天只需要打车20分钟左右，加上放假郊游等，一年也花不完3万打车费。但是中国人会这样计算么？今看到一条消息：东京地铁日均客运量约800万人次，北京地铁日均约700万人次！于是好奇，到网上找了两张图！结果，我泪奔了！“这是为什么啊？跟谁呀？我们找谁惹谁了？”人家是因为房价，你是因为爱情，兄弟看来似乎更高尚一些。有机会找你“ 南京南京”！在我身边还真没有逃离北上广的例子，但是，今天我给自己上演了一把活生生的迁徙大戏。不知我还能听到有几位也和我一样的漂人，从帝都漂到其他地方，甚至漂到南京？没事来南京聚聚！非著名IT名编“柱子”走了，千万个“柱子”会站起来！我在徐州火车站：下一站南京。  路过，打酱油【大话IT 爱帮与大众点评到底谁是谁非？】3月7日，国内两大生活服务信息网站大众点评网和爱帮网互诉官司判决结果揭晓。但令人不解的是，双方均称胜诉，不同媒体报道时似乎也各执一词，法院判决后双方都称获得胜利倒成了业界一奇观。与其各听一辞，不如直接把判决书的核心内容晒出来以正视听：点评的很到位！【 苹果敢于在315之前惹祸上身？】自从苹果公布了IPAD2，国内的相关指责从四面八方而来：先是IPAD“苹果只能保证消费者在苹果商店购买能享受到补偿，至于经销商的售价，苹果无法承诺”，全球联保被指缩水：国外购买国内不修”。这种差别化对待客户，着实给媒体找到了热点。 值得学习。推荐此微薄。【主流B2C网站:京东商城、红孩子、凡客诚品、当当网的营销模式探讨】所周知，从美国的AMAZON到国内的卓越、当当、红孩子、京东，红孩子，几乎所有的著名B2C都是依靠低价策略起家，通过与传统行业同行或线上竞争对手的价格战获得市场份额。说谎是中华民族的伟大传统之一。【“民族软件”金山公司对中国人撒的四个谎言】1，2010年，金山撒谎否认其“一直对日本人免费对中国人收费”的事件，而真实情况是金山在日本已经免费了长达5年的时间！2，2010年，金山编造谎言，称其杀毒能力全球第一，而真实情况是杀毒能力在国际权威机构中排名倒数第一！【团购“资本战”升级 团宝网5.5亿元投放广告】继美团网推出1.3亿元广告招标计划以及糯米网宣布2亿元广告投放后，团宝网日前宣布其2011年全年广告投放5.5亿元。团宝网之所以一次签下何润东、秦岚、于娜三位明星广告代言，是因为已制定了2011年全年5. 5亿元的广告投放计划。【美国将百度淘宝列为“恶名市场”】美国政府已将中国最大搜索引擎百度和领先电子商务公司淘宝定性为涉及销售盗版或假冒商品的“恶名市场”。报告说，百度与销售疑似假冒产品或未授权产品的网站有链接。还说，阿里巴巴集团旗下的淘宝网有假冒或盗版产品出售。 【网址导航业覆盖规模三年涨幅达246%】2010年艾瑞报告显示，搜索服务行业中，从月度覆盖规模上来看网站导航行业(21,621万人)排第三位，仅次于网页搜索和知识搜索。2007年到2010年三年，整个搜索服务行业月度覆盖规模上呈增长状态，其中网址导航行业三年内增长幅度高达246%。 【最新100家国内知名网上购物网站排行榜】以下是整理的国内知名的的网上独立商城，销售的商品都为正品行货，商城部分显示是每天的访客人数，不代表实际营业收入，部分商城排名不分先后。1、淘宝网 2、京东商城 3、拍拍网 4、卓越网 5、当当网 6、凡客诚品   【传芙蓉姐姐要当360压缩代言人！】资深娱记微博爆料称，瘦身后的芙蓉姐姐日前正联系360公司，主动请缨担当旗下新产品360压缩软件代言人。在与360公司的联系信中，芙蓉姐姐亮明了自己当代言人的几大优势，并称没有人比芙蓉姐姐更适合代言这个产品。 支持各种便民应用！虽然你不知道我我知道你不知道我我知道你....义不容辞帮转！ 【木蚂蚁电子市场1.0全功能版】没有过多描述，喜欢的帮转！  专题介绍页：    下载页面：   社区讨论地址： 任总本没有女儿，认的多了，也就都变成了女儿。 //:任总是女儿认多了还是太仓促？ //:新认的女儿。忘了问叫什么？任总生日认了个女儿坐反不要紧，只要主义真。转晕你一个，还有后来人！横批：不得不坐！现在处于脑供血不足的状态。地铁又坐反了。还好是环线。如果地铁像日本一样发达，有多少人会选择不开车?其实开车，更多的国人选择的是面子问题。认识的一个在北京工作的日本朋友曾经给我算一笔账：他卖掉了30万的车，按10年报废计算，每年可以省下3万，他上班每天只需要打车20分钟左右，加上放假郊游等，一年也花不完3万打车费。但是中国人会这样计算么？今看到一条消息：东京地铁日均客运量约800万人次，北京地铁日均约700万人次！于是好奇，到网上找了两张图！结果，我泪奔了！“这是为什么啊？跟谁呀？我们找谁惹谁了？”人家是因为房价，你是因为爱情，兄弟看来似乎更高尚一些。有机会找你“ 南京南京”！在我身边还真没有逃离北上广的例子，但是，今天我给自己上演了一把活生生的迁徙大戏。不知我还能听到有几位也和我一样的漂人，从帝都漂到其他地方，甚至漂到南京？没事来南京聚聚！非著名IT名编“柱子”走了，千万个“柱子”会站起来！我在徐州火车站：下一站南京。  谷歌很早就有木马网站提示了。。。。 //:这个算金山干了点正经事！搜狗搜索与金山毒霸联手打造的安全搜索功能上线了！ —— 最新最快的云安全技术，自动识别、拦截搜索结果中的病毒站点。针对钓鱼欺诈网站，搜狗还会向您推荐真正的官网哦 ^_^!小伙子壮，华裔女友更壮！看谁还敢提咱是“东亚病夫”！！！ //:大腿真不细~ //: //:左边那小伙子真壮实 //:有钱的极致，就是再也不关心钱为何物了。 //:无Facebook首席执行官扎克伯格对于金钱的漠不关心似乎已经达到了病态的程度，尽管身家已经接近70亿美元，他和相处7年的女友仍然租住在距离公司不远的一家公寓里，开着一辆黑色的Acura TSX，最近两年最大的业余爱好是学中文。（选自620期，图为他和他的华裔女友普莱西亚•陈）支持敢说真话的胡总！ //:爱就一个字！我是环球时报总编辑胡锡进，当过11年兵，作为记者，在前线报道过波黑战争和伊拉克战争。热爱祖国，懂得这个国家的艰难。作为总编辑，我希望环球时报说真话，不回避敏感问题，用我们所有报道的总和，展现复杂的世界和一个真实、复杂的中国。作为一个标准的狮子座，还不能接受相亲。。。 //:十二星座相亲成功几率【更多精彩内容请关注 】这就属于主次颠倒，广告宣传大忌。 //:看不明白产品诉求了。。。。胸猛的上网本广告【关注天极网人事变动，网站事业部撤离重庆】今天刚才有一个天极网重庆的兄弟和我道别，天极网重庆除无线事业部外，其余均搬到北京。部分天极网重庆老员工不愿离开，已都离职，互联网村祝愿天极网重庆的兄弟以后会做的更好！一个字扣50，不过这么严重的，估计后果不堪设想... //:这小编的饭碗不保啊，可能这会正在收拾东西走人呢。腾讯这次估计要被罚钱了，撒娇？哈哈！参与海外撒娇呢，哈哈！谷歌搜索+人工干预=百度搜索中国还有真东西么这妆化的，跟整容有的一拼！蹦极或者做梦我想享受从高处往下跳的感觉，但是又不想真的跳，怎么办~支持，替团购网站关注一下。360公司称，团购开放平台的建立有助于解决团购市场面临的各种问题。用户注册了360一站通账户后，使用一个账号就能在多家团购网站消费，同时也可快速获取商品信息。用户注册了360一站通账号后，在平台上的消费记录可以追溯到所销售的产品质量问题，有利于减少团购欺诈的发生。关注食品安全。关注百毒不侵的中国人！昨天，来自郑州的一条消息在网上曝光，极大震撼了众多网友：卖面条的在面条里掺食用胶，买回的湿面条能点着燃烧！ 记者调查发现，郑州确有经营者在使用化工添加剂。向面条添加食用胶这早不是什么新闻！兰州拉面加了蓬灰已是妇孺皆知的。!大家对“吃一碗米线，相当于吃一个塑料袋”的传闻早见怪不怪！支持大团购网站，这样对网民又是一件利好之事！ //:这位知情人士介绍说，“目前美团员工数量约为数百人，而新办公区可以容纳1500人，这意味着短短几个月之内美团的员工数量将会大幅度的攀升。这一消息乍看之下并不起眼，但在近期团购行业风起云涌的大背景下，则显得意味深长”。2月24日消息 据知情人士透露，由王兴创办的美团网近日悄然租赁了一万平米的新办公室，目前已经进入装修筹备阶段，预计今年4月中旬将搬迁至新办公地点。能不能通知到位没关系，买到位是一定要的！ //:应该RTX公告一下，哈哈 //:没有领到的同事抓紧啦，冰箱里还有不少。个人能力有限，能通知到位的不多，抱歉。2011年第一支雪糕继续关注互联网不正当竞争...谷歌很早就有木马网站提示了。。。。 //:这个算金山干了点正经事！搜狗搜索与金山毒霸联手打造的安全搜索功能上线了！ —— 最新最快的云安全技术，自动识别、拦截搜索结果中的病毒站点。针对钓鱼欺诈网站，搜狗还会向您推荐真正的官网哦 ^_^!小伙子壮，华裔女友更壮！看谁还敢提咱是“东亚病夫”！！！ //:大腿真不细~ //: //:左边那小伙子真壮实 //:有钱的极致，就是再也不关心钱为何物了。 //:无Facebook首席执行官扎克伯格对于金钱的漠不关心似乎已经达到了病态的程度，尽管身家已经接近70亿美元，他和相处7年的女友仍然租住在距离公司不远的一家公寓里，开着一辆黑色的Acura TSX，最近两年最大的业余爱好是学中文。（选自620期，图为他和他的华裔女友普莱西亚•陈）支持敢说真话的胡总！ //:爱就一个字！我是环球时报总编辑胡锡进，当过11年兵，作为记者，在前线报道过波黑战争和伊拉克战争。热爱祖国，懂得这个国家的艰难。作为总编辑，我希望环球时报说真话，不回避敏感问题，用我们所有报道的总和，展现复杂的世界和一个真实、复杂的中国。作为一个标准的狮子座，还不能接受相亲。。。 //:十二星座相亲成功几率【更多精彩内容请关注 】这就属于主次颠倒，广告宣传大忌。 //:看不明白产品诉求了。。。。胸猛的上网本广告【关注天极网人事变动，网站事业部撤离重庆】今天刚才有一个天极网重庆的兄弟和我道别，天极网重庆除无线事业部外，其余均搬到北京。部分天极网重庆老员工不愿离开，已都离职，互联网村祝愿天极网重庆的兄弟以后会做的更好！一个字扣50，不过这么严重的，估计后果不堪设想... //:这小编的饭碗不保啊，可能这会正在收拾东西走人呢。腾讯这次估计要被罚钱了，撒娇？哈哈！参与海外撒娇呢，哈哈！谷歌搜索+人工干预=百度搜索中国还有真东西么这妆化的，跟整容有的一拼！蹦极或者做梦我想享受从高处往下跳的感觉，但是又不想真的跳，怎么办~支持，替团购网站关注一下。360公司称，团购开放平台的建立有助于解决团购市场面临的各种问题。用户注册了360一站通账户后，使用一个账号就能在多家团购网站消费，同时也可快速获取商品信息。用户注册了360一站通账号后，在平台上的消费记录可以追溯到所销售的产品质量问题，有利于减少团购欺诈的发生。关注食品安全。关注百毒不侵的中国人！昨天，来自郑州的一条消息在网上曝光，极大震撼了众多网友：卖面条的在面条里掺食用胶，买回的湿面条能点着燃烧！ 记者调查发现，郑州确有经营者在使用化工添加剂。向面条添加食用胶这早不是什么新闻！兰州拉面加了蓬灰已是妇孺皆知的。!大家对“吃一碗米线，相当于吃一个塑料袋”的传闻早见怪不怪！支持大团购网站，这样对网民又是一件利好之事！ //:这位知情人士介绍说，“目前美团员工数量约为数百人，而新办公区可以容纳1500人，这意味着短短几个月之内美团的员工数量将会大幅度的攀升。这一消息乍看之下并不起眼，但在近期团购行业风起云涌的大背景下，则显得意味深长”。2月24日消息 据知情人士透露，由王兴创办的美团网近日悄然租赁了一万平米的新办公室，目前已经进入装修筹备阶段，预计今年4月中旬将搬迁至新办公地点。能不能通知到位没关系，买到位是一定要的！ //:应该RTX公告一下，哈哈 //:没有领到的同事抓紧啦，冰箱里还有不少。个人能力有限，能通知到位的不多，抱歉。2011年第一支雪糕继续关注互联网不正当竞争...真的假的？大清早惊闻成龙徐静蕾车中激吻。。。。我曾经一度爱老徐啊~这让我情何以堪情何以堪情何以堪呀~~~~ 你都有犄角了你还要其他武器做啥？ //:我擦~！为啥金牛就必须空手？？【12星座抢银行各拿什么武器最合适 】双鱼座(AK47)、水瓶座（特异功能）、白羊座（机关枪）、摩羯座（砍刀+手榴弹）、射手座（电棒）、双子座（催泪弹）、天枰座（钢管）、巨蟹座（杀猪刀）、金牛座（空手）、狮子座（鸟枪）、处女座（土炮）、天蝎座（榴莲） 【2010年度薪酬福利报告】工作差不多5年，收入、职位却似乎难以大幅跨越，渐趋瓶颈。我们要调出从试刊至今4次年终福利薪酬调查，为你提供职场法则。我们不仅对公司人在2010年的薪酬、职场表现做出总结，并且根据连续4年的调查结果。哈哈，低调低调.... //:回复:呵呵，那我纠正一下，关注一切与互联网有关的兄弟姐妹大爷大妈哥哥嫂嫂弟弟弟妹爷爷奶奶姥姥姥爷们！ //:光关注兄弟啊，姐妹呢？【粉丝到3000，3个月零23天！】谢谢大家的支持，经过3个多月的积累，互联网村粉丝已经到3000了！我会继续关注互联网新闻，关注淘宝，关注社会新闻，关注招聘，关注冷笑话，关注所有热爱互联网的兄弟！这次被我逮到了，还说和奇艺没关系？  每天只转发奇艺朋友的微薄。 //:宫锁心玉迄今总播放数，优酷1亿2300万次，土豆4400万次，百度奇艺1亿3300万次，搜狐9000万次。这个数字对嘛？奇艺怎么怎么高啊。土豆是不是不行了？回复:呵呵，那我纠正一下，关注一切与互联网有关的兄弟姐妹大爷大妈哥哥嫂嫂弟弟弟妹爷爷奶奶姥姥姥爷们！ //:光关注兄弟啊，姐妹呢？【粉丝到3000，3个月零23天！】谢谢大家的支持，经过3个多月的积累，互联网村粉丝已经到3000了！我会继续关注互联网新闻，关注淘宝，关注社会新闻，关注招聘，关注冷笑话，关注所有热爱互联网的兄弟！祝兔年 心想事成！【手写杯具】约领导吃饭，领导有事婉拒，我想回＂好的＂却回成＂妈的＂。再也不用手写短信了！（转）【粉丝到3000，3个月零23天！】谢谢大家的支持，经过3个多月的积累，互联网村粉丝已经到3000了！我会继续关注互联网新闻，关注淘宝，关注社会新闻，关注招聘，关注冷笑话，关注所有热爱互联网的兄弟！在今天这个聚“2”的日子里，发一下我这个微薄截图表示纪念。兔（two)年快乐！ //:在此处省略祝福的话 :2011个字.....@【互联网村给大家拜年啦】互联网村携这么多小兔兔（2=two=兔）给大家兔年拜年啦！（此图为真实截图，并无半点刻意作假，建立微薄的2个月零20天时，222个关注，2222个粉丝，722个微薄）哥一直保持打车的习惯。不过估计也快扛不住了。 //:“到了今天，油价已经在接近十元了。”有事说事，最烦有些人为了自己的某种目的夸大其词，引起人们的躁动。 //: //:可以看看！ //:韩寒最新博客，里面提了他对油价与房价上涨的看法 ，大家速度那些收入两三千的朋友们，在这个城市里是如何生活的，毕竟你要过三十天日子，还要住。这个城市的大部分设施都不属于他们，他们唯一能做的就是看，好在我府慈悲，看城市并不需要缴养眼税。——韩寒最新博文分享：《马上会跌，跌破一千》 回复:也看机遇，我倒是也认识一些朋友....你私信给我说说你的工作需求，我也许能帮到你也不一定。 //:根本不了解河南，郑州我刚毕业那会找个800块/月的工作都难！ //:敢问多少才不算侮辱？来过河南吗？ //:年薪5万起？我不明白你这个是算侮辱腾讯还是侮辱河南？【聘腾讯企业qq河南市场总监】负责营销规划统筹，与销售总监配合完成企业qq营销目标，策划企业qq河南省品推及活动。对总经理汇报工作。要求大学本科以上学历，五年以上互联网营销从业经历。年薪五万元起。仅限河南人应聘。请将简历发送至总经理杜红超邮箱10171@qq.com。请大家帮介绍、帮转，谢谢。B2B行业排在阿里巴巴后面的第二位的应该是慧聪了...... //:哈哈 啥公司啊回复:真和人多少无关，至少人家会排队，会有秩序。不像一挤地铁就打了鸡血是的。 //:你让国外也这么多人去挤地铁  试试  ，，， 只能说是人性如此  不该加上 “国人” 这个定语在天朝神都坐公交车需要具备几个基本条件：1、奔跑；2、眼疾手快见缝插针；3、抗挤压；4、能单臂悬梁；5、能提前预警各类液体炸弹，如热豆浆、热牛奶等；6、其他。我不具备以上条件，所以我走了两站地才到公司。尤其还是在“兔（two)"年！今天是个好日子，2月22日,星期二,农历正月二十.非常适合干点比较二的事!尤其是我，应该2到浪尖子上去~~~那这种就是劳动合同和第3方签那种，实际还是给腾讯打工？我知道很多事业单位都这样，比如电台和电视台。NND，我说怎么一出事故总是有“临时工”来当替罪羊，原来招工的时候就没当正规编制。 //:有必要说明一下，这不是直属腾讯的职位，腾讯内部员工没这么低的【聘腾讯企业qq河南市场总监】负责营销规划统筹，与销售总监配合完成企业qq营销目标，策划企业qq河南省品推及活动。对总经理汇报工作。要求大学本科以上学历，五年以上互联网营销从业经历。年薪五万元起。仅限河南人应聘。请将简历发送至总经理杜红超邮箱10171@qq.com。请大家帮介绍、帮转，谢谢。真的假的？大清早惊闻成龙徐静蕾车中激吻。。。。我曾经一度爱老徐啊~这让我情何以堪情何以堪情何以堪呀~~~~ 你都有犄角了你还要其他武器做啥？ //:我擦~！为啥金牛就必须空手？？【12星座抢银行各拿什么武器最合适 】双鱼座(AK47)、水瓶座（特异功能）、白羊座（机关枪）、摩羯座（砍刀+手榴弹）、射手座（电棒）、双子座（催泪弹）、天枰座（钢管）、巨蟹座（杀猪刀）、金牛座（空手）、狮子座（鸟枪）、处女座（土炮）、天蝎座（榴莲） 【2010年度薪酬福利报告】工作差不多5年，收入、职位却似乎难以大幅跨越，渐趋瓶颈。我们要调出从试刊至今4次年终福利薪酬调查，为你提供职场法则。我们不仅对公司人在2010年的薪酬、职场表现做出总结，并且根据连续4年的调查结果。哈哈，低调低调.... //:回复:呵呵，那我纠正一下，关注一切与互联网有关的兄弟姐妹大爷大妈哥哥嫂嫂弟弟弟妹爷爷奶奶姥姥姥爷们！ //:光关注兄弟啊，姐妹呢？【粉丝到3000，3个月零23天！】谢谢大家的支持，经过3个多月的积累，互联网村粉丝已经到3000了！我会继续关注互联网新闻，关注淘宝，关注社会新闻，关注招聘，关注冷笑话，关注所有热爱互联网的兄弟！这次被我逮到了，还说和奇艺没关系？  每天只转发奇艺朋友的微薄。 //:宫锁心玉迄今总播放数，优酷1亿2300万次，土豆4400万次，百度奇艺1亿3300万次，搜狐9000万次。这个数字对嘛？奇艺怎么怎么高啊。土豆是不是不行了？回复:呵呵，那我纠正一下，关注一切与互联网有关的兄弟姐妹大爷大妈哥哥嫂嫂弟弟弟妹爷爷奶奶姥姥姥爷们！ //:光关注兄弟啊，姐妹呢？【粉丝到3000，3个月零23天！】谢谢大家的支持，经过3个多月的积累，互联网村粉丝已经到3000了！我会继续关注互联网新闻，关注淘宝，关注社会新闻，关注招聘，关注冷笑话，关注所有热爱互联网的兄弟！祝兔年 心想事成！【手写杯具】约领导吃饭，领导有事婉拒，我想回＂好的＂却回成＂妈的＂。再也不用手写短信了！（转）【粉丝到3000，3个月零23天！】谢谢大家的支持，经过3个多月的积累，互联网村粉丝已经到3000了！我会继续关注互联网新闻，关注淘宝，关注社会新闻，关注招聘，关注冷笑话，关注所有热爱互联网的兄弟！在今天这个聚“2”的日子里，发一下我这个微薄截图表示纪念。兔（two)年快乐！ //:在此处省略祝福的话 :2011个字.....@【互联网村给大家拜年啦】互联网村携这么多小兔兔（2=two=兔）给大家兔年拜年啦！（此图为真实截图，并无半点刻意作假，建立微薄的2个月零20天时，222个关注，2222个粉丝，722个微薄）哥一直保持打车的习惯。不过估计也快扛不住了。 //:“到了今天，油价已经在接近十元了。”有事说事，最烦有些人为了自己的某种目的夸大其词，引起人们的躁动。 //: //:可以看看！ //:韩寒最新博客，里面提了他对油价与房价上涨的看法 ，大家速度那些收入两三千的朋友们，在这个城市里是如何生活的，毕竟你要过三十天日子，还要住。这个城市的大部分设施都不属于他们，他们唯一能做的就是看，好在我府慈悲，看城市并不需要缴养眼税。——韩寒最新博文分享：《马上会跌，跌破一千》 回复:也看机遇，我倒是也认识一些朋友....你私信给我说说你的工作需求，我也许能帮到你也不一定。 //:根本不了解河南，郑州我刚毕业那会找个800块/月的工作都难！ //:敢问多少才不算侮辱？来过河南吗？ //:年薪5万起？我不明白你这个是算侮辱腾讯还是侮辱河南？【聘腾讯企业qq河南市场总监】负责营销规划统筹，与销售总监配合完成企业qq营销目标，策划企业qq河南省品推及活动。对总经理汇报工作。要求大学本科以上学历，五年以上互联网营销从业经历。年薪五万元起。仅限河南人应聘。请将简历发送至总经理杜红超邮箱10171@qq.com。请大家帮介绍、帮转，谢谢。B2B行业排在阿里巴巴后面的第二位的应该是慧聪了...... //:哈哈 啥公司啊回复:真和人多少无关，至少人家会排队，会有秩序。不像一挤地铁就打了鸡血是的。 //:你让国外也这么多人去挤地铁  试试  ，，， 只能说是人性如此  不该加上 “国人” 这个定语在天朝神都坐公交车需要具备几个基本条件：1、奔跑；2、眼疾手快见缝插针；3、抗挤压；4、能单臂悬梁；5、能提前预警各类液体炸弹，如热豆浆、热牛奶等；6、其他。我不具备以上条件，所以我走了两站地才到公司。尤其还是在“兔（two)"年！今天是个好日子，2月22日,星期二,农历正月二十.非常适合干点比较二的事!尤其是我，应该2到浪尖子上去~~~那这种就是劳动合同和第3方签那种，实际还是给腾讯打工？我知道很多事业单位都这样，比如电台和电视台。NND，我说怎么一出事故总是有“临时工”来当替罪羊，原来招工的时候就没当正规编制。 //:有必要说明一下，这不是直属腾讯的职位，腾讯内部员工没这么低的【聘腾讯企业qq河南市场总监】负责营销规划统筹，与销售总监配合完成企业qq营销目标，策划企业qq河南省品推及活动。对总经理汇报工作。要求大学本科以上学历，五年以上互联网营销从业经历。年薪五万元起。仅限河南人应聘。请将简历发送至总经理杜红超邮箱10171@qq.com。请大家帮介绍、帮转，谢谢。【想进军淘宝商城的朋友请看】2010年在新招商的标准实施下，目前进入淘宝商城的门槛提高，不是说多了那点钱，主要是审核更加严格，更加健全，为了规范淘宝商城，合理调整淘宝商城的市场。也正对淘宝商城开始以来诸多投诉等等。淘宝商城的进入就不是象以往那么容易了。【淘宝mba研究院 关键词表格下载】本词表为：搜索量排名top5万的关键词，每周一更新，建议收藏该帖子！词表介绍：这些关键词搜索量大，适合热卖宝贝；参考数据全，有点击量、平均点击费用等；更新时间：20110110  【淘宝商城成交额的影响因素及操作参考】【淘宝卖家客户营销技巧】如何维系老客户关系，降低网店生意的运营成本？开发新客户和维护老客户的成本比例，也是目前淘宝卖家继续考虑的问题！无止尽的新客户开发费时间耗成本。。。。【淘宝卖家订单解决方案下载】淘宝卖家订单解决之道，案例分析，具有实战指导作用，让你远离订单的烦恼！高效运作网店生意。支持一下，不过我需要13寸的，有不错的我可以收。卖DELL笔记本一台，XPS 15，全新机器，只是没有包装，价格7000元。    除了硬盘低一点，是500G，其他配置一样，DELL的官网价格9999，有兴趣的朋友私信我~~~~走过路过不要错过~~~各位帮忙转下~~多谢~~~男人在年轻的时候,不管多么的洒脱或是飞扬跋扈,最后也不过是找到一个所爱的女人,为其拼搏,奋斗,终其一生。【转载一哥们的爱情箴言】我配不上太好的女人，因为她有天堂等着她。突然发现她有弱点，有致命的会把她带进地狱的弱点。我就会依恋她了，我也会到地狱的门口守着别让她进去。看到这个图才觉得，自己真的该好好休息了。美图欣赏，云南石林A场。无敌兔，24-105。支持一下兄弟，写的不错！ //:另外 周总收购IMO并不一件坏事，进入IM领域，更不是一件坏事，这个倒是可以作为360的未来战略布局，我们大众也希望看到任何一个行业有都能几家良性竞争的企业并存，共同为产业发展，为社会前进努力，并不断地创新。今天一上微博，竟然被转发2350次 而且还有网友提出了话题，再百度搜索，相关新闻达45900条，其实在15号各大网站就相关报道，我们媒体的力量着实强大，但我要说的是这只是一条消息，没有任何官方确认的消息，也往各大媒体人士不用这么给力讨论。我想问下，有几个人是从真正需求的角度上访问过“人民搜索”？ //:宫老师走好！官办机构的官僚、冗余、迟钝是不适合干事业的，走了更好！人民搜索副总经理 向新浪科技确认已经离开人民搜索，称是“个人决定”。2010年宫玉国加入刚刚诞生的人民搜索，担任副总经理，与总经理邓亚萍搭档。确实人太多了，看看中关村的打工的小孩，也就14，15岁左右就来北京了。不过其实那些所谓的“青春励志偶像剧”也有责任，现在很多的小孩以为像电视里演的，不需要怎么上学，只要来北京上海这样的大城市，自己够努力就能闯出来。疲惫的北京，北京常住总人口破2020年控制目标 超资源承载极限 系统太傻逼，前途遥无期；前有诺基亚，今天成笑话。--------------当一台配置强劲的电脑只能配上一个DOS系统，大家还会选择它么？【诺基亚E97 横空出世，绝地反击iphone4】E97，内置手机天线，主屏幕可以和键盘分离，区别以往一些手机使用隐藏键盘的是，E97隐藏的是屏幕，这款手机机身正面是一大块的全键盘区域和小型的显示屏，是一款集拍摄、娱乐、商务等多种功能为一体的商务型手机。胡可很美丽，沙溢很帅气，两人来结婚，让人都服气。转给那些还不懂的年轻人们。“世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿过分强调自尊。”——比尔盖茨【想进军淘宝商城的朋友请看】2010年在新招商的标准实施下，目前进入淘宝商城的门槛提高，不是说多了那点钱，主要是审核更加严格，更加健全，为了规范淘宝商城，合理调整淘宝商城的市场。也正对淘宝商城开始以来诸多投诉等等。淘宝商城的进入就不是象以往那么容易了。【淘宝mba研究院 关键词表格下载】本词表为：搜索量排名top5万的关键词，每周一更新，建议收藏该帖子！词表介绍：这些关键词搜索量大，适合热卖宝贝；参考数据全，有点击量、平均点击费用等；更新时间：20110110  【淘宝商城成交额的影响因素及操作参考】【淘宝卖家客户营销技巧】如何维系老客户关系，降低网店生意的运营成本？开发新客户和维护老客户的成本比例，也是目前淘宝卖家继续考虑的问题！无止尽的新客户开发费时间耗成本。。。。【淘宝卖家订单解决方案下载】淘宝卖家订单解决之道，案例分析，具有实战指导作用，让你远离订单的烦恼！高效运作网店生意。支持一下，不过我需要13寸的，有不错的我可以收。卖DELL笔记本一台，XPS 15，全新机器，只是没有包装，价格7000元。    除了硬盘低一点，是500G，其他配置一样，DELL的官网价格9999，有兴趣的朋友私信我~~~~走过路过不要错过~~~各位帮忙转下~~多谢~~~男人在年轻的时候,不管多么的洒脱或是飞扬跋扈,最后也不过是找到一个所爱的女人,为其拼搏,奋斗,终其一生。【转载一哥们的爱情箴言】我配不上太好的女人，因为她有天堂等着她。突然发现她有弱点，有致命的会把她带进地狱的弱点。我就会依恋她了，我也会到地狱的门口守着别让她进去。看到这个图才觉得，自己真的该好好休息了。美图欣赏，云南石林A场。无敌兔，24-105。支持一下兄弟，写的不错！ //:另外 周总收购IMO并不一件坏事，进入IM领域，更不是一件坏事，这个倒是可以作为360的未来战略布局，我们大众也希望看到任何一个行业有都能几家良性竞争的企业并存，共同为产业发展，为社会前进努力，并不断地创新。今天一上微博，竟然被转发2350次 而且还有网友提出了话题，再百度搜索，相关新闻达45900条，其实在15号各大网站就相关报道，我们媒体的力量着实强大，但我要说的是这只是一条消息，没有任何官方确认的消息，也往各大媒体人士不用这么给力讨论。我想问下，有几个人是从真正需求的角度上访问过“人民搜索”？ //:宫老师走好！官办机构的官僚、冗余、迟钝是不适合干事业的，走了更好！人民搜索副总经理 向新浪科技确认已经离开人民搜索，称是“个人决定”。2010年宫玉国加入刚刚诞生的人民搜索，担任副总经理，与总经理邓亚萍搭档。确实人太多了，看看中关村的打工的小孩，也就14，15岁左右就来北京了。不过其实那些所谓的“青春励志偶像剧”也有责任，现在很多的小孩以为像电视里演的，不需要怎么上学，只要来北京上海这样的大城市，自己够努力就能闯出来。疲惫的北京，北京常住总人口破2020年控制目标 超资源承载极限 系统太傻逼，前途遥无期；前有诺基亚，今天成笑话。--------------当一台配置强劲的电脑只能配上一个DOS系统，大家还会选择它么？【诺基亚E97 横空出世，绝地反击iphone4】E97，内置手机天线，主屏幕可以和键盘分离，区别以往一些手机使用隐藏键盘的是，E97隐藏的是屏幕，这款手机机身正面是一大块的全键盘区域和小型的显示屏，是一款集拍摄、娱乐、商务等多种功能为一体的商务型手机。胡可很美丽，沙溢很帅气，两人来结婚，让人都服气。转给那些还不懂的年轻人们。“世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿过分强调自尊。”——比尔盖茨十三号线是集 短跑（抢位），跨栏（翻越栏杆），铅球（扔包抢座），橄榄球（卡位，抢位，冲出包围），柔道，拳击（矛盾摩擦解决之最终手段）等各种运动项目于一身的综合较量。 //:十三号线练的是综合实力！亦庄线很练脚丫子的抓地力～鼓励新人多去大公司锻炼，不要期望工资有多高，因为他会给你的平台够多大。价值积累够了，你的收入会翻番的。04年去百度面试，俞军说，“只要你在百度待上一年，出来就能年薪10万。”那个时候，年薪十万对我而言很多很多。结果证明，我被骗了……后来从百度出来的人年薪远超过这个数。这都因为，在一个飞速上升的公司中，个人的成长会很快，随之带来的是自身价值的迅速增长。形式主义害死人，你把手枪揣兜里都没人管。。。就连3岁小孩都知道可以把“违禁品”放在身上带过去，那些领导我们建设四化的官老爷智商真不敢恭维。以前从来不跟地铁人员纠缠过，虽然他们态度恶劣，都不容易。但是大清早，地铁大家排队安检，看案检屏幕的竟然在睡觉，那我们辛苦排队为了什么？！中国是一个智慧无穷的国家。【三聚氰胺有“接班人”：不法奶站添加“皮革水解蛋白”】据21世纪经济报道，三聚氰胺被严打后，不法企业和奶站转用“皮革水解蛋白”，以提高乳制品蛋白质含量。未正规处理的这种蛋白粉，含重铬酸钾和重铬酸钠等有毒物质，可能导致关节疏松肿大甚至死亡。终于知道公司21层厕所为什么经常那么“紧张”了，一直以为是公司的“粪青”太多，后来才发现，原来很多人是躲在厕所抽烟....【无可奈何花落去，房价上涨成“腚菊”】一幼稚园小男孩在厕所吸烟被老师抓到，老师问：小小年纪，为何吸烟？男孩低下头说：现在在北京买房要连续纳税5年了，我很郁闷。老师叹了口气后问：还有烟吗？新浪微薄，相亲能力超百合（网）！白雪姗，人称小白，百度大客户部策划部灵魂人物。83年天蝎女，北京小娘们。有时候小鸟依人，有时候婀娜多姿，有时候正经得可怕，有时候笑起来像个小白。不过她是个路盲啊路盲，以为路都是直的。恳请各位识路大侠、能接受她以上几种意识形态的把这个小妞带走，好好生活，好好认路。某地铁，一男一女因拥挤发生摩擦。 女大怒，问：你想干嘛？ 男答：想。【送给那些还奋斗在流量合作第一线的BD们】改编一下科林伍德在《历史的观念》中的话：我们流量做的太快，以至于忘记了当初做流量的目的。回复:北京地铁1号线，修与80年代，应该是中国最早的地铁了。 //:北京的地铁站好残旧哦 //:轻轻的我用力挤上地铁，拉一拉包包，把自己塞进人群的缝隙里...北京地铁一号线建国门站，我滴个娘嘞，轻轻的我用力挤上地铁，拉一拉包包，把自己塞进人群的缝隙里...北京地铁一号线建国门站，我滴个娘嘞，回复:马总啥都搞，就怕哪一项互联网新技术或新产品颠覆了腾讯的霸主地位。哈哈，真想看看  唱唱 《忐忑》。。。。 //:mahuateng正忙着搞词典呢，哈哈，干掉腾讯，你就是下一个企鹅 //:哥，拭目以待。15日奇虎360与互联网办公室imo运营中心秘密会面，洽谈收购事宜。并进一步透露，奇虎将出资全面收购企业即时通讯互联网平台imo，进军企业IM领域，与QQ断势力抗衡。哥，拭目以待。15日奇虎360与互联网办公室imo运营中心秘密会面，洽谈收购事宜。并进一步透露，奇虎将出资全面收购企业即时通讯互联网平台imo，进军企业IM领域，与QQ断势力抗衡。热烈祝贺中国在生物化学武器领域方面又有重大突破！“靠边站，三聚氰胺。镉超标大米有可能成为中国新的恐慌之源。南京农业大学的研究人员发现，在六个地区有10%至60%的市销大米镉超标。镉是一种重金属，能引起高血压、肺气肿、以及可能致命的骨骼软化。 ” 过了15就算过了年了，2010年11月互联网村建立的官方微薄，3个多月的时间已经有了快3000粉丝，谢谢大家的支持。祝大家在新的一年里，事业高升，财源滚滚！2010年互联网村的微薄，是把一种思想转化为一种声音，而2011年，我们则要把这种声音继续扩大！祝福大家，相信明天更美好，谢谢！十三号线是集 短跑（抢位），跨栏（翻越栏杆），铅球（扔包抢座），橄榄球（卡位，抢位，冲出包围），柔道，拳击（矛盾摩擦解决之最终手段）等各种运动项目于一身的综合较量。 //:十三号线练的是综合实力！亦庄线很练脚丫子的抓地力～鼓励新人多去大公司锻炼，不要期望工资有多高，因为他会给你的平台够多大。价值积累够了，你的收入会翻番的。04年去百度面试，俞军说，“只要你在百度待上一年，出来就能年薪10万。”那个时候，年薪十万对我而言很多很多。结果证明，我被骗了……后来从百度出来的人年薪远超过这个数。这都因为，在一个飞速上升的公司中，个人的成长会很快，随之带来的是自身价值的迅速增长。形式主义害死人，你把手枪揣兜里都没人管。。。就连3岁小孩都知道可以把“违禁品”放在身上带过去，那些领导我们建设四化的官老爷智商真不敢恭维。以前从来不跟地铁人员纠缠过，虽然他们态度恶劣，都不容易。但是大清早，地铁大家排队安检，看案检屏幕的竟然在睡觉，那我们辛苦排队为了什么？！中国是一个智慧无穷的国家。【三聚氰胺有“接班人”：不法奶站添加“皮革水解蛋白”】据21世纪经济报道，三聚氰胺被严打后，不法企业和奶站转用“皮革水解蛋白”，以提高乳制品蛋白质含量。未正规处理的这种蛋白粉，含重铬酸钾和重铬酸钠等有毒物质，可能导致关节疏松肿大甚至死亡。终于知道公司21层厕所为什么经常那么“紧张”了，一直以为是公司的“粪青”太多，后来才发现，原来很多人是躲在厕所抽烟....【无可奈何花落去，房价上涨成“腚菊”】一幼稚园小男孩在厕所吸烟被老师抓到，老师问：小小年纪，为何吸烟？男孩低下头说：现在在北京买房要连续纳税5年了，我很郁闷。老师叹了口气后问：还有烟吗？新浪微薄，相亲能力超百合（网）！白雪姗，人称小白，百度大客户部策划部灵魂人物。83年天蝎女，北京小娘们。有时候小鸟依人，有时候婀娜多姿，有时候正经得可怕，有时候笑起来像个小白。不过她是个路盲啊路盲，以为路都是直的。恳请各位识路大侠、能接受她以上几种意识形态的把这个小妞带走，好好生活，好好认路。某地铁，一男一女因拥挤发生摩擦。 女大怒，问：你想干嘛？ 男答：想。【送给那些还奋斗在流量合作第一线的BD们】改编一下科林伍德在《历史的观念》中的话：我们流量做的太快，以至于忘记了当初做流量的目的。回复:北京地铁1号线，修与80年代，应该是中国最早的地铁了。 //:北京的地铁站好残旧哦 //:轻轻的我用力挤上地铁，拉一拉包包，把自己塞进人群的缝隙里...北京地铁一号线建国门站，我滴个娘嘞，轻轻的我用力挤上地铁，拉一拉包包，把自己塞进人群的缝隙里...北京地铁一号线建国门站，我滴个娘嘞，回复:马总啥都搞，就怕哪一项互联网新技术或新产品颠覆了腾讯的霸主地位。哈哈，真想看看  唱唱 《忐忑》。。。。 //:mahuateng正忙着搞词典呢，哈哈，干掉腾讯，你就是下一个企鹅 //:哥，拭目以待。15日奇虎360与互联网办公室imo运营中心秘密会面，洽谈收购事宜。并进一步透露，奇虎将出资全面收购企业即时通讯互联网平台imo，进军企业IM领域，与QQ断势力抗衡。哥，拭目以待。15日奇虎360与互联网办公室imo运营中心秘密会面，洽谈收购事宜。并进一步透露，奇虎将出资全面收购企业即时通讯互联网平台imo，进军企业IM领域，与QQ断势力抗衡。热烈祝贺中国在生物化学武器领域方面又有重大突破！“靠边站，三聚氰胺。镉超标大米有可能成为中国新的恐慌之源。南京农业大学的研究人员发现，在六个地区有10%至60%的市销大米镉超标。镉是一种重金属，能引起高血压、肺气肿、以及可能致命的骨骼软化。 ” 过了15就算过了年了，2010年11月互联网村建立的官方微薄，3个多月的时间已经有了快3000粉丝，谢谢大家的支持。祝大家在新的一年里，事业高升，财源滚滚！2010年互联网村的微薄，是把一种思想转化为一种声音，而2011年，我们则要把这种声音继续扩大！祝福大家，相信明天更美好，谢谢！做了这么多年网址导航合作才发现：原以为自己是“主页”里唯一的链接，没想到自己只不过是你导航众多链接中的一个主页......肝肠百炼炉间铁,功名如雪落火池.是非清浊难同处,长守贞节终远离.回复:我一直看重对公司的忠贞，没想到却落得这样一个下场，正可谓 ”肝肠百炼炉间铁,功名如雪落火池.是非清浊难同处,长守贞节终远离.“.... //:回复:你可以考虑动一动了 //:你不淡定了 //:没事，只不过偶尔霸气外露，”让牢骚飞一会儿“！哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。没事，只不过偶尔霸气外露，”让牢骚飞一会儿“！ //:狮子，你需要的是淡定。。。哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。哥做了这么多年狮子座，第一次体会啥叫“霸气外露”，哈哈！ //:霸气啊！ //:回复:哈哈，这气氛不合适山寨啊，兄弟哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。回复:哈哈，好吧 谢了，同为南城的兄弟。 //:回复:莫激动，求淡定 //:蛋定啊 //:世界上没有谁比谁好，兴许人家长的好也不一定啊，我只想通过数据说话，越是想不通，越是会气愤，不是么？哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。回复:哈哈，这气氛不合适山寨啊，兄弟哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。世界上没有谁比谁好，兴许人家长的好也不一定啊，我只想通过数据说话，越是想不通，越是会气愤，不是么？ //:额。。。既然他什么都不如你， 为什么这么愤愤啊哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。对啊 ，我现在就是要让全世界知道我很低调......人善被人欺，马善被人骑？ //:呦,,给气着了这是...第一次看见你写这么露骨的话,,咱一直很低调...哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。回复:因为我身边又太多拿“综合工资”的人，所以我会知道他们的工资可能是一个月30天工作的结果...当然，我也认识一些拿“基本工资”的人，基本不上班也有5，6K,这对外还说是只能不到3K,我问为什么？他说就把媒体曝光影响了自己的正常收入以及社会的安定团结！（这就是原话）今天在东单某天桥上看到一则招聘启示：招聘保安、协管，综合工资2100起，相当给力啊。所以在没脱裤子之前。请不要发誓他（她）就一定是你这辈子要的人...【在这个性别混淆的年代，请擦亮你的双眼】左边是泰国最帅的女人--Zee，右边是泰国最美的男人--Poy。这就是社会与公务员招聘的区别所在：社会的向来是往高了报，所谓的综合工资一定是包括有加班，提成等等因素，尽量多说一些理论上有可能的数量，才会吸引你。而公务员一般都只报基本工资，因为隐形收入太多，报的太高会太乍眼。今天在东单某天桥上看到一则招聘启示：招聘保安、协管，综合工资2100起，相当给力啊。回复:你那比我幸福，哦 我明白了，你是早班 。我是路远。看来还是我是杯具。 //:回复:6点到家，晚上12点睡觉。开放抄袭完全2个概念，增加了用户体验也不能遮盖剽窃的事实：其实会担心这些中国互联网大公司不仅没有担当起勇于创新的重担，而且还会让很多准备去创新的小公司望而却步，如果是那样，我相信只会有不断优化的塞班，而不会有今天的安卓了。贼就是贼，他就算偷了东西把门给你带上，也是贼！很多人都在骂QQ抄袭，但有没有想过，互联网是开放的，QQ可以抄袭，你也可以抄啊，QQ能抄袭成功，说明他有过人之处。空间里的相册上传体验、考虑都很周到。《微博人气增长宝典》，内部资料奉献给大家！微博时代来临，信息碎片化，如何利用好微博？～～ 登录互联网村，还有更多免费资料等你拿！ 做了这么多年网址导航合作才发现：原以为自己是“主页”里唯一的链接，没想到自己只不过是你导航众多链接中的一个主页......肝肠百炼炉间铁,功名如雪落火池.是非清浊难同处,长守贞节终远离.回复:我一直看重对公司的忠贞，没想到却落得这样一个下场，正可谓 ”肝肠百炼炉间铁,功名如雪落火池.是非清浊难同处,长守贞节终远离.“.... //:回复:你可以考虑动一动了 //:你不淡定了 //:没事，只不过偶尔霸气外露，”让牢骚飞一会儿“！哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。没事，只不过偶尔霸气外露，”让牢骚飞一会儿“！ //:狮子，你需要的是淡定。。。哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。哥做了这么多年狮子座，第一次体会啥叫“霸气外露”，哈哈！ //:霸气啊！ //:回复:哈哈，这气氛不合适山寨啊，兄弟哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。回复:哈哈，好吧 谢了，同为南城的兄弟。 //:回复:莫激动，求淡定 //:蛋定啊 //:世界上没有谁比谁好，兴许人家长的好也不一定啊，我只想通过数据说话，越是想不通，越是会气愤，不是么？哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。回复:哈哈，这气氛不合适山寨啊，兄弟哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。世界上没有谁比谁好，兴许人家长的好也不一定啊，我只想通过数据说话，越是想不通，越是会气愤，不是么？ //:额。。。既然他什么都不如你， 为什么这么愤愤啊哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。对啊 ，我现在就是要让全世界知道我很低调......人善被人欺，马善被人骑？ //:呦,,给气着了这是...第一次看见你写这么露骨的话,,咱一直很低调...哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。哥快30了，大三就在互联网上班，跟我比工龄？只在2个知名互联网公司做过，跟我比企业忠诚度？哥组织过互联网聚会几十次，圈里朋友不少于千人，跟我比人脉？接手做流量，每年免费合作带来流量至少超过2亿，跟我比能力？从来没提过涨工资，跟我比员工需求，比性价比？外来的和尚会念经？？哥，拭目以待。回复:因为我身边又太多拿“综合工资”的人，所以我会知道他们的工资可能是一个月30天工作的结果...当然，我也认识一些拿“基本工资”的人，基本不上班也有5，6K,这对外还说是只能不到3K,我问为什么？他说就把媒体曝光影响了自己的正常收入以及社会的安定团结！（这就是原话）今天在东单某天桥上看到一则招聘启示：招聘保安、协管，综合工资2100起，相当给力啊。所以在没脱裤子之前。请不要发誓他（她）就一定是你这辈子要的人...【在这个性别混淆的年代，请擦亮你的双眼】左边是泰国最帅的女人--Zee，右边是泰国最美的男人--Poy。这就是社会与公务员招聘的区别所在：社会的向来是往高了报，所谓的综合工资一定是包括有加班，提成等等因素，尽量多说一些理论上有可能的数量，才会吸引你。而公务员一般都只报基本工资，因为隐形收入太多，报的太高会太乍眼。今天在东单某天桥上看到一则招聘启示：招聘保安、协管，综合工资2100起，相当给力啊。回复:你那比我幸福，哦 我明白了，你是早班 。我是路远。看来还是我是杯具。 //:回复:6点到家，晚上12点睡觉。开放抄袭完全2个概念，增加了用户体验也不能遮盖剽窃的事实：其实会担心这些中国互联网大公司不仅没有担当起勇于创新的重担，而且还会让很多准备去创新的小公司望而却步，如果是那样，我相信只会有不断优化的塞班，而不会有今天的安卓了。贼就是贼，他就算偷了东西把门给你带上，也是贼！很多人都在骂QQ抄袭，但有没有想过，互联网是开放的，QQ可以抄袭，你也可以抄啊，QQ能抄袭成功，说明他有过人之处。空间里的相册上传体验、考虑都很周到。《微博人气增长宝典》，内部资料奉献给大家！微博时代来临，信息碎片化，如何利用好微博？～～ 登录互联网村，还有更多免费资料等你拿！ 这张侧面有点像鸡腿。。。。  SM.。。。口味儿忒儿重。今天下午走到小区门口，我被一不明身份的男子用麻布口袋套住头，带到了一个黑房间，在那我的衣服被撕破胸罩被扒掉裤子被脱下，我不得不和他发生了性关系，后来才发现他是我的男友，这一切都是他精心策划的情人节礼物，太刺激了。我好喜欢……——据说是豆瓣网友直播。我觉得可以入选感动中国了。麻痹，一天收到好几次这玩意，现在骗人是都不犯法了是吧？ //: //:转发微博。提醒各中行卡用户，今天收到一短信，提醒升级动态口令更新，是骗人的，网页做的十分逼真，要小心。原来周岁是从妈妈身体里出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间…………  这一个情人节，又会有多少孩子开始有虚岁了啊？？？？让飞机飞一会儿!启程，杭州人家重视的是幸福感。【日本财相称日本不与中国争GDP排名】日本政府上午公布2010年日本GDP数据，承认其“全球第二大经济体”排名被中国赶超。据日本媒体最新消息，日本经济财政相与谢野馨回应称，“日本不会与中国竞争GDP排名，我们搞经济不是为了争排名，而是为了使国民过上幸福的生活”。无语情人节到了，广东新浪频道也恶搞， 连"女人吃精液有10大好处"这样胡编的文章都能登出来，而且还是美食频道， 编辑太tmd有才了！从此以后，不少劫匪受到启发，纷纷掏出香肠进行抢劫。。。【关注北京地铁拥堵】八通线：土桥是隐士站、临河里被称为“贤士”站、梨园果园是“战士”站、北苑和八里桥为“勇士”站，到了管庄、双桥升级为“壮士”站、高碑店干脆成了“烈士”站，而四惠和四惠东站因拥挤发生争执的双方多在此站下车动手解决，则被称为“恩怨解决”站。你也是大户人家。。。我家。。。。情人节，你妈逼你结婚了吗？ (by)不知道，我们俩，谁先变成那把椅子？情人节的由来：公元3世纪，罗马皇帝为使男人走上战场宣布废除所有婚姻。一名叫做Valentinus的神父并未屈从，坚持为人们举行婚礼，2.14这天他被送上绞架。为了纪念他，西方将每年今天定为情人节。（下图虽源自东方，却也意味深长）有中介费么？另外如果一男一女可以么？ //:房间真有爱! //:继续招租啦~~~~~~~~~【招租】盘古正对面，华严北里小区一小间出租，1350/月，中等偏上装修，单人床，组合写字台，衣橱，柜子，空调。往北15分钟十号线建德门，往东两站地 5号线。尽量女孩。哈哈。辛苦大家帮忙转发啊~~~~求证！【今日头条：三鹿三聚氰胺配方，也能拿国家科技进步二等奖？】2008年，三鹿集团“新一代婴幼儿配方奶粉研究及配套技术”，获得2007年度国家科学技术进步二等奖。事实证明，这项所谓“成果”的获奖人是三鹿董事长田文华等罪犯，依靠科技进步奖的广告效应，危害了数十万名娃娃。何时撤销，我们拭目以待。【Facebook创始人的中国女友曝光，超级丑，重口味】全球最年轻的亿万富翁、Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格和华裔女友Priscilla Chan在逛街时被拍。 据国外媒体报道，做名人并不是一件易事，最近就遭遇了狗仔队偷拍，曝光了他交华裔女友，以及他正在学习普通话。这张侧面有点像鸡腿。。。。  SM.。。。口味儿忒儿重。今天下午走到小区门口，我被一不明身份的男子用麻布口袋套住头，带到了一个黑房间，在那我的衣服被撕破胸罩被扒掉裤子被脱下，我不得不和他发生了性关系，后来才发现他是我的男友，这一切都是他精心策划的情人节礼物，太刺激了。我好喜欢……——据说是豆瓣网友直播。我觉得可以入选感动中国了。麻痹，一天收到好几次这玩意，现在骗人是都不犯法了是吧？ //: //:转发微博。提醒各中行卡用户，今天收到一短信，提醒升级动态口令更新，是骗人的，网页做的十分逼真，要小心。原来周岁是从妈妈身体里出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间…………  这一个情人节，又会有多少孩子开始有虚岁了啊？？？？让飞机飞一会儿!启程，杭州人家重视的是幸福感。【日本财相称日本不与中国争GDP排名】日本政府上午公布2010年日本GDP数据，承认其“全球第二大经济体”排名被中国赶超。据日本媒体最新消息，日本经济财政相与谢野馨回应称，“日本不会与中国竞争GDP排名，我们搞经济不是为了争排名，而是为了使国民过上幸福的生活”。无语情人节到了，广东新浪频道也恶搞， 连"女人吃精液有10大好处"这样胡编的文章都能登出来，而且还是美食频道， 编辑太tmd有才了！从此以后，不少劫匪受到启发，纷纷掏出香肠进行抢劫。。。【关注北京地铁拥堵】八通线：土桥是隐士站、临河里被称为“贤士”站、梨园果园是“战士”站、北苑和八里桥为“勇士”站，到了管庄、双桥升级为“壮士”站、高碑店干脆成了“烈士”站，而四惠和四惠东站因拥挤发生争执的双方多在此站下车动手解决，则被称为“恩怨解决”站。你也是大户人家。。。我家。。。。情人节，你妈逼你结婚了吗？ (by)不知道，我们俩，谁先变成那把椅子？情人节的由来：公元3世纪，罗马皇帝为使男人走上战场宣布废除所有婚姻。一名叫做Valentinus的神父并未屈从，坚持为人们举行婚礼，2.14这天他被送上绞架。为了纪念他，西方将每年今天定为情人节。（下图虽源自东方，却也意味深长）有中介费么？另外如果一男一女可以么？ //:房间真有爱! //:继续招租啦~~~~~~~~~【招租】盘古正对面，华严北里小区一小间出租，1350/月，中等偏上装修，单人床，组合写字台，衣橱，柜子，空调。往北15分钟十号线建德门，往东两站地 5号线。尽量女孩。哈哈。辛苦大家帮忙转发啊~~~~求证！【今日头条：三鹿三聚氰胺配方，也能拿国家科技进步二等奖？】2008年，三鹿集团“新一代婴幼儿配方奶粉研究及配套技术”，获得2007年度国家科学技术进步二等奖。事实证明，这项所谓“成果”的获奖人是三鹿董事长田文华等罪犯，依靠科技进步奖的广告效应，危害了数十万名娃娃。何时撤销，我们拭目以待。【Facebook创始人的中国女友曝光，超级丑，重口味】全球最年轻的亿万富翁、Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格和华裔女友Priscilla Chan在逛街时被拍。 据国外媒体报道，做名人并不是一件易事，最近就遭遇了狗仔队偷拍，曝光了他交华裔女友，以及他正在学习普通话。不知道  在腾讯年会上有没有唱《忐忑》？我实在觉得一直自认为如履薄冰的他，“忐忑”应该是对他在2010年再贴切不过的形容词了。【龚琳娜又一神曲力作——《你在哪里》】 哎哎，你在哪里？哎哎，你在哪里？哎哎，我看不到你，哎哎，你走了吗？ 哎哎，你在哪里？哎哎，你在哪里？哎哎，我找不到你，哎哎，你走了吗？ 哎哎，我的心心，哎哎，我的心哎哎我的心心哎哎！ 小新也应该知道当时部分诺基亚软件合作培训时的待遇，不提了，两眼都是泪。从那时候起，我就暗自发誓不用  手机，好在苍天有眼，在我临终之前，终于看到了报应。不知道 那时候不懂礼数，飞扬跋扈的  还在不在诺基亚？ //:香港那边给他房补助了么？马化腾的房子：香港石澳大浪湾道13号屋——2009年底从香港华光航业集团董事长赵世光手中购得，花费4.8亿元人民币，创当时亚洲洋房最高纪录；2010年，斥资1.6亿元购买渣甸山名门第3座顶楼全层3伙复式单位；2010年，耗资5000万元购置海南三亚香水湾1号别墅，该豪宅面向大海，雄踞海岸线，占地四亩多。穿红带绿，讨点喜气。 //:年会…今天周六 今天开年会 今天闹钟没响 今天貌似要迟到 预祝我今天能中奖现在的诺基亚十分尴尬：一提高端机，想到的是苹果或者HTC,在低端机市场上又拼不过性价比超级高的山寨机。我只想对那些所谓诺基亚飞扬跋扈的合作人员说一句：1 三十年河东，三十年河西.2风水轮流转。3别看你之前笑的欢，现在就叫你拉青丹！诺基亚终究还是牵手了微软。symbian继续服务低端市场，WP7主攻中高端市场，meego作为开放平台。看似诺基亚把资源作用最大化，哪条路都安排了兵力。但是，ios稳稳霸住高端市场，android市场份额也超过了symbian，这个时候诺基亚还一心三用，不愿舍弃“着火的平台”跳入冰水，有点令人担忧。09年底诺基亚曾经寻求大量互联网公司的手机软件类合作，无奈当时负责，基本待客之礼数都不懂，合作过程中又一直以手机老大自居，没有听从任何合作伙伴的意见，导致09-10年手机的市场上连连受挫，这和一直没有坚持用安卓等系统不无关系。埃洛普周五在伦敦称：“我们将在全球范围内进行大规模裁员，其中包括芬兰在内。”--人无远虑，忧愁就距离你不远了。 《诺基亚CEO称将大规模裁员》 （ 来自 ）支持安卓，支持IT门户，不支持诺基亚，代我向诺基亚飞扬跋扈，毫无教养的软件合作BD经理“李进一”家人问好！---谨此代表09年初与诺基亚有过合作的大众点评，惠卡，我爱打折等网站BD讨回公道，不过好在老天有报应.诺基亚终于忍不住了，第一款系统手机即将上市，诺基亚5903！4.0英寸屏幕，800万像素摄像头，Android OS v2.0系统，机身内存：32GB！中关村，太平洋都已经有相关配置介绍！显示即将上市，嘿嘿！希望是真的，强强联合啊!!  via安卓论坛百度下 知春路“茜蔓今典” 很多中关村公司年会表演服装都是在那租赁的。【全国二奶大奖赛获奖名单】 数量奖：江苏省建设厅长徐其耀，共有情妇146位。 素质奖：重庆市宣传部长张宗海 ，常年在五星级酒店包养漂亮未婚本科女大学生17人。学术奖：海南省局长李庆善，性日记9 5本，标本236份。 青春奖：四川乐山市长李玉书，20个情人年龄都是16到18岁。【微博数据揭秘】在周日、周四、周五这三天发微博和新注册的用户偏多，在11：30-13：30、16：30-18：00、20：00-22：00这段时间发微博和新注册的用户偏多。这就好像 新浪 腾讯微博的对比，虽然总数上注册人数也许腾讯较多，但是真正活跃的却是新浪遥遥领先. 不过在中国，这种"意淫"早已成为习惯，就连政府也喜欢总拿一些总量说事，不敢把“人均”收入等更具代表性的数据来对比，总强调自己整体GDP多牛多厉害.....美国人口仅仅3亿出头，而Facebook在美国活跃用户已经达到1.49亿，更牛的是其中有70%的用户每天都会登录，如此之高的活跃用户比例，让无数互联网企业汗颜。图为Facebook在几个主要市场的用户数及每天登陆的用户比例。老郭出品 必为精品。发现一个查网站百度权重的工具非常不错，只要输入任何网站的域名，就可以查看该网站在百度的权重，非常不错。   希望能对中小店铺有帮助。转发：淘宝将于本月23日在北京召开发布会宣布公司2011年的战略部署与相关措施，淘宝或将在本次发布会上大推其开放战略。 据了解，这次会议的主题将是“开放 享未来”，而2011年淘宝如何出招产业布局，推动电子商务的整体发展也将在这次会议上揭晓。都有，社会风气，父母压力。当然，从哲学的角度上说，内因是主要的，还是孩子自身的问题多一些，多年养成好吃懒做，好高骛远的习惯，抗压力为零，注定了一定会成为一个杯具。 //:是谁导致现在孩子的浮躁？武汉的小妹妹大学毕业了，要来北京找工作。我告诉她，北京发展空间大，机会也大，但是竞争也大。找工作不难，关键你是什么心态。本着学习，不要眼高就好可以，不要觉得自己很牛就可以。第一次听到博主说句人话 哈哈！-----确实现在的孩子太浮躁了，一方面说不看重工资，另一方面又像长脖子鸡似的到处打听别人的工资，表面上说是想通过看别人工资看到以后自己努力的方向和结果，其实结果就只会是让自己觉得更加不平衡！试想一下，如果你有这种心理又怎么会踏踏实实工作？武汉的小妹妹大学毕业了，要来北京找工作。我告诉她，北京发展空间大，机会也大，但是竞争也大。找工作不难，关键你是什么心态。本着学习，不要眼高就好可以，不要觉得自己很牛就可以。不知道  在腾讯年会上有没有唱《忐忑》？我实在觉得一直自认为如履薄冰的他，“忐忑”应该是对他在2010年再贴切不过的形容词了。【龚琳娜又一神曲力作——《你在哪里》】 哎哎，你在哪里？哎哎，你在哪里？哎哎，我看不到你，哎哎，你走了吗？ 哎哎，你在哪里？哎哎，你在哪里？哎哎，我找不到你，哎哎，你走了吗？ 哎哎，我的心心，哎哎，我的心哎哎我的心心哎哎！ 小新也应该知道当时部分诺基亚软件合作培训时的待遇，不提了，两眼都是泪。从那时候起，我就暗自发誓不用  手机，好在苍天有眼，在我临终之前，终于看到了报应。不知道 那时候不懂礼数，飞扬跋扈的  还在不在诺基亚？ //:香港那边给他房补助了么？马化腾的房子：香港石澳大浪湾道13号屋——2009年底从香港华光航业集团董事长赵世光手中购得，花费4.8亿元人民币，创当时亚洲洋房最高纪录；2010年，斥资1.6亿元购买渣甸山名门第3座顶楼全层3伙复式单位；2010年，耗资5000万元购置海南三亚香水湾1号别墅，该豪宅面向大海，雄踞海岸线，占地四亩多。穿红带绿，讨点喜气。 //:年会…今天周六 今天开年会 今天闹钟没响 今天貌似要迟到 预祝我今天能中奖现在的诺基亚十分尴尬：一提高端机，想到的是苹果或者HTC,在低端机市场上又拼不过性价比超级高的山寨机。我只想对那些所谓诺基亚飞扬跋扈的合作人员说一句：1 三十年河东，三十年河西.2风水轮流转。3别看你之前笑的欢，现在就叫你拉青丹！诺基亚终究还是牵手了微软。symbian继续服务低端市场，WP7主攻中高端市场，meego作为开放平台。看似诺基亚把资源作用最大化，哪条路都安排了兵力。但是，ios稳稳霸住高端市场，android市场份额也超过了symbian，这个时候诺基亚还一心三用，不愿舍弃“着火的平台”跳入冰水，有点令人担忧。09年底诺基亚曾经寻求大量互联网公司的手机软件类合作，无奈当时负责，基本待客之礼数都不懂，合作过程中又一直以手机老大自居，没有听从任何合作伙伴的意见，导致09-10年手机的市场上连连受挫，这和一直没有坚持用安卓等系统不无关系。埃洛普周五在伦敦称：“我们将在全球范围内进行大规模裁员，其中包括芬兰在内。”--人无远虑，忧愁就距离你不远了。 《诺基亚CEO称将大规模裁员》 （ 来自 ）支持安卓，支持IT门户，不支持诺基亚，代我向诺基亚飞扬跋扈，毫无教养的软件合作BD经理“李进一”家人问好！---谨此代表09年初与诺基亚有过合作的大众点评，惠卡，我爱打折等网站BD讨回公道，不过好在老天有报应.诺基亚终于忍不住了，第一款系统手机即将上市，诺基亚5903！4.0英寸屏幕，800万像素摄像头，Android OS v2.0系统，机身内存：32GB！中关村，太平洋都已经有相关配置介绍！显示即将上市，嘿嘿！希望是真的，强强联合啊!!  via安卓论坛百度下 知春路“茜蔓今典” 很多中关村公司年会表演服装都是在那租赁的。【全国二奶大奖赛获奖名单】 数量奖：江苏省建设厅长徐其耀，共有情妇146位。 素质奖：重庆市宣传部长张宗海 ，常年在五星级酒店包养漂亮未婚本科女大学生17人。学术奖：海南省局长李庆善，性日记9 5本，标本236份。 青春奖：四川乐山市长李玉书，20个情人年龄都是16到18岁。【微博数据揭秘】在周日、周四、周五这三天发微博和新注册的用户偏多，在11：30-13：30、16：30-18：00、20：00-22：00这段时间发微博和新注册的用户偏多。这就好像 新浪 腾讯微博的对比，虽然总数上注册人数也许腾讯较多，但是真正活跃的却是新浪遥遥领先. 不过在中国，这种"意淫"早已成为习惯，就连政府也喜欢总拿一些总量说事，不敢把“人均”收入等更具代表性的数据来对比，总强调自己整体GDP多牛多厉害.....美国人口仅仅3亿出头，而Facebook在美国活跃用户已经达到1.49亿，更牛的是其中有70%的用户每天都会登录，如此之高的活跃用户比例，让无数互联网企业汗颜。图为Facebook在几个主要市场的用户数及每天登陆的用户比例。老郭出品 必为精品。发现一个查网站百度权重的工具非常不错，只要输入任何网站的域名，就可以查看该网站在百度的权重，非常不错。   希望能对中小店铺有帮助。转发：淘宝将于本月23日在北京召开发布会宣布公司2011年的战略部署与相关措施，淘宝或将在本次发布会上大推其开放战略。 据了解，这次会议的主题将是“开放 享未来”，而2011年淘宝如何出招产业布局，推动电子商务的整体发展也将在这次会议上揭晓。都有，社会风气，父母压力。当然，从哲学的角度上说，内因是主要的，还是孩子自身的问题多一些，多年养成好吃懒做，好高骛远的习惯，抗压力为零，注定了一定会成为一个杯具。 //:是谁导致现在孩子的浮躁？武汉的小妹妹大学毕业了，要来北京找工作。我告诉她，北京发展空间大，机会也大，但是竞争也大。找工作不难，关键你是什么心态。本着学习，不要眼高就好可以，不要觉得自己很牛就可以。第一次听到博主说句人话 哈哈！-----确实现在的孩子太浮躁了，一方面说不看重工资，另一方面又像长脖子鸡似的到处打听别人的工资，表面上说是想通过看别人工资看到以后自己努力的方向和结果，其实结果就只会是让自己觉得更加不平衡！试想一下，如果你有这种心理又怎么会踏踏实实工作？武汉的小妹妹大学毕业了，要来北京找工作。我告诉她，北京发展空间大，机会也大，但是竞争也大。找工作不难，关键你是什么心态。本着学习，不要眼高就好可以，不要觉得自己很牛就可以。【腾讯称QQ斗地主被盗版 起诉北纬通信索赔百万】腾讯科技公司（简称腾讯）起诉北京北纬通信科技有限公司，称其擅自传播并收费安装其名下的知名游戏“QQ斗地主”，要求该公司停止侵权、赔礼道歉，并赔偿经济损失100万元、合理支出6万元。和谐社会离不开三聚氰胺，GDP也离不开三聚氰胺【打假案例公布，核桃粉也掺三聚氰胺】据扬子晚报，江苏省质监局昨天公布了2010年度全省质监系统十大打假典型案例。其中，兴化市禾杰食品有限公司使用的山东某公司生产的2吨原料核桃粉，涉嫌违禁物质超标，成品存库未销售。经抽样送检，显示原料核桃粉违禁物质三聚氰胺超标。问题原料已集中销毁。不论多寂寞也不要老看AV， 你也不看看键盘上字母A和V后面是什么？对 说：则女宁嗲....女宁嗲....宁嗲....嗲....  真心自从松岛枫退役 玛利亚老去 苍井空从良之后 就没有关注过尼洪人民伟大的AV事业 但是感谢汤包及时散种 让我又心醉神迷了一把~~~此女虽说有点人工 但魅惑得足够让你血脉喷张啊 哇哈哈哈哈 YURIA~~~~~~~~~有时候觉得 “春节” 多余，可是笑总是停不了，不是因为快乐，只是习惯。因为忧郁如影随形，所以努力学会幽默。-----没有了性格 ，走路不是那么张扬. 会轻易被人看穿心事。我摇头否定, 人群当中 , 仿佛别人拴住的动物......越到年关，越是怀念小时候过年的快乐：似乎失去了童年，就失去了放肆的权利。很多人都会绽放着与年龄不符的忧愁 ，喜欢默数123 木头人ㄨ...爱情就像两个人喝酒，我干杯，你随意...当记忆的潮水退去，又是什么在现实的沙滩裸露? ------但是不论多寂寞也不要老看AV， 你也不看看键盘上字母A和V后面是什么？酒精的纯度可以给我带来绵绵的睡意 ，有的时候真想做个单细胞的生物， 没心没肺的活着....我心情不好的时候就喜欢拿着剪子坐公交车，坐在有长头发后面剪头发。人生就像春运火车，车上总有形形色色的人穿梭往来 ，总会有人从这列车上上下下。 当你下去的时候， 你挥挥手 一转身， 你能记住的， 只有回家的路。孤单的时候我最怕阴天，就连TM影子也不要我了 ...有的时候我觉得自己的爱情就像条皮带：留不住腰...不是因为皮带本身不够漂亮，而是因为它还少个心眼。有人问：“你朋友跟你说什么话通常会让你很感动？”我想了想说： “还是我来付钱吧。”有时，女人会为钱而性，男人觉得贱。有时，男人会为性而钱，女人看不起。当爱已消逝时，你跟任何人上床，男人也不气。当情已枯竭时，你把钱给任何人，女人也不急。性，可以让男人斗志昂扬。钱，可以让女人扬眉吐气。在性与钱面前，爱显得那么苍白无力。而一旦拥有真爱，性与钱你又会全然放弃。时间就像卷笔刀，我们都是笔。有的人被卷啊卷，笔心就断了；有的人头变尖了；有的人花边很漂亮，这都不重要，重要的是社会地位最高的是一种叫2B的笔，只有他们能做选择题。一天到晚的生活：“清早孩子们背上SB（书包）；大人们忙着去SB（上班）；我呢，上网看看有什么新消息在SB（散播）；晚上，点菜的时候我说SB（随便）；吃饱了到大街上SB（散步）；回来手里就抓着SB（鼠标）； 去微博里写写SB（随笔）”这就是我们的SB生活。让我们寒心的不仅仅是春运本身，还有铁道部那一次次“明天更美好的承诺”...一个人夜晚走在中关村街上，顾不得寒冷，却觉得自己有几分可笑。人活着也许有太多的无奈和憋屈:就在一个小时前还在远在百里之外的家中，可此时此刻却莫名其秒的站在了一个陌生而又熟悉的地方。在路上，真的有种突遇车祸一了百了的欲望。只是会觉得深夜不辞而别让二老担心，真的希望2012早点到来。【腾讯称QQ斗地主被盗版 起诉北纬通信索赔百万】腾讯科技公司（简称腾讯）起诉北京北纬通信科技有限公司，称其擅自传播并收费安装其名下的知名游戏“QQ斗地主”，要求该公司停止侵权、赔礼道歉，并赔偿经济损失100万元、合理支出6万元。和谐社会离不开三聚氰胺，GDP也离不开三聚氰胺【打假案例公布，核桃粉也掺三聚氰胺】据扬子晚报，江苏省质监局昨天公布了2010年度全省质监系统十大打假典型案例。其中，兴化市禾杰食品有限公司使用的山东某公司生产的2吨原料核桃粉，涉嫌违禁物质超标，成品存库未销售。经抽样送检，显示原料核桃粉违禁物质三聚氰胺超标。问题原料已集中销毁。不论多寂寞也不要老看AV， 你也不看看键盘上字母A和V后面是什么？对 说：则女宁嗲....女宁嗲....宁嗲....嗲....  真心自从松岛枫退役 玛利亚老去 苍井空从良之后 就没有关注过尼洪人民伟大的AV事业 但是感谢汤包及时散种 让我又心醉神迷了一把~~~此女虽说有点人工 但魅惑得足够让你血脉喷张啊 哇哈哈哈哈 YURIA~~~~~~~~~有时候觉得 “春节” 多余，可是笑总是停不了，不是因为快乐，只是习惯。因为忧郁如影随形，所以努力学会幽默。-----没有了性格 ，走路不是那么张扬. 会轻易被人看穿心事。我摇头否定, 人群当中 , 仿佛别人拴住的动物......越到年关，越是怀念小时候过年的快乐：似乎失去了童年，就失去了放肆的权利。很多人都会绽放着与年龄不符的忧愁 ，喜欢默数123 木头人ㄨ...爱情就像两个人喝酒，我干杯，你随意...当记忆的潮水退去，又是什么在现实的沙滩裸露? ------但是不论多寂寞也不要老看AV， 你也不看看键盘上字母A和V后面是什么？酒精的纯度可以给我带来绵绵的睡意 ，有的时候真想做个单细胞的生物， 没心没肺的活着....我心情不好的时候就喜欢拿着剪子坐公交车，坐在有长头发后面剪头发。人生就像春运火车，车上总有形形色色的人穿梭往来 ，总会有人从这列车上上下下。 当你下去的时候， 你挥挥手 一转身， 你能记住的， 只有回家的路。孤单的时候我最怕阴天，就连TM影子也不要我了 ...有的时候我觉得自己的爱情就像条皮带：留不住腰...不是因为皮带本身不够漂亮，而是因为它还少个心眼。有人问：“你朋友跟你说什么话通常会让你很感动？”我想了想说： “还是我来付钱吧。”有时，女人会为钱而性，男人觉得贱。有时，男人会为性而钱，女人看不起。当爱已消逝时，你跟任何人上床，男人也不气。当情已枯竭时，你把钱给任何人，女人也不急。性，可以让男人斗志昂扬。钱，可以让女人扬眉吐气。在性与钱面前，爱显得那么苍白无力。而一旦拥有真爱，性与钱你又会全然放弃。时间就像卷笔刀，我们都是笔。有的人被卷啊卷，笔心就断了；有的人头变尖了；有的人花边很漂亮，这都不重要，重要的是社会地位最高的是一种叫2B的笔，只有他们能做选择题。一天到晚的生活：“清早孩子们背上SB（书包）；大人们忙着去SB（上班）；我呢，上网看看有什么新消息在SB（散播）；晚上，点菜的时候我说SB（随便）；吃饱了到大街上SB（散步）；回来手里就抓着SB（鼠标）； 去微博里写写SB（随笔）”这就是我们的SB生活。让我们寒心的不仅仅是春运本身，还有铁道部那一次次“明天更美好的承诺”...一个人夜晚走在中关村街上，顾不得寒冷，却觉得自己有几分可笑。人活着也许有太多的无奈和憋屈:就在一个小时前还在远在百里之外的家中，可此时此刻却莫名其秒的站在了一个陌生而又熟悉的地方。在路上，真的有种突遇车祸一了百了的欲望。只是会觉得深夜不辞而别让二老担心，真的希望2012早点到来。今天有人问我要火车票，我说没有，他急了：你不是站长么？骗谁啊？站长也搞不到一张火车票！-----------我也急了：你朝我吼什么啊，我是互联网村站长，又不是火车站站长!!!开个玩笑，我觉得一切以真正回馈用户的活动我都会支持，感谢新浪，搜狐，腾讯微薄！ //:呵呵 具体我也不清楚，我是被搜狐微薄的朋友逼迫发的。哈哈，人在微薄，身不由己啊！ //:活动出来了吗？据内部人士消息透露，搜狐微博已经和中国移动达成某种合作。将在 1月20正式签约，为了庆祝签约搜狐微博和中国移动将要派发价值2000万的电话卡回馈用户，直接就可以领。目前搜狐微博的技术、产品、运营都在加班，为了明天的活动准备！呵呵 具体我也不清楚，我是被搜狐微薄的朋友逼迫发的。哈哈，人在微薄，身不由己啊！ //:活动出来了吗？据内部人士消息透露，搜狐微博已经和中国移动达成某种合作。将在 1月20正式签约，为了庆祝签约搜狐微博和中国移动将要派发价值2000万的电话卡回馈用户，直接就可以领。目前搜狐微博的技术、产品、运营都在加班，为了明天的活动准备！据内部人士消息透露，搜狐微博已经和中国移动达成某种合作。将在 1月20正式签约，为了庆祝签约搜狐微博和中国移动将要派发价值2000万的电话卡回馈用户，直接就可以领。目前搜狐微博的技术、产品、运营都在加班，为了明天的活动准备！腾讯一直是以流氓著称，所以你如果不流氓，就算不符合“腾讯礼仪”！！！！ //:转发微博。腾讯的朋友来看看，我有什么不合礼仪的行为？我上微博要符合哪些礼仪？你们得开个学校教教我吧？不然，我怎么会呢？【互联网村-2011春节前夕微薄成绩单】2010年10月30号建立微薄；到今天是2个月零20天；222个关注，2222个粉丝，722个微薄（怎么都是2？）【金山毒霸遭杀毒评测机构奥地利AV-C除名】被喻为杀毒软件“世界杯”的奥地利AV-C是全球最权威的杀毒评测机构，记者从AV-C官网获悉，其年度报告上称，金山毒霸因“表现最差”将被取消2011年的评测资格。金山方面昨天回应，目前还没有最后决定是否参加测试。。。。。【避孕药的用量】一女新婚第二天头晕去看医生，医生问：何故？ 答曰：吃了20片避孕药。 又问：为何不按说明书用药？ 又答：就是按说明书用药的，说明上写着一次一片。医生……手机+空调+电视（或电脑）如果生活只留3样物品，你将如何选择？零点研究咨询集团的最新调查显示，“电视机＋洗衣机＋手机”组合位列榜首，“黑电＋白电＋手机”成为生活必备了。16－25岁人群最离不开的是“手机＋电脑＋私家车”。你呢？【诺基亚将在大多数国家停止免费音乐下载服务】据国外媒体报道，世界最大的手机制造商诺基亚公司正在27个国家停止其绑定在手机上的免费音乐下载服务。银泰招了很多专业的人才。这对企业的帮助很大。同时也再次验证“人才才是第一生产力”科学论断。 //:银泰的成长速度与奇迹确实值得祝贺 做为合作方代表为 年会致祝贺词搜狐开启了伟大的“僵尸粉”计划了！ //:我也发现了。。。一周涨了250个。。。搜狐的这2天发现我个人搜狐微博的增长量猛增了100，而腾讯的量50，SINA的5个，恩恩顺便说一下：牟长青人还是不错的，只不过有些营销手段在用户体验上差一些吧。 //:这是牟长青那伙人贯用的伎俩，而且现在大肆“开馆收徒”，不断培养一些这样的互联网垃圾！ //:这就是传说中的营销手段吗？看看，这正是那些牟长青们天天在我博客发的垃圾评论。强烈要求太平洋网络员工入职时捆绑太平洋人寿保险... //:介个对太平洋滴同学灰常适用~！【电梯断电下坠时,这么做能捡回一条命！含图示】:一. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。二、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。三.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。四.膝盖呈弯曲姿势。五.要把脚跟提起，就是垫脚。下图为示范姿势。为了自己，朋友，亲人，转吧！via 体验的结果就是能给你挤死 //:新鲜吗？体验2元的地铁今天有人问我要火车票，我说没有，他急了：你不是站长么？骗谁啊？站长也搞不到一张火车票！-----------我也急了：你朝我吼什么啊，我是互联网村站长，又不是火车站站长!!!开个玩笑，我觉得一切以真正回馈用户的活动我都会支持，感谢新浪，搜狐，腾讯微薄！ //:呵呵 具体我也不清楚，我是被搜狐微薄的朋友逼迫发的。哈哈，人在微薄，身不由己啊！ //:活动出来了吗？据内部人士消息透露，搜狐微博已经和中国移动达成某种合作。将在 1月20正式签约，为了庆祝签约搜狐微博和中国移动将要派发价值2000万的电话卡回馈用户，直接就可以领。目前搜狐微博的技术、产品、运营都在加班，为了明天的活动准备！呵呵 具体我也不清楚，我是被搜狐微薄的朋友逼迫发的。哈哈，人在微薄，身不由己啊！ //:活动出来了吗？据内部人士消息透露，搜狐微博已经和中国移动达成某种合作。将在 1月20正式签约，为了庆祝签约搜狐微博和中国移动将要派发价值2000万的电话卡回馈用户，直接就可以领。目前搜狐微博的技术、产品、运营都在加班，为了明天的活动准备！据内部人士消息透露，搜狐微博已经和中国移动达成某种合作。将在 1月20正式签约，为了庆祝签约搜狐微博和中国移动将要派发价值2000万的电话卡回馈用户，直接就可以领。目前搜狐微博的技术、产品、运营都在加班，为了明天的活动准备！腾讯一直是以流氓著称，所以你如果不流氓，就算不符合“腾讯礼仪”！！！！ //:转发微博。腾讯的朋友来看看，我有什么不合礼仪的行为？我上微博要符合哪些礼仪？你们得开个学校教教我吧？不然，我怎么会呢？【互联网村-2011春节前夕微薄成绩单】2010年10月30号建立微薄；到今天是2个月零20天；222个关注，2222个粉丝，722个微薄（怎么都是2？）【金山毒霸遭杀毒评测机构奥地利AV-C除名】被喻为杀毒软件“世界杯”的奥地利AV-C是全球最权威的杀毒评测机构，记者从AV-C官网获悉，其年度报告上称，金山毒霸因“表现最差”将被取消2011年的评测资格。金山方面昨天回应，目前还没有最后决定是否参加测试。。。。。【避孕药的用量】一女新婚第二天头晕去看医生，医生问：何故？ 答曰：吃了20片避孕药。 又问：为何不按说明书用药？ 又答：就是按说明书用药的，说明上写着一次一片。医生……手机+空调+电视（或电脑）如果生活只留3样物品，你将如何选择？零点研究咨询集团的最新调查显示，“电视机＋洗衣机＋手机”组合位列榜首，“黑电＋白电＋手机”成为生活必备了。16－25岁人群最离不开的是“手机＋电脑＋私家车”。你呢？【诺基亚将在大多数国家停止免费音乐下载服务】据国外媒体报道，世界最大的手机制造商诺基亚公司正在27个国家停止其绑定在手机上的免费音乐下载服务。银泰招了很多专业的人才。这对企业的帮助很大。同时也再次验证“人才才是第一生产力”科学论断。 //:银泰的成长速度与奇迹确实值得祝贺 做为合作方代表为 年会致祝贺词搜狐开启了伟大的“僵尸粉”计划了！ //:我也发现了。。。一周涨了250个。。。搜狐的这2天发现我个人搜狐微博的增长量猛增了100，而腾讯的量50，SINA的5个，恩恩顺便说一下：牟长青人还是不错的，只不过有些营销手段在用户体验上差一些吧。 //:这是牟长青那伙人贯用的伎俩，而且现在大肆“开馆收徒”，不断培养一些这样的互联网垃圾！ //:这就是传说中的营销手段吗？看看，这正是那些牟长青们天天在我博客发的垃圾评论。强烈要求太平洋网络员工入职时捆绑太平洋人寿保险... //:介个对太平洋滴同学灰常适用~！【电梯断电下坠时,这么做能捡回一条命！含图示】:一. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。二、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。三.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。四.膝盖呈弯曲姿势。五.要把脚跟提起，就是垫脚。下图为示范姿势。为了自己，朋友，亲人，转吧！via 体验的结果就是能给你挤死 //:新鲜吗？体验2元的地铁硅谷已经今非昔比了.eNet硅谷动力做为一家IT新闻网站，居然在自己的网站上发布钓鱼广告，假冒QQ网站，弹出信息提示用户QQ号码获得了8800元奖金和三星笔记本。我建议对eNet硅谷动力网站进行欺诈信息举报。以免其他用户上当受骗。在很多日剧里经常出现这个东西...茄子为了和黄瓜抢占市场，果断进化《央视名主持罕见另一面》 毕福剑，中国中央电视台文艺部导演。主持的主要节目有《星光大道》《梦想剧场》《五一七天乐》等。同是他也是央视优秀的主持人之一。图为老毕也有赤身“斗地主”的时候。《动物集体死亡蔓延全球 网友称系2012先兆》据英国媒体报道，世界多地最近陆续发生大量动物神秘死亡事件：本周一节目中我们说过，在新年前夕有几千只燕八哥从美国阿肯色州比比镇空中坠亡，美国官员承认他们可能无法确认鸟死亡的原因。10年送给你1张离职证明，真的，绝对不是危言耸听 //:我们公司那些十年的公司年会颁发给在公司5年以上员工的，史总签名琉璃纪念奖杯及10克纯金奖章（镶嵌在纪念奖杯左上角），一共104人，我也是其中一员。5年风风雨雨大家携手走过，对我们来讲，巨人不仅仅是一个公司，更是我们这些人的精神家园。知道老外是怎么翻译咱们的功夫么？1，九阳神功 nine men’s power (九个男子的力量)2，易筋经 change your bone(换你的骨头) 3，吸星大法 suck stars over china(吸收全中国的星星！)4，九阴真经 nine women’s story (九个女人的故事)腾讯也敢发布趋势？他们就会"趋之若鹜"...腾讯无线发布2011移动互联网产品趋势 |  最重要的是 衣服不多....感受很真实【好文分享】苏紫紫裸体接受法晚记者采访，图不多，文字不错，感受很真实  难道你也是传说中的文物吗？我在故宫博物院。这么签到有一股莫名的激动感 蓝港当时大规模招人，把我弟弟从北京骗到了深圳。本来是去上班，没给工资反而让交了5000元说是培训费，培训2个月后赶上春节，结果回家以后就再以找不到蓝港那边的领导，再也没通知过上班。 ，你说这样的蓝港在线让我情何以堪？！！而且当时我弟弟还问我说蓝港怎么样？我说不错，是个大公司....《王峰：不做天使投资 蓝港在线才是最初的理想》昨晚，蓝港在线创始人兼CEO王峰在其微博中再次声明，自己不会出来做天使投资。已经投资过哪些公司，只是为帮助自己过去的同事或者朋友，举手之劳的而已。      我最喜欢你这个动物。芙蓉姐姐：你最喜欢哪三种动物？藕最喜欢的狮子，鳄鱼和蟒蛇？你呢？一号线就不是人做的！我之前还装斯文等了半天。看人挺满的就没好意思往上挤，结果等了5趟都上不去，也只好使劲往上挤了！上去之后才发现人的密度太大，怕有性骚扰之嫌，赶快把手举的高高的，一会手酸了才发现：因为太密手已经放不下去了！而且兜里揣的钱包和手机都照顾不了，也没办法摸摸看看还再不在.在五棵松我是被人挤进去的，在复兴门我又差点被人挤出去。高峰时间的北京地铁一号线。是你疯了，只盯一家....你看看主流IT网站谁不是这样？就今天而言，要是首页不铺满intel的广告，你都不好意思称之为主流IT媒体....太平洋电脑网穷疯了？？英特尔做的广告：满屏+滚屏+覆盖+弹窗 北京电视台主持陈晨说：在医院，看到这样的两个人，急诊室门口拿着缴费单数硬币， 一个，两个......翻开衣裳里的小包袱,还有五个政府的“毒舌”VS地方的“地头蛇”硅谷已经今非昔比了.eNet硅谷动力做为一家IT新闻网站，居然在自己的网站上发布钓鱼广告，假冒QQ网站，弹出信息提示用户QQ号码获得了8800元奖金和三星笔记本。我建议对eNet硅谷动力网站进行欺诈信息举报。以免其他用户上当受骗。在很多日剧里经常出现这个东西...茄子为了和黄瓜抢占市场，果断进化《央视名主持罕见另一面》 毕福剑，中国中央电视台文艺部导演。主持的主要节目有《星光大道》《梦想剧场》《五一七天乐》等。同是他也是央视优秀的主持人之一。图为老毕也有赤身“斗地主”的时候。《动物集体死亡蔓延全球 网友称系2012先兆》据英国媒体报道，世界多地最近陆续发生大量动物神秘死亡事件：本周一节目中我们说过，在新年前夕有几千只燕八哥从美国阿肯色州比比镇空中坠亡，美国官员承认他们可能无法确认鸟死亡的原因。10年送给你1张离职证明，真的，绝对不是危言耸听 //:我们公司那些十年的公司年会颁发给在公司5年以上员工的，史总签名琉璃纪念奖杯及10克纯金奖章（镶嵌在纪念奖杯左上角），一共104人，我也是其中一员。5年风风雨雨大家携手走过，对我们来讲，巨人不仅仅是一个公司，更是我们这些人的精神家园。知道老外是怎么翻译咱们的功夫么？1，九阳神功 nine men’s power (九个男子的力量)2，易筋经 change your bone(换你的骨头) 3，吸星大法 suck stars over china(吸收全中国的星星！)4，九阴真经 nine women’s story (九个女人的故事)腾讯也敢发布趋势？他们就会"趋之若鹜"...腾讯无线发布2011移动互联网产品趋势 |  最重要的是 衣服不多....感受很真实【好文分享】苏紫紫裸体接受法晚记者采访，图不多，文字不错，感受很真实  难道你也是传说中的文物吗？我在故宫博物院。这么签到有一股莫名的激动感 蓝港当时大规模招人，把我弟弟从北京骗到了深圳。本来是去上班，没给工资反而让交了5000元说是培训费，培训2个月后赶上春节，结果回家以后就再以找不到蓝港那边的领导，再也没通知过上班。 ，你说这样的蓝港在线让我情何以堪？！！而且当时我弟弟还问我说蓝港怎么样？我说不错，是个大公司....《王峰：不做天使投资 蓝港在线才是最初的理想》昨晚，蓝港在线创始人兼CEO王峰在其微博中再次声明，自己不会出来做天使投资。已经投资过哪些公司，只是为帮助自己过去的同事或者朋友，举手之劳的而已。      我最喜欢你这个动物。芙蓉姐姐：你最喜欢哪三种动物？藕最喜欢的狮子，鳄鱼和蟒蛇？你呢？一号线就不是人做的！我之前还装斯文等了半天。看人挺满的就没好意思往上挤，结果等了5趟都上不去，也只好使劲往上挤了！上去之后才发现人的密度太大，怕有性骚扰之嫌，赶快把手举的高高的，一会手酸了才发现：因为太密手已经放不下去了！而且兜里揣的钱包和手机都照顾不了，也没办法摸摸看看还再不在.在五棵松我是被人挤进去的，在复兴门我又差点被人挤出去。高峰时间的北京地铁一号线。是你疯了，只盯一家....你看看主流IT网站谁不是这样？就今天而言，要是首页不铺满intel的广告，你都不好意思称之为主流IT媒体....太平洋电脑网穷疯了？？英特尔做的广告：满屏+滚屏+覆盖+弹窗 北京电视台主持陈晨说：在医院，看到这样的两个人，急诊室门口拿着缴费单数硬币， 一个，两个......翻开衣裳里的小包袱,还有五个政府的“毒舌”VS地方的“地头蛇”【老婆】：“老公，要是有一天我疯了，或者傻了。你还会爱我吗？” 【老公】：不假思索地：爱！【老婆】沉思了一会，幽幽的说：“你果然只是爱我的外表......”哪家的师傅这样修理天花板里的线路的？《2010太平洋北京销售部年会》 爱热闹，爱年会。 爱抽奖，更爱得奖。 爱健康，更爱喝酒赢筹码。 爱X360，但更爱公平。 爱XBOX， 但我们不是傻X BOX。 我不是销售部，不是领导， 我是市场部，我们也注定只是凡客...【太平洋销售部年会做事别太欺负人】搞了半天押注，竞拍奖品，其实都他妈是“让年会奖品飞一会儿”而已！我真就不明白了一个公司的还搞这个干啥？难道这就是传说中的是你的逃也逃不掉，不是你的你拿也拿不走？-------我只能说一句：礼品很丰满，关系很骨感！发布一下即将开始的公司部门年会，我的演出装，晚上大家为我加油吧。国家最利之事，在人人皆知求学；国家最不利之事，在人人皆思做官。”（《光绪政要》卷三十一）说的有理，中国的“官人”一般是足不出户的，他们更不会去坐地铁和公交，理解不了每天做地铁公交的痛苦，就算开车也是要交通管制的，所以他们也很难真正理解交通的拥堵。另外现在的官员是“世袭制”的。所以一般的兵也只能永远是兵。爱国者冯军说，象棋反映了中西文化差异。中国象棋设边界，王不出宫，国际象棋没有边界，王不受限。所以一个封闭，一个开放；中国象棋能别马腿，国际象棋不许别马腿。所以一个不断内耗，一个公平竞争；中国象棋兵永是兵，国际象棋兵可升变。呵呵，耐人寻味。你要明白我们伟大的祖国是最懂得“谦虚”谨慎的，他们容不得半点“夸奖”。发表了博文 《■.共产党好啊》 -  新浪咋没经我同意就删我文章呢 &nbsp; 这太不礼貌了吧  我发布了活动“2011年“第二届互联网人春晚”报名啦！”中国政府热播长篇历史史诗巨制《让房价飞》表示毫无压力，只有社科院表示《让工资飞》的拍摄非常困难，但《谁的眼泪在飞》可提前上演....继《让子弹飞》在中国热演之际，朝韩将联合上演本年度重头大戏《让炮弹飞》, 续集《让导弹飞》和终极版《让核弹飞》正在的筹备之中。而中国发改委已在前几日凌晨已经紧急上映了《让油价飞》。至于什么时候证监会筹备《让股价飞》，目前还没有时间表。继《让子弹飞》在中国热演之际，朝韩将联合上演本年度重头大戏《让炮弹飞》, 续集《让导弹飞》和终极版《让核弹飞》正在的筹备之中。而中国发改委已在前几日凌晨已经紧急上映了《让油价飞》。至于什么时候证监会筹备《让股价飞》，目前还没有时间表。【教你如何作弊】考试中途，甲举手告诉老师：“老师，25题的答案印得不清楚！” 老师表示很无奈。 然后乙举手：“老师，25题的C印得不清楚！”。。。。。脸和屁股年终考核，屁股评定优秀。理由-光滑不易起皱；节俭不花钱保养也白净；细腻不易长斑长痘；美观造型简洁时尚；严肃不苟言笑；真诚不会皮笑肉不笑两面三刀；庄重大气福相；和谐一分为二又合二为一紧紧围绕一个核心；忍辱负重，从小到大代脸受过挨打；低调深藏不露；生动风情万千。领导要我通知几个廉政方面做得较好的局长来参加反腐座谈会。因快下班了，我通知得较简单：请你们局长明天到纪委来一趟。没想到国土局长接到通知后心脏病突发，仍在抢救；交通局长当晚失踪，据说已逃往加拿大；工商局长连夜杀死情妇，他以为她出卖了他。。。简略通知害死人啊，这成了我心中永远的痛……给你100万，让你去跟一个陌生人过一夜。十年前，有人当众测试，结果，绝大多数的女人都说不会。只有一个女孩，认真地想了想说：我会的。毕竟，100万太诱人了。不就是一夜吗？我们每天打工，一生才能挣多少钱呢？一片哄笑。十年后的今天，我们才发现其实当年那个女孩算是有超前意识的人...【老婆】：“老公，要是有一天我疯了，或者傻了。你还会爱我吗？” 【老公】：不假思索地：爱！【老婆】沉思了一会，幽幽的说：“你果然只是爱我的外表......”哪家的师傅这样修理天花板里的线路的？《2010太平洋北京销售部年会》 爱热闹，爱年会。 爱抽奖，更爱得奖。 爱健康，更爱喝酒赢筹码。 爱X360，但更爱公平。 爱XBOX， 但我们不是傻X BOX。 我不是销售部，不是领导， 我是市场部，我们也注定只是凡客...【太平洋销售部年会做事别太欺负人】搞了半天押注，竞拍奖品，其实都他妈是“让年会奖品飞一会儿”而已！我真就不明白了一个公司的还搞这个干啥？难道这就是传说中的是你的逃也逃不掉，不是你的你拿也拿不走？-------我只能说一句：礼品很丰满，关系很骨感！发布一下即将开始的公司部门年会，我的演出装，晚上大家为我加油吧。国家最利之事，在人人皆知求学；国家最不利之事，在人人皆思做官。”（《光绪政要》卷三十一）说的有理，中国的“官人”一般是足不出户的，他们更不会去坐地铁和公交，理解不了每天做地铁公交的痛苦，就算开车也是要交通管制的，所以他们也很难真正理解交通的拥堵。另外现在的官员是“世袭制”的。所以一般的兵也只能永远是兵。爱国者冯军说，象棋反映了中西文化差异。中国象棋设边界，王不出宫，国际象棋没有边界，王不受限。所以一个封闭，一个开放；中国象棋能别马腿，国际象棋不许别马腿。所以一个不断内耗，一个公平竞争；中国象棋兵永是兵，国际象棋兵可升变。呵呵，耐人寻味。你要明白我们伟大的祖国是最懂得“谦虚”谨慎的，他们容不得半点“夸奖”。发表了博文 《■.共产党好啊》 -  新浪咋没经我同意就删我文章呢 &nbsp; 这太不礼貌了吧  我发布了活动“2011年“第二届互联网人春晚”报名啦！”中国政府热播长篇历史史诗巨制《让房价飞》表示毫无压力，只有社科院表示《让工资飞》的拍摄非常困难，但《谁的眼泪在飞》可提前上演....继《让子弹飞》在中国热演之际，朝韩将联合上演本年度重头大戏《让炮弹飞》, 续集《让导弹飞》和终极版《让核弹飞》正在的筹备之中。而中国发改委已在前几日凌晨已经紧急上映了《让油价飞》。至于什么时候证监会筹备《让股价飞》，目前还没有时间表。继《让子弹飞》在中国热演之际，朝韩将联合上演本年度重头大戏《让炮弹飞》, 续集《让导弹飞》和终极版《让核弹飞》正在的筹备之中。而中国发改委已在前几日凌晨已经紧急上映了《让油价飞》。至于什么时候证监会筹备《让股价飞》，目前还没有时间表。【教你如何作弊】考试中途，甲举手告诉老师：“老师，25题的答案印得不清楚！” 老师表示很无奈。 然后乙举手：“老师，25题的C印得不清楚！”。。。。。脸和屁股年终考核，屁股评定优秀。理由-光滑不易起皱；节俭不花钱保养也白净；细腻不易长斑长痘；美观造型简洁时尚；严肃不苟言笑；真诚不会皮笑肉不笑两面三刀；庄重大气福相；和谐一分为二又合二为一紧紧围绕一个核心；忍辱负重，从小到大代脸受过挨打；低调深藏不露；生动风情万千。领导要我通知几个廉政方面做得较好的局长来参加反腐座谈会。因快下班了，我通知得较简单：请你们局长明天到纪委来一趟。没想到国土局长接到通知后心脏病突发，仍在抢救；交通局长当晚失踪，据说已逃往加拿大；工商局长连夜杀死情妇，他以为她出卖了他。。。简略通知害死人啊，这成了我心中永远的痛……给你100万，让你去跟一个陌生人过一夜。十年前，有人当众测试，结果，绝大多数的女人都说不会。只有一个女孩，认真地想了想说：我会的。毕竟，100万太诱人了。不就是一夜吗？我们每天打工，一生才能挣多少钱呢？一片哄笑。十年后的今天，我们才发现其实当年那个女孩算是有超前意识的人...这里必须要说明一下：同样都是抄袭也是有所不同的，以团购网站为例，以腾讯这样的实力完全可以在第一时间引入中国，为何却在各个团购网站打的如火如荼的时候杀进来？这就证明一点，腾讯就连国外成功模式本土化的风险都不敢承担，还是要靠那些辛辛苦苦的创业公司验证了可行性才会做，卑鄙！为什么中国很难出现靠创新取胜的伟大互联网公司:Google没有利用它的市场支配地位来为所欲为，也没有利用流量优势四处和对手过招。他们另辟蹊径开发出了Android平台、无人驾驶汽车等创新产品，既推动了科技进步，又赚到了钱。而反观中国的大佬们，连那些把国外先进模式引入中国的创业公司也不放过。为什么中国很难出现靠创新取胜的伟大互联网公司:Google没有利用它的市场支配地位来为所欲为，也没有利用流量优势四处和对手过招。他们另辟蹊径开发出了Android平台、无人驾驶汽车等创新产品，既推动了科技进步，又赚到了钱。而反观中国的大佬们，连那些把国外先进模式引入中国的创业公司也不放过。【三问李彦宏 ---互动百科致百度CEO李彦宏的公开信】对于百度的竞价排名，我认为对弱势群体的伤害是赤裸裸的。百度文化中写道“帮助别人，成就自己”，而百度往往承担的是一个“打击别人，成就自己”的角色。好多主流媒体都来了，真是不错的活动哦！2011年第二届互联网人春节联欢晚会 官方报名地址： 官方：QQ群：23273127 希望各位朋友支持最新主流媒体编辑联系方式大汇总 【盛大员工激励办法 】盛大始终将员工发展放在至关重要的位置，我们相信：“任何商业模式的本质是人才， 最高的待遇给最优秀的人才，最优秀的人才创造最大的价值。”在这个人才战略的指引。 【网店微博推广分享】这段时间新浪微博很火，做网站推广的人都是试探性的在新浪微博中做推广。在新浪微薄推广已经有段时间了，把自己的操作手法和心得和大家分享 电子商务模式大全及解析 淘宝直通车12月最新关键词分析报表 【善用淘宝新入口提高店铺流量增加转化率！（补充了小东西）】此文尚未进行什么实战，只是偶然发现，随便提提。菜鸟之言，大家茶余饭后随便看看。 和GOOGLE 一样。本土化意识太差！～我绝对没有侮辱nike的意思，可是它真的很sb。nike推出了以街头滑板为主题的sb系列，这也就算了，sb系列中有一款是帽子，帽子也就算了，它还是绿帽子。绿帽子也就算了，nike把大大的sb印在了绿帽子上。我真是佩服把这个sb绿帽子戴在头上的同仁。【珂兰钻石副总裁王雍：B2C的营销秘密】2010(第七届)中国营销领袖年会于12月10日在广州召开。珂兰钻石副总裁王雍参会，并发表主题演讲：《B2C的营销秘密》。 　　以下为演讲文字实录： 【淘宝的过去与未来:不断改写商业规则】自2003年创立以来，淘宝网飞速成长的势头就没停过。2007年淘宝交易额为433亿元，2008年999.6亿元，2009年则高达2083亿元。 【广告费暴涨时代,电商广告又应该如何投放？】绝大部分电商喜欢看宏观效果，某月投入60W回来100W,反正赚了40W,殊不知有些媒体其实亏的很惨，或者媒体某个广告位其实很差，试想下如果每个广告位都能达到回报要求，那总的效果肯定不会差。 这哥们就是科比的兄弟么？这里必须要说明一下：同样都是抄袭也是有所不同的，以团购网站为例，以腾讯这样的实力完全可以在第一时间引入中国，为何却在各个团购网站打的如火如荼的时候杀进来？这就证明一点，腾讯就连国外成功模式本土化的风险都不敢承担，还是要靠那些辛辛苦苦的创业公司验证了可行性才会做，卑鄙！为什么中国很难出现靠创新取胜的伟大互联网公司:Google没有利用它的市场支配地位来为所欲为，也没有利用流量优势四处和对手过招。他们另辟蹊径开发出了Android平台、无人驾驶汽车等创新产品，既推动了科技进步，又赚到了钱。而反观中国的大佬们，连那些把国外先进模式引入中国的创业公司也不放过。为什么中国很难出现靠创新取胜的伟大互联网公司:Google没有利用它的市场支配地位来为所欲为，也没有利用流量优势四处和对手过招。他们另辟蹊径开发出了Android平台、无人驾驶汽车等创新产品，既推动了科技进步，又赚到了钱。而反观中国的大佬们，连那些把国外先进模式引入中国的创业公司也不放过。【三问李彦宏 ---互动百科致百度CEO李彦宏的公开信】对于百度的竞价排名，我认为对弱势群体的伤害是赤裸裸的。百度文化中写道“帮助别人，成就自己”，而百度往往承担的是一个“打击别人，成就自己”的角色。好多主流媒体都来了，真是不错的活动哦！2011年第二届互联网人春节联欢晚会 官方报名地址： 官方：QQ群：23273127 希望各位朋友支持最新主流媒体编辑联系方式大汇总 【盛大员工激励办法 】盛大始终将员工发展放在至关重要的位置，我们相信：“任何商业模式的本质是人才， 最高的待遇给最优秀的人才，最优秀的人才创造最大的价值。”在这个人才战略的指引。 【网店微博推广分享】这段时间新浪微博很火，做网站推广的人都是试探性的在新浪微博中做推广。在新浪微薄推广已经有段时间了，把自己的操作手法和心得和大家分享 电子商务模式大全及解析 淘宝直通车12月最新关键词分析报表 【善用淘宝新入口提高店铺流量增加转化率！（补充了小东西）】此文尚未进行什么实战，只是偶然发现，随便提提。菜鸟之言，大家茶余饭后随便看看。 和GOOGLE 一样。本土化意识太差！～我绝对没有侮辱nike的意思，可是它真的很sb。nike推出了以街头滑板为主题的sb系列，这也就算了，sb系列中有一款是帽子，帽子也就算了，它还是绿帽子。绿帽子也就算了，nike把大大的sb印在了绿帽子上。我真是佩服把这个sb绿帽子戴在头上的同仁。【珂兰钻石副总裁王雍：B2C的营销秘密】2010(第七届)中国营销领袖年会于12月10日在广州召开。珂兰钻石副总裁王雍参会，并发表主题演讲：《B2C的营销秘密》。 　　以下为演讲文字实录： 【淘宝的过去与未来:不断改写商业规则】自2003年创立以来，淘宝网飞速成长的势头就没停过。2007年淘宝交易额为433亿元，2008年999.6亿元，2009年则高达2083亿元。 【广告费暴涨时代,电商广告又应该如何投放？】绝大部分电商喜欢看宏观效果，某月投入60W回来100W,反正赚了40W,殊不知有些媒体其实亏的很惨，或者媒体某个广告位其实很差，试想下如果每个广告位都能达到回报要求，那总的效果肯定不会差。 这哥们就是科比的兄弟么？【和别人吃饭躲避买单的秘籍~都来学学】进餐厅时，MOPPER应走在队伍中间，两人时应走在后面。老板或服务员招呼时，不要主动应答，让别人去交涉。因为餐厅老板或服务员，一般会将走在前面、一进门就评价店内布局或 饭菜口味的人默认为将要掏钱的“老板” 【“金庸没死”与“矿工死了”的重大区别】 媒体由于官方微博误传谣言，多名编辑受罚并引咎辞职，相比之下，近年来曝光丑闻事件后的官员们，却显得扭扭捏捏，毫无担当。真的是不错活动！多媒体搭台，全网“人”狂欢！兔年谁最红？参与有大奖！快来报名见证这一互联网伟大的时刻吧！推荐一个活动：2011年第二届互联网人春节联欢晚会  看看报名名单，你就知道有参加的价值了。记得协手前往啊。呵呵。看来他父母才是最谦虚的。班上来了一个插班女生，她自我介绍：“我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的，我未必会是最优秀的……”正当班上同学都称赞她的谦虚时，她突然说：“大家好，我的名字叫魏碧慧。”建议“有关部门”搞一个“调查团购网”。这样一个一个太费事。【内蒙古副主席刘卓志涉嫌严重违纪接受组织调查】据新华网今天10点半消息，中央纪委有关负责人证实，内蒙古自治区政府副主席刘卓志涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。我要上西安！【西安】 吃货的天堂 ——到了回坊我见到大大小小的烧烤摊位，以前羊肉串好像是两毛一串，点串的时候都用“大把”、“小把”来计算，最后一块数签子算账，相当豪放。这次来西安发现已经不按“把”买了，先问你要多少串，数好了再给你。(博友  )【王侯将相宁有种乎？】《南京机关食堂菜谱被指太便宜，0.5元－2.5元不等，网页随后被删》据扬子晚报，南京市级机关事务管理局官网“每周菜谱”被曝光，不但价格便宜，而且每周五天不重样共计120个菜。该局有关负责人解释“每样菜只是一小勺”为避免引起误会，该网页昨被删。【 ：～某sb在我qq空间留言，说你的充气娃娃已经到货！我妈看见了，还打电话来问候我。what a fucking day！】 回复 ：这个差评不会就是你给的吧？是啊 听说昨天下流星雨，我都没敢出门。那么大的石头块，一次还120个，忒吓人了。 //:啊，流星是昨晚的，晕，这预告提前的夜忒晚了，我没看，唉唉..五分钟内看到两颗流星，一颗巨亮。邮件营销技巧和经验分享 【全国最好的网络营销类文章发布站点TOP16】今天给大家分享16个可以发布网络营销类文章的平台，可以提高网站权重，提高PR值，增加网站外链。其中到可以发布软文的网站去发布文章又是增加外链的方式之一。这些都是我在实践中积累下来的也是经过验证的。 【‘微博江湖制胜法宝：积极探索盈利模式】尽管已存在相关广告需求，但现阶段还不急于盈利，主要工作将集中在提升产品体验上。”上周，新浪CEO曹国伟在解读新浪最新发布的2010年一季度财报时如是看待新浪微博产品。 【曹国伟：好好经营微博 你就拥有了一个媒体】新浪是最早推出微博的门户网站之一，也是大举投入微博的门户之一。对于微博的理解，它们应该是最深刻的，未来微博的发展趋向如何？盈利模式是怎样的？近期，新周刊主编封新城和新浪CEO曹国伟有一个交流。 【B2C电子商务网站商品标题优化小技巧】 有些人认为B2C电子商务网站仅仅是个发布产品，买卖的平台，不存在网站优化的困扰。那么网钱中国的陈建志老师必须严肃的告诉你，你是错的。商品的标题决定着用户是否购买你的商品。那是不是不爱穿袜子的人，就是那种所谓“没品”的？看一个男人的品味，看他的袜子。看一个女人是否养尊处优，看她的手。 看一个人的气血，看他的头发。看一个人的心术，看他的眼神。看一个人的身价，看他的对手。看一个人的底牌．看他身边的好友。看一个人的胸襟，看他如何面对失败及被人出卖。看两个人的关系，要看发生意外时，另一方的紧张程度。【和别人吃饭躲避买单的秘籍~都来学学】进餐厅时，MOPPER应走在队伍中间，两人时应走在后面。老板或服务员招呼时，不要主动应答，让别人去交涉。因为餐厅老板或服务员，一般会将走在前面、一进门就评价店内布局或 饭菜口味的人默认为将要掏钱的“老板” 【“金庸没死”与“矿工死了”的重大区别】 媒体由于官方微博误传谣言，多名编辑受罚并引咎辞职，相比之下，近年来曝光丑闻事件后的官员们，却显得扭扭捏捏，毫无担当。真的是不错活动！多媒体搭台，全网“人”狂欢！兔年谁最红？参与有大奖！快来报名见证这一互联网伟大的时刻吧！推荐一个活动：2011年第二届互联网人春节联欢晚会  看看报名名单，你就知道有参加的价值了。记得协手前往啊。呵呵。看来他父母才是最谦虚的。班上来了一个插班女生，她自我介绍：“我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的，我未必会是最优秀的……”正当班上同学都称赞她的谦虚时，她突然说：“大家好，我的名字叫魏碧慧。”建议“有关部门”搞一个“调查团购网”。这样一个一个太费事。【内蒙古副主席刘卓志涉嫌严重违纪接受组织调查】据新华网今天10点半消息，中央纪委有关负责人证实，内蒙古自治区政府副主席刘卓志涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。我要上西安！【西安】 吃货的天堂 ——到了回坊我见到大大小小的烧烤摊位，以前羊肉串好像是两毛一串，点串的时候都用“大把”、“小把”来计算，最后一块数签子算账，相当豪放。这次来西安发现已经不按“把”买了，先问你要多少串，数好了再给你。(博友  )【王侯将相宁有种乎？】《南京机关食堂菜谱被指太便宜，0.5元－2.5元不等，网页随后被删》据扬子晚报，南京市级机关事务管理局官网“每周菜谱”被曝光，不但价格便宜，而且每周五天不重样共计120个菜。该局有关负责人解释“每样菜只是一小勺”为避免引起误会，该网页昨被删。【 ：～某sb在我qq空间留言，说你的充气娃娃已经到货！我妈看见了，还打电话来问候我。what a fucking day！】 回复 ：这个差评不会就是你给的吧？是啊 听说昨天下流星雨，我都没敢出门。那么大的石头块，一次还120个，忒吓人了。 //:啊，流星是昨晚的，晕，这预告提前的夜忒晚了，我没看，唉唉..五分钟内看到两颗流星，一颗巨亮。邮件营销技巧和经验分享 【全国最好的网络营销类文章发布站点TOP16】今天给大家分享16个可以发布网络营销类文章的平台，可以提高网站权重，提高PR值，增加网站外链。其中到可以发布软文的网站去发布文章又是增加外链的方式之一。这些都是我在实践中积累下来的也是经过验证的。 【‘微博江湖制胜法宝：积极探索盈利模式】尽管已存在相关广告需求，但现阶段还不急于盈利，主要工作将集中在提升产品体验上。”上周，新浪CEO曹国伟在解读新浪最新发布的2010年一季度财报时如是看待新浪微博产品。 【曹国伟：好好经营微博 你就拥有了一个媒体】新浪是最早推出微博的门户网站之一，也是大举投入微博的门户之一。对于微博的理解，它们应该是最深刻的，未来微博的发展趋向如何？盈利模式是怎样的？近期，新周刊主编封新城和新浪CEO曹国伟有一个交流。 【B2C电子商务网站商品标题优化小技巧】 有些人认为B2C电子商务网站仅仅是个发布产品，买卖的平台，不存在网站优化的困扰。那么网钱中国的陈建志老师必须严肃的告诉你，你是错的。商品的标题决定着用户是否购买你的商品。那是不是不爱穿袜子的人，就是那种所谓“没品”的？看一个男人的品味，看他的袜子。看一个女人是否养尊处优，看她的手。 看一个人的气血，看他的头发。看一个人的心术，看他的眼神。看一个人的身价，看他的对手。看一个人的底牌．看他身边的好友。看一个人的胸襟，看他如何面对失败及被人出卖。看两个人的关系，要看发生意外时，另一方的紧张程度。【10年跳槽总结出的珍贵经验】1、网上求职尤其需注意那些一天到晚在网上打招聘广告的公司。这类公司通常分成两类： 　　一类是垃圾公司，如一些别有用心的保险公司、中介公司等。这类公司以获取你的个人资源和个人信息为目的。 可爱的包子....送给那些猪年出生的朋友们....【淘宝大揭秘】在淘宝，没有几十个小号，就歇菜吧！有淘宝有N多小号的好处： 1.被恶意差评了，可以用小号…… 2.信誉上不去了，可以用小号…… 【80后，我为你们骄傲！12月6日马云对外经贸演讲实录】上周的这个时候，具体的说是11月30日，在教学楼的一楼大厅看到了马云将于12月6日来学校演讲的宣传广告。 【互联网村教你如何在淘宝优化宝贝使你的宝贝排名自然靠前】电子商务这个大市场充满了无限商机，无数淘宝商家于是对这个充满诱惑的市场不加思考的便投身进来，开始网络营销。可是当初的热情，却被每天低流量的事实打击着。 【淘宝大卖家的十字路口之惑-淘宝皇冠俱乐部分享】11月28日，应上海之家创始人老高之邀，有幸参加了上海皇冠俱乐部的资源分享会。本来这是一场关于资源、渠道的资源整合会议，我最初的想法是来看看有没有合适的渠道可以合作分销产品。 【淘宝运营技巧之我见，希望对大家有用 】在互联网村潜水有一段时间了，学到不少的东西，但个人能力有限，没有什么好的东西的送给大家，就把前一段时间整理的东西发上来，希望对一些朋友有所帮助，如果哪有不妥，请见谅。 【母婴B2C走到十字路口 】中国婴幼儿产品市场在2009年实现了两位数的增长，目前市场规模已达1000亿元人民币。母婴类商品消费需求的异常旺盛，直接刺激了母婴类B2C的快速发展，而且其商业模式也呈现出了多元化的特征。 【电子商务黑洞：传统电商最普遍的4种死法】 从2001年初开始B2C创业至今，做电商或关注电商，也有10个年头了。从05年与朋友一同弄B2C联盟，组织了无数的电商聚会，接触了很多在做的优秀电商朋友。看到不少，感触也颇多。....【CCTV全中国移动电视资源汇总（绝密）】 请严格遵守版权，不得随意传播，由于资料非常难得，请支持劳动者，因此要适当收点费用。 。你的配合就是我们最大的幸福，为互联网村发展壮大，贡献一分力量！ 【网店淘宝店推广营销(演讲PPT下载)】由互联网村 “一大把”网站联合主办的“互联网营销实战培训会”于2010年6月26日在京举办，本次的系列讲堂以“本着营销实战的理念，服务于IT互联网从业者”为主题，旨在帮助互联网村会员进行网络营销培训。 【互联网村】600多个IT软件类经理联系表， 只希望大家也可以共享出自己的资源！ 【阿里巴巴网络营销课件】网销实战三件事“好产品 会推广 能卖货” 一、什么是定位 二、为什么要定位 三、定位的四个步骤 四、定位的方法 五、常用的几种定位法 【团购网站所有相关资料分享】 这个是24券团购网的，大家可以看看！非常详细的团购网站资料！ 【10年跳槽总结出的珍贵经验】1、网上求职尤其需注意那些一天到晚在网上打招聘广告的公司。这类公司通常分成两类： 　　一类是垃圾公司，如一些别有用心的保险公司、中介公司等。这类公司以获取你的个人资源和个人信息为目的。 可爱的包子....送给那些猪年出生的朋友们....【淘宝大揭秘】在淘宝，没有几十个小号，就歇菜吧！有淘宝有N多小号的好处： 1.被恶意差评了，可以用小号…… 2.信誉上不去了，可以用小号…… 【80后，我为你们骄傲！12月6日马云对外经贸演讲实录】上周的这个时候，具体的说是11月30日，在教学楼的一楼大厅看到了马云将于12月6日来学校演讲的宣传广告。 【互联网村教你如何在淘宝优化宝贝使你的宝贝排名自然靠前】电子商务这个大市场充满了无限商机，无数淘宝商家于是对这个充满诱惑的市场不加思考的便投身进来，开始网络营销。可是当初的热情，却被每天低流量的事实打击着。 【淘宝大卖家的十字路口之惑-淘宝皇冠俱乐部分享】11月28日，应上海之家创始人老高之邀，有幸参加了上海皇冠俱乐部的资源分享会。本来这是一场关于资源、渠道的资源整合会议，我最初的想法是来看看有没有合适的渠道可以合作分销产品。 【淘宝运营技巧之我见，希望对大家有用 】在互联网村潜水有一段时间了，学到不少的东西，但个人能力有限，没有什么好的东西的送给大家，就把前一段时间整理的东西发上来，希望对一些朋友有所帮助，如果哪有不妥，请见谅。 【母婴B2C走到十字路口 】中国婴幼儿产品市场在2009年实现了两位数的增长，目前市场规模已达1000亿元人民币。母婴类商品消费需求的异常旺盛，直接刺激了母婴类B2C的快速发展，而且其商业模式也呈现出了多元化的特征。 【电子商务黑洞：传统电商最普遍的4种死法】 从2001年初开始B2C创业至今，做电商或关注电商，也有10个年头了。从05年与朋友一同弄B2C联盟，组织了无数的电商聚会，接触了很多在做的优秀电商朋友。看到不少，感触也颇多。....【CCTV全中国移动电视资源汇总（绝密）】 请严格遵守版权，不得随意传播，由于资料非常难得，请支持劳动者，因此要适当收点费用。 。你的配合就是我们最大的幸福，为互联网村发展壮大，贡献一分力量！ 【网店淘宝店推广营销(演讲PPT下载)】由互联网村 “一大把”网站联合主办的“互联网营销实战培训会”于2010年6月26日在京举办，本次的系列讲堂以“本着营销实战的理念，服务于IT互联网从业者”为主题，旨在帮助互联网村会员进行网络营销培训。 【互联网村】600多个IT软件类经理联系表， 只希望大家也可以共享出自己的资源！ 【阿里巴巴网络营销课件】网销实战三件事“好产品 会推广 能卖货” 一、什么是定位 二、为什么要定位 三、定位的四个步骤 四、定位的方法 五、常用的几种定位法 【团购网站所有相关资料分享】 这个是24券团购网的，大家可以看看！非常详细的团购网站资料！ ：【2011年年轻人最佳出国捷径】：朝韩开战后加入朝鲜志愿军，然后被俘虏，你就可以去美国了。这种事见怪不怪了！【江苏张家港5岁输液者死亡 引发千余民众集聚】11月28日晚，一名5岁患儿在江苏张家港市第一人民医院输液治疗过程中出现腹痛等症状，在抢救过程中死亡。5日上午9时许，千余名群众聚集到张家港市第一人民医院举行祭奠患儿活动。李开复总结的中国互联网盈利模式，很给力：1）自动扣费，2）弹出广告，3）肉机、木马，4）竞价排名，5）软文收费，6）钻石会员，7）盗版 广告，8）删除竞争对手。【新闻评论：百度估值严重高出真实价值】 北京时间12月6日消息，丹尼尔·哈里森(Daniel Harrison)在seekingalpha.com发表文章称《百度“泡沫”毁灭真实价值》，哈里森是商业记者与顾问，它为华尔街日报、道琼斯、福布斯等撰写文章。 难道又有人要自焚了？“【火神】在广西的一场大火中,火神神奇的出现,见到此图都是很幸运的,因为火神千年都难见一次,据说见到此图在一分钟内转发,可保家人平安,父母长命百岁，一辈子再也不会见到此火神...在通向0言论自由的路上，我会越走越远。删帖无异是掩耳盗铃，给点力，把今天报道也贴出来。：【腾讯、搜狐已被收买】12月3日，新京报报道四川一家建筑公司外泄一份中秋国庆节向官员送钱的清单。清单中，涉及四川省建设厅、省人大、政协等单位54名官员。截至晚6时，腾讯、搜狐已经删除此报道，新浪仍保留。第一条一定没希望；第二条要靠药物才有戏；第三条只存在理论可能。 //:恩。这个不错。至少符合一条。：【当代中国成功男子的3个标准】“180cm、180mm、180m²——我刚听说，据说这是当今中国成功男人的三个标准。”：【当代中国成功男子的3个标准】“180cm、180mm、180m²——我刚听说，据说这是当今中国成功男人的三个标准。”与时俱进！话说一卖煎饼的大妈，很潮很流行！口碑不错，生意不错，于是乎有人不爽，也搞了个卖煎饼的来抢生意………于是乎不负众望的，大妈给予了回应！第二天，大妈煎饼摊旁多了一块牌子，书写几个大字“一直被模仿，从未被超越！！”中粮集团各部门联系方式 【中朝兄弟情2】朝鲜：大哥，我要核试验了。 中国：恩，知道了，啥时候啊。 朝鲜：10 中国：10？？？10什么，10天，还是10小时。 朝鲜：9，8，7........ 中国：·#%*（。…… 我靠【中朝兄弟情1】朝鲜：...哥，我想打韩国！ 中国：【自动回复】恩！ 朝鲜：哥...到时你要帮我啊！ 中国:【自动回复】恩! 朝鲜：哥...那我去了啊！ 中国：【自动回复】恩！ … 中国:我靠，刚才上厕所去了，你说什么来着，你疯了？ 朝鲜：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系。中央电视台华南部广告客户资料（带手机） 【258页高管通讯录】鄙视卖资料，好东西大家分享！ 本人历尽千辛万苦搜集资料百万余条，现粗略整理，将部分资料公布。我的资料上面都留有我的联系方式，还望和大家多多交流！ 【2010最新知名饮料类客户名单】 2010更新知名饮料类客户，很全的。还有媒介和广告公司联系方式。绝对是好东西！：【2011年年轻人最佳出国捷径】：朝韩开战后加入朝鲜志愿军，然后被俘虏，你就可以去美国了。这种事见怪不怪了！【江苏张家港5岁输液者死亡 引发千余民众集聚】11月28日晚，一名5岁患儿在江苏张家港市第一人民医院输液治疗过程中出现腹痛等症状，在抢救过程中死亡。5日上午9时许，千余名群众聚集到张家港市第一人民医院举行祭奠患儿活动。李开复总结的中国互联网盈利模式，很给力：1）自动扣费，2）弹出广告，3）肉机、木马，4）竞价排名，5）软文收费，6）钻石会员，7）盗版 广告，8）删除竞争对手。【新闻评论：百度估值严重高出真实价值】 北京时间12月6日消息，丹尼尔·哈里森(Daniel Harrison)在seekingalpha.com发表文章称《百度“泡沫”毁灭真实价值》，哈里森是商业记者与顾问，它为华尔街日报、道琼斯、福布斯等撰写文章。 难道又有人要自焚了？“【火神】在广西的一场大火中,火神神奇的出现,见到此图都是很幸运的,因为火神千年都难见一次,据说见到此图在一分钟内转发,可保家人平安,父母长命百岁，一辈子再也不会见到此火神...在通向0言论自由的路上，我会越走越远。删帖无异是掩耳盗铃，给点力，把今天报道也贴出来。：【腾讯、搜狐已被收买】12月3日，新京报报道四川一家建筑公司外泄一份中秋国庆节向官员送钱的清单。清单中，涉及四川省建设厅、省人大、政协等单位54名官员。截至晚6时，腾讯、搜狐已经删除此报道，新浪仍保留。第一条一定没希望；第二条要靠药物才有戏；第三条只存在理论可能。 //:恩。这个不错。至少符合一条。：【当代中国成功男子的3个标准】“180cm、180mm、180m²——我刚听说，据说这是当今中国成功男人的三个标准。”：【当代中国成功男子的3个标准】“180cm、180mm、180m²——我刚听说，据说这是当今中国成功男人的三个标准。”与时俱进！话说一卖煎饼的大妈，很潮很流行！口碑不错，生意不错，于是乎有人不爽，也搞了个卖煎饼的来抢生意………于是乎不负众望的，大妈给予了回应！第二天，大妈煎饼摊旁多了一块牌子，书写几个大字“一直被模仿，从未被超越！！”中粮集团各部门联系方式 【中朝兄弟情2】朝鲜：大哥，我要核试验了。 中国：恩，知道了，啥时候啊。 朝鲜：10 中国：10？？？10什么，10天，还是10小时。 朝鲜：9，8，7........ 中国：·#%*（。…… 我靠【中朝兄弟情1】朝鲜：...哥，我想打韩国！ 中国：【自动回复】恩！ 朝鲜：哥...到时你要帮我啊！ 中国:【自动回复】恩! 朝鲜：哥...那我去了啊！ 中国：【自动回复】恩！ … 中国:我靠，刚才上厕所去了，你说什么来着，你疯了？ 朝鲜：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系。中央电视台华南部广告客户资料（带手机） 【258页高管通讯录】鄙视卖资料，好东西大家分享！ 本人历尽千辛万苦搜集资料百万余条，现粗略整理，将部分资料公布。我的资料上面都留有我的联系方式，还望和大家多多交流！ 【2010最新知名饮料类客户名单】 2010更新知名饮料类客户，很全的。还有媒介和广告公司联系方式。绝对是好东西！【黑客=替罪羊？】永吉县政府民意调查,网友仅能“满意”或“非常满意”，雷到网友。负责人称是受黑客攻击造成，自此，黑客即临时工后，入选本年度政府第2大“高危”行业....挺新的。不错！出个本儿，acer 4710g，酷睿双核t2450 2g， 内存1g， 硬盘120g， 独立显卡ati 2400xt 256m，寿命两年半，女友用的比较爱惜所以成色很新，看那洁白的键盘便知，2200元出，有需要的请联系互联网村媒体群开啦！大家快来加入吧！！每天会有很多媒体资料发布哦！4大门户编辑联系方式 【职场名言】西游记告诉我们，要有一个淡定的领导者，一个能打击敌人（打不了敌人请人脉打击敌人）的副手，还必然会有老实的员工和懒散的员工，更重要的是，不能没有敌人。一女被派遣去法国培训两周，临别问丈夫想要什么礼物，丈夫：法国女孩！妻子想想没吭声。学成归来丈夫问：我礼物呢？妻：我已经尽力了，不过是男孩还是女孩，要等几个月才能知道....【建议以飞信全新产品制衡QQ，可行吗】 建议由国家层面出面协调，将中国移动的飞信业务单独从移动分离出来，由中国移动、中国联通、中国电信三家公司共同出资建立新的运营公司，以全新的产品制衡腾讯，服务网民，不知是否可行？欢迎大家来讨论。【每天睡8小时会让你死得更快！？ 】睡眠不足所带来的害处，相信我们都耳熟能详了。目前最普遍的说法是，一个成年人应该拥有的睡眠时间是7至8个小时，但美国加州大学的一项实验却得出了个耸人听闻的结论：“每天睡8小时会让你死得更快。”我来揭露北京房租暴涨的真相 中介太不是东西了！万里晴空一声惊雷！ 重庆惊现暴猛标语(图)【真是杠上了，没完没了，冯导您就这点气度？】起因就是这个金马奖《唐山大地震》没有拿奖，其实我真觉得拿不拿奖没那么重要，大家喜欢不就得了嘛，倒是您可劲儿在那说，一个大导演至于嘛?天天发围脖叨叨这事，就这点气度?本来还想去捧场《非诚勿扰2》，看您说的，得，也不希望我们添砖加瓦是吧！【6大行业网友自曝薪水情况：各行各业有秘密 】俗话说，蛇有蛇路，龟有龟道，各种不同的行业都有各种不同的情况与规则。做技术工作的你是否知道销售工作是怎么回事?做文秘工作的你是否知道厨师的工作是怎么回事?  上海火灾中无证电焊工的女儿致上海的一封信 揭示网络营销秘密 【百度创业团队最后一成员离职 七剑客仅剩李彦宏】 11月22日消息，继百度七大创始人中的郭眈与崔姗姗离职后，近日又有知情人士爆料，百度另一创始人、原百度客户端软件总监王啸已有两个季度未到公司上班，应该已经离职。 【黑客=替罪羊？】永吉县政府民意调查,网友仅能“满意”或“非常满意”，雷到网友。负责人称是受黑客攻击造成，自此，黑客即临时工后，入选本年度政府第2大“高危”行业....挺新的。不错！出个本儿，acer 4710g，酷睿双核t2450 2g， 内存1g， 硬盘120g， 独立显卡ati 2400xt 256m，寿命两年半，女友用的比较爱惜所以成色很新，看那洁白的键盘便知，2200元出，有需要的请联系互联网村媒体群开啦！大家快来加入吧！！每天会有很多媒体资料发布哦！4大门户编辑联系方式 【职场名言】西游记告诉我们，要有一个淡定的领导者，一个能打击敌人（打不了敌人请人脉打击敌人）的副手，还必然会有老实的员工和懒散的员工，更重要的是，不能没有敌人。一女被派遣去法国培训两周，临别问丈夫想要什么礼物，丈夫：法国女孩！妻子想想没吭声。学成归来丈夫问：我礼物呢？妻：我已经尽力了，不过是男孩还是女孩，要等几个月才能知道....【建议以飞信全新产品制衡QQ，可行吗】 建议由国家层面出面协调，将中国移动的飞信业务单独从移动分离出来，由中国移动、中国联通、中国电信三家公司共同出资建立新的运营公司，以全新的产品制衡腾讯，服务网民，不知是否可行？欢迎大家来讨论。【每天睡8小时会让你死得更快！？ 】睡眠不足所带来的害处，相信我们都耳熟能详了。目前最普遍的说法是，一个成年人应该拥有的睡眠时间是7至8个小时，但美国加州大学的一项实验却得出了个耸人听闻的结论：“每天睡8小时会让你死得更快。”我来揭露北京房租暴涨的真相 中介太不是东西了！万里晴空一声惊雷！ 重庆惊现暴猛标语(图)【真是杠上了，没完没了，冯导您就这点气度？】起因就是这个金马奖《唐山大地震》没有拿奖，其实我真觉得拿不拿奖没那么重要，大家喜欢不就得了嘛，倒是您可劲儿在那说，一个大导演至于嘛?天天发围脖叨叨这事，就这点气度?本来还想去捧场《非诚勿扰2》，看您说的，得，也不希望我们添砖加瓦是吧！【6大行业网友自曝薪水情况：各行各业有秘密 】俗话说，蛇有蛇路，龟有龟道，各种不同的行业都有各种不同的情况与规则。做技术工作的你是否知道销售工作是怎么回事?做文秘工作的你是否知道厨师的工作是怎么回事?  上海火灾中无证电焊工的女儿致上海的一封信 揭示网络营销秘密 【百度创业团队最后一成员离职 七剑客仅剩李彦宏】 11月22日消息，继百度七大创始人中的郭眈与崔姗姗离职后，近日又有知情人士爆料，百度另一创始人、原百度客户端软件总监王啸已有两个季度未到公司上班，应该已经离职。 【日本派顶级选手来参加奥运了？】广州地铁3号线惊现凹凸曼....：【“QQ道歉体”造句大赛】亲爱的，我要和你在一起。。。 ------如：无论卑鄙、伪善还是满口仁义道德，我们的灵魂不变：和你在一起（绑定你）。伟大的疼熏公司企鹅文化!【同样是道歉信，还是360有诚意】近日，北京奇虎科技有限公司与深圳市腾讯计算机系统有限公司在互联网业务中产生纠纷，采取不正当竞争行为，甚至单方面中断对用户的服务，影响了用户的正常业务使用，引起用户不满，造成了恶劣的社会影响。【太平洋的同学们，你懂的！】看看我在百度上搜到了什么？转发微博。娘的！腾讯你妈逼的，有工信部撑腰了是吧？天天在面板上提示这个傻逼玩意儿，告诉你丫的麻花藤：爷不装！再弹出，继续咒你早生贵子、白发人送黑发人！美国旧金山有一老头查克费尼，穿旧衣服，戴烂手表，住出租屋，挤公交车。他为美国教育捐出了近20亿美金，还希望死前把仅有的40亿美金全部捐献给社会。在北京有个大富豪陈五喜，开豪车，住华宅，吃大餐，手上戴大钻戒，投资房地产，同时还在民政部门领取低保，8年间共得到10万元的社会救助。#【新华社=跨栏冠军？】也许是比赛毫无悬念，新华社昨天竟然在刘翔的比赛稿上摆了乌龙。刘翔的比赛昨天下午6点20才开始，5点48分新华社就发快讯称：“中国跨栏名将刘翔顺利通过亚运会男子110米栏首轮比赛。”但那时候，刘翔还在检录处准备进场呢！网友惊呼：“新华社比刘翔还跑得快！”【人的生命原来就是那么的脆弱】柬埔寨于我国凌晨时分发生了严重踩踏事故已345人遇难，好好的一次本地传统文化“送水节”霎时间就演变成“送命节”。逝者已去，一路走好！希望大家好好珍惜自己，爱护身边人。#【中国校车VS美国校车】一个是整天嚷嚷为人民服务的共产主义，一个是被定位为追求资产阶级利益的资本主义；一个是除了铃铛不响剩下全都乱响，甚至没有车窗的淘汰2手车；一个是价格昂贵，连威风八面的悍马遇上都会撞个粉碎的超级“擎天柱”；.....看看吧，这就是我们“天朝圣国”所做的一切！【上海大火真相调查通知】 本期中国经营报在上海惨遭全部回收。惹事的是这篇文章《上海大火真相调查：“惑”起分包谁主佳艺？》，仅在上海地区回收，网络和上海以外市场不受影响， 市民质疑：18分钟消防车才赶到；1小时15分钟： 市民称高层灭火装备迟到...【当威风八面的悍马遇上美国校车】美国对孩子生命安全保护是最大限度的。校车有鲜明的颜色和最牢固的设计，学生放学时，所有车辆必须无条件停下来让孩子先行，这是法律规定。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。【这不仅仅是一个笑话】有网友投诉河南周口商水县人民政府办公室，秘书、司机云集，机构臃肿。记者也在商水县人民政府网站上查询到政府办信息时看到，职务为秘书的人员多达28名，其中又按驾驶、信息、会计等进行了分工，驾驶类分工的秘书达到15人。。。外地人再去云南省昆明市，如果没有居住证，就找不到工作，租不到房子。这是刚刚结束公示的《昆明市居住证管理规定(草案)》中规定的内容。此外，草案规定“外国人、无国籍人和香港、澳门特别行政区居民、台湾地区居民不适用本规定”也遭到质疑。【人民日报质问百度】你能把假药踢出去吗？---近日武汉警方破获的假药案，让百度再陷“竞价门”：一盒假药，成本31元，最终售价660元，其中高额利润并没落进假药制售者的口袋，有75%左右交给了著名搜索网站百度。这些卖假药的花大价钱去竞价，削尖脑袋占领关键词搜索排行靠前位置，忽悠更多的消费者。【80后都醒醒吧，现在已经不是小时候那个社会了】就连我们小时候最崇拜的铁面无私的森林公安局黑猫警长因充当黑势力保护伞落都已经入法了...【日本派顶级选手来参加奥运了？】广州地铁3号线惊现凹凸曼....：【“QQ道歉体”造句大赛】亲爱的，我要和你在一起。。。 ------如：无论卑鄙、伪善还是满口仁义道德，我们的灵魂不变：和你在一起（绑定你）。伟大的疼熏公司企鹅文化!【同样是道歉信，还是360有诚意】近日，北京奇虎科技有限公司与深圳市腾讯计算机系统有限公司在互联网业务中产生纠纷，采取不正当竞争行为，甚至单方面中断对用户的服务，影响了用户的正常业务使用，引起用户不满，造成了恶劣的社会影响。【太平洋的同学们，你懂的！】看看我在百度上搜到了什么？转发微博。娘的！腾讯你妈逼的，有工信部撑腰了是吧？天天在面板上提示这个傻逼玩意儿，告诉你丫的麻花藤：爷不装！再弹出，继续咒你早生贵子、白发人送黑发人！美国旧金山有一老头查克费尼，穿旧衣服，戴烂手表，住出租屋，挤公交车。他为美国教育捐出了近20亿美金，还希望死前把仅有的40亿美金全部捐献给社会。在北京有个大富豪陈五喜，开豪车，住华宅，吃大餐，手上戴大钻戒，投资房地产，同时还在民政部门领取低保，8年间共得到10万元的社会救助。#【新华社=跨栏冠军？】也许是比赛毫无悬念，新华社昨天竟然在刘翔的比赛稿上摆了乌龙。刘翔的比赛昨天下午6点20才开始，5点48分新华社就发快讯称：“中国跨栏名将刘翔顺利通过亚运会男子110米栏首轮比赛。”但那时候，刘翔还在检录处准备进场呢！网友惊呼：“新华社比刘翔还跑得快！”【人的生命原来就是那么的脆弱】柬埔寨于我国凌晨时分发生了严重踩踏事故已345人遇难，好好的一次本地传统文化“送水节”霎时间就演变成“送命节”。逝者已去，一路走好！希望大家好好珍惜自己，爱护身边人。#【中国校车VS美国校车】一个是整天嚷嚷为人民服务的共产主义，一个是被定位为追求资产阶级利益的资本主义；一个是除了铃铛不响剩下全都乱响，甚至没有车窗的淘汰2手车；一个是价格昂贵，连威风八面的悍马遇上都会撞个粉碎的超级“擎天柱”；.....看看吧，这就是我们“天朝圣国”所做的一切！【上海大火真相调查通知】 本期中国经营报在上海惨遭全部回收。惹事的是这篇文章《上海大火真相调查：“惑”起分包谁主佳艺？》，仅在上海地区回收，网络和上海以外市场不受影响， 市民质疑：18分钟消防车才赶到；1小时15分钟： 市民称高层灭火装备迟到...【当威风八面的悍马遇上美国校车】美国对孩子生命安全保护是最大限度的。校车有鲜明的颜色和最牢固的设计，学生放学时，所有车辆必须无条件停下来让孩子先行，这是法律规定。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。【这不仅仅是一个笑话】有网友投诉河南周口商水县人民政府办公室，秘书、司机云集，机构臃肿。记者也在商水县人民政府网站上查询到政府办信息时看到，职务为秘书的人员多达28名，其中又按驾驶、信息、会计等进行了分工，驾驶类分工的秘书达到15人。。。外地人再去云南省昆明市，如果没有居住证，就找不到工作，租不到房子。这是刚刚结束公示的《昆明市居住证管理规定(草案)》中规定的内容。此外，草案规定“外国人、无国籍人和香港、澳门特别行政区居民、台湾地区居民不适用本规定”也遭到质疑。【人民日报质问百度】你能把假药踢出去吗？---近日武汉警方破获的假药案，让百度再陷“竞价门”：一盒假药，成本31元，最终售价660元，其中高额利润并没落进假药制售者的口袋，有75%左右交给了著名搜索网站百度。这些卖假药的花大价钱去竞价，削尖脑袋占领关键词搜索排行靠前位置，忽悠更多的消费者。【80后都醒醒吧，现在已经不是小时候那个社会了】就连我们小时候最崇拜的铁面无私的森林公安局黑猫警长因充当黑势力保护伞落都已经入法了...一幼稚园小男孩在厕所吸烟被老师抓到，老师问：小小年纪，为何吸烟？男孩低下头说： 上海火灾死了那么多人，我很郁闷。老师叹了口气后问：还有烟吗？备受关注的京东商城“艳照门”笔记本事件又有最进展，京东商城表示，其已经对发出不实报道的《劳动报》发出律师函，并将对该报社提起诉讼。有媒体援引《劳动报》旗下来博网消息称，用户反应在京东商城购买新电脑有多处被使用过的可疑迹象，并且包含大量色情暴力照片及视频，引起业界广泛关注。有很多明星参加，随后报道我在一个娱乐圣典现场，微冷“我爸是李刚”上了《纽约时报》头版了！！民族的，才是世界的！【上海静安大火 暴露高层建筑消防隐患】1月15日14时15分，上海静安区胶州路728号，一座28层的公寓楼突发大火。事有凑巧,上海于11月9日刚刚进行了高层建筑扑救的专项演习，仅用20分钟的时间，搭建天梯成功“营救”了55层高楼上（高达200米）的“受困群众。---中国新闻周刊公安部副部长刘金国在评价这场灭火救援战斗时说，公安消防官兵处置及时、有力，救援成功，将损失降到了最低限度，避免了更大的伤亡，这是一场成功的典范战例.请注意，这就是我之前说的：【中国政府事故处理技巧】第三条。还真有叫“你妈逼”公司的？看来公司名也是浮云啊【放松一下】台湾“今日新闻网”：全球第一款全功能性爱机器人即将问世。英国客户需求不断增高，所以先在英国上市。有人要求样子要像安洁丽娜裘莉、帕梅拉安德森与麦可杰克森的。罗西身高1.70米，医学用硅胶制成，会说话，刺激男主人，达到高潮。如果女机器人腻了，还可以“改变”她的性格。【我“霸”是李刚】轰动一时的李刚门结束了，死者的哥哥联系不上已经失踪了，死者的父亲要求撤诉，死者的律师也绝望了。媒体被封嘴和谐了，网站删帖和谐了。看来，那一声“我爸是李刚”真不是白喊的!。请大家转载和关注。李刚门的结局，不能说的秘密。：【腾讯封杀QQ助手业界哗然 引发程序员集体公愤】 对于此次腾讯禁止QQ助手的使用，CSDN官方表示"正在协调"，曾登高的言语中颇显无奈："现在腾讯禁止QQ助手的功能，我们已经主动联系腾讯认识的内部人，但效果不大，后来...：【重庆公安局长：记者报社歪曲事实将被“双起”】王立军：“我们不是不懂政治，因为政治上我们没有驾驭权。但他（记者）如果把政治变成法制，这是我们的强项。搞政治我们只有一半的主动权；进入法制轨道，我们就有了全部主动权；要把这事变成案子，他就是观众了。”有一天，蚂蚁上网找了个地儿去做SPA，不料艾滋病而死。经调查，SPA馆是豹子开的，包给狼，狼包给狐狸，狐狸雇羊做小姐，通过微博进行营销。老虎法官最终批评豹子、罚了狐狸，抓了8只羊，因为那些羊小姐都无证上岗。尾声：SPA停业整顿，老虎法官出面辟谣，承认工作瑕疵。房子被烧后，朋友都在问我有没有什么要帮忙的。细想之后，我还真有些需要帮助才能实现的愿望——我想要事故的真相，我想要独立的媒体报道，我想要真正的责任人付出代价，而不是用几个替死鬼侮辱公民的智商，我想要公正的赔偿，我想要全社会对高层建筑防火设施的反省和改善！【大家看看火灾后房内恐怖的照片！】请大家为死难者祈福，看到房内的情景就仿佛看到了死者临死前挣扎时的情景一样！真的是非常不寒而栗！一幼稚园小男孩在厕所吸烟被老师抓到，老师问：小小年纪，为何吸烟？男孩低下头说： 上海火灾死了那么多人，我很郁闷。老师叹了口气后问：还有烟吗？备受关注的京东商城“艳照门”笔记本事件又有最进展，京东商城表示，其已经对发出不实报道的《劳动报》发出律师函，并将对该报社提起诉讼。有媒体援引《劳动报》旗下来博网消息称，用户反应在京东商城购买新电脑有多处被使用过的可疑迹象，并且包含大量色情暴力照片及视频，引起业界广泛关注。有很多明星参加，随后报道我在一个娱乐圣典现场，微冷“我爸是李刚”上了《纽约时报》头版了！！民族的，才是世界的！【上海静安大火 暴露高层建筑消防隐患】1月15日14时15分，上海静安区胶州路728号，一座28层的公寓楼突发大火。事有凑巧,上海于11月9日刚刚进行了高层建筑扑救的专项演习，仅用20分钟的时间，搭建天梯成功“营救”了55层高楼上（高达200米）的“受困群众。---中国新闻周刊公安部副部长刘金国在评价这场灭火救援战斗时说，公安消防官兵处置及时、有力，救援成功，将损失降到了最低限度，避免了更大的伤亡，这是一场成功的典范战例.请注意，这就是我之前说的：【中国政府事故处理技巧】第三条。还真有叫“你妈逼”公司的？看来公司名也是浮云啊【放松一下】台湾“今日新闻网”：全球第一款全功能性爱机器人即将问世。英国客户需求不断增高，所以先在英国上市。有人要求样子要像安洁丽娜裘莉、帕梅拉安德森与麦可杰克森的。罗西身高1.70米，医学用硅胶制成，会说话，刺激男主人，达到高潮。如果女机器人腻了，还可以“改变”她的性格。【我“霸”是李刚】轰动一时的李刚门结束了，死者的哥哥联系不上已经失踪了，死者的父亲要求撤诉，死者的律师也绝望了。媒体被封嘴和谐了，网站删帖和谐了。看来，那一声“我爸是李刚”真不是白喊的!。请大家转载和关注。李刚门的结局，不能说的秘密。：【腾讯封杀QQ助手业界哗然 引发程序员集体公愤】 对于此次腾讯禁止QQ助手的使用，CSDN官方表示"正在协调"，曾登高的言语中颇显无奈："现在腾讯禁止QQ助手的功能，我们已经主动联系腾讯认识的内部人，但效果不大，后来...：【重庆公安局长：记者报社歪曲事实将被“双起”】王立军：“我们不是不懂政治，因为政治上我们没有驾驭权。但他（记者）如果把政治变成法制，这是我们的强项。搞政治我们只有一半的主动权；进入法制轨道，我们就有了全部主动权；要把这事变成案子，他就是观众了。”有一天，蚂蚁上网找了个地儿去做SPA，不料艾滋病而死。经调查，SPA馆是豹子开的，包给狼，狼包给狐狸，狐狸雇羊做小姐，通过微博进行营销。老虎法官最终批评豹子、罚了狐狸，抓了8只羊，因为那些羊小姐都无证上岗。尾声：SPA停业整顿，老虎法官出面辟谣，承认工作瑕疵。房子被烧后，朋友都在问我有没有什么要帮忙的。细想之后，我还真有些需要帮助才能实现的愿望——我想要事故的真相，我想要独立的媒体报道，我想要真正的责任人付出代价，而不是用几个替死鬼侮辱公民的智商，我想要公正的赔偿，我想要全社会对高层建筑防火设施的反省和改善！【大家看看火灾后房内恐怖的照片！】请大家为死难者祈福，看到房内的情景就仿佛看到了死者临死前挣扎时的情景一样！真的是非常不寒而栗！百度开放平台大会，正在讲sem百度合作伙伴 演讲。百度大会现场我在百度api强势资源分享会，和微薄大会同一天，不过看似这个更高端。我早上发现我家附近这颗树怎么长的有点....【今天发生的真事】今天在班车上，坐在身边的一位美女同事睡着了，竟然打起呼噜，我觉得这样很丢脸，就用手轻推她，只见她喃喃的说：不要了老公，明天吧...某国际学校的老师出了一道开放性问题：你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？非洲学生问：什么叫食物？欧洲学生问：什么叫短缺？美国学生问：什么叫其他国家？中国学生问：什么叫自己的看法？在google上输入“故事”，可以得到113000000条结果，但输入“结局”，却只能得到44900000条结果。可见，并不是每个故事，都有结局...【人生长大的过程中最吓人的五句话：】1 .小时候，妈妈说：狼来了。2.上学时，同学说：老师来了。3.工作后，同事说：老板来了。4.结婚后，朋友说：你老婆来了。5.现在，情人说：这个月没来...20岁以后，故乡与外地都一样，30岁以后，白天与晚上都一样，40岁以后，有没有学历都一样，50岁以后，漂亮与丑陋都一样，60岁之后，官大官小都一样，70岁之后，房多房少都一样，80岁以后，钱多钱少都一样，90岁以后，男人与女人都一样，100岁以后，起不起床都一样。平台之战：新浪即将反攻腾讯 原来真的有人长的像屎啊《互联网人幸福指数》: 1.不看领导眼色；2.不在家里生气； 3.不愁日常衣食住行；4.不往医院跑；5.不失眠；6.不孤独；7.不多愁善感；8.不让小人惦记； 9.不想功名利禄；10.不为碌碌而为烦恼；11.不做大事情；12.不难小事情。 达到6个指标基本幸福，10个以上指标非常幸福！『互联网人的笑话』我一个做产品的朋友晚上有事加班，他女儿心急给他老婆打电话：“妈！爸爸还没回来，一定有别的女人了！”妈妈轻声安慰道： “傻孩子，乖，别净往坏处想，兴许是出车祸了呢！”看看瑞星狮子都开始做兼职了，看来杀毒行业真的要洗牌了.....(不过还真可爱啊 哈哈）百度开放平台大会，正在讲sem百度合作伙伴 演讲。百度大会现场我在百度api强势资源分享会，和微薄大会同一天，不过看似这个更高端。我早上发现我家附近这颗树怎么长的有点....【今天发生的真事】今天在班车上，坐在身边的一位美女同事睡着了，竟然打起呼噜，我觉得这样很丢脸，就用手轻推她，只见她喃喃的说：不要了老公，明天吧...某国际学校的老师出了一道开放性问题：你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？非洲学生问：什么叫食物？欧洲学生问：什么叫短缺？美国学生问：什么叫其他国家？中国学生问：什么叫自己的看法？在google上输入“故事”，可以得到113000000条结果，但输入“结局”，却只能得到44900000条结果。可见，并不是每个故事，都有结局...【人生长大的过程中最吓人的五句话：】1 .小时候，妈妈说：狼来了。2.上学时，同学说：老师来了。3.工作后，同事说：老板来了。4.结婚后，朋友说：你老婆来了。5.现在，情人说：这个月没来...20岁以后，故乡与外地都一样，30岁以后，白天与晚上都一样，40岁以后，有没有学历都一样，50岁以后，漂亮与丑陋都一样，60岁之后，官大官小都一样，70岁之后，房多房少都一样，80岁以后，钱多钱少都一样，90岁以后，男人与女人都一样，100岁以后，起不起床都一样。平台之战：新浪即将反攻腾讯 原来真的有人长的像屎啊《互联网人幸福指数》: 1.不看领导眼色；2.不在家里生气； 3.不愁日常衣食住行；4.不往医院跑；5.不失眠；6.不孤独；7.不多愁善感；8.不让小人惦记； 9.不想功名利禄；10.不为碌碌而为烦恼；11.不做大事情；12.不难小事情。 达到6个指标基本幸福，10个以上指标非常幸福！『互联网人的笑话』我一个做产品的朋友晚上有事加班，他女儿心急给他老婆打电话：“妈！爸爸还没回来，一定有别的女人了！”妈妈轻声安慰道： “傻孩子，乖，别净往坏处想，兴许是出车祸了呢！”看看瑞星狮子都开始做兼职了，看来杀毒行业真的要洗牌了.....(不过还真可爱啊 哈哈）转发微博。以前，是君让臣死，臣不能不死。360不信邪，就要在夹缝中找出一条路来。3Q之争，本质上不是360和腾讯的斗争，而是互联网创新力量和垄断力量的斗争，360在垄断力量挤压下找到一条生路，也是为其他互联网创业公司找生路。那就是，跟垄断力量斗争，绝对不能伤害用户利益，反而应该以增加用户利益为目标。小时候有没有数学老师拿1分钱骗你1元？ 如图 1元=1分....这样的广州交通，亚运是浮云？【手机文化】 有钱没文化，请用诺基亚。 谁想发神经，赶快买三星。 买了西门子，准得恶心死。 你要买索爱，两月保准坏， 要想死得早，谁就用波导。 找不着人嫁，赶紧用松下。 头脑不发达，别玩多普达。 要想有人爱，必须用山寨…..国家工信部李毅中出面调解360和qq，在电话中分别对两位老总说：你们有没有把和谐社会建设放在心中呢？前几天总书记到你公司视察，还给你要了个QQ号，总书记的电脑装的360杀毒软件，你让总书记怎么办？你把总书记的话都当做。。。。看看连动物都明白挤在一起才能抵御寒冬.马化腾连“禽兽”都不如，越冷越开战，即使360干不死你，也小心寒冬冻死你！11月8日晚间消息，据可靠消息人士透露，MSN中国已决定与新浪达成合作，涉及即时通讯软件、门户等多方面业务。该项合作有望在本周内宣布并快速实施，以期在腾讯与360之争中抢占市场。【360腾讯之争其实是天蝎之争？】天蝎腾讯马化腾（10月29日），天蝎360周鸿祎（10月27日）,天蝎百度李彦宏（11月17日），天蝎搜狐张朝阳（10月31日），天蝎雅虎杨致远（11月8日），天蝎微软盖茨（10月28日）…… 天蝎真的很可怕啊！原来这场混战是蝎子大战！看哪只蝎子最邪恶，哪只蝎子能笑到最后？马化腾：“你不能说我对自家孩子照顾不好，你就把孩子领走。”他认为，“不要再打我们的主意，最好离我们远一点。”虽然我知道很多互联网人都喜欢吃羊肉串喝啤酒，但是你 真的吃过正宗的新疆羊肉串吗？我们80后，90后果然OUT了，看看现在的00后都在用什么了，内牛满面啊。。。金山毒霸和卡巴斯基宣布免费一年。但是要说的是，如果你真的马上去下载金山和卡巴而卸载360的话，那么恭喜你，你上了鬼子的当了。这一年里，360可能因失去用户而倒闭，一年以后呢？360没了，而金山和卡巴恢复收费，你就再也用不到免费又好用的安全软件了。昨晚9时，在王丰昌所说的隐私保护集体维权调查表统计栏中，记者发现“已有1297位QQ用户申请加入集体维权”。一名网友留言说：用户好比是一个小区居民，有人窥探小区的隐私，被保安发现了，偷窥者现在要居民辞退保安，这样做的后果是什么，不言而喻。在北京南2环右安门有这样一家店。叫“QQ爱寿衣”。有不少人戏称这是腾讯自发布“2选1”事件后，已为自己留下的“后路”-------那就是挑选一个自己喜欢的寿衣为自己陪葬....尤其是在午夜12点，所有店铺都黑灯，只有这家店显得格外醒目...腾讯新闻首页及360安全中心首页上，相关的负面宣传均被撤下。360用“周鸿祎获北京突出贡献人才奖”等消息取代，腾讯用其它新闻滚动覆盖。 腾讯科技首页、360安全播报首页仍保留了原先的负面宣传。转发微博。以前，是君让臣死，臣不能不死。360不信邪，就要在夹缝中找出一条路来。3Q之争，本质上不是360和腾讯的斗争，而是互联网创新力量和垄断力量的斗争，360在垄断力量挤压下找到一条生路，也是为其他互联网创业公司找生路。那就是，跟垄断力量斗争，绝对不能伤害用户利益，反而应该以增加用户利益为目标。小时候有没有数学老师拿1分钱骗你1元？ 如图 1元=1分....这样的广州交通，亚运是浮云？【手机文化】 有钱没文化，请用诺基亚。 谁想发神经，赶快买三星。 买了西门子，准得恶心死。 你要买索爱，两月保准坏， 要想死得早，谁就用波导。 找不着人嫁，赶紧用松下。 头脑不发达，别玩多普达。 要想有人爱，必须用山寨…..国家工信部李毅中出面调解360和qq，在电话中分别对两位老总说：你们有没有把和谐社会建设放在心中呢？前几天总书记到你公司视察，还给你要了个QQ号，总书记的电脑装的360杀毒软件，你让总书记怎么办？你把总书记的话都当做。。。。看看连动物都明白挤在一起才能抵御寒冬.马化腾连“禽兽”都不如，越冷越开战，即使360干不死你，也小心寒冬冻死你！11月8日晚间消息，据可靠消息人士透露，MSN中国已决定与新浪达成合作，涉及即时通讯软件、门户等多方面业务。该项合作有望在本周内宣布并快速实施，以期在腾讯与360之争中抢占市场。【360腾讯之争其实是天蝎之争？】天蝎腾讯马化腾（10月29日），天蝎360周鸿祎（10月27日）,天蝎百度李彦宏（11月17日），天蝎搜狐张朝阳（10月31日），天蝎雅虎杨致远（11月8日），天蝎微软盖茨（10月28日）…… 天蝎真的很可怕啊！原来这场混战是蝎子大战！看哪只蝎子最邪恶，哪只蝎子能笑到最后？马化腾：“你不能说我对自家孩子照顾不好，你就把孩子领走。”他认为，“不要再打我们的主意，最好离我们远一点。”虽然我知道很多互联网人都喜欢吃羊肉串喝啤酒，但是你 真的吃过正宗的新疆羊肉串吗？我们80后，90后果然OUT了，看看现在的00后都在用什么了，内牛满面啊。。。金山毒霸和卡巴斯基宣布免费一年。但是要说的是，如果你真的马上去下载金山和卡巴而卸载360的话，那么恭喜你，你上了鬼子的当了。这一年里，360可能因失去用户而倒闭，一年以后呢？360没了，而金山和卡巴恢复收费，你就再也用不到免费又好用的安全软件了。昨晚9时，在王丰昌所说的隐私保护集体维权调查表统计栏中，记者发现“已有1297位QQ用户申请加入集体维权”。一名网友留言说：用户好比是一个小区居民，有人窥探小区的隐私，被保安发现了，偷窥者现在要居民辞退保安，这样做的后果是什么，不言而喻。在北京南2环右安门有这样一家店。叫“QQ爱寿衣”。有不少人戏称这是腾讯自发布“2选1”事件后，已为自己留下的“后路”-------那就是挑选一个自己喜欢的寿衣为自己陪葬....尤其是在午夜12点，所有店铺都黑灯，只有这家店显得格外醒目...腾讯新闻首页及360安全中心首页上，相关的负面宣传均被撤下。360用“周鸿祎获北京突出贡献人才奖”等消息取代，腾讯用其它新闻滚动覆盖。 腾讯科技首页、360安全播报首页仍保留了原先的负面宣传。我最近真的有点感动了 我一直觉得中国老百姓的智慧是无穷的，尤其是在经过打压之后。看看人民的智慧吧，那是真心的呼唤，马化腾开了2010年最大的笑话。大家听听吧 回复:我如果有对你个人过激的行为我道歉！不过腾讯这招2选1说到哪都是非常没道理的！我从小就反感要挟，小时候被大孩子要挟，上班被老板要挟，做买卖被城管要挟，拆迁被政府要挟！现在我只希望QQ无条件恢复，因为那不是360的事。是我们几亿用户的事！QQ是您家10年的厨师，厨艺不错，口才木讷；360是门口保安，干了4年蛮尽责，善察言观色。本来相安没事，但保安最近老在菜里放泻药，惹厨师被骂，长久肯定砸饭碗。在主人分不清是非的情况下，厨师是和保安暗斗，还是辞职让主人选择？。作为主人，如果您站在厨师角度，你会怎么做呢？请讨论。从《马化腾告内部员工信》看腾讯如此狂妄！文章中写到：“卸载360可能会在短期内蒙受用户量下降的影响，但这个决定必将有利于QQ长期稳定的发展！”这个意思是说他们能预料到有一些网友的反感行为，但那些人是离不开QQ的，等干掉360以后，用户还是会灰溜溜的回来的！没了360，他们会更牛！你个人民大学毕业的腾讯狗：连句公道话都不会说！他们两公司是战争，关我们毛事？腾讯有什么权利限制我们用哪款软件？你老爸跟你老妈吵架，然后你老爸跟你说：“儿子，你是帮我还是帮你妈妈？帮你妈妈就没有我这个爸爸！”那你是帮谁呢？QQ是您家10年的厨师，厨艺不错，口才木讷；360是门口保安，干了4年蛮尽责，善察言观色。本来相安没事，但保安最近老在菜里放泻药，惹厨师被骂，长久肯定砸饭碗。在主人分不清是非的情况下，厨师是和保安暗斗，还是辞职让主人选择？。作为主人，如果您站在厨师角度，你会怎么做呢？请讨论。你是人民大学的腾讯员工 ？那你先记着说话要先为人民， 再去想你是不是腾讯的！这么多年高等教育是白教了！说话不负责必遭雷劈！QQ是您家10年的厨师，厨艺不错，口才木讷；360是门口保安，干了4年蛮尽责，善察言观色。本来相安没事，但保安最近老在菜里放泻药，惹厨师被骂，长久肯定砸饭碗。在主人分不清是非的情况下，厨师是和保安暗斗，还是辞职让主人选择？。作为主人，如果您站在厨师角度，你会怎么做呢？请讨论。你就是传说中腾讯的狗？ 现在是腾讯放“用户”这个主人身上泻药！ 现在是腾讯 让你在吃饭睡觉中选择一项，你怎么选？QQ是您家10年的厨师，厨艺不错，口才木讷；360是门口保安，干了4年蛮尽责，善察言观色。本来相安没事，但保安最近老在菜里放泻药，惹厨师被骂，长久肯定砸饭碗。在主人分不清是非的情况下，厨师是和保安暗斗，还是辞职让主人选择？。作为主人，如果您站在厨师角度，你会怎么做呢？请讨论。工信部和公安部已介入调查腾讯与360纠纷(图) QQ用户关系的迁移的方法 回复:没办法啊，谁叫QQ太嚣张，我这人从小就不喜欢被要挟。装B必死于非命！ //:你真带劲，不累啊，骂了一天【qq360大众点评版】今天中午路过街边一小摊听见的。 问：360不是做运动鞋的嘛！怎么的跟QQ掐上了呢 答：我也一直搞不懂一个作鞋的。和做汽车的闹腾个什么劲？【qq360大众点评版】今天中午路过街边一小摊听见的。 问：360不是做运动鞋的嘛！怎么的跟QQ掐上了呢 答：我也一直搞不懂一个作鞋的。和做汽车的闹腾个什么劲？好吧，以后我们将迎来这样的生活：腾讯发现我们在浏览新浪，搜狐,对不起，腾讯关闭你的QQ，只能浏览腾讯。发现我们在用酷狗等软件听音乐，对不起，腾讯关闭你的QQ，只能用QQ音乐。发现我们在用暴风影音等看电影，对不起，腾讯关闭你的QQ，只能用QQ影音。不然都不让你上QQ。腾讯再一次创造了一个中国第一！那就是无耻第一！这种中国官僚式的垄断，是世界上没有的！这场360和腾讯争斗的本质区别是：360把投票权利交给了网民，而腾讯却利用自己即时通讯工具的垄断地位，剥夺了网民的投票权利。腾讯太无耻了！所有的关于360 的文章几乎都不敢设置回复。好不容易找到几个能回复的，还要人工审核，我等了一个小时还没审核通过。（估计是骂的人太多了删不过来了）。里面都是夸QQ骂 360 的。也难为他们能收集到这些宝贵的资料了！我冒着被封号的危险质疑了QQ几句，都被删除了！如图：我觉得人真不能这么无耻：“近日来大量用户投诉反映360浏览器下QQ空间和空间应用无法正常使用，甚至空间内容被破坏。 为保障用户利益，请您立即卸载360软件来保证QQ空间的正常运行。”这分明是QQ主动阻止360浏览器，造成无法正常使用，怎么还能倒过来说影响QQ空间才要阻止呢？我虽然心里很难受，但是我还是不得不做出一个更为艰难的决定：QQ空间也主动禁止360浏览器的正常访问，这个真的是无耻至极了！因此我恳求广大的网民谅解，让我说出几句不堪入耳的脏话：我操你妈马化腾！我操你八辈祖宗！我最近真的有点感动了 我一直觉得中国老百姓的智慧是无穷的，尤其是在经过打压之后。看看人民的智慧吧，那是真心的呼唤，马化腾开了2010年最大的笑话。大家听听吧 回复:我如果有对你个人过激的行为我道歉！不过腾讯这招2选1说到哪都是非常没道理的！我从小就反感要挟，小时候被大孩子要挟，上班被老板要挟，做买卖被城管要挟，拆迁被政府要挟！现在我只希望QQ无条件恢复，因为那不是360的事。是我们几亿用户的事！QQ是您家10年的厨师，厨艺不错，口才木讷；360是门口保安，干了4年蛮尽责，善察言观色。本来相安没事，但保安最近老在菜里放泻药，惹厨师被骂，长久肯定砸饭碗。在主人分不清是非的情况下，厨师是和保安暗斗，还是辞职让主人选择？。作为主人，如果您站在厨师角度，你会怎么做呢？请讨论。从《马化腾告内部员工信》看腾讯如此狂妄！文章中写到：“卸载360可能会在短期内蒙受用户量下降的影响，但这个决定必将有利于QQ长期稳定的发展！”这个意思是说他们能预料到有一些网友的反感行为，但那些人是离不开QQ的，等干掉360以后，用户还是会灰溜溜的回来的！没了360，他们会更牛！你个人民大学毕业的腾讯狗：连句公道话都不会说！他们两公司是战争，关我们毛事？腾讯有什么权利限制我们用哪款软件？你老爸跟你老妈吵架，然后你老爸跟你说：“儿子，你是帮我还是帮你妈妈？帮你妈妈就没有我这个爸爸！”那你是帮谁呢？QQ是您家10年的厨师，厨艺不错，口才木讷；360是门口保安，干了4年蛮尽责，善察言观色。本来相安没事，但保安最近老在菜里放泻药，惹厨师被骂，长久肯定砸饭碗。在主人分不清是非的情况下，厨师是和保安暗斗，还是辞职让主人选择？。作为主人，如果您站在厨师角度，你会怎么做呢？请讨论。你是人民大学的腾讯员工 ？那你先记着说话要先为人民， 再去想你是不是腾讯的！这么多年高等教育是白教了！说话不负责必遭雷劈！QQ是您家10年的厨师，厨艺不错，口才木讷；360是门口保安，干了4年蛮尽责，善察言观色。本来相安没事，但保安最近老在菜里放泻药，惹厨师被骂，长久肯定砸饭碗。在主人分不清是非的情况下，厨师是和保安暗斗，还是辞职让主人选择？。作为主人，如果您站在厨师角度，你会怎么做呢？请讨论。你就是传说中腾讯的狗？ 现在是腾讯放“用户”这个主人身上泻药！ 现在是腾讯 让你在吃饭睡觉中选择一项，你怎么选？QQ是您家10年的厨师，厨艺不错，口才木讷；360是门口保安，干了4年蛮尽责，善察言观色。本来相安没事，但保安最近老在菜里放泻药，惹厨师被骂，长久肯定砸饭碗。在主人分不清是非的情况下，厨师是和保安暗斗，还是辞职让主人选择？。作为主人，如果您站在厨师角度，你会怎么做呢？请讨论。工信部和公安部已介入调查腾讯与360纠纷(图) QQ用户关系的迁移的方法 回复:没办法啊，谁叫QQ太嚣张，我这人从小就不喜欢被要挟。装B必死于非命！ //:你真带劲，不累啊，骂了一天【qq360大众点评版】今天中午路过街边一小摊听见的。 问：360不是做运动鞋的嘛！怎么的跟QQ掐上了呢 答：我也一直搞不懂一个作鞋的。和做汽车的闹腾个什么劲？【qq360大众点评版】今天中午路过街边一小摊听见的。 问：360不是做运动鞋的嘛！怎么的跟QQ掐上了呢 答：我也一直搞不懂一个作鞋的。和做汽车的闹腾个什么劲？好吧，以后我们将迎来这样的生活：腾讯发现我们在浏览新浪，搜狐,对不起，腾讯关闭你的QQ，只能浏览腾讯。发现我们在用酷狗等软件听音乐，对不起，腾讯关闭你的QQ，只能用QQ音乐。发现我们在用暴风影音等看电影，对不起，腾讯关闭你的QQ，只能用QQ影音。不然都不让你上QQ。腾讯再一次创造了一个中国第一！那就是无耻第一！这种中国官僚式的垄断，是世界上没有的！这场360和腾讯争斗的本质区别是：360把投票权利交给了网民，而腾讯却利用自己即时通讯工具的垄断地位，剥夺了网民的投票权利。腾讯太无耻了！所有的关于360 的文章几乎都不敢设置回复。好不容易找到几个能回复的，还要人工审核，我等了一个小时还没审核通过。（估计是骂的人太多了删不过来了）。里面都是夸QQ骂 360 的。也难为他们能收集到这些宝贵的资料了！我冒着被封号的危险质疑了QQ几句，都被删除了！如图：我觉得人真不能这么无耻：“近日来大量用户投诉反映360浏览器下QQ空间和空间应用无法正常使用，甚至空间内容被破坏。 为保障用户利益，请您立即卸载360软件来保证QQ空间的正常运行。”这分明是QQ主动阻止360浏览器，造成无法正常使用，怎么还能倒过来说影响QQ空间才要阻止呢？我虽然心里很难受，但是我还是不得不做出一个更为艰难的决定：QQ空间也主动禁止360浏览器的正常访问，这个真的是无耻至极了！因此我恳求广大的网民谅解，让我说出几句不堪入耳的脏话：我操你妈马化腾！我操你八辈祖宗！发现一个好玩的测试工具，大家输入自己的姓名就可以查询：       看看我的！你的是什么呢？？人家说 ，男人一丝不苟的精神跟女人一丝不挂的吸引力是一样的！我看【360腾讯之争】也是一样，周鸿祎正在一丝不苟的让全世界人都看到马化腾一丝不挂！【现实版植物大战僵尸】真的非常可爱哦！看看人家搜狐员工的福利！我这人笨，小时候考试就很羡慕那些会抄袭的同学，不用听讲就可以考高分受嘉奖。上班了，我只佩服腾讯...从一个用户角度讲，这次软件巨头之战也许360胜算不大，但是真是因为360揭秘了这些软件黑幕，我估计在3年之内腾讯也不敢再这样肆无忌惮的偷窥下去。这一点，对用户来说应该是好事。我估计马画腾高考都是作弊出来的！有功底!1腾讯的超级黑名单太恐怖，你想要加速跑，结果它走捷径，“抄”你一下就跑到你前头去了。鲁大师的硬件检测，也被腾讯抄得好详细干干净净，现在才发现，原来超级黑名单是源头啊！腾讯和360相互揭短如图所示：我们一直看到的是软件客户端光鲜的正面，又有几个人真正见过他们的后面呢？360扣扣保镖的高明之处 支持周鸿祎！打到土皇帝！难道这就是腾讯公司，全球第三大市值的互联网公司，所发的新闻稿件吗？“所谓‘攻’，还有一层含义，就是同样进入IM的领域，与QQ正面竞争。这才能产生对QQ的最有力的牵制，并且，如果能赢了QQ，周鸿祎就能一统江湖。”你以为所有公司都跟你一样梦想着一统江湖做皇帝吗？太没品了！360腾讯恩怨引爆规模群架:谁对谁错又有几个人能看的清？此文将悉数讲解互联网巨头那些事儿.......不错OICQ~QQ2010的发展历程。大家还记得吗？图解真正的桌面软件360大战qq：360PK腾讯 : 逐渐演变成“360+搜狐+新浪+网易”VS“腾讯+百度+金山+傲游+可牛”的互联网巨头争夺战。据传，360之所以能在与腾讯对战中取得优势，亦是由于得到搜狐新浪网易三大门户的暗中协助，互联网大战一触即发！图解“360系VS腾讯系”大战因为心浪，所以微勃。。。互联网村，今天先“勃”到这里吧........先休息一会啦！希望大家继续关注互联网村的微薄，因为有你，这里更精彩！第一张碰杯代表面上的相互恭维，第2张调过来红框内有一只手正在掏隐私部位.... //:图没看懂~求解~360Vs 腾讯-前世今生： 换一个角度，就会发现其实很早的时候360与腾讯之间就已经表面上相互恭维 ，私下互揭隐私了！发现一个好玩的测试工具，大家输入自己的姓名就可以查询：       看看我的！你的是什么呢？？人家说 ，男人一丝不苟的精神跟女人一丝不挂的吸引力是一样的！我看【360腾讯之争】也是一样，周鸿祎正在一丝不苟的让全世界人都看到马化腾一丝不挂！【现实版植物大战僵尸】真的非常可爱哦！看看人家搜狐员工的福利！我这人笨，小时候考试就很羡慕那些会抄袭的同学，不用听讲就可以考高分受嘉奖。上班了，我只佩服腾讯...从一个用户角度讲，这次软件巨头之战也许360胜算不大，但是真是因为360揭秘了这些软件黑幕，我估计在3年之内腾讯也不敢再这样肆无忌惮的偷窥下去。这一点，对用户来说应该是好事。我估计马画腾高考都是作弊出来的！有功底!1腾讯的超级黑名单太恐怖，你想要加速跑，结果它走捷径，“抄”你一下就跑到你前头去了。鲁大师的硬件检测，也被腾讯抄得好详细干干净净，现在才发现，原来超级黑名单是源头啊！腾讯和360相互揭短如图所示：我们一直看到的是软件客户端光鲜的正面，又有几个人真正见过他们的后面呢？360扣扣保镖的高明之处 支持周鸿祎！打到土皇帝！难道这就是腾讯公司，全球第三大市值的互联网公司，所发的新闻稿件吗？“所谓‘攻’，还有一层含义，就是同样进入IM的领域，与QQ正面竞争。这才能产生对QQ的最有力的牵制，并且，如果能赢了QQ，周鸿祎就能一统江湖。”你以为所有公司都跟你一样梦想着一统江湖做皇帝吗？太没品了！360腾讯恩怨引爆规模群架:谁对谁错又有几个人能看的清？此文将悉数讲解互联网巨头那些事儿.......不错OICQ~QQ2010的发展历程。大家还记得吗？图解真正的桌面软件360大战qq：360PK腾讯 : 逐渐演变成“360+搜狐+新浪+网易”VS“腾讯+百度+金山+傲游+可牛”的互联网巨头争夺战。据传，360之所以能在与腾讯对战中取得优势，亦是由于得到搜狐新浪网易三大门户的暗中协助，互联网大战一触即发！图解“360系VS腾讯系”大战因为心浪，所以微勃。。。互联网村，今天先“勃”到这里吧........先休息一会啦！希望大家继续关注互联网村的微薄，因为有你，这里更精彩！第一张碰杯代表面上的相互恭维，第2张调过来红框内有一只手正在掏隐私部位.... //:图没看懂~求解~360Vs 腾讯-前世今生： 换一个角度，就会发现其实很早的时候360与腾讯之间就已经表面上相互恭维 ，私下互揭隐私了！【公交上2个哥们无语的对话：】 公交车上两哥们在八卦， 一人问，“大S是S.H.E里的阿sa吗？” 另一人回答，“哦靠！大哥你是火星人啊， 大S是twins里的selina，就是刚被烧伤的那个， 汪小菲还是有情义的，刚被烧伤就订婚了。。。。。。”腾讯360新闻的背后 | 本人其实是不想再登关于腾讯的任何新闻了，因为业界都知道，腾讯一直被冠以“抄袭大王”的，不是有句话说的好——“苹果，一直被模仿，从未被超越;腾讯，一直在模仿，从未被起诉”吗?腾讯这种仗着自己在即时通讯行业 跟大家分享一个新活动“互联网村聚贤堂108将报名啦”  活动链接：360 还不清楚，至少目前看来没有腾讯那么贪心，没有腾讯不做的。他们的目的就是从你一起床开始就离不开他。把你的用户习惯培养出来，然后就只能任他摆布了。就像赵本山《卖拐》里说的，忽忽悠悠你就瘸了，到时候你不得不用它的拐，还要谢人家呢。 //:360跟腾讯都一样，难道不是吗？如果360真的被干掉了，那么腾讯qq明天开始收费？ 可能有读者会愤愤地说，一旦QQ开始收费，老子就不用QQ了！乍一听很有道理，实际上这种事情很有可能只发生在个别人身上，更多的人还是会乖乖地就范。原因有三。如果360真的被干掉了，那么腾讯qq明天开始收费？ 可能有读者会愤愤地说，一旦QQ开始收费，老子就不用QQ了！乍一听很有道理，实际上这种事情很有可能只发生在个别人身上，更多的人还是会乖乖地就范。原因有三。互联网村聚贤堂108将报名啦 《网络推广原创宝典（杨涛）》免费下：内容包括：览密电影《2012》网络营销八大招式，四大网站推广方法的特点，网络推广的三个迚阶，团贩冰岛看借势网络推广，端午节推广网站十大方法，王老吉地震营销的网络推广，等好几十种优秀推广方法. 我觉得360和腾讯大打口水仗的最大好处就是，让我们越来越了解，过去我们的利益，我们的隐私被这些互联网商侵犯得多厉害。互相揭短，让我们知道，原来我们这两大IT企业是多么的无知。我真是感动。忽然觉得360和腾讯真是情深似海，爱恨交加。即使到了公开对立的程度，启动QQ的时候，360仍然一如既往地保护着他，为他扫描盗号木马。你爱一个人，爱到恨得地步仍然舍不得他受伤。我掩面泪奔...下辈子，我还要做你的360...（绝密）中国移动集团,省相关负责人通讯录---中国移动集团,省相关负责人通讯录！不可轻易外传啊！！2010互联网人春节联欢晚会到场通讯录 -----以下是部分到场的朋友，还有很多的人没有投递名片。本次活动各大媒体均有参与，新浪选送的印度舞蹈，新华网选送的情歌连唱等等...给腾讯一段真诚的忠告——《做人不能太腾讯》 我看着你长大，看着你变坏， 你真的太让我失望了． 你见人屙屎屁股痒， 看见泡泡堂火暴你就整QQ堂， 看见新浪开博客你就整空间， 看见大家都淘宝你就整拍拍， 看见大家使用支付宝你就整财富通..... 淘宝店-教新卖家十五招网店推广方法 今天是星期天，没什么生意，所以就泡论坛，泡久了就也想认认真真写点什么，，就想把这些招数理一理，总结一下，或许对新卖家有一点帮助。 网络事件炒作独门秘籍: 此武功秘籍详细的讲述了芙蓉姐姐、风姐等人炒作事件的前前后后，并将炒作的手法详细的进行了剖析！非常值得深入的学习和思考！对水军和口碑营销组有很大的益处！ 09年汽车网媒联系表（超强悍，所有想找的人都有！） 这个我只能用超级强悍来形容。所有主流汽车媒体联系人都有！ 花人民币也买不来的资源，只有互联网村元宝才可以办到！ 表格里面 有80多家媒体的主编以上的联系人，包括宣传范围等等，有需要的就请下载吧 【公交上2个哥们无语的对话：】 公交车上两哥们在八卦， 一人问，“大S是S.H.E里的阿sa吗？” 另一人回答，“哦靠！大哥你是火星人啊， 大S是twins里的selina，就是刚被烧伤的那个， 汪小菲还是有情义的，刚被烧伤就订婚了。。。。。。”腾讯360新闻的背后 | 本人其实是不想再登关于腾讯的任何新闻了，因为业界都知道，腾讯一直被冠以“抄袭大王”的，不是有句话说的好——“苹果，一直被模仿，从未被超越;腾讯，一直在模仿，从未被起诉”吗?腾讯这种仗着自己在即时通讯行业 跟大家分享一个新活动“互联网村聚贤堂108将报名啦”  活动链接：360 还不清楚，至少目前看来没有腾讯那么贪心，没有腾讯不做的。他们的目的就是从你一起床开始就离不开他。把你的用户习惯培养出来，然后就只能任他摆布了。就像赵本山《卖拐》里说的，忽忽悠悠你就瘸了，到时候你不得不用它的拐，还要谢人家呢。 //:360跟腾讯都一样，难道不是吗？如果360真的被干掉了，那么腾讯qq明天开始收费？ 可能有读者会愤愤地说，一旦QQ开始收费，老子就不用QQ了！乍一听很有道理，实际上这种事情很有可能只发生在个别人身上，更多的人还是会乖乖地就范。原因有三。如果360真的被干掉了，那么腾讯qq明天开始收费？ 可能有读者会愤愤地说，一旦QQ开始收费，老子就不用QQ了！乍一听很有道理，实际上这种事情很有可能只发生在个别人身上，更多的人还是会乖乖地就范。原因有三。互联网村聚贤堂108将报名啦 《网络推广原创宝典（杨涛）》免费下：内容包括：览密电影《2012》网络营销八大招式，四大网站推广方法的特点，网络推广的三个迚阶，团贩冰岛看借势网络推广，端午节推广网站十大方法，王老吉地震营销的网络推广，等好几十种优秀推广方法. 我觉得360和腾讯大打口水仗的最大好处就是，让我们越来越了解，过去我们的利益，我们的隐私被这些互联网商侵犯得多厉害。互相揭短，让我们知道，原来我们这两大IT企业是多么的无知。我真是感动。忽然觉得360和腾讯真是情深似海，爱恨交加。即使到了公开对立的程度，启动QQ的时候，360仍然一如既往地保护着他，为他扫描盗号木马。你爱一个人，爱到恨得地步仍然舍不得他受伤。我掩面泪奔...下辈子，我还要做你的360...（绝密）中国移动集团,省相关负责人通讯录---中国移动集团,省相关负责人通讯录！不可轻易外传啊！！2010互联网人春节联欢晚会到场通讯录 -----以下是部分到场的朋友，还有很多的人没有投递名片。本次活动各大媒体均有参与，新浪选送的印度舞蹈，新华网选送的情歌连唱等等...给腾讯一段真诚的忠告——《做人不能太腾讯》 我看着你长大，看着你变坏， 你真的太让我失望了． 你见人屙屎屁股痒， 看见泡泡堂火暴你就整QQ堂， 看见新浪开博客你就整空间， 看见大家都淘宝你就整拍拍， 看见大家使用支付宝你就整财富通..... 淘宝店-教新卖家十五招网店推广方法 今天是星期天，没什么生意，所以就泡论坛，泡久了就也想认认真真写点什么，，就想把这些招数理一理，总结一下，或许对新卖家有一点帮助。 网络事件炒作独门秘籍: 此武功秘籍详细的讲述了芙蓉姐姐、风姐等人炒作事件的前前后后，并将炒作的手法详细的进行了剖析！非常值得深入的学习和思考！对水军和口碑营销组有很大的益处！ 09年汽车网媒联系表（超强悍，所有想找的人都有！） 这个我只能用超级强悍来形容。所有主流汽车媒体联系人都有！ 花人民币也买不来的资源，只有互联网村元宝才可以办到！ 表格里面 有80多家媒体的主编以上的联系人，包括宣传范围等等，有需要的就请下载吧 互联网村村民今日关注之: （360:）动动我试试，（QQ）试试就试试！360和QQ大战之偷窥隐版漫画继续关注360 事件。360恩怨之前世今生360 腾讯恩怨之全收录360恩怨之再战光明顶！5大恶人围剿360光明顶.。。。360恩怨之浮云版站长增加微博粉丝的方法与技巧 『互联网村求助』求电商医疗类直接客户的联系方式？ 答：互联网村有很多这类的资源。具体可以查看：//:转发微博。程炳皓发内部邮件过招陈一舟：做企业如做人，言行应一致，而且，行，胜于言。开心起诉千橡，也绝不是因为我与陈一舟有什么私人恩怨，而是因为开心网不能允许自己的合法权益如此被人践踏。百度说吧产品经理运营经理或编辑等大量互联网岗位，具体需求请点击： 最新大量互联网知名公司招聘信息（可直接QQ联系） 这很有意思的东西！！！ //:转发微博。老外的广告总是喜欢玩点诱惑，XE啥的，这是在国内的广告看不到的，所以总有一些很XE的广告在网上流行。让你看到想入非非的一些广告!! 2010年6月最新整理广告联盟大全 收集整理的目前网络上正常运营的，比较正规的网络广告联盟。由于个人精力有限，难免出现各种小问题。 各门户微博合作负责人联系方式 网易微博  腾讯微博 新浪微博  搜狐微博 都有！ 互联网村村民今日关注之: （360:）动动我试试，（QQ）试试就试试！360和QQ大战之偷窥隐版漫画继续关注360 事件。360恩怨之前世今生360 腾讯恩怨之全收录360恩怨之再战光明顶！5大恶人围剿360光明顶.。。。360恩怨之浮云版站长增加微博粉丝的方法与技巧 『互联网村求助』求电商医疗类直接客户的联系方式？ 答：互联网村有很多这类的资源。具体可以查看：//:转发微博。程炳皓发内部邮件过招陈一舟：做企业如做人，言行应一致，而且，行，胜于言。开心起诉千橡，也绝不是因为我与陈一舟有什么私人恩怨，而是因为开心网不能允许自己的合法权益如此被人践踏。百度说吧产品经理运营经理或编辑等大量互联网岗位，具体需求请点击： 最新大量互联网知名公司招聘信息（可直接QQ联系） 这很有意思的东西！！！ //:转发微博。老外的广告总是喜欢玩点诱惑，XE啥的，这是在国内的广告看不到的，所以总有一些很XE的广告在网上流行。让你看到想入非非的一些广告!! 2010年6月最新整理广告联盟大全 收集整理的目前网络上正常运营的，比较正规的网络广告联盟。由于个人精力有限，难免出现各种小问题。 各门户微博合作负责人联系方式 网易微博  腾讯微博 新浪微博  搜狐微博 都有！ 360这次玩的就是狠。支持360！腾讯的超级黑名单太恐怖，你想要加速跑，结果它走捷径，“抄”你一下就跑到你前头去了。鲁大师的硬件检测，也被腾讯抄得好详细干干净净，现在才发现，原来超级黑名单是源头啊！【互联网村】09年各行业客户资源表 给腾讯一段真诚的忠告——《做人不能太腾讯》  我看着你长大，看着你变坏，  你真的太让我失望了．  你见人屙屎屁股痒，  看见泡泡堂火暴你就整QQ堂，  看见新浪开博客你就整空间，  看见大家都淘宝你就整拍拍，转发微博。据传麻花藤和粥红衣的对话360,QQ恩怨之浮云搞笑版马化腾领经济适用房补贴:身价三百二十亿，腾讯老板真给力。用户来自各阶级，抄来抄去干着急。发明Q Q 这工具，红钻绿钻太神气。单位福利不咋的，要靠**来接济。一套经济适用房，化腾先领不彷徨。腾讯市值三千亿，更要占点小便宜。苦了普通老百姓，贷款买房催人命。凤凰李刚皆浮云，原来化腾才是神!互联网村村官方微薄开薄啦！360这次玩的就是狠。支持360！腾讯的超级黑名单太恐怖，你想要加速跑，结果它走捷径，“抄”你一下就跑到你前头去了。鲁大师的硬件检测，也被腾讯抄得好详细干干净净，现在才发现，原来超级黑名单是源头啊！【互联网村】09年各行业客户资源表 给腾讯一段真诚的忠告——《做人不能太腾讯》  我看着你长大，看着你变坏，  你真的太让我失望了．  你见人屙屎屁股痒，  看见泡泡堂火暴你就整QQ堂，  看见新浪开博客你就整空间，  看见大家都淘宝你就整拍拍，转发微博。据传麻花藤和粥红衣的对话360,QQ恩怨之浮云搞笑版马化腾领经济适用房补贴:身价三百二十亿，腾讯老板真给力。用户来自各阶级，抄来抄去干着急。发明Q Q 这工具，红钻绿钻太神气。单位福利不咋的，要靠**来接济。一套经济适用房，化腾先领不彷徨。腾讯市值三千亿，更要占点小便宜。苦了普通老百姓，贷款买房催人命。凤凰李刚皆浮云，原来化腾才是神!互联网村村官方微薄开薄啦！