58同城公益招聘平台，做有形的翅膀，让爱伴随梦想，坚强飞翔！ 今日58同城与中国残疾人服务网达成战略合作,成立业内最大的残疾人公益招聘平台!是继雅安地震提供百个含残疾人的工作岗位后,58再次通过自身优势帮助更多残疾人就业的力举。58同城公益招聘平台,做有形的翅膀,让爱伴随梦想,坚强飞翔！ 58同城已正式与支付宝达成战略合作。今日，58同城将正式与支付宝达成战略合作。这既是支付宝首次为阿里系外的企业提供担保支付服务，也是58同城推动消费者保障服务在支付和结算方面迈出的重要一步，此番合作将对整个行业产生颠覆性的影响。58要做的就是不断的了解用户痛点，不断的与虚假信息斗争，建立一个人人信赖的生活服务平台。午安 我在这里://://:现在在我家里暂时养着，望失主尽快联系，大家扩散转发下4/8上午，公司保安在上海普陀区曹杨路桃浦附近捡到一只狗狗，约一岁左右的公狗，中等身材毛色干净、听话胆小很亲人、不爱吠叫、会握手和坐下、应该是刚刚走丢的，急寻原主人！    好好的数了几次，自己好穷SCC俱乐部的富二代们和郭美美整夜对骂。郭晒出500万赌场筹码，富二代回以卡里余额。数了好几遍，哀叹我辈升斗小民果然不知贫富差距如今已经这么大了！晚安，明天见法国文学家莫泊桑曾经说过：“生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟。”其实，生活就是一面镜子，你笑它也笑，你哭它也哭。所以，无论遭遇到何种困难，何种挫折，别忘了微笑！晚安，生活；晚安，微笑。男人像蓝牙，你在身边就处于连接状态 。你一走，就搜寻其他设备；女人像wi-fi，可看到所有可连接设备，但只选择最好一个。1.喝醉了才知道我爱谁，生病了才知道谁爱我。 2.别对我说对不起，我们其实没关系。3.男人像蓝牙，你在身边就处于连接状态 。你一走，就搜寻其他设备；女人像wi-fi，可看到所有可连接设备，但只选择最好一个。4.他说爱你，又没说只爱你。5.你拿枪顶着我胸口，枪响了我也相信只是走火，这就是信任（摘）(¬_¬)真是砖家啊 //:奇葩//://: //: 最右！ //://: 笑死了//: 大裤衩还缺个diao呢！一群二胰子！为了活得被羡慕，每个人都牺牲了很多。晚安〜〜为了活得被羡慕，每个人都牺牲了很多。人总怕面对自己最真实的一面，比如人性的欲望、内心的恐惶。所有不快乐，都来源于，太生硬的强撑着一个不属于自己的躯壳。／累了，就承认下自己的软弱。没人会因此瞧低你。人人都有一份深藏的软弱，那是人性共通的语言。太过逞强，也就注定没有依靠。相比奶粉安全，我们更关注，不要自己假想没有发生的事情和话就进行攻击，理智很重要//:昨天脑残的  居然没事拿这个喷央视，哥直接取消关注了，我就纳闷了，中国人的奴性怎么就到了这地步，苹果明明就有不尊重中国法律，明明就有区别服务，明明就有做的不够的地方，为什【苹果为何傲慢？因为在中国挣钱太容易】央视315晚会、新闻联播、人民日报、质检总局、工商总局连番“点名”，为何苹果仍对中国消费者的呼声和质疑如此漠视？究其症结，原来是在苹果眼中，中国是一个可以不用费力经营就可以赚大钱的市场！　　昨天 （27日），有消息传出，下月起北京地区出租车有可能会全面涨价，起步价上调到15元，每公里收费上调到2.4元，燃油附加费收费标准不变。消息一出，立刻引起大家关注。很多人说，按照这个价格，以后真的坐不起出租车了。我也很早〜〜 //:竟然还有更早的今天起早了，是开工干货，还是继续睡觉？在政府腐败以及有毒牛奶的问题上，国家级媒体更应发声，不要再在不怎么重要的事情上搞笑了，关注民生吧人民日报炮轰：苹果到底躲了多少税？这个问题，比较要命！各种迹象显示，中央媒体统一战线正在形成，苹果要往地上掉了……58同城客户端 v4.2.0新鲜出炉了，新版本支持将常用类别图标添加到手机桌面。让你的操作更方便。快来下载更新吧。58同城公益招聘平台，做有形的翅膀，让爱伴随梦想，坚强飞翔！ 今日58同城与中国残疾人服务网达成战略合作,成立业内最大的残疾人公益招聘平台!是继雅安地震提供百个含残疾人的工作岗位后,58再次通过自身优势帮助更多残疾人就业的力举。58同城公益招聘平台,做有形的翅膀,让爱伴随梦想,坚强飞翔！ 58同城已正式与支付宝达成战略合作。今日，58同城将正式与支付宝达成战略合作。这既是支付宝首次为阿里系外的企业提供担保支付服务，也是58同城推动消费者保障服务在支付和结算方面迈出的重要一步，此番合作将对整个行业产生颠覆性的影响。58要做的就是不断的了解用户痛点，不断的与虚假信息斗争，建立一个人人信赖的生活服务平台。午安 我在这里://://:现在在我家里暂时养着，望失主尽快联系，大家扩散转发下4/8上午，公司保安在上海普陀区曹杨路桃浦附近捡到一只狗狗，约一岁左右的公狗，中等身材毛色干净、听话胆小很亲人、不爱吠叫、会握手和坐下、应该是刚刚走丢的，急寻原主人！    好好的数了几次，自己好穷SCC俱乐部的富二代们和郭美美整夜对骂。郭晒出500万赌场筹码，富二代回以卡里余额。数了好几遍，哀叹我辈升斗小民果然不知贫富差距如今已经这么大了！晚安，明天见法国文学家莫泊桑曾经说过：“生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟。”其实，生活就是一面镜子，你笑它也笑，你哭它也哭。所以，无论遭遇到何种困难，何种挫折，别忘了微笑！晚安，生活；晚安，微笑。男人像蓝牙，你在身边就处于连接状态 。你一走，就搜寻其他设备；女人像wi-fi，可看到所有可连接设备，但只选择最好一个。1.喝醉了才知道我爱谁，生病了才知道谁爱我。 2.别对我说对不起，我们其实没关系。3.男人像蓝牙，你在身边就处于连接状态 。你一走，就搜寻其他设备；女人像wi-fi，可看到所有可连接设备，但只选择最好一个。4.他说爱你，又没说只爱你。5.你拿枪顶着我胸口，枪响了我也相信只是走火，这就是信任（摘）(¬_¬)真是砖家啊 //:奇葩//://: //: 最右！ //://: 笑死了//: 大裤衩还缺个diao呢！一群二胰子！为了活得被羡慕，每个人都牺牲了很多。晚安〜〜为了活得被羡慕，每个人都牺牲了很多。人总怕面对自己最真实的一面，比如人性的欲望、内心的恐惶。所有不快乐，都来源于，太生硬的强撑着一个不属于自己的躯壳。／累了，就承认下自己的软弱。没人会因此瞧低你。人人都有一份深藏的软弱，那是人性共通的语言。太过逞强，也就注定没有依靠。相比奶粉安全，我们更关注，不要自己假想没有发生的事情和话就进行攻击，理智很重要//:昨天脑残的  居然没事拿这个喷央视，哥直接取消关注了，我就纳闷了，中国人的奴性怎么就到了这地步，苹果明明就有不尊重中国法律，明明就有区别服务，明明就有做的不够的地方，为什【苹果为何傲慢？因为在中国挣钱太容易】央视315晚会、新闻联播、人民日报、质检总局、工商总局连番“点名”，为何苹果仍对中国消费者的呼声和质疑如此漠视？究其症结，原来是在苹果眼中，中国是一个可以不用费力经营就可以赚大钱的市场！　　昨天 （27日），有消息传出，下月起北京地区出租车有可能会全面涨价，起步价上调到15元，每公里收费上调到2.4元，燃油附加费收费标准不变。消息一出，立刻引起大家关注。很多人说，按照这个价格，以后真的坐不起出租车了。我也很早〜〜 //:竟然还有更早的今天起早了，是开工干货，还是继续睡觉？在政府腐败以及有毒牛奶的问题上，国家级媒体更应发声，不要再在不怎么重要的事情上搞笑了，关注民生吧人民日报炮轰：苹果到底躲了多少税？这个问题，比较要命！各种迹象显示，中央媒体统一战线正在形成，苹果要往地上掉了……58同城客户端 v4.2.0新鲜出炉了，新版本支持将常用类别图标添加到手机桌面。让你的操作更方便。快来下载更新吧。活动从今天开始了，已经很多用户参加了，你还等神马！快来下载58同城客户端吧！【下载58同城手机客户端，赢小米手机2啦!】看了58同城新广告？知道我们要送小米手机2？是的，我们就是要给下载58同城手机客户端的新用户送手机！2月18日起，58同城将在所有下载手机客户端的新用户中每天随机抽取一名幸运者，送出小米手机2一台,连送30天,共计30台.更多详情请点击：每天早上刚到工作岗位可以总结下昨天做过些什么，今天要完成哪些工作目标，让工作更高效如何面对年后综合症？1、别马上干活，先花点时间和同事沟通、整理桌面 ；２、别拿工作和休假比较，工作赚钱休假花钱肯定感受不同；３、回顾去年总结和今年规划，挑出其中你感兴趣的点先开始；４、列个工作清单，完成后一个个划掉 ；5、远离抱怨、懒惰、不满的人。手机上58，方便更快捷~//: 下载58同城手机客户端，赢小米手机2！2月18日起，58同城将在所有下载手机客户端的新用户中每天随机抽取一名幸运者，送出小米手机2一台,连送30天,共计30台！你下了咩？【下载58同城手机客户端，赢小米手机2啦!】看了58同城新广告？知道我们要送小米手机2？是的，我们就是要给下载58同城手机客户端的新用户送手机！2月18日起，58同城将在所有下载手机客户端的新用户中每天随机抽取一名幸运者，送出小米手机2一台,连送30天,共计30台.更多详情请点击：新年的脚步越来越近，58同城给各位user带来辞旧迎新的新版客户端。V.4.0.1.0 震撼来袭。新版58 “视觉、交互”全面升级，功能更人性化，你还等神马，快来下载吧！ 转发微博考公务员拼爹,考大学拼户口,摇号拼RP,结婚要拼房.过年了,想回家看看爹妈,尼玛还得拼网速!没买到票的我们怎么办?三个字:拼车!你拼车了吗?途中有什么趣事吗?即将踏上拼车之行的你有怎样的憧憬?不管是已发生的还是你期待的,都可以来晒一晒,有iPad mini送给你哦! 买个白色IPHONE5,自己DIY成粉色系，也是很有意思滴~【粉红色iPhone 5？你被骗了】从第一代iPhone发布以来坊间就一直传言苹果要推出彩色版，现在苹果已经出到iPhone 5了，但依然是雷打不动的黑白双煞。不过最近网上却传出了一款号称圣诞特别版的粉色和金色iPhone 5。千万别当真，其实这些只不过是经过不良商家翻新处理的机器！ 应该现在去买一部808 PureView作为收藏，曾经的辉煌的塞班系统终究要退出历史舞台了【再见，塞班！】诺基亚今天发布的2012年第四季度财报中确认，去年发布的808 PureView是该公司开发的最后一款塞班手机，这意味着塞班系统已经正式宣布死亡。2012年第四季度，塞班手机的销量为220万部，相当于Lumia Windows Phone手机的一半。你还记得你曾经用过的塞班么？ 拼车节能环保，还能交到新朋友。【2013年拼车数据创新高】据58同城数据显示，随着春节的临近，拼车的发帖量有明显的高升，1月中旬比12月底上涨595%，目前发帖量已达到每日7w。距离春节还有一段时间，目前的发帖量已经超过了2012年春节高峰时期，高出19%，预计今年的高峰会再创新高。今年回家，你拼车了吗？ 小编感叹，人与人之间的信任是一笔财富。近日小编在58同城票务买了一个理发卡，对方二话不说先邮寄过来了，让我用完了再付给他钱。瞬间特别感动！大家一起参与，有回家礼金拿哟！58同城推出"拼创意,赢回家礼金"活动喽!即日起-1月25日,只要关注,阐述"列车时刻表"的创意使用,并@ 三位好友,就有机会获得价值580元回家礼金,共计10份!一起玩转吧!58同城手机客户端新推"列车时刻"应用,点击下载:买火车票的童鞋赶快下载最新58客户端吧"过年回家,买的不是票,是人品";"自从有了'12X06'网站,买票不用查,准没有,干脆!";"预售期来临，前一秒不停刷屏,后一秒@#￥&%”;"你看你看临客的时间,总是在变".一起来吐槽这些"悲催"的经历吧!58同城手机客户端"列车时刻"应用为幸运者准备了精美U盘,还有新版本下载哦~58同城客户端正在参加91&新浪微博联合举办的2012年度优秀应用大赛，需要你们强大的支持，速来赞一个吧~地址：马上就要到春节了，同学们都订好火车票了吗？快点下载我们最新版的 58同城客户端吧，新版增加火车票功能，让您过年回家不发愁。春节回家的同志们，要提前做好准备了【2013春运火车票新思路购票攻略】近日，一位网友精心编制了《2013春运火车票新思路购票攻略》，吐血推荐。 【互联网、电话订购火车票的预售期已调整为20天(含当天)】，意味着今日起，您就可购买今年春运首日（1月26日）的火车票，大家早做打算吧 也转给身边买票的朋友吧～快到期中考试了，学生党们要加油哟又到了期末考时间了，据说每逢考试前夕， 并大吼“一个神奇的网站”的童鞋，最后都神奇的逃避了58′的诅咒，通通85′以上通过考试！姐表示这确实是一件神奇的事儿，不信？试试？活动从今天开始了，已经很多用户参加了，你还等神马！快来下载58同城客户端吧！【下载58同城手机客户端，赢小米手机2啦!】看了58同城新广告？知道我们要送小米手机2？是的，我们就是要给下载58同城手机客户端的新用户送手机！2月18日起，58同城将在所有下载手机客户端的新用户中每天随机抽取一名幸运者，送出小米手机2一台,连送30天,共计30台.更多详情请点击：每天早上刚到工作岗位可以总结下昨天做过些什么，今天要完成哪些工作目标，让工作更高效如何面对年后综合症？1、别马上干活，先花点时间和同事沟通、整理桌面 ；２、别拿工作和休假比较，工作赚钱休假花钱肯定感受不同；３、回顾去年总结和今年规划，挑出其中你感兴趣的点先开始；４、列个工作清单，完成后一个个划掉 ；5、远离抱怨、懒惰、不满的人。手机上58，方便更快捷~//: 下载58同城手机客户端，赢小米手机2！2月18日起，58同城将在所有下载手机客户端的新用户中每天随机抽取一名幸运者，送出小米手机2一台,连送30天,共计30台！你下了咩？【下载58同城手机客户端，赢小米手机2啦!】看了58同城新广告？知道我们要送小米手机2？是的，我们就是要给下载58同城手机客户端的新用户送手机！2月18日起，58同城将在所有下载手机客户端的新用户中每天随机抽取一名幸运者，送出小米手机2一台,连送30天,共计30台.更多详情请点击：新年的脚步越来越近，58同城给各位user带来辞旧迎新的新版客户端。V.4.0.1.0 震撼来袭。新版58 “视觉、交互”全面升级，功能更人性化，你还等神马，快来下载吧！ 转发微博考公务员拼爹,考大学拼户口,摇号拼RP,结婚要拼房.过年了,想回家看看爹妈,尼玛还得拼网速!没买到票的我们怎么办?三个字:拼车!你拼车了吗?途中有什么趣事吗?即将踏上拼车之行的你有怎样的憧憬?不管是已发生的还是你期待的,都可以来晒一晒,有iPad mini送给你哦! 买个白色IPHONE5,自己DIY成粉色系，也是很有意思滴~【粉红色iPhone 5？你被骗了】从第一代iPhone发布以来坊间就一直传言苹果要推出彩色版，现在苹果已经出到iPhone 5了，但依然是雷打不动的黑白双煞。不过最近网上却传出了一款号称圣诞特别版的粉色和金色iPhone 5。千万别当真，其实这些只不过是经过不良商家翻新处理的机器！ 应该现在去买一部808 PureView作为收藏，曾经的辉煌的塞班系统终究要退出历史舞台了【再见，塞班！】诺基亚今天发布的2012年第四季度财报中确认，去年发布的808 PureView是该公司开发的最后一款塞班手机，这意味着塞班系统已经正式宣布死亡。2012年第四季度，塞班手机的销量为220万部，相当于Lumia Windows Phone手机的一半。你还记得你曾经用过的塞班么？ 拼车节能环保，还能交到新朋友。【2013年拼车数据创新高】据58同城数据显示，随着春节的临近，拼车的发帖量有明显的高升，1月中旬比12月底上涨595%，目前发帖量已达到每日7w。距离春节还有一段时间，目前的发帖量已经超过了2012年春节高峰时期，高出19%，预计今年的高峰会再创新高。今年回家，你拼车了吗？ 小编感叹，人与人之间的信任是一笔财富。近日小编在58同城票务买了一个理发卡，对方二话不说先邮寄过来了，让我用完了再付给他钱。瞬间特别感动！大家一起参与，有回家礼金拿哟！58同城推出"拼创意,赢回家礼金"活动喽!即日起-1月25日,只要关注,阐述"列车时刻表"的创意使用,并@ 三位好友,就有机会获得价值580元回家礼金,共计10份!一起玩转吧!58同城手机客户端新推"列车时刻"应用,点击下载:买火车票的童鞋赶快下载最新58客户端吧"过年回家,买的不是票,是人品";"自从有了'12X06'网站,买票不用查,准没有,干脆!";"预售期来临，前一秒不停刷屏,后一秒@#￥&%”;"你看你看临客的时间,总是在变".一起来吐槽这些"悲催"的经历吧!58同城手机客户端"列车时刻"应用为幸运者准备了精美U盘,还有新版本下载哦~58同城客户端正在参加91&新浪微博联合举办的2012年度优秀应用大赛，需要你们强大的支持，速来赞一个吧~地址：马上就要到春节了，同学们都订好火车票了吗？快点下载我们最新版的 58同城客户端吧，新版增加火车票功能，让您过年回家不发愁。春节回家的同志们，要提前做好准备了【2013春运火车票新思路购票攻略】近日，一位网友精心编制了《2013春运火车票新思路购票攻略》，吐血推荐。 【互联网、电话订购火车票的预售期已调整为20天(含当天)】，意味着今日起，您就可购买今年春运首日（1月26日）的火车票，大家早做打算吧 也转给身边买票的朋友吧～快到期中考试了，学生党们要加油哟又到了期末考时间了，据说每逢考试前夕， 并大吼“一个神奇的网站”的童鞋，最后都神奇的逃避了58′的诅咒，通通85′以上通过考试！姐表示这确实是一件神奇的事儿，不信？试试？数据能反映很多问题//: 关于iOS 越狱的问题，我们会持续关注，继续为大家分享最新的数据和研究。【国内iOS越狱比例下降！】根据友盟Q3报告，iOS设备整体越狱比例由2011年7月的51.0%下降至2012年9月的42.4%。主要原因有三：1. iOS新版本在技术上对破解增强了防范 2.是国内行货上市快、渠道通畅，减少了用户对水货的需求 3. 2011年底APP STORE中国商店接受人民币支付更便捷。 今天，你还越狱吗？58style，元方你怎么看《58style》倾情力献！屌丝高富帅的火热碰撞？段总“遭遇”了神马情况？班车前的火辣舞蹈，美女秘书的热辣表现！尽请关注由58带来的！58style 感恩的心，感谢有你 地址：感谢一路有你相伴，恰逢感恩节，你想感谢谁？58同城借此节日感谢所有会员陪伴我们一路走来~~每一刻的成长都离不开你们的支持！2012感恩季，请用你的鼠标，转起幸运的轮盘，好礼在等待ing~！把这份幸运送给你想感谢的人，给TA一份惊喜！ 有奖转发 地址：感谢一路有你相伴，恰逢感恩节，你想感谢谁？58同城借此节日感谢所有会员陪伴我们一路走来~~每一刻的成长都离不开你们的支持！2012感恩季，请用你的鼠标，转起幸运的轮盘，好礼在等待ing~！把这份幸运送给你想感谢的人，给TA一份惊喜！ 北方特色~//: 今天早上，你吃的饼夹什么 ？国货当自强！大饼夹一切！完爆肉夹馍！完爆汉堡！神一样的存在！ 投稿强烈同意困……一到这个点就犯困了..有木有..//: //: 、【CCTV采访马云谈电商与传统零售：2012年天气变了】➊双十一大促不是电商间的竞争,是网络商业与传统商业间的对决➋电商与传统零售,未来更可能是狮子和羊的关系➌电商这只狮子快速崛起的路上,快递功不可没…2012年阿里营业额将超1万亿元,这个数字等11月20日触电报：1、【腾讯推出财付通国际账号&微信微团购】 2、【CCTV采访马云谈电商与传统零售：2012年天气变了】 3、【新浪微博对电商导流现状】 4、【马云：新商业模式的崛起！】 5、【案例：8家传统上市公司的电商路】。。。 应该是平均工资吧，意味着现在的农民工兄弟能多涨些工资？！【十年后的你收入能翻倍吗？】中国共产党第十八次全国代表大会报告：到2020年，实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番。这里，全面建设小康社会的目标措辞已经调整为“建成”。不管你是否承认，我们都可能正在经历一场变革：中国的中产阶级即将崛起。58同城一个神奇的网站【经典广告语】雀巢咖啡,味道好极了！一股浓香,一缕温暖,南方黑芝麻糊。德芙巧克力:牛奶香浓,丝般感受。戴比尔斯钻石:钻石恒久远,一颗永流传。农夫山泉:农夫山泉有点甜…这些琅琅上口的经典广告语,简单而又意味深远,流传至今。经典广告语总是丰富内涵和优美语句的结合体,你印象最深的是_________？msn在中国有点水土不服【MSN中国没落 两年流失客户千万】根据iResearch艾瑞咨询最新数据显示，2012年9月，腾讯QQ日均覆盖人数达1.9亿人，网民到达率达67%，稳居行业榜首；MSN日均覆盖人数685万，网民到达率只有2.5%，位列第5，不仅远落后于腾讯QQ，也已经落后于飞信、歪歪等后起之秀。你用过MSN么？快递员不容易啊亲，周五了，你的慢递到了没？！不知道销量会怎样【联通版iPhone 5合约套餐曝光】16GB版本合约定价5880元，386元2年或286元3年的套餐可0元购机，预计也会如电信那样提供了一年期的套餐资费，正式发布时间提前至11月20日到30日之间，有望和电信版本预订保持同步。58送温暖啦~严严寒冬，还没人给暖被窝？你是否急需一个更加温暖的被窝，小8送您超绒澳洲羊毛被（价值988元）让冬天不再寒冷。让您尽情享受窝在暖融融被窝中哼哼的感觉。关注 并且转发此条微博既有机会获奖哦~~ 这……天然纹身啊看一次笑一次！拔完火罐之后，女儿的杰作！他一定是个对生活很热爱，很有激情的人【兰桂坊之父：夜店之王】他是全球最擅长经营夜生活的商人。他创办的兰桂坊，是香港欢乐时光集中地；他管理的海洋公园，是香港人的骄傲。他是德国出生的犹太人，却放弃外籍正式成为中国人。他是AllanZeman，也是盛智文。请看《夜店之王》传奇。(环球企业家杂志)数据能反映很多问题//: 关于iOS 越狱的问题，我们会持续关注，继续为大家分享最新的数据和研究。【国内iOS越狱比例下降！】根据友盟Q3报告，iOS设备整体越狱比例由2011年7月的51.0%下降至2012年9月的42.4%。主要原因有三：1. iOS新版本在技术上对破解增强了防范 2.是国内行货上市快、渠道通畅，减少了用户对水货的需求 3. 2011年底APP STORE中国商店接受人民币支付更便捷。 今天，你还越狱吗？58style，元方你怎么看《58style》倾情力献！屌丝高富帅的火热碰撞？段总“遭遇”了神马情况？班车前的火辣舞蹈，美女秘书的热辣表现！尽请关注由58带来的！58style 感恩的心，感谢有你 地址：感谢一路有你相伴，恰逢感恩节，你想感谢谁？58同城借此节日感谢所有会员陪伴我们一路走来~~每一刻的成长都离不开你们的支持！2012感恩季，请用你的鼠标，转起幸运的轮盘，好礼在等待ing~！把这份幸运送给你想感谢的人，给TA一份惊喜！ 有奖转发 地址：感谢一路有你相伴，恰逢感恩节，你想感谢谁？58同城借此节日感谢所有会员陪伴我们一路走来~~每一刻的成长都离不开你们的支持！2012感恩季，请用你的鼠标，转起幸运的轮盘，好礼在等待ing~！把这份幸运送给你想感谢的人，给TA一份惊喜！ 北方特色~//: 今天早上，你吃的饼夹什么 ？国货当自强！大饼夹一切！完爆肉夹馍！完爆汉堡！神一样的存在！ 投稿强烈同意困……一到这个点就犯困了..有木有..//: //: 、【CCTV采访马云谈电商与传统零售：2012年天气变了】➊双十一大促不是电商间的竞争,是网络商业与传统商业间的对决➋电商与传统零售,未来更可能是狮子和羊的关系➌电商这只狮子快速崛起的路上,快递功不可没…2012年阿里营业额将超1万亿元,这个数字等11月20日触电报：1、【腾讯推出财付通国际账号&微信微团购】 2、【CCTV采访马云谈电商与传统零售：2012年天气变了】 3、【新浪微博对电商导流现状】 4、【马云：新商业模式的崛起！】 5、【案例：8家传统上市公司的电商路】。。。 应该是平均工资吧，意味着现在的农民工兄弟能多涨些工资？！【十年后的你收入能翻倍吗？】中国共产党第十八次全国代表大会报告：到2020年，实现国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番。这里，全面建设小康社会的目标措辞已经调整为“建成”。不管你是否承认，我们都可能正在经历一场变革：中国的中产阶级即将崛起。58同城一个神奇的网站【经典广告语】雀巢咖啡,味道好极了！一股浓香,一缕温暖,南方黑芝麻糊。德芙巧克力:牛奶香浓,丝般感受。戴比尔斯钻石:钻石恒久远,一颗永流传。农夫山泉:农夫山泉有点甜…这些琅琅上口的经典广告语,简单而又意味深远,流传至今。经典广告语总是丰富内涵和优美语句的结合体,你印象最深的是_________？msn在中国有点水土不服【MSN中国没落 两年流失客户千万】根据iResearch艾瑞咨询最新数据显示，2012年9月，腾讯QQ日均覆盖人数达1.9亿人，网民到达率达67%，稳居行业榜首；MSN日均覆盖人数685万，网民到达率只有2.5%，位列第5，不仅远落后于腾讯QQ，也已经落后于飞信、歪歪等后起之秀。你用过MSN么？快递员不容易啊亲，周五了，你的慢递到了没？！不知道销量会怎样【联通版iPhone 5合约套餐曝光】16GB版本合约定价5880元，386元2年或286元3年的套餐可0元购机，预计也会如电信那样提供了一年期的套餐资费，正式发布时间提前至11月20日到30日之间，有望和电信版本预订保持同步。58送温暖啦~严严寒冬，还没人给暖被窝？你是否急需一个更加温暖的被窝，小8送您超绒澳洲羊毛被（价值988元）让冬天不再寒冷。让您尽情享受窝在暖融融被窝中哼哼的感觉。关注 并且转发此条微博既有机会获奖哦~~ 这……天然纹身啊看一次笑一次！拔完火罐之后，女儿的杰作！他一定是个对生活很热爱，很有激情的人【兰桂坊之父：夜店之王】他是全球最擅长经营夜生活的商人。他创办的兰桂坊，是香港欢乐时光集中地；他管理的海洋公园，是香港人的骄傲。他是德国出生的犹太人，却放弃外籍正式成为中国人。他是AllanZeman，也是盛智文。请看《夜店之王》传奇。(环球企业家杂志)九九重阳 ，每逢佳节倍思亲。抽空给家里打个电话吧，父母等待的也许只是简短的问候。古语说：“父母在，不远游。”而如今为了打拼，很多人不得不背井离乡，长期漂泊在异乡。“与父母见面难”成为打工族们最大的心结，调查显示七成多打工者要见父母一面，得等半年到一年以上，让人心酸的是，绝大多数老人从没到过孩子打工的城市。今天就是重阳节了，抽空给父母打个电话吧。用户的支持是我们不断前行的动力~恭喜  获得2012全球移动世界 金掌：最佳软件奖  @  我的同事还是很苗条的~【职场"过劳肥"，你中招了么？】工作压力大、连轴转、饮食不规律、夜晚两三点后才睡觉，这样工作状态的人很容易出现"过劳肥"。数据显示，律师、记者、IT人士等是最容易中招的人群。工作三年后，超过四分之一的人体重增加5公斤，15%的人增加超过9公斤。你中招了么..（新闻晨报）9000元……小康的概念要重新定义了【调查称北京上海等一线城市月薪9000元才“不惶恐”】近日，一份调查引发网友关注，调查内容为“月薪多少会让你在相应的城市生活不惶恐”。数据显示，上海、北京等一线城市需9000元左右，而成都、大连等二线城市则在5000元上下浮动。这种汽车可以作为勘察功能使用吧，或者追拿逃犯时使用？p.s.小编警匪片看多了//: 小调查：无人驾驶，你敢坐吗？【我国无人驾驶汽车明年将进行京津间行驶测试】从国家自然科学基金委员会举办的发布会上获悉，我国自主研发的无人驾驶汽车明年将进行从北京至天津的行驶测试，2015年将测试从北京行驶至深圳。58也在成长，在成长路上难免越到磕磕绊绊，但是用户第一的信念我们从未改变，请给我们时间，让58发展成一个成熟的生活服务网站：如果说过去七年整个行业在追求量的话，访问量、信息量、用户量。未来七年，我觉得整个行业的重点会从量转到质。从量到质会造就一批公司，也会淘汰一批公司，但是我希望58同城是引领这个风潮的。我们希望从量到质这个过程我们是全程参与，并且是引领这个行业的。58校园招聘，为年轻人提供更多的机会，各位童鞋快来参加啊~ 速速围观！58同城2013校园招聘即将启航，我们在这里等你来！     当我们老去的时候，想起曾经努力奋斗的青春，自己也会觉得无悔。创新的思维和辛勤的努力是成功的关键【优秀IT人的要素】招聘季到来，不少计算机专业的应届毕业生都把目光锁向IT行业。那如何在急剧变革的IT行业中，成为优秀的IT人呢？58同城提醒：IT人不仅要“专”——打磨自己的技术水平，还要“博”——时刻关注行业内的最新变化，紧随时代步伐，具备创新能力。记住：唯有“变”才是永恒不变的！不仅仅是大学啊，上班之后也是右图的状态小学的午休与大学的午休……中枪的举手！五八消保，更关注用户的感受~童鞋们转发有奖啊体验58同城消保拿百万豪礼。百万奖品100%有奖，交易就送4G U盘。全场免快递，纠纷包赔。详情请见： 在本条微博下分享消保体验心得并转发，就有机会捧走限量版T恤/精美名片夹，每天送一件！10月15日-29日转发本条微博并@ 3名好友，两部Google Nexus 7等你捧走！蚕茧宝宝……时尚界不是我们这些凡人能懂的。。。 via： 来自“时尚吧”大四的童鞋，58欢迎怀揣梦想的你们~//: 好名字啊，小8可喜欢长不大了，(*^__^*) 嘻嘻…… //: 国庆小长假过后，58同城2013宣讲会终于在大家的期待中到来啦！鼓爪！~我们将牵手哈尔滨、长春、沈阳、西安、武汉、成都、北京等城市的相关院校！2013的童鞋们，你们在哪里？小8在58，就等你来！详情请猛戳  这种时候楼市的价格就能解决此类问题，买套房子，立刻300万变30万……【500万大奖来了，好端端的家没了】男人有钱就变坏吗？南京一男子徐明买彩票中了500万大奖，税后还剩300多万。妻子吴小兰担心他发了大财后会变心，就时时刻刻监视他的一言一行，丈夫被盯得受不了了，到法院起诉要离婚。成功来源于坚持2012年诺贝尔文学奖获得者——中国作家莫言莫言因此成为首位获得诺贝尔文学奖的大陆本土作家。莫言代表作有《红高粱》、《丰乳肥臀》、《酒国》等。2011年8月，莫言创作的长篇小说《蛙》获第八届茅盾文学奖。祝贺莫言，中国人的骄傲，希望国人可以在更多领域获得诺贝尔奖九九重阳 ，每逢佳节倍思亲。抽空给家里打个电话吧，父母等待的也许只是简短的问候。古语说：“父母在，不远游。”而如今为了打拼，很多人不得不背井离乡，长期漂泊在异乡。“与父母见面难”成为打工族们最大的心结，调查显示七成多打工者要见父母一面，得等半年到一年以上，让人心酸的是，绝大多数老人从没到过孩子打工的城市。今天就是重阳节了，抽空给父母打个电话吧。用户的支持是我们不断前行的动力~恭喜  获得2012全球移动世界 金掌：最佳软件奖  @  我的同事还是很苗条的~【职场"过劳肥"，你中招了么？】工作压力大、连轴转、饮食不规律、夜晚两三点后才睡觉，这样工作状态的人很容易出现"过劳肥"。数据显示，律师、记者、IT人士等是最容易中招的人群。工作三年后，超过四分之一的人体重增加5公斤，15%的人增加超过9公斤。你中招了么..（新闻晨报）9000元……小康的概念要重新定义了【调查称北京上海等一线城市月薪9000元才“不惶恐”】近日，一份调查引发网友关注，调查内容为“月薪多少会让你在相应的城市生活不惶恐”。数据显示，上海、北京等一线城市需9000元左右，而成都、大连等二线城市则在5000元上下浮动。这种汽车可以作为勘察功能使用吧，或者追拿逃犯时使用？p.s.小编警匪片看多了//: 小调查：无人驾驶，你敢坐吗？【我国无人驾驶汽车明年将进行京津间行驶测试】从国家自然科学基金委员会举办的发布会上获悉，我国自主研发的无人驾驶汽车明年将进行从北京至天津的行驶测试，2015年将测试从北京行驶至深圳。58也在成长，在成长路上难免越到磕磕绊绊，但是用户第一的信念我们从未改变，请给我们时间，让58发展成一个成熟的生活服务网站：如果说过去七年整个行业在追求量的话，访问量、信息量、用户量。未来七年，我觉得整个行业的重点会从量转到质。从量到质会造就一批公司，也会淘汰一批公司，但是我希望58同城是引领这个风潮的。我们希望从量到质这个过程我们是全程参与，并且是引领这个行业的。58校园招聘，为年轻人提供更多的机会，各位童鞋快来参加啊~ 速速围观！58同城2013校园招聘即将启航，我们在这里等你来！     当我们老去的时候，想起曾经努力奋斗的青春，自己也会觉得无悔。创新的思维和辛勤的努力是成功的关键【优秀IT人的要素】招聘季到来，不少计算机专业的应届毕业生都把目光锁向IT行业。那如何在急剧变革的IT行业中，成为优秀的IT人呢？58同城提醒：IT人不仅要“专”——打磨自己的技术水平，还要“博”——时刻关注行业内的最新变化，紧随时代步伐，具备创新能力。记住：唯有“变”才是永恒不变的！不仅仅是大学啊，上班之后也是右图的状态小学的午休与大学的午休……中枪的举手！五八消保，更关注用户的感受~童鞋们转发有奖啊体验58同城消保拿百万豪礼。百万奖品100%有奖，交易就送4G U盘。全场免快递，纠纷包赔。详情请见： 在本条微博下分享消保体验心得并转发，就有机会捧走限量版T恤/精美名片夹，每天送一件！10月15日-29日转发本条微博并@ 3名好友，两部Google Nexus 7等你捧走！蚕茧宝宝……时尚界不是我们这些凡人能懂的。。。 via： 来自“时尚吧”大四的童鞋，58欢迎怀揣梦想的你们~//: 好名字啊，小8可喜欢长不大了，(*^__^*) 嘻嘻…… //: 国庆小长假过后，58同城2013宣讲会终于在大家的期待中到来啦！鼓爪！~我们将牵手哈尔滨、长春、沈阳、西安、武汉、成都、北京等城市的相关院校！2013的童鞋们，你们在哪里？小8在58，就等你来！详情请猛戳  这种时候楼市的价格就能解决此类问题，买套房子，立刻300万变30万……【500万大奖来了，好端端的家没了】男人有钱就变坏吗？南京一男子徐明买彩票中了500万大奖，税后还剩300多万。妻子吴小兰担心他发了大财后会变心，就时时刻刻监视他的一言一行，丈夫被盯得受不了了，到法院起诉要离婚。成功来源于坚持2012年诺贝尔文学奖获得者——中国作家莫言莫言因此成为首位获得诺贝尔文学奖的大陆本土作家。莫言代表作有《红高粱》、《丰乳肥臀》、《酒国》等。2011年8月，莫言创作的长篇小说《蛙》获第八届茅盾文学奖。祝贺莫言，中国人的骄傲，希望国人可以在更多领域获得诺贝尔奖小编的大学没有校门……“说不来，偏劝我来，你看大门这么破，心都凉了，还上什么大学！我要回去复读！”.....大一新生因校门太破欲退学复读，校门躺着也中枪。 你们学校大门..破吗？ 校园吧油价的浮动也受国际政治的影响啊，现在国际政局这么不稳定，苦的就是我们老百姓。【明日起汽、柴油每吨提高550元和540元】国家发改委今日发布消息称，自9月11 日零时起，将汽、柴油每吨提高550元和540元，折算到90号汽油和0号柴油每升零 售价格分别提高到0.41元 和0.46元。北京92#油每升提高0.44元，0号柴油每升提 高0.47元。呃，现在一听到“专家说”三个字，就会抱有很大的质疑心里去看这条新闻……三聚氰胺所致肾损伤或可自行恢复-- 今日推荐--中国科技网 今天是教师节，其实每位同学的一生中或多或少都有影响他的一位老师。对那些曾经帮助我们的老师，我们应该心怀感恩之情。对于那些曾经批评过我们的老师，我们更要说声谢谢!因为步入职场后的我们会发现，不是每个人都愿意指出你的错误的！这个信息很有用啊，帮转。希望能帮助童鞋们解决一些类似的问题~【误删文件不用怕】有的时候会一不小心误删了重要的文件，还手快的清空了回收站...以前只能捶胸顿足的追悔莫及，现在好了，可以用这个方法恢复回来了哟！~看着好心酸，尽微薄之力转发//: 回复:谢谢 //://:看到这则消息，助助很心酸，分享给博友们，要是方便的朋友，就去老奶奶的摊子多买几个草编青蛙，也许我们的力量很小，就算是尽一份微薄之力吧！希望亲们把本条微博转起来，让更多的朋友看见，一起帮助老奶奶！【79 岁奶奶编织青蛙卖 为儿子治病供孙女上大学】沈阳市五爱市场服装城门前，满头白发的黄桂贤奶奶在这里摆摊，身边的盒子里面放满了她用马莲草编的小青蛙。她每天搭一个多小时的 公交车来到这里卖草编青蛙就是为了给上大学的孙女攒学费，午饭都不舍得吃有时靠喝水"充饥"。(新浪视频) PS：向老人家致敬这太给力了………不过没有墓志铭的的墓碑感觉太冷清了，不够温暖【扫墓，就扫二维码！】随着科技发展，殡葬业服务也越来越具现代气息。近日国外推出一款"二维码墓碑"。扫描墓碑上的二维码就能进入关于死者的网页，其中包含死者生平、照片、视频及人们献上的悼词；通过密码登陆后，死者的亲友还可对页面更新，在上面添加评论及对死者的回忆。人生， 就是一个二维码..让我想到了那个兔斯基雪人……高手在民间。这个有点微恐怖吧………………这个周末，我带着妹纸去了海边，我们过得很愉快！！（囧囧有神啊。。。太牛了。。。。）[转]在明星慈善夜十周年庆典上，黄教主与曹国伟等人拍照合影...马云的表情瞬间亮了，有木有！求给配个内心独白。这xxx也可以啊！！！！！！！（公共主页注意措辞）【24岁男孩与12岁混血小嫩模相恋了】加拿大籍小嫩模AKAMA MIKI，生于2000年9月，是09年新丝路少儿模特大赛全国总冠军。今年起与24岁的歌手张木易公开相恋。AKAMA在微博中说，等自己16岁就嫁给他。据悉，在加拿大大部分省，若父母同意16岁就可结婚---00后都有老公了！ via瀑布汗！！！！！！“李晨向张馨予表白了！”“靠！张馨予不是演宋江的吗，这个世界太基了！”“演宋江的是张涵予好不好！”“张涵予不是唱酸酸甜甜就是我的吗？” “那是张含韵……”“对对对，就是那个唱隐形的翅膀的！”“内是张韶涵！”“别扯了！张韶涵是主持《非你莫属》的那个胖子！”“呸，那是张绍刚！”爱心接力，欢迎参与竞拍。一起努力，一起传递温暖。 //: 爱心接力，欢迎参与竞拍。一起努力，一起传递温暖。本期拍品为当红演员 在电影《Hold住爱》中所穿开衫，另随衣服赠送杨幂签名海报和杨幂着此衣签名剧照各一张。欢迎大家参与竞拍，拍卖所得将全部用于为贫困地区的孩子定做防风防雨保暖透气的新衣服。感谢 捐赠此件拍品。一起努力，一起传递温暖。拍卖链接：有没有童鞋想给这些驴起个名字，wifi驴？【以色列的WIFI驴子】以色列北部城市Hoshaya一个游乐村近日为了让村里通WIFI信号，动用到了驴子。他们把WIFI信号热点和放大器放在了村里的驴子身上，贯穿全村30头驴，有驴的地方就有WIFI信号。(图片来自网络)本来一到下午就容易犯困，偶尔看下这些小漫画瞬间就被逗清醒了~//: 此越狱非彼越狱啊，迈克尔，你搞错了史上最牛逼的越狱方法，没有之一..（转）小编的大学没有校门……“说不来，偏劝我来，你看大门这么破，心都凉了，还上什么大学！我要回去复读！”.....大一新生因校门太破欲退学复读，校门躺着也中枪。 你们学校大门..破吗？ 校园吧油价的浮动也受国际政治的影响啊，现在国际政局这么不稳定，苦的就是我们老百姓。【明日起汽、柴油每吨提高550元和540元】国家发改委今日发布消息称，自9月11 日零时起，将汽、柴油每吨提高550元和540元，折算到90号汽油和0号柴油每升零 售价格分别提高到0.41元 和0.46元。北京92#油每升提高0.44元，0号柴油每升提 高0.47元。呃，现在一听到“专家说”三个字，就会抱有很大的质疑心里去看这条新闻……三聚氰胺所致肾损伤或可自行恢复-- 今日推荐--中国科技网 今天是教师节，其实每位同学的一生中或多或少都有影响他的一位老师。对那些曾经帮助我们的老师，我们应该心怀感恩之情。对于那些曾经批评过我们的老师，我们更要说声谢谢!因为步入职场后的我们会发现，不是每个人都愿意指出你的错误的！这个信息很有用啊，帮转。希望能帮助童鞋们解决一些类似的问题~【误删文件不用怕】有的时候会一不小心误删了重要的文件，还手快的清空了回收站...以前只能捶胸顿足的追悔莫及，现在好了，可以用这个方法恢复回来了哟！~看着好心酸，尽微薄之力转发//: 回复:谢谢 //://:看到这则消息，助助很心酸，分享给博友们，要是方便的朋友，就去老奶奶的摊子多买几个草编青蛙，也许我们的力量很小，就算是尽一份微薄之力吧！希望亲们把本条微博转起来，让更多的朋友看见，一起帮助老奶奶！【79 岁奶奶编织青蛙卖 为儿子治病供孙女上大学】沈阳市五爱市场服装城门前，满头白发的黄桂贤奶奶在这里摆摊，身边的盒子里面放满了她用马莲草编的小青蛙。她每天搭一个多小时的 公交车来到这里卖草编青蛙就是为了给上大学的孙女攒学费，午饭都不舍得吃有时靠喝水"充饥"。(新浪视频) PS：向老人家致敬这太给力了………不过没有墓志铭的的墓碑感觉太冷清了，不够温暖【扫墓，就扫二维码！】随着科技发展，殡葬业服务也越来越具现代气息。近日国外推出一款"二维码墓碑"。扫描墓碑上的二维码就能进入关于死者的网页，其中包含死者生平、照片、视频及人们献上的悼词；通过密码登陆后，死者的亲友还可对页面更新，在上面添加评论及对死者的回忆。人生， 就是一个二维码..让我想到了那个兔斯基雪人……高手在民间。这个有点微恐怖吧………………这个周末，我带着妹纸去了海边，我们过得很愉快！！（囧囧有神啊。。。太牛了。。。。）[转]在明星慈善夜十周年庆典上，黄教主与曹国伟等人拍照合影...马云的表情瞬间亮了，有木有！求给配个内心独白。这xxx也可以啊！！！！！！！（公共主页注意措辞）【24岁男孩与12岁混血小嫩模相恋了】加拿大籍小嫩模AKAMA MIKI，生于2000年9月，是09年新丝路少儿模特大赛全国总冠军。今年起与24岁的歌手张木易公开相恋。AKAMA在微博中说，等自己16岁就嫁给他。据悉，在加拿大大部分省，若父母同意16岁就可结婚---00后都有老公了！ via瀑布汗！！！！！！“李晨向张馨予表白了！”“靠！张馨予不是演宋江的吗，这个世界太基了！”“演宋江的是张涵予好不好！”“张涵予不是唱酸酸甜甜就是我的吗？” “那是张含韵……”“对对对，就是那个唱隐形的翅膀的！”“内是张韶涵！”“别扯了！张韶涵是主持《非你莫属》的那个胖子！”“呸，那是张绍刚！”爱心接力，欢迎参与竞拍。一起努力，一起传递温暖。 //: 爱心接力，欢迎参与竞拍。一起努力，一起传递温暖。本期拍品为当红演员 在电影《Hold住爱》中所穿开衫，另随衣服赠送杨幂签名海报和杨幂着此衣签名剧照各一张。欢迎大家参与竞拍，拍卖所得将全部用于为贫困地区的孩子定做防风防雨保暖透气的新衣服。感谢 捐赠此件拍品。一起努力，一起传递温暖。拍卖链接：有没有童鞋想给这些驴起个名字，wifi驴？【以色列的WIFI驴子】以色列北部城市Hoshaya一个游乐村近日为了让村里通WIFI信号，动用到了驴子。他们把WIFI信号热点和放大器放在了村里的驴子身上，贯穿全村30头驴，有驴的地方就有WIFI信号。(图片来自网络)本来一到下午就容易犯困，偶尔看下这些小漫画瞬间就被逗清醒了~//: 此越狱非彼越狱啊，迈克尔，你搞错了史上最牛逼的越狱方法，没有之一..（转）阿姨应该用番茄酱抹在“螃蟹”上//: 巨蟹座的阿姨么？恶意卖萌啊！！食堂阿姨说，今天晚餐是海鲜大餐！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  DIY科技产品一定很爽//: 自己组装的感觉应该会很棒如果有卖这种“手工组装iPhone”，是否会燃起你小时候拼装四驱车的冲动。严重同意谁说搞IT的就一定会修电脑..... （图片来自网络）肉肉！ 王者归来盱眙龙虾 仅96元乐享原价214盱眙龙虾套餐！十三香龙虾（20只）/酱骨龙虾（20只）/椒盐龙虾（20只）/盐水龙虾（20只）/冰镇龙虾（20只）（五选一）+特色酸菜鱼/木桶肥牛（2选1）+口水鸡(约350克)+皮蛋豆腐/开胃凉皮（二选一）+空心菜！餐具费1.5元/套、米饭1元/碗。岂能尽如人意，但求无愧于心【再见，老将】十八金的菲尔普斯，退役后的愿望是摆脱每天吃披萨饼和意面，每天想吃什么就吃什么。吴敏霞，27岁，在高潮中谢幕，“吴敏霞时代”，从这一刻真正来临，但也在这一刻谢幕，她还会选择嫁入香港吗？再见，奥运老将，谢谢你们。再见，英雄。转发微博【细数手机史上那些鲜为人知的第一次】信息化时代，移动电话已经成为了人们生活中必不可少的一部分，现在基本人人出门都要带手机，但是我们又对手机及其引人入胜的历史有多少了解呢？下面就让我们一起来细数手机发展史上那些鲜为人知的第一次以及吉尼斯纪录。via//: 伦敦奥运谁最红？什么话题最火？尽在weibo.com【奥运微博我最红】Hey Jude，别恋恋不舍！找一首励志的歌，让刘翔把它唱得更坚强，记得祝福 多拍点水花，世界将会充满快乐。Hey Jude，别受宠若惊！转一张“丹妈”的神图，让吹神为林丹加上更多能量，记得多刷点微博，绳命将会更加井猜。一切奥运红人，尽在weibo.com~苹果粉们，攒钱喽~【钱准备好没？iPhone 5 9月12开始预定】苹果将会在9月12日发布新一代iPhone。今早，美媒消息称，该公司将会在9月12日发布会结束后，当天就开启新iPhone的预定。而消息还称，新iPhone的首批发售依然是包含了美国在内的7个国家，而该机第二批发货时间为10月的第一周，并将会在20多个国家和地区登陆。这么多条无辜的生命，鲜活的生命就葬送在他的手里了//: 号外！周克华被击毙！！【央视：8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被击毙】据央视今晨消息，8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。 北京时间8月13日，国际奥委会在其官网上宣布，女子铅球冠军、白俄罗斯名将奥斯塔普丘克兴奋剂检测呈阳性，金牌被剥夺。新西兰选手亚当斯成为冠军，俄罗斯的科勒德克获得银牌，而排名第四位的中国选手巩立姣则获得一枚铜牌。恭喜巩立姣看看这些动物，心里就会很温暖愿你曾被这个世界真实地温暖过，暂时忘却这世界的喧嚣与浮夸。吃货的世界，你们永远不懂~【古诗词新编】床前明月光，想喝疙瘩汤。春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。人比黄花瘦，犹记锅包肉。小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。我劝天公重抖擞，煎饼果子配鸡柳。在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤。节假日要出行的朋友们要做好心理准备啊【社会：青岛海滩“下饺子”】8月12日，游客在青岛第一海水浴场戏水纳凉。 8月份以来，避暑胜地青岛全面进入旅游旺季，青岛国际啤酒节的开幕更让游客接待量达到一年中的最高峰，各景区人满为患。去年年青岛全年接待国内外游客首次突破5000万人次，达到历史性的5072万人次。（新华社 记者 李紫恒 摄）吐槽帝！【闭幕式白岩松吐槽整理汇总】白叔吐槽火力全开了以后果然完爆其他一切解说。 感谢网友  整理分享～视频点击阿姨应该用番茄酱抹在“螃蟹”上//: 巨蟹座的阿姨么？恶意卖萌啊！！食堂阿姨说，今天晚餐是海鲜大餐！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  DIY科技产品一定很爽//: 自己组装的感觉应该会很棒如果有卖这种“手工组装iPhone”，是否会燃起你小时候拼装四驱车的冲动。严重同意谁说搞IT的就一定会修电脑..... （图片来自网络）肉肉！ 王者归来盱眙龙虾 仅96元乐享原价214盱眙龙虾套餐！十三香龙虾（20只）/酱骨龙虾（20只）/椒盐龙虾（20只）/盐水龙虾（20只）/冰镇龙虾（20只）（五选一）+特色酸菜鱼/木桶肥牛（2选1）+口水鸡(约350克)+皮蛋豆腐/开胃凉皮（二选一）+空心菜！餐具费1.5元/套、米饭1元/碗。岂能尽如人意，但求无愧于心【再见，老将】十八金的菲尔普斯，退役后的愿望是摆脱每天吃披萨饼和意面，每天想吃什么就吃什么。吴敏霞，27岁，在高潮中谢幕，“吴敏霞时代”，从这一刻真正来临，但也在这一刻谢幕，她还会选择嫁入香港吗？再见，奥运老将，谢谢你们。再见，英雄。转发微博【细数手机史上那些鲜为人知的第一次】信息化时代，移动电话已经成为了人们生活中必不可少的一部分，现在基本人人出门都要带手机，但是我们又对手机及其引人入胜的历史有多少了解呢？下面就让我们一起来细数手机发展史上那些鲜为人知的第一次以及吉尼斯纪录。via//: 伦敦奥运谁最红？什么话题最火？尽在weibo.com【奥运微博我最红】Hey Jude，别恋恋不舍！找一首励志的歌，让刘翔把它唱得更坚强，记得祝福 多拍点水花，世界将会充满快乐。Hey Jude，别受宠若惊！转一张“丹妈”的神图，让吹神为林丹加上更多能量，记得多刷点微博，绳命将会更加井猜。一切奥运红人，尽在weibo.com~苹果粉们，攒钱喽~【钱准备好没？iPhone 5 9月12开始预定】苹果将会在9月12日发布新一代iPhone。今早，美媒消息称，该公司将会在9月12日发布会结束后，当天就开启新iPhone的预定。而消息还称，新iPhone的首批发售依然是包含了美国在内的7个国家，而该机第二批发货时间为10月的第一周，并将会在20多个国家和地区登陆。这么多条无辜的生命，鲜活的生命就葬送在他的手里了//: 号外！周克华被击毙！！【央视：8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被击毙】据央视今晨消息，8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。 北京时间8月13日，国际奥委会在其官网上宣布，女子铅球冠军、白俄罗斯名将奥斯塔普丘克兴奋剂检测呈阳性，金牌被剥夺。新西兰选手亚当斯成为冠军，俄罗斯的科勒德克获得银牌，而排名第四位的中国选手巩立姣则获得一枚铜牌。恭喜巩立姣看看这些动物，心里就会很温暖愿你曾被这个世界真实地温暖过，暂时忘却这世界的喧嚣与浮夸。吃货的世界，你们永远不懂~【古诗词新编】床前明月光，想喝疙瘩汤。春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。人比黄花瘦，犹记锅包肉。小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。我劝天公重抖擞，煎饼果子配鸡柳。在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤。节假日要出行的朋友们要做好心理准备啊【社会：青岛海滩“下饺子”】8月12日，游客在青岛第一海水浴场戏水纳凉。 8月份以来，避暑胜地青岛全面进入旅游旺季，青岛国际啤酒节的开幕更让游客接待量达到一年中的最高峰，各景区人满为患。去年年青岛全年接待国内外游客首次突破5000万人次，达到历史性的5072万人次。（新华社 记者 李紫恒 摄）吐槽帝！【闭幕式白岩松吐槽整理汇总】白叔吐槽火力全开了以后果然完爆其他一切解说。 感谢网友  整理分享～视频点击用户的隐私和安全是最重要的~【雅虎因45万用户密码被黑客盗取遭用户起诉】8月2日消息，据国外媒体报道，针对美国最大的门户网站雅虎的45万用户名和密码遭黑客盗窃一事，一位雅虎用户日前把公司告至美国加利福尼亚州圣何塞联邦法院，并提出了索赔要求。貌似梨含有丰富的营养，女性朋友吃了后可以对皮肤好~【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。饭后，来个梨子或者喝个梨子汁吧！这小眼神儿，太传神了//: 像一阵细雨洒落我心底，那感觉如此神秘：我不禁抬起头，看着你，而你并不露痕迹。虽然不言不语，叫人难忘记，那是你的眼神，明亮又美丽，啊 有情天地 我满心欢喜！（蔡琴-你的眼神）朴泰桓做客韩国综艺节目，在接受采访时称孙杨像看女生一样看他= =逛贴吧看到这图真尼玛喷了。瑞士研制出能当鞋穿的袜子-- 这样的“鞋”你会穿吗?估计短期内消费者不会买账…… 最近一段时间每天早上起来习惯性看看奖牌榜，不知道大家有没有同感呢近期北京的雨水成了公众的热门话题。根据一些气象学者的判断，未来十年，北方面临暴雨威胁的可能性会越来越大.看来下雨也慢慢成为气象灾害了……外国媒体也应该注意职业操守//: 菲尔普斯需要重复打破记录来证明自己吗？【美国媒体刻意诋毁叶诗文】 CBS报道（翻译）：叶诗文紧紧通过药检是不够的，必须要重复打破纪录才能证明她是清白的。要是拉只猪就更形象了死猴子，放开我。伦家害怕。。。北京接下来的几天看来很凉爽，大家出门带雨伞的同时也记得多加点衣服//: 各位北京的同学们，注意天气变化，保持健康才是第一要务~今儿出门记得带雨具添衣服~【北京天气：白天小雨持续】雨一直下，气温也一路下滑，8月初的北京竟有了一丝秋天的味道。今晨6点的气温在20℃左右，非常凉爽，大家出门要适当增加衣物，短袖短裤有些招架不住。预计今天白天有小雨，东部小到中雨，最高气温只有24℃，外出还是要带上雨伞，出行注意交通安全。希望接下来中国队员都能发挥出好成绩~女子双人10米台，陈若琳、汪皓夺第十金；男子花剑个人决赛中，雷声夺得金牌，创造中国击剑队在这一项目的奥运会最佳成绩，获得第11枚金牌；女子200米个人混合泳决赛中，叶诗文夺冠，赢取第12枚金牌！男子举重69公斤级决赛中，中国选手林清峰夺得冠军，获得第13枚金牌朋友们雨天注意安全//:  请市民朋友们注意！目前，受今日降雨道路积水影响采取发区间车、绕行等措施的公交634路、611路、612路、76路、598路、546路已恢复正常线路运营。晚高峰道路湿滑，请您下班路上注意出行安全。动物们表示很无奈…… 超治愈系萌大师 和各种动物一起卖萌~ 虽然大米有干燥的作用，但还是直接送修理部门比较保险手机掉进水里怎么办？保持关机状态下做如下操作：立即打捞－取出电池－拔下SIM卡－用布或纸擦拭每个表面和角落－不要过多的晃动手机造成液体乱流－放在暖空气流通的地方数小时－放在盛满大米的袋子里24小时－尝试开机，如以上流程做完仍不能正常使用的话去送修吧。电影的魅力在于，它让观众看到不同的人生今年暑期档，真的是好片不断，精彩不休呢。你认为新上映的哪部大片最火？推荐给大家~可以就近选择影院观影哦~ 如今网上购物的消费者越来越多，实体店受冲击也是意料之中的//: 换个角度，如果没有了国美苏宁，生活会改变很多吗？它们还是必要的吗？，国美苏宁的神话终结了吗？依靠疯狂开店+对供应商压榨的类商业地产模式还能持续多久？最近国美上市8年来首次巨亏，苏宁也是利润大降，股价大跌。这是暂时的经济疲软还是长期的行业转变，为什么沃尔玛的营收利润还在涨，而百思卖国美苏宁这样的专业零售商却日渐困难，哪么多门店何去何从？用户的隐私和安全是最重要的~【雅虎因45万用户密码被黑客盗取遭用户起诉】8月2日消息，据国外媒体报道，针对美国最大的门户网站雅虎的45万用户名和密码遭黑客盗窃一事，一位雅虎用户日前把公司告至美国加利福尼亚州圣何塞联邦法院，并提出了索赔要求。貌似梨含有丰富的营养，女性朋友吃了后可以对皮肤好~【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。饭后，来个梨子或者喝个梨子汁吧！这小眼神儿，太传神了//: 像一阵细雨洒落我心底，那感觉如此神秘：我不禁抬起头，看着你，而你并不露痕迹。虽然不言不语，叫人难忘记，那是你的眼神，明亮又美丽，啊 有情天地 我满心欢喜！（蔡琴-你的眼神）朴泰桓做客韩国综艺节目，在接受采访时称孙杨像看女生一样看他= =逛贴吧看到这图真尼玛喷了。瑞士研制出能当鞋穿的袜子-- 这样的“鞋”你会穿吗?估计短期内消费者不会买账…… 最近一段时间每天早上起来习惯性看看奖牌榜，不知道大家有没有同感呢近期北京的雨水成了公众的热门话题。根据一些气象学者的判断，未来十年，北方面临暴雨威胁的可能性会越来越大.看来下雨也慢慢成为气象灾害了……外国媒体也应该注意职业操守//: 菲尔普斯需要重复打破记录来证明自己吗？【美国媒体刻意诋毁叶诗文】 CBS报道（翻译）：叶诗文紧紧通过药检是不够的，必须要重复打破纪录才能证明她是清白的。要是拉只猪就更形象了死猴子，放开我。伦家害怕。。。北京接下来的几天看来很凉爽，大家出门带雨伞的同时也记得多加点衣服//: 各位北京的同学们，注意天气变化，保持健康才是第一要务~今儿出门记得带雨具添衣服~【北京天气：白天小雨持续】雨一直下，气温也一路下滑，8月初的北京竟有了一丝秋天的味道。今晨6点的气温在20℃左右，非常凉爽，大家出门要适当增加衣物，短袖短裤有些招架不住。预计今天白天有小雨，东部小到中雨，最高气温只有24℃，外出还是要带上雨伞，出行注意交通安全。希望接下来中国队员都能发挥出好成绩~女子双人10米台，陈若琳、汪皓夺第十金；男子花剑个人决赛中，雷声夺得金牌，创造中国击剑队在这一项目的奥运会最佳成绩，获得第11枚金牌；女子200米个人混合泳决赛中，叶诗文夺冠，赢取第12枚金牌！男子举重69公斤级决赛中，中国选手林清峰夺得冠军，获得第13枚金牌朋友们雨天注意安全//:  请市民朋友们注意！目前，受今日降雨道路积水影响采取发区间车、绕行等措施的公交634路、611路、612路、76路、598路、546路已恢复正常线路运营。晚高峰道路湿滑，请您下班路上注意出行安全。动物们表示很无奈…… 超治愈系萌大师 和各种动物一起卖萌~ 虽然大米有干燥的作用，但还是直接送修理部门比较保险手机掉进水里怎么办？保持关机状态下做如下操作：立即打捞－取出电池－拔下SIM卡－用布或纸擦拭每个表面和角落－不要过多的晃动手机造成液体乱流－放在暖空气流通的地方数小时－放在盛满大米的袋子里24小时－尝试开机，如以上流程做完仍不能正常使用的话去送修吧。电影的魅力在于，它让观众看到不同的人生今年暑期档，真的是好片不断，精彩不休呢。你认为新上映的哪部大片最火？推荐给大家~可以就近选择影院观影哦~ 如今网上购物的消费者越来越多，实体店受冲击也是意料之中的//: 换个角度，如果没有了国美苏宁，生活会改变很多吗？它们还是必要的吗？，国美苏宁的神话终结了吗？依靠疯狂开店+对供应商压榨的类商业地产模式还能持续多久？最近国美上市8年来首次巨亏，苏宁也是利润大降，股价大跌。这是暂时的经济疲软还是长期的行业转变，为什么沃尔玛的营收利润还在涨，而百思卖国美苏宁这样的专业零售商却日渐困难，哪么多门店何去何从？“安卓应用达人秀”活动隆重开启。使用应用助手动态截屏制作“58同城客户端”GIF图片教程。寻找应用达人，挑战最潮玩法，万元大奖花落谁家？WP7客户端现已上线，欢迎WP7机友下载使用并提出您的宝贵意见，为打造最好的用户体验我们一直在努力，期待您的声音。下载请猛烈点击：【WP精品应用】58同城WP7客户端震撼上线，邀您来体验！58同城客户端是58同城网为 Windows Mobile 平台用户推出的免费生活服务软件。集生活信息搜索、浏览、收藏、管理等功能,同时基于GPS定位提供查找周边的生活信息。 生活必备帮手啊，下载： 58同城WP7客户端隆重上线并在新锋网首发，抢先体验请猛烈点击下载【新锋首发软件】58同城WP7客户端 v0.9.0.0 首发新锋网 --   58同城客户端作为专为wp7用户提供免费生活服务的软件，您可以轻松获取房屋租售,宠物,招聘,交友,二手买卖,汽车租售,票务,旅游交友,餐饮娱乐以及生活服务类的搬家,装修,家政,开锁等信息。 下载地址：因为有你，感恩常在【因为有你，感恩常在】仅代表通过受到帮助的学生，感谢曾经伸出援手的你，这份汇聚着无数颗爱心的沉甸甸的礼物，已经转交到青基会成功帮助到一百多名学生。节日之际，送出我们的感恩回馈：出席捐赠仪式的艺人代表胡夏亲笔签名照五张，关注58同城微博，感恩有你。学会感恩【生活在感恩世界】 “感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己。。。。。感恩节之际，伴随着熟悉的歌声，是否感受到了心底的某种触动？说出感谢之声，你感恩，我奖励！真诚的发表你的感恩箴言，让听到的人感受到你的真心。，感恩的孩纸有机会得到奖励的58团购券哦！朋友们，我发起了一个投票【您认为58客户端最应体现的亮点是哪项：】，迫切地期望得到你神圣的一票，快来帮帮我吧！猛击此地址参与：整天在电脑前工作的同学赶快学起来哦！下午的工作就要开始了，各位IT同学按照这个方法活动下颈椎，可预防颈椎病哈。虞姬遗言之12星座版，金牛座彻底亮了，我要是项羽也会乌江自刎。。。好文案噢买嘎，如何把一只大象装进Optiplex790？首先拉起把手，然后打开机箱，其余不解释。Optiplex拆装就是那么简单。我在58同城网。 现在起，要做个整洁的人！【凌乱让人发胖？】如果你的居室和办公室里东西随意摆放，杂乱无章，你多半会发胖。作家彼得-沃尔什在自己的新书阐述了自己的新观点：杂物堆积与肥胖有逃不开的关系。生活方式没有条理的人饮食习惯也会如此。杂物和脂肪一样，能堆积起来是因为缺乏自控。如果想保持身材苗条，也许就从清理杂物做起吧！好漂亮！而且还有1200万像素的主摄像头绝美外形加超高配置 HTC概念手机Bloom  由于我国地广物博，南北气候和习俗差异都较大所以各个节气吃什么过节的习俗也有所差异，一起来说说你的家乡立冬吃什么吧！亲，今天立冬哦！记得吃饺子（刚才笔误打成立秋了，好丢脸哦）有“脱光”需求的童鞋可以试试58同城交友客户端哦！也许拿着手机在上下班的路上就把“脱光”这事给解决了也说不定哦！不在3天内恋爱，就在3天后过节。。。有压力的举手！（via）“安卓应用达人秀”活动隆重开启。使用应用助手动态截屏制作“58同城客户端”GIF图片教程。寻找应用达人，挑战最潮玩法，万元大奖花落谁家？WP7客户端现已上线，欢迎WP7机友下载使用并提出您的宝贵意见，为打造最好的用户体验我们一直在努力，期待您的声音。下载请猛烈点击：【WP精品应用】58同城WP7客户端震撼上线，邀您来体验！58同城客户端是58同城网为 Windows Mobile 平台用户推出的免费生活服务软件。集生活信息搜索、浏览、收藏、管理等功能,同时基于GPS定位提供查找周边的生活信息。 生活必备帮手啊，下载： 58同城WP7客户端隆重上线并在新锋网首发，抢先体验请猛烈点击下载【新锋首发软件】58同城WP7客户端 v0.9.0.0 首发新锋网 --   58同城客户端作为专为wp7用户提供免费生活服务的软件，您可以轻松获取房屋租售,宠物,招聘,交友,二手买卖,汽车租售,票务,旅游交友,餐饮娱乐以及生活服务类的搬家,装修,家政,开锁等信息。 下载地址：因为有你，感恩常在【因为有你，感恩常在】仅代表通过受到帮助的学生，感谢曾经伸出援手的你，这份汇聚着无数颗爱心的沉甸甸的礼物，已经转交到青基会成功帮助到一百多名学生。节日之际，送出我们的感恩回馈：出席捐赠仪式的艺人代表胡夏亲笔签名照五张，关注58同城微博，感恩有你。学会感恩【生活在感恩世界】 “感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己。。。。。感恩节之际，伴随着熟悉的歌声，是否感受到了心底的某种触动？说出感谢之声，你感恩，我奖励！真诚的发表你的感恩箴言，让听到的人感受到你的真心。，感恩的孩纸有机会得到奖励的58团购券哦！朋友们，我发起了一个投票【您认为58客户端最应体现的亮点是哪项：】，迫切地期望得到你神圣的一票，快来帮帮我吧！猛击此地址参与：整天在电脑前工作的同学赶快学起来哦！下午的工作就要开始了，各位IT同学按照这个方法活动下颈椎，可预防颈椎病哈。虞姬遗言之12星座版，金牛座彻底亮了，我要是项羽也会乌江自刎。。。好文案噢买嘎，如何把一只大象装进Optiplex790？首先拉起把手，然后打开机箱，其余不解释。Optiplex拆装就是那么简单。我在58同城网。 现在起，要做个整洁的人！【凌乱让人发胖？】如果你的居室和办公室里东西随意摆放，杂乱无章，你多半会发胖。作家彼得-沃尔什在自己的新书阐述了自己的新观点：杂物堆积与肥胖有逃不开的关系。生活方式没有条理的人饮食习惯也会如此。杂物和脂肪一样，能堆积起来是因为缺乏自控。如果想保持身材苗条，也许就从清理杂物做起吧！好漂亮！而且还有1200万像素的主摄像头绝美外形加超高配置 HTC概念手机Bloom  由于我国地广物博，南北气候和习俗差异都较大所以各个节气吃什么过节的习俗也有所差异，一起来说说你的家乡立冬吃什么吧！亲，今天立冬哦！记得吃饺子（刚才笔误打成立秋了，好丢脸哦）有“脱光”需求的童鞋可以试试58同城交友客户端哦！也许拿着手机在上下班的路上就把“脱光”这事给解决了也说不定哦！不在3天内恋爱，就在3天后过节。。。有压力的举手！（via）恭喜这位幸运的幂粉哦！继续关注 我们会不定期举办各种抽奖活动哦！ 幂的签名照已经收到，感谢58同城 ，见幂的愿望实现，拿签名的愿望通过58实现了，     太感谢啦，大家多多支持58同城哦。这是一个神奇的网站我在58同城网。 恭喜喽~ 继续关注   以后还会不定期举办抽奖活动哦！ 谢谢小编，奖品收到了我在58同城网。 恭喜以下五位幸运幂粉获得杨幂亲笔签名照片，快快把你的姓名、地址、电话私信给我哦~我们会尽快将照片快递发出的     58同城最新版TVC广告昨日首发！有关于惊喜、幸福论的温馨画面，一睹为快喽！ 送签名照活动还有两天，本周五17点结束，幂粉们加油哦！现在起关注 并转发本条微博即可参与活动，活动进行5天，每天送出杨幂亲笔签名照片一张，快来参与吧！ 哇~是笔笔  啊~ //：期待已久的终于启动啦！2011年底娱乐圈规模最大的公益项目！百位艺人慈善行动！   启动仪式暨主题曲 MV首发式！今天下午14:00！光线传媒！新浪娱乐同步直播！5！！！8！！！同！！！城！！！我在58同城网。 全部获奖名单将在周五的18点统一发布，幂粉们要耐心等候哦 现在起关注 并转发本条微博即可参与活动，活动进行5天，每天送出杨幂亲笔签名照片一张，快来参与吧！ 有奖转发 用一种自己喜欢的声音取悦自己的耳朵，那是一种多么美好的感觉。那种对生活对生命的诠释，是音乐带给我们最真实的感动。转发此微博 即有机会获得【铁三角】ATH-C550耳塞一条，用最好的耳机听最悦耳的音乐享受最美好的生活。 我在58同城网。 我在58同城网。 现在起关注 并转发本条微博即可参与活动，活动进行5天，每天送出杨幂亲笔签名照片一张，快来参与吧！ 一人一个//：  咱们一起抱一个回家吧~【助威 得云智能手机！】2011  ：带小企业上央视广告 向名师取经 提升品牌知名度 进入倒计时抢位战啦！关注 转发此微博，并@ 1个企业微博，把抢位战的消息传递给TA！云智能手机等27份大礼感谢你！ 恭喜这位幸运的幂粉哦！继续关注 我们会不定期举办各种抽奖活动哦！ 幂的签名照已经收到，感谢58同城 ，见幂的愿望实现，拿签名的愿望通过58实现了，     太感谢啦，大家多多支持58同城哦。这是一个神奇的网站我在58同城网。 恭喜喽~ 继续关注   以后还会不定期举办抽奖活动哦！ 谢谢小编，奖品收到了我在58同城网。 恭喜以下五位幸运幂粉获得杨幂亲笔签名照片，快快把你的姓名、地址、电话私信给我哦~我们会尽快将照片快递发出的     58同城最新版TVC广告昨日首发！有关于惊喜、幸福论的温馨画面，一睹为快喽！ 送签名照活动还有两天，本周五17点结束，幂粉们加油哦！现在起关注 并转发本条微博即可参与活动，活动进行5天，每天送出杨幂亲笔签名照片一张，快来参与吧！ 哇~是笔笔  啊~ //：期待已久的终于启动啦！2011年底娱乐圈规模最大的公益项目！百位艺人慈善行动！   启动仪式暨主题曲 MV首发式！今天下午14:00！光线传媒！新浪娱乐同步直播！5！！！8！！！同！！！城！！！我在58同城网。 全部获奖名单将在周五的18点统一发布，幂粉们要耐心等候哦 现在起关注 并转发本条微博即可参与活动，活动进行5天，每天送出杨幂亲笔签名照片一张，快来参与吧！ 有奖转发 用一种自己喜欢的声音取悦自己的耳朵，那是一种多么美好的感觉。那种对生活对生命的诠释，是音乐带给我们最真实的感动。转发此微博 即有机会获得【铁三角】ATH-C550耳塞一条，用最好的耳机听最悦耳的音乐享受最美好的生活。 我在58同城网。 我在58同城网。 现在起关注 并转发本条微博即可参与活动，活动进行5天，每天送出杨幂亲笔签名照片一张，快来参与吧！ 一人一个//：  咱们一起抱一个回家吧~【助威 得云智能手机！】2011  ：带小企业上央视广告 向名师取经 提升品牌知名度 进入倒计时抢位战啦！关注 转发此微博，并@ 1个企业微博，把抢位战的消息传递给TA！云智能手机等27份大礼感谢你！ 58同城一个神奇的网站，轻松获取免费的生活类信息；快装商店，一个神奇的商店，轻松的免费的下载热门app软件,让我们在这个物价飞涨的时代，享受到免费的乐趣！来 免费下载免费应用--58同城客户端吧。喜欢安卓机器人的同学快转起来哦~ 作为一个忠实的安卓玩家，要是都没有一个安卓机器人镇宅就太说不过去啦！看这些可爱的机器人，你不想领养一个回家吗？现在机锋将送出十二个机器人给十二个幸运的机友，只要你关注 并且转发这条微博 就有机会得到一个。活动截止日期8月31日。还犹豫什么啊喂！我在58同城网。    少侠果然好刀法玩水果忍者的见得多了，和这位少侠相比，简直弱爆了！ 少侠，果然好刀法！！ 欢迎加入58无线产品体验群：104523330提出你的意见，帮助我们一起改善用户体验。体验群以交流58无线产品使用意见及建议为主，我们致力于成为您身边的生活帮手，您的声音对我们很重要！我在58同城网。 58同城客户端，身边的生活帮手！ 58同城，适用于iPhone。 ，使用该软件，您可以轻松获取和发布房屋租售、宠物、招聘、团购、交友、二手物品买卖、汽车租售、票务、旅游交友、餐饮娱乐以及生活服务类的搬家、装修、家政、开锁等信息。该软件集生活信息搜索、...  下载： 我在58同城网。 我在58同城网。 我在58同城网。 转发微博。60年前，大多数鱼在水里；60年后，大多数鱼在盘里。可能你选择了怎样的教育机构就将决定你是在水里，还是在缸里。我在58同城网。 穿的是婚纱么？//：注意右边玩偶的嘴巴...安卓机器人情侣版，很可爱的装饰~恭喜粉丝过十万哦！【开始派礼物啦！】即可开始截至8月20号，只要转发此条微博并关注 就有机会获得机器人玩偶哦！可爱么？每天都会抽一次奖并公布获奖人！转给你身边使用安卓手机或者喜欢小机器人的朋友吧！————也借此感谢十万粉丝的关注。我在58同城网。 58同城一个神奇的网站，轻松获取免费的生活类信息；快装商店，一个神奇的商店，轻松的免费的下载热门app软件,让我们在这个物价飞涨的时代，享受到免费的乐趣！来 免费下载免费应用--58同城客户端吧。喜欢安卓机器人的同学快转起来哦~ 作为一个忠实的安卓玩家，要是都没有一个安卓机器人镇宅就太说不过去啦！看这些可爱的机器人，你不想领养一个回家吗？现在机锋将送出十二个机器人给十二个幸运的机友，只要你关注 并且转发这条微博 就有机会得到一个。活动截止日期8月31日。还犹豫什么啊喂！我在58同城网。    少侠果然好刀法玩水果忍者的见得多了，和这位少侠相比，简直弱爆了！ 少侠，果然好刀法！！ 欢迎加入58无线产品体验群：104523330提出你的意见，帮助我们一起改善用户体验。体验群以交流58无线产品使用意见及建议为主，我们致力于成为您身边的生活帮手，您的声音对我们很重要！我在58同城网。 58同城客户端，身边的生活帮手！ 58同城，适用于iPhone。 ，使用该软件，您可以轻松获取和发布房屋租售、宠物、招聘、团购、交友、二手物品买卖、汽车租售、票务、旅游交友、餐饮娱乐以及生活服务类的搬家、装修、家政、开锁等信息。该软件集生活信息搜索、...  下载： 我在58同城网。 我在58同城网。 我在58同城网。 转发微博。60年前，大多数鱼在水里；60年后，大多数鱼在盘里。可能你选择了怎样的教育机构就将决定你是在水里，还是在缸里。我在58同城网。 穿的是婚纱么？//：注意右边玩偶的嘴巴...安卓机器人情侣版，很可爱的装饰~恭喜粉丝过十万哦！【开始派礼物啦！】即可开始截至8月20号，只要转发此条微博并关注 就有机会获得机器人玩偶哦！可爱么？每天都会抽一次奖并公布获奖人！转给你身边使用安卓手机或者喜欢小机器人的朋友吧！————也借此感谢十万粉丝的关注。我在58同城网。 这个真的忍不住要转对白真的好贱的有木有？？我在网易应用（m.163.com）发现了“58同城“应用，我觉得很好，推荐一下！  恭喜 平台正式对外开放 m.163.com 全平台一站式手机应用推荐站！你在上面找到  的应用了吗？ 快去凑凑热闹吧，找找自己喜欢的应用！好活动，家里有旧手机的同学关注一下//：手机不限品牌，回收后直接拆解粉碎，拒绝任何翻新行为。用了这么多年的手机，你手头是不是有几部旧手机呢？留着无用，扔掉可惜，怎么办好呢？现在诺基亚和北京邮政有个活动，可以把旧手机送到邮局换电影票，比卖废品划算很多……诺基亚也承诺，每回收10部手机将向中国扶贫基金会捐赠一个“爱心包裹”。 cool!【5寸巨屏来袭 Android巨屏强机盘点】分享来自 的导购文章 屏幕作为用户对手机最直观的感受，是影响消费者选购最大的因素之一。越来越多的消费者感觉到大屏手机对触控体验的重要性。5寸超大触屏的Android智能手机—酷派9930即将上市，除了超大屏幕，硬件配置也十分强劲。在我们心里，你虽退役但不褪色.你退，或者不退，我们都在这里，不舍不弃，默然，相送，祝福，感谢！吸引我从事工作的原因之一是，它可以让你过你自己想过的生活。你没有必要为成功而打扮。（BY 巴菲特）各位，早上好！58同城v1.2.0.0-附近搜索功能/团购商家信息/流量优化/新版有惊喜，有木有！ 直到今天你依然玩不转iPhone？ 那么你就真的OUT了！ 只需两步,让你玩转iPhone！ 教你获得最全面的官方。步骤如下：1.打开Safari后点击 “书签” 2.选择“iPhone使用手册”后即可链接至iPhone使用说明书界面。超值！【北京】 中华第一涮，百年老字号！仅99元享原价254元【东来顺】经典双人火锅套餐：超低折扣，顶级食材！秘制锅底2选1+羔羊肉+羊上脑+二号肥牛+蔬菜花篮+金针菇+海带丝+杂面+小料+餐具，免费赠送果盘一份。经典百年老店，欲罢不能的铜火锅，带你涮出最地道老北京滋味！版58同城客户端有更新哦！快来升级你的随身生活帮手吧 下载地址送上晚安吻，晚安全世界！被传为“富二代”上过的“保险哥”陈博翰，加入58同城后业绩不俗。通过公司积极有效的培训和激励体制的引导，凭借努力入职一个月就获得公司的“最佳新人奖”。本人表示会再接再厉，向公司“精英俱乐部”看齐，争取更高突破。很有抱负的“富二代”~（图为上一期“新人王”给新一期得主颁奖）//：市场竞争激烈啊~据市场调研机构comScore今天公布的全美智能手机市场份额数据显示，Android和iOS系统继续攻城略地。到5月31日，全美共有7,680万智能手机用户，比上三个月环比增长11%。Android和iPhone的具体数据如下：今年2月时，Android份额为33%，5月达38.1%；苹果2月时份额为25.2%，5月达26.6%。 国际接吻日？好吧，来MUA一个！这个真的忍不住要转对白真的好贱的有木有？？我在网易应用（m.163.com）发现了“58同城“应用，我觉得很好，推荐一下！  恭喜 平台正式对外开放 m.163.com 全平台一站式手机应用推荐站！你在上面找到  的应用了吗？ 快去凑凑热闹吧，找找自己喜欢的应用！好活动，家里有旧手机的同学关注一下//：手机不限品牌，回收后直接拆解粉碎，拒绝任何翻新行为。用了这么多年的手机，你手头是不是有几部旧手机呢？留着无用，扔掉可惜，怎么办好呢？现在诺基亚和北京邮政有个活动，可以把旧手机送到邮局换电影票，比卖废品划算很多……诺基亚也承诺，每回收10部手机将向中国扶贫基金会捐赠一个“爱心包裹”。 cool!【5寸巨屏来袭 Android巨屏强机盘点】分享来自 的导购文章 屏幕作为用户对手机最直观的感受，是影响消费者选购最大的因素之一。越来越多的消费者感觉到大屏手机对触控体验的重要性。5寸超大触屏的Android智能手机—酷派9930即将上市，除了超大屏幕，硬件配置也十分强劲。在我们心里，你虽退役但不褪色.你退，或者不退，我们都在这里，不舍不弃，默然，相送，祝福，感谢！吸引我从事工作的原因之一是，它可以让你过你自己想过的生活。你没有必要为成功而打扮。（BY 巴菲特）各位，早上好！58同城v1.2.0.0-附近搜索功能/团购商家信息/流量优化/新版有惊喜，有木有！ 直到今天你依然玩不转iPhone？ 那么你就真的OUT了！ 只需两步,让你玩转iPhone！ 教你获得最全面的官方。步骤如下：1.打开Safari后点击 “书签” 2.选择“iPhone使用手册”后即可链接至iPhone使用说明书界面。超值！【北京】 中华第一涮，百年老字号！仅99元享原价254元【东来顺】经典双人火锅套餐：超低折扣，顶级食材！秘制锅底2选1+羔羊肉+羊上脑+二号肥牛+蔬菜花篮+金针菇+海带丝+杂面+小料+餐具，免费赠送果盘一份。经典百年老店，欲罢不能的铜火锅，带你涮出最地道老北京滋味！版58同城客户端有更新哦！快来升级你的随身生活帮手吧 下载地址送上晚安吻，晚安全世界！被传为“富二代”上过的“保险哥”陈博翰，加入58同城后业绩不俗。通过公司积极有效的培训和激励体制的引导，凭借努力入职一个月就获得公司的“最佳新人奖”。本人表示会再接再厉，向公司“精英俱乐部”看齐，争取更高突破。很有抱负的“富二代”~（图为上一期“新人王”给新一期得主颁奖）//：市场竞争激烈啊~据市场调研机构comScore今天公布的全美智能手机市场份额数据显示，Android和iOS系统继续攻城略地。到5月31日，全美共有7,680万智能手机用户，比上三个月环比增长11%。Android和iPhone的具体数据如下：今年2月时，Android份额为33%，5月达38.1%；苹果2月时份额为25.2%，5月达26.6%。 国际接吻日？好吧，来MUA一个！健康薯片做法，学起来！【美食：DIY薯片】爱薯片更爱健康，最近发现的介个东东很是好用，简单几个步骤就可以模仿薯愿做出香脆健康的焙烤薯片。嚯~【视频：失业男子在纽约街头捡珠宝6天挣819美元】在美国纽约街头，一名“掘金”人在街头捡拾珠宝首饰，用事实证明曼哈顿街道的确藏着财富。拉菲·斯捷潘尼扬现年43岁，失业前在皇后区从事珠宝交易。如今，人们常见他匍匐在纽约第47街钻石区，从路面缝隙夹出珠宝和部分贵重金属。大爱蛋挞耶~【北京】仅18元享原价28元艾多物语甜点套餐：蛋挞4个（2个葡式、2个蜜豆）+泡芙6个（2个原味泡芙、2个巧克力泡芙、2个蓝莓泡芙）+柚子茶1杯！2店通用，到店自取！品味一块香酥松软的美味甜点，让舌尖所有的甜蜜回忆在瞬间唤醒，让味蕾上所有的激情在那一刻绽放！ 红七月，唱红歌“听党的话跟党走，红色经典七月游”路线：革命摇篮，领袖故里—庐山、井冈山、南昌；百色风雷，两江红旗—百色；历史转折，出奇制胜—黔北黔西；延安精神，革命圣地—陕甘宁；川陕苏区，红岩精神—川陕渝；重点革命老区—福建武夷；太行硝烟，胜利曙光—太行；人民胜利，国旗飘扬—京津冀。（市场报）狗狗好帅气哦~【飞盘狗，加油！】它们有着运动员般的决心和毅力，当然，它们也对获奖后的奖金非常感冒。这群并不普通的运动员被称之为“飞盘狗”。图片中的它们淋漓尽致的展现着精湛技能。此项运动兴起于20世纪70年代初，飞盘狗和主人配合完成努力使飞盘在空中停留尽可能长的时间。转发微博。不想在网上留下真实电话、不想接听中介电话、交易结束后不想再被骚扰？我们推出了一项服务【58呼转】，58呼转号可和手机绑定，拨打58呼转号码时将呼转至绑定的手机上，当交易完毕后暂停服务即可断开。另外结合58完善的中介电话数据库，可以设置屏蔽中介来电。目前个人可免费申请：转发微博。吃、喝、玩、乐、用，无所不能团！见过“团爱心”吗？58团购联手中国扶贫基金会聚集爱的平台，将团来的“爱心包裹”以扶贫基金的形式捐赠给贫困学生，6月17日至24日，传递爱的消息，人人都来出一份力吧。还挺容易的//：不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转发此微博…via要考试的同学快来拜拜~ //： 各种拜。。拜拜是不是就能不去考试也过了传说中的拜考神仪式。看到这条微博一分钟内转发，考神保佑你逢考必过！！so  cool ！警察叔叔，我真不是想要炸地铁啊，这真是mp3啊…… 节能环保从我做起本周（6月11日—17日）是本年度的节能宣传周。节能主题为：“节能我行动、低碳新生活”，大家都行动起来，节约资源，为保护环境出一份力。转发微博。【社会：“清洁工街头抱孙鼻吻”走红网络】一张名为《幸福》的照片近日网上蹿红。这张照片起初被一位叫金云钟的网友张贴在摄影论坛。但经微博“萌动我心”6月7日推送后，短短2天内转发已近8万次，评论1万余条。是什么触动了你我的心灵呢？【爱国者手机平板电脑 姚明签名礼品周周送】aigopad作为东方男篮官方合作伙伴，共同推出了定制版手机平板N700 Plus。内置12集东方篮球俱乐部纪录片《赛季》——爱国者手机平板电脑 姚明签名礼品周周送”活动，敬请关注！ 每到周五心情就很high有木有？心情激动ing，明天要去北京交通大学参加活动啦，到时多拍些PP上来秀给大家哈，期待~58团0元抽大牌香水！58同城客户端，更多团购信息尽在“掌”握！健康薯片做法，学起来！【美食：DIY薯片】爱薯片更爱健康，最近发现的介个东东很是好用，简单几个步骤就可以模仿薯愿做出香脆健康的焙烤薯片。嚯~【视频：失业男子在纽约街头捡珠宝6天挣819美元】在美国纽约街头，一名“掘金”人在街头捡拾珠宝首饰，用事实证明曼哈顿街道的确藏着财富。拉菲·斯捷潘尼扬现年43岁，失业前在皇后区从事珠宝交易。如今，人们常见他匍匐在纽约第47街钻石区，从路面缝隙夹出珠宝和部分贵重金属。大爱蛋挞耶~【北京】仅18元享原价28元艾多物语甜点套餐：蛋挞4个（2个葡式、2个蜜豆）+泡芙6个（2个原味泡芙、2个巧克力泡芙、2个蓝莓泡芙）+柚子茶1杯！2店通用，到店自取！品味一块香酥松软的美味甜点，让舌尖所有的甜蜜回忆在瞬间唤醒，让味蕾上所有的激情在那一刻绽放！ 红七月，唱红歌“听党的话跟党走，红色经典七月游”路线：革命摇篮，领袖故里—庐山、井冈山、南昌；百色风雷，两江红旗—百色；历史转折，出奇制胜—黔北黔西；延安精神，革命圣地—陕甘宁；川陕苏区，红岩精神—川陕渝；重点革命老区—福建武夷；太行硝烟，胜利曙光—太行；人民胜利，国旗飘扬—京津冀。（市场报）狗狗好帅气哦~【飞盘狗，加油！】它们有着运动员般的决心和毅力，当然，它们也对获奖后的奖金非常感冒。这群并不普通的运动员被称之为“飞盘狗”。图片中的它们淋漓尽致的展现着精湛技能。此项运动兴起于20世纪70年代初，飞盘狗和主人配合完成努力使飞盘在空中停留尽可能长的时间。转发微博。不想在网上留下真实电话、不想接听中介电话、交易结束后不想再被骚扰？我们推出了一项服务【58呼转】，58呼转号可和手机绑定，拨打58呼转号码时将呼转至绑定的手机上，当交易完毕后暂停服务即可断开。另外结合58完善的中介电话数据库，可以设置屏蔽中介来电。目前个人可免费申请：转发微博。吃、喝、玩、乐、用，无所不能团！见过“团爱心”吗？58团购联手中国扶贫基金会聚集爱的平台，将团来的“爱心包裹”以扶贫基金的形式捐赠给贫困学生，6月17日至24日，传递爱的消息，人人都来出一份力吧。还挺容易的//：不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转发此微博…via要考试的同学快来拜拜~ //： 各种拜。。拜拜是不是就能不去考试也过了传说中的拜考神仪式。看到这条微博一分钟内转发，考神保佑你逢考必过！！so  cool ！警察叔叔，我真不是想要炸地铁啊，这真是mp3啊…… 节能环保从我做起本周（6月11日—17日）是本年度的节能宣传周。节能主题为：“节能我行动、低碳新生活”，大家都行动起来，节约资源，为保护环境出一份力。转发微博。【社会：“清洁工街头抱孙鼻吻”走红网络】一张名为《幸福》的照片近日网上蹿红。这张照片起初被一位叫金云钟的网友张贴在摄影论坛。但经微博“萌动我心”6月7日推送后，短短2天内转发已近8万次，评论1万余条。是什么触动了你我的心灵呢？【爱国者手机平板电脑 姚明签名礼品周周送】aigopad作为东方男篮官方合作伙伴，共同推出了定制版手机平板N700 Plus。内置12集东方篮球俱乐部纪录片《赛季》——爱国者手机平板电脑 姚明签名礼品周周送”活动，敬请关注！ 每到周五心情就很high有木有？心情激动ing，明天要去北京交通大学参加活动啦，到时多拍些PP上来秀给大家哈，期待~58团0元抽大牌香水！58同城客户端，更多团购信息尽在“掌”握！转发微博。【微笑的10大功效】1.微笑使我们有吸引力。2.微笑改变我们的心情。3.微笑会传染。4.微笑可以减压。5.微笑增强免疫力。6.微笑降低血压。7.微笑促进内啡肽、自然镇痛杀伤物质和5-羟色胺的释放。8.微笑可以美容，让你看起来更年轻。9.微笑让你看上去是成功的。10.微笑让你保持积极。//：这个是最轻松能拿到的限量DD了吧？//： 卡套，目前限量仅此4张，转发并评论本条微博，说出58同城品牌定位及任意四类产品服务，在30日零点前随机抽送随机抽送四位参与用户。礼物不重，贵在限量转发微博。周末怎么过？甘心在家做宅男宅女吗？快打开58同城客户端，也许票务转让信息里会让你找到出门的动力哦！58团，每日新鲜团购，通过客户端即可随时随地浏览超多新鲜团购，不错过每一次超值优惠！转发微博。不要早晨空腹喝牛奶，在早饭后1-2小时后喝牛奶，胃中有食物防止了空腹喝牛奶的缺点；二是喝奶前先吃点含淀粉较多的食物，如馒头、米饭、面包、饼干、点心等含淀粉的食物，可使牛奶在胃中停留时间长，牛奶与胃液能充分发生酶解作用，使蛋白质能很好的消化吸收。活动仍在继续，谁会是今天的幸运儿那？58同城客户端1.0版上线啦！新界面，快捷导航，登陆安卓网下载就有机会赢取杨幂亲笔签名照！赶快行动起来吧58同城Android新版，全新UI界面邀您体验！"58同城客户端" 新鲜成立，快来看看吧~活动仍在继续，昨日已抽出4名中奖同学，还没参与进来的 粉丝要抓紧哦！58同城客户端1.0版上线啦！新界面，快捷导航，登陆安卓网下载就有机会赢取杨幂亲笔签名照！赶快行动起来吧为了打造完美的用户体验，我们一直在努力！全新UI版的 版发布，并已上架 Market，换上新衣的58同城官方应用改善非常大，用户体验很赞，分类信息型网站，涵盖海量的生活分类信息。Market地址：    啥时候Android的微博客户端做到如此流畅的下拉松开刷新?我正在玩 ！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里： 小机器人太有爱了掌上应用汇下载破亿，启用新名称“应用汇”，新域名appchina.com。新logo，新主页，新纪元！附赠给力视频【应用汇助力安卓机器人私奔】细节帝注意第44秒，小机器人变粗变长了有木有？五道杠有木有？五道杠不是传说，用了应用汇你也可以有喔！图片是开复向我们道贺的情景~ 恭喜应用汇 快分蛋糕吃哦~应用汇软件累积下载量过亿啦！感谢广大用户，你们的支持和热情驱使我们不断改进。感谢工场和开复，成长的辛苦和幸福我们一同经历。 我们会继续追随用户需求，打造最贴心、最丰富的Andriod应用商店！回复:安智市场给力推荐，欢迎来参与活动体验58同城客户端新版~ //:欢迎广大机油前往围观参与。58同城客户端1.0版上线啦！新界面，快捷导航，登陆安智网下载就有机会赢取杨幂亲笔签名照！赶快行动起来吧转发微博。【微笑的10大功效】1.微笑使我们有吸引力。2.微笑改变我们的心情。3.微笑会传染。4.微笑可以减压。5.微笑增强免疫力。6.微笑降低血压。7.微笑促进内啡肽、自然镇痛杀伤物质和5-羟色胺的释放。8.微笑可以美容，让你看起来更年轻。9.微笑让你看上去是成功的。10.微笑让你保持积极。//：这个是最轻松能拿到的限量DD了吧？//： 卡套，目前限量仅此4张，转发并评论本条微博，说出58同城品牌定位及任意四类产品服务，在30日零点前随机抽送随机抽送四位参与用户。礼物不重，贵在限量转发微博。周末怎么过？甘心在家做宅男宅女吗？快打开58同城客户端，也许票务转让信息里会让你找到出门的动力哦！58团，每日新鲜团购，通过客户端即可随时随地浏览超多新鲜团购，不错过每一次超值优惠！转发微博。不要早晨空腹喝牛奶，在早饭后1-2小时后喝牛奶，胃中有食物防止了空腹喝牛奶的缺点；二是喝奶前先吃点含淀粉较多的食物，如馒头、米饭、面包、饼干、点心等含淀粉的食物，可使牛奶在胃中停留时间长，牛奶与胃液能充分发生酶解作用，使蛋白质能很好的消化吸收。活动仍在继续，谁会是今天的幸运儿那？58同城客户端1.0版上线啦！新界面，快捷导航，登陆安卓网下载就有机会赢取杨幂亲笔签名照！赶快行动起来吧58同城Android新版，全新UI界面邀您体验！"58同城客户端" 新鲜成立，快来看看吧~活动仍在继续，昨日已抽出4名中奖同学，还没参与进来的 粉丝要抓紧哦！58同城客户端1.0版上线啦！新界面，快捷导航，登陆安卓网下载就有机会赢取杨幂亲笔签名照！赶快行动起来吧为了打造完美的用户体验，我们一直在努力！全新UI版的 版发布，并已上架 Market，换上新衣的58同城官方应用改善非常大，用户体验很赞，分类信息型网站，涵盖海量的生活分类信息。Market地址：    啥时候Android的微博客户端做到如此流畅的下拉松开刷新?我正在玩 ！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里： 小机器人太有爱了掌上应用汇下载破亿，启用新名称“应用汇”，新域名appchina.com。新logo，新主页，新纪元！附赠给力视频【应用汇助力安卓机器人私奔】细节帝注意第44秒，小机器人变粗变长了有木有？五道杠有木有？五道杠不是传说，用了应用汇你也可以有喔！图片是开复向我们道贺的情景~ 恭喜应用汇 快分蛋糕吃哦~应用汇软件累积下载量过亿啦！感谢广大用户，你们的支持和热情驱使我们不断改进。感谢工场和开复，成长的辛苦和幸福我们一同经历。 我们会继续追随用户需求，打造最贴心、最丰富的Andriod应用商店！回复:安智市场给力推荐，欢迎来参与活动体验58同城客户端新版~ //:欢迎广大机油前往围观参与。58同城客户端1.0版上线啦！新界面，快捷导航，登陆安智网下载就有机会赢取杨幂亲笔签名照！赶快行动起来吧师傅要红了之藏龙卧虎的神奇网站~4月25日，一张逼真的人物手绘铅笔画在微博上相继传开，网友赞其毫不逊于专业绘画。原来此幅画来自58同城班车师傅的神奇之手。转发微博。58同城邀请杨幂代言广告：这是一个神奇的网站--58同城，这是一个神奇的团购--58同城旗下的团购58团购…… 回复:看来我们58藏龙卧虎啊！ //:回复:在报一下料，有一个瘦的司机师傅老有品位了，看的书全是创业家 还有财经周刊。 //:可考虑转设计部 //:58同城真是一个神奇的网站、神奇的公司！ //  :没想到那个班车大叔这么有才.58同城的班车司机大叔画的，画里的男人很有味道哦～ 司机师傅好有才情//：可考虑转设计部 //:58同城真是一个神奇的网站、神奇的公司！ //  :没想到那个班车大叔这么有才.58同城的班车司机大叔画的，画里的男人很有味道哦～ 大美女杨幂哈哈 //:哈哈…那是肯定的！广告拍的很不错…//:杨幂的fans就是厉害，真多呀！！！！！！试试先//：嗯，听起来不错的方法，分享给大家试一试。怎么应付周一不想上班综合症：上班之前，先喝一杯鲜榨果汁清除身体中的毒素；在周一的早晨，提早半个小时到公司，看看新闻、收收邮件，提早进入工作生活；调整自己的工作安排，别给周一的自己那么多压力…奇迹每天都在发生－﹣≪阿甘正传≫ 期待明天的奇迹，各位晚安！//:  :想要查找什么信息，就上杨幂代言的58同城吧。这里有最全分类最详细的信息，是真正为老百姓服务，想老百姓所想，急老百姓所急的网站。有了它，你的生活变得如此方便幸福。大家要多多给予支持，让更多的人知道这个网站，给更多的人带来方便！！！ 支持杨幂，支持58同城！！ 【杨幂新剧遭泄露 神奇手势引猜测】自《宫》播出后，杨幂一直活跃在众人之前。《宫2》的拍摄也在媒体炒得沸沸扬扬。近日，有剧组泄露一段拍摄片段引网友广泛搜索，纷纷猜测是不是《宫2》宣传片段？而记者得知，这是一部神奇作品。到底是什么呢？详情参见本贴：//:黯然销魂58手//  :哈哈！就等着这一天呢！58同城！杨幂！再来一张，随处可见的五八手势啊，好特别哦【原木触觉记忆键盘】这款键盘按键的表面都采用木质材料，予人朴实自然的感觉。每个按键的原木表面都有不同的纹理，这些纹理有助于我们手指的触觉记忆，方便使用者记忆每个按键的位置、同时提高打字的效率。不过用久了怕手疼//:iPhone如何输入"度"（小圈圈"°"）？ iPhone如何输入"度"（小圈圈"°"）:很多果粉都遇到过这样情况吧，想输入"度"(小圈圈)这个单位符号，可是找不到，现在告诉大家：在数字键盘上按住0不动,就会出现此符号.赶快试试吧!还好不是发生在晚高峰时间【北京地铁十号线信号设备遭雷击】北京地铁官网消息，今日14时34分，北京地铁十号线地面信号设备遭雷击，将信号设备一块电路板击穿，造成信号故障，列车运行间隔被迫加大到8-10分钟，地铁公司对海淀黄庄等站临时限流，个别车在牡丹园站清人折返。到16时08故障排除，恢复正常运行。刚刚，一声春雷！  这场雨下完北京就该入夏了吧？转。但愿履行诺言，落实捐款。从今日起到4月30日00：00分，凡转一次本微博，我将为张妙女士的女儿捐助1元人民币，有愿意转？！愿死者安息【药家鑫一审被判死刑 民事赔偿4.5万元】华商网报道，大学生药家鑫撞人刺死伤者案，上午在西安市中级法院一审宣判，药家鑫犯故意杀人罪，被判处死刑，剥夺政治权利终身。据参加旁听市民称，该案民事部分赔偿4.5万元，丧葬费等不予考虑，受害人家属表示对审判结果满意。师傅要红了之藏龙卧虎的神奇网站~4月25日，一张逼真的人物手绘铅笔画在微博上相继传开，网友赞其毫不逊于专业绘画。原来此幅画来自58同城班车师傅的神奇之手。转发微博。58同城邀请杨幂代言广告：这是一个神奇的网站--58同城，这是一个神奇的团购--58同城旗下的团购58团购…… 回复:看来我们58藏龙卧虎啊！ //:回复:在报一下料，有一个瘦的司机师傅老有品位了，看的书全是创业家 还有财经周刊。 //:可考虑转设计部 //:58同城真是一个神奇的网站、神奇的公司！ //  :没想到那个班车大叔这么有才.58同城的班车司机大叔画的，画里的男人很有味道哦～ 司机师傅好有才情//：可考虑转设计部 //:58同城真是一个神奇的网站、神奇的公司！ //  :没想到那个班车大叔这么有才.58同城的班车司机大叔画的，画里的男人很有味道哦～ 大美女杨幂哈哈 //:哈哈…那是肯定的！广告拍的很不错…//:杨幂的fans就是厉害，真多呀！！！！！！试试先//：嗯，听起来不错的方法，分享给大家试一试。怎么应付周一不想上班综合症：上班之前，先喝一杯鲜榨果汁清除身体中的毒素；在周一的早晨，提早半个小时到公司，看看新闻、收收邮件，提早进入工作生活；调整自己的工作安排，别给周一的自己那么多压力…奇迹每天都在发生－﹣≪阿甘正传≫ 期待明天的奇迹，各位晚安！//:  :想要查找什么信息，就上杨幂代言的58同城吧。这里有最全分类最详细的信息，是真正为老百姓服务，想老百姓所想，急老百姓所急的网站。有了它，你的生活变得如此方便幸福。大家要多多给予支持，让更多的人知道这个网站，给更多的人带来方便！！！ 支持杨幂，支持58同城！！ 【杨幂新剧遭泄露 神奇手势引猜测】自《宫》播出后，杨幂一直活跃在众人之前。《宫2》的拍摄也在媒体炒得沸沸扬扬。近日，有剧组泄露一段拍摄片段引网友广泛搜索，纷纷猜测是不是《宫2》宣传片段？而记者得知，这是一部神奇作品。到底是什么呢？详情参见本贴：//:黯然销魂58手//  :哈哈！就等着这一天呢！58同城！杨幂！再来一张，随处可见的五八手势啊，好特别哦【原木触觉记忆键盘】这款键盘按键的表面都采用木质材料，予人朴实自然的感觉。每个按键的原木表面都有不同的纹理，这些纹理有助于我们手指的触觉记忆，方便使用者记忆每个按键的位置、同时提高打字的效率。不过用久了怕手疼//:iPhone如何输入"度"（小圈圈"°"）？ iPhone如何输入"度"（小圈圈"°"）:很多果粉都遇到过这样情况吧，想输入"度"(小圈圈)这个单位符号，可是找不到，现在告诉大家：在数字键盘上按住0不动,就会出现此符号.赶快试试吧!还好不是发生在晚高峰时间【北京地铁十号线信号设备遭雷击】北京地铁官网消息，今日14时34分，北京地铁十号线地面信号设备遭雷击，将信号设备一块电路板击穿，造成信号故障，列车运行间隔被迫加大到8-10分钟，地铁公司对海淀黄庄等站临时限流，个别车在牡丹园站清人折返。到16时08故障排除，恢复正常运行。刚刚，一声春雷！  这场雨下完北京就该入夏了吧？转。但愿履行诺言，落实捐款。从今日起到4月30日00：00分，凡转一次本微博，我将为张妙女士的女儿捐助1元人民币，有愿意转？！愿死者安息【药家鑫一审被判死刑 民事赔偿4.5万元】华商网报道，大学生药家鑫撞人刺死伤者案，上午在西安市中级法院一审宣判，药家鑫犯故意杀人罪，被判处死刑，剥夺政治权利终身。据参加旁听市民称，该案民事部分赔偿4.5万元，丧葬费等不予考虑，受害人家属表示对审判结果满意。据说闷骚的人都这样：1、内心丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈。2、当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。3、对前几次见面的人似乎有点冷。4、遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得狠。5、如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。//://:一直没收到此网站的解释道歉什么的。我估计四种可能：1）建硕弄丢了我的手机号 2）关闭赶驴网任务繁重.无暇 3）建硕认为这事过去了或者希望这事赶快过去  4）低调,准备继续这项高投资回报的营销绝招。我刚加入了  的微群 “coolmart开发者” 挺不错的  推荐大家也来看看~转发微博。手机进水了怎么办？首先关掉电源，但不能按关机键，而是拆掉电池。其次，快速把电池、内存卡、SIM卡卸下，把整个手机放在高浓度的95%酒精浸泡半天。再把手机放到阴凉通风处自然风干或用小功率的吹风机吹干，避免造成电子元器件焊接处不牢以及外壳的损伤。这是新骗术么？大家要小心哦~坐公车到站后，一男人突然堵住车门说自己手机不见了，不让人下车。众哗然。这时有人说打那个男人的手机，看在谁身上响谁就是贼。一女孩主动借手机给丢手机男人拨号。突然靠近车门的一男子挤下车拔腿就跑，丢手机的男人也没还女孩手机就去追，转眼都不见了。于是女孩的手机真的丢了。。原“红孩子”副总段冬，正式出任58同城副总裁。主管人力资源方面的工作。58同城CEO姚劲波在第一时间发表微博，对段总的加入表示欢迎！我们团队的力量越来越强大了。搬家时总有些带不走又舍不得丢掉的东西，有木有！赶快转让起来！最近58同城网站上二手转让很给力，利用网络处理闲置物变得越来越fashion！又换季了，替换掉的东西是不是很多？毕业了，留下杂七杂八的又带不走？我们何不在围脖上为闲置DD找主人？快来晒晒你想转让的东西吧，好东西大家一起分享！  //:回复:确实--Android上的58同城--是体验最好的。 //: 获得陈老师的肯定，  //:喜欢58同城。 //:转发微博。 //:喜欢58同城。 //:转发微博。原红孩子副总裁段冬已于今年3月底离职，并加盟国内分类信息网站  ，担任副总裁之职，主管人力资源和网站方面工作。段冬在人力资源方面经验丰富，他曾表示：“人力资源管理就是公司和员工发展之间的桥梁。”并把它作为一个可以终身从事的专业工作领域来看待。 早安，今天北京天起真好最可怕的是，看见你过去憎恶的一切披着未来的外衣又回到你面前。（BY让·罗斯唐） 早安，各位。转发微博【】苹果加强供应商保密工作 iPhone 5或照常发布。目前有大量传言称苹果可能不会在六月之前发布第五代iPhone手机，三月份甚至有报告表示苹果还没有开始订购iPhone 5的产品部件，而iPhone 5可能要等到9月份开始的2012财年才能发布。（记者 沈加军） 又涨价了~//: 地震如此频繁【日本发生里氏7.4级地震 发布海啸警报】日本东北地区7日晚发生里氏7.4级地震，日本首都东京也有较强震感，日本气象厅向东北地区太平洋沿岸发出了海啸警报。 祝贺weibo.com域名启用！转发微博。两年前，Google发布了第一款搭载Android平台的手机HTC G1。当时，没人相信Android手机能在短时间内超过iphone。但如今，这已经变成不争的事实。转发微博。今天新浪微博正式启用新域名 weibo.com, 这是新浪微博向平台跨越的一个里程碑。新域名，新起点，未来的微博平台将由大家一起来定义，共同来创造。据说闷骚的人都这样：1、内心丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈。2、当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。3、对前几次见面的人似乎有点冷。4、遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得狠。5、如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。//://:一直没收到此网站的解释道歉什么的。我估计四种可能：1）建硕弄丢了我的手机号 2）关闭赶驴网任务繁重.无暇 3）建硕认为这事过去了或者希望这事赶快过去  4）低调,准备继续这项高投资回报的营销绝招。我刚加入了  的微群 “coolmart开发者” 挺不错的  推荐大家也来看看~转发微博。手机进水了怎么办？首先关掉电源，但不能按关机键，而是拆掉电池。其次，快速把电池、内存卡、SIM卡卸下，把整个手机放在高浓度的95%酒精浸泡半天。再把手机放到阴凉通风处自然风干或用小功率的吹风机吹干，避免造成电子元器件焊接处不牢以及外壳的损伤。这是新骗术么？大家要小心哦~坐公车到站后，一男人突然堵住车门说自己手机不见了，不让人下车。众哗然。这时有人说打那个男人的手机，看在谁身上响谁就是贼。一女孩主动借手机给丢手机男人拨号。突然靠近车门的一男子挤下车拔腿就跑，丢手机的男人也没还女孩手机就去追，转眼都不见了。于是女孩的手机真的丢了。。原“红孩子”副总段冬，正式出任58同城副总裁。主管人力资源方面的工作。58同城CEO姚劲波在第一时间发表微博，对段总的加入表示欢迎！我们团队的力量越来越强大了。搬家时总有些带不走又舍不得丢掉的东西，有木有！赶快转让起来！最近58同城网站上二手转让很给力，利用网络处理闲置物变得越来越fashion！又换季了，替换掉的东西是不是很多？毕业了，留下杂七杂八的又带不走？我们何不在围脖上为闲置DD找主人？快来晒晒你想转让的东西吧，好东西大家一起分享！  //:回复:确实--Android上的58同城--是体验最好的。 //: 获得陈老师的肯定，  //:喜欢58同城。 //:转发微博。 //:喜欢58同城。 //:转发微博。原红孩子副总裁段冬已于今年3月底离职，并加盟国内分类信息网站  ，担任副总裁之职，主管人力资源和网站方面工作。段冬在人力资源方面经验丰富，他曾表示：“人力资源管理就是公司和员工发展之间的桥梁。”并把它作为一个可以终身从事的专业工作领域来看待。 早安，今天北京天起真好最可怕的是，看见你过去憎恶的一切披着未来的外衣又回到你面前。（BY让·罗斯唐） 早安，各位。转发微博【】苹果加强供应商保密工作 iPhone 5或照常发布。目前有大量传言称苹果可能不会在六月之前发布第五代iPhone手机，三月份甚至有报告表示苹果还没有开始订购iPhone 5的产品部件，而iPhone 5可能要等到9月份开始的2012财年才能发布。（记者 沈加军） 又涨价了~//: 地震如此频繁【日本发生里氏7.4级地震 发布海啸警报】日本东北地区7日晚发生里氏7.4级地震，日本首都东京也有较强震感，日本气象厅向东北地区太平洋沿岸发出了海啸警报。 祝贺weibo.com域名启用！转发微博。两年前，Google发布了第一款搭载Android平台的手机HTC G1。当时，没人相信Android手机能在短时间内超过iphone。但如今，这已经变成不争的事实。转发微博。今天新浪微博正式启用新域名 weibo.com, 这是新浪微博向平台跨越的一个里程碑。新域名，新起点，未来的微博平台将由大家一起来定义，共同来创造。转发微博。58团购30000元租房大奖“名花有主”。58团购于本月1日推出的0元抽全年房租活动历时10天，大奖得主终于出炉。3月15日，北京市朝阳区某幼教老师赵小姐亲自到58同城公司总部领奖。她表示：这个惊喜让她受宠若惊。之前就是58的老用户，以后还会继续支持58同城。插播喜讯：3.15期间，中国教育电视台和兵团卫视3.15调查特别报道组与中国消费者协会以及政府相关部门，通过全国众多消费者与观众的参与投票，票选出了2010年度最具权威消费者信得过品牌。58同城作为国内最大的分类信息网站，成为为数不多的互联网上榜企业之一！转发微博。日本地震引发了福岛核泄漏，是不是也引发了你身边的议论纷纷呢？对于我们未知的各种猜想，还是要保持冷静对待，继续努力工作；努力学习；努力追求自己的幸福生活……转发微博【第三代里程碑 摩托侧滑盖Droid 3首曝】 【IT168 资讯】去年8月份，摩托罗拉携手北美运营商Verizon推出了里程碑系列第二款产品Droid 2，该机作为里程碑一代(Droid/Milestone)的后续...转发微博借央视315晚会的话和朋友们道一声晚安，共筑诚信，让善良和正义得到张扬，让诚实守信的经营带给消费者更大的消费信心。因为只有放心的消费才能让我们感受到品质生活的愉悦！夜已深，朋友们，晚安！转发微博最新消息！在刚刚结束的2011中国团购网站品牌论坛活动中，58同城获得“2010中国团购网站十大领军品牌”荣誉。     另外，团购负责人徐贵鹏被聘请为新传媒产业联盟研究院团购行业专家委员会副主任委员。（图右二为徐总领奖）//: 转发微博。【人民日报：危难时刻，人类需要互相温暖】曾经在日本仙台求学的鲁迅说过：“无穷的远方，无数的人们，都和我有关。”是的，天灾面前，人类就是整体。在令人惊惧的灾难面前，人类能做的，也许就是守望相助，携手而行。明天，日本的灾情会怎样？我们不知道，但我们愿意祈祷。一年一度消费者权益保护日，提醒大家要理性消费，不要受到糖衣炮弹的影响！今天是白色情人节，相传罗马皇帝设立情人节是为了纪念自己在2月14日救了一对因违反恋爱结婚禁令而要被处死的恋人。一个月后，也就是3月14日，这对情侣宣誓至死不渝，后来便成为白色情人节开始流传到其他国家。转发微博。【国人自制工具 iOS4.3准完美越狱】经过基于redsn0w的尝试和修改，国人制作出了适用于iOS 4.3固件的越狱工具——One_key_JailBreak。同时经过进一步的完善修改，目前RC3版的工具已经率先支持iPad和iPhone 4的iOS 4.3固件越狱（注意目前iPhone 4为准完美越狱）。详情请看//:核辐射相关知识介绍日本核电站泄漏，引发外界对于核辐射的担忧。事实上，核辐射存在于所有的物质之中，即包括你喝的水和我呼吸的空气。一般来说，一次小于100微西弗的辐射，对人体无影响。一次性遭受4000毫西弗才会致死。西弗是衡量辐射危害的标准单位，1毫西弗＝1000微西弗。   //:转发微博。【日本一些灾民食物只有饼干和饭团】BBC报道，日本东北部沿海地区，成千上万日本人在紧急避难所内又度过了一个寒冷的夜晚。救援物资开始运抵一些灾区，一名24岁的货车司机全身裹着毯子，以抵御寒冷，他说“我们吃的食物只有饼干和饭团，我担心很快食物也会吃完的。”到时候船票会不会有团购？努力赚钱，买2012年的船票！转发微博。【视频：航拍日本发生8.8级地震引发海啸】北京时间今日中午13时46分，日本本州岛东海岸发生8.9级地震。现场电视画面显示，此次地震引发海啸。  //:哈哈~多谢@ 我，这爸爸真称职 //:飞流之下三千尺~伟大的父爱，像滔滔江水连绵不绝，又如黄河之水一发不可收拾。。。转发微博。58团购30000元租房大奖“名花有主”。58团购于本月1日推出的0元抽全年房租活动历时10天，大奖得主终于出炉。3月15日，北京市朝阳区某幼教老师赵小姐亲自到58同城公司总部领奖。她表示：这个惊喜让她受宠若惊。之前就是58的老用户，以后还会继续支持58同城。插播喜讯：3.15期间，中国教育电视台和兵团卫视3.15调查特别报道组与中国消费者协会以及政府相关部门，通过全国众多消费者与观众的参与投票，票选出了2010年度最具权威消费者信得过品牌。58同城作为国内最大的分类信息网站，成为为数不多的互联网上榜企业之一！转发微博。日本地震引发了福岛核泄漏，是不是也引发了你身边的议论纷纷呢？对于我们未知的各种猜想，还是要保持冷静对待，继续努力工作；努力学习；努力追求自己的幸福生活……转发微博【第三代里程碑 摩托侧滑盖Droid 3首曝】 【IT168 资讯】去年8月份，摩托罗拉携手北美运营商Verizon推出了里程碑系列第二款产品Droid 2，该机作为里程碑一代(Droid/Milestone)的后续...转发微博借央视315晚会的话和朋友们道一声晚安，共筑诚信，让善良和正义得到张扬，让诚实守信的经营带给消费者更大的消费信心。因为只有放心的消费才能让我们感受到品质生活的愉悦！夜已深，朋友们，晚安！转发微博最新消息！在刚刚结束的2011中国团购网站品牌论坛活动中，58同城获得“2010中国团购网站十大领军品牌”荣誉。     另外，团购负责人徐贵鹏被聘请为新传媒产业联盟研究院团购行业专家委员会副主任委员。（图右二为徐总领奖）//: 转发微博。【人民日报：危难时刻，人类需要互相温暖】曾经在日本仙台求学的鲁迅说过：“无穷的远方，无数的人们，都和我有关。”是的，天灾面前，人类就是整体。在令人惊惧的灾难面前，人类能做的，也许就是守望相助，携手而行。明天，日本的灾情会怎样？我们不知道，但我们愿意祈祷。一年一度消费者权益保护日，提醒大家要理性消费，不要受到糖衣炮弹的影响！今天是白色情人节，相传罗马皇帝设立情人节是为了纪念自己在2月14日救了一对因违反恋爱结婚禁令而要被处死的恋人。一个月后，也就是3月14日，这对情侣宣誓至死不渝，后来便成为白色情人节开始流传到其他国家。转发微博。【国人自制工具 iOS4.3准完美越狱】经过基于redsn0w的尝试和修改，国人制作出了适用于iOS 4.3固件的越狱工具——One_key_JailBreak。同时经过进一步的完善修改，目前RC3版的工具已经率先支持iPad和iPhone 4的iOS 4.3固件越狱（注意目前iPhone 4为准完美越狱）。详情请看//:核辐射相关知识介绍日本核电站泄漏，引发外界对于核辐射的担忧。事实上，核辐射存在于所有的物质之中，即包括你喝的水和我呼吸的空气。一般来说，一次小于100微西弗的辐射，对人体无影响。一次性遭受4000毫西弗才会致死。西弗是衡量辐射危害的标准单位，1毫西弗＝1000微西弗。   //:转发微博。【日本一些灾民食物只有饼干和饭团】BBC报道，日本东北部沿海地区，成千上万日本人在紧急避难所内又度过了一个寒冷的夜晚。救援物资开始运抵一些灾区，一名24岁的货车司机全身裹着毯子，以抵御寒冷，他说“我们吃的食物只有饼干和饭团，我担心很快食物也会吃完的。”到时候船票会不会有团购？努力赚钱，买2012年的船票！转发微博。【视频：航拍日本发生8.8级地震引发海啸】北京时间今日中午13时46分，日本本州岛东海岸发生8.9级地震。现场电视画面显示，此次地震引发海啸。  //:哈哈~多谢@ 我，这爸爸真称职 //:飞流之下三千尺~伟大的父爱，像滔滔江水连绵不绝，又如黄河之水一发不可收拾。。。//:支持 //:新的产品肯定有很多不完善的地方，所以欢迎大家试用和拍砖。我相信好的产品是用户和我们一起打磨和运营出来的，而不是闭门造车妄想一鸣惊人一炮而红。好的建议也可以直接给我写信，zhy@360.cn 有内部记念品啊，转得多的童鞋也有。如果有一天，电脑桌面可以和Iphone一样很酷很好玩.......我会立刻马上迫不及待地下载来试试！瞧，就是下面这样的，您也来试试吧，360安全桌面主题真好看 //:感谢 同学原创设计的主题，喜欢此款主题的请点击连接下载！粉丝人数突破200万，我将以粉丝名义捐200万元为少数民族孤残儿童做点事。将和内蒙古呼伦贝尔市政府合作完成该工作。我们过去和该市政府合作过，发现该市负责人热衷慈善，执行力强，未发生过资金流失。另我的原则：不在搞慈善的地区有投资，过去和将来我都不会在该市有投资。如果大家没意见，明天将汇款喜欢右下角这个~天天玩微博的你会喜欢图上的这些小礼品么？如果我们做个活动送这些你会喜欢么？嘿嘿！用你们的转发来告诉我，大家有一定热情的话，咱就送呗~~新浪微博的笔筒、U盘、T恤、围巾！支持一个！“N多快手 全民视频”微博转发有奖活动现在正式开始！今天是第一天活动！只要动手转发此微博并写下评论就有机会获得我们准备的精美小礼品活动详情请看： //:小秘书的也希望北京不再堵车，何时都能一路畅通！编写+内容，晒出我们的两会心愿吧！一位北京交通协管的 ： 管交通是为了更好的维护北京交通秩序，开创文明城市的进一步发展   //:看来得3个月更新一次才能跟得上形势：） //:收藏了 //:有人刚死，有人新来。我和 更新了六个月前做的这张图。中国社交媒体发展得太快... 变化不少！//:经典的S60将成为历史，多少人唏嘘！Nokia宣布2012年3月停止S60系统服务，包括停止开发和更新S60系统，停止开发支持s60系统的软件，停止s60系统的手机发售。届时Nokia中低端手机全面使用symbian^3系统，高端手机使用windows phone7 系统！这意味着称霸智能手机领域近10年的s60系统将彻底退出历史的舞台。图为Nokia-微软将出品新机，炫吧？//:顶互联网做的是产品不是保健品，分类信息网站要提供的是海量信息和便利的需求检索体验，总是纠结在动物的话题来赚噱头，用户不是史莱克，会被驴左右，你有什么没有什么都不能走电视购物的营销路线，着眼自己的产品吧，其它都是浮云，自勉...58同城客户端豆瓣小组欢迎同学们加入哦！现在“58同城生活”就在HTC商城的首页推荐中！用HTC的同学，可以直接在商城中下载“58同城生活”软件哦！转发微博。58同城客户端：租房子；找工作；二手交易，跳蚤市场；火爆团购；火车票；淘数码；交朋友，汇聚老乡；吃喝玩乐在同城，生活所需帮你搞定；免费注册登录发布信息，精准GPS定位自动推荐附近信息，让您一切尽在掌握！ 转发微博。机封网58同城客户端详细介绍，58同城客户端的新手同学们可以去参考这个帖子哦！转发微博。【】【北京】 全年房租，58来付!0元抽价值30000元全年租房基金！2000元中介基金奖、1000元现金奖送不停！参与即有10%几率得5元红包！连续10天每天开奖！越早参与中... 《58同城》很不错哦，分享一下～       ——来自N多网 //:支持 //:新的产品肯定有很多不完善的地方，所以欢迎大家试用和拍砖。我相信好的产品是用户和我们一起打磨和运营出来的，而不是闭门造车妄想一鸣惊人一炮而红。好的建议也可以直接给我写信，zhy@360.cn 有内部记念品啊，转得多的童鞋也有。如果有一天，电脑桌面可以和Iphone一样很酷很好玩.......我会立刻马上迫不及待地下载来试试！瞧，就是下面这样的，您也来试试吧，360安全桌面主题真好看 //:感谢 同学原创设计的主题，喜欢此款主题的请点击连接下载！粉丝人数突破200万，我将以粉丝名义捐200万元为少数民族孤残儿童做点事。将和内蒙古呼伦贝尔市政府合作完成该工作。我们过去和该市政府合作过，发现该市负责人热衷慈善，执行力强，未发生过资金流失。另我的原则：不在搞慈善的地区有投资，过去和将来我都不会在该市有投资。如果大家没意见，明天将汇款喜欢右下角这个~天天玩微博的你会喜欢图上的这些小礼品么？如果我们做个活动送这些你会喜欢么？嘿嘿！用你们的转发来告诉我，大家有一定热情的话，咱就送呗~~新浪微博的笔筒、U盘、T恤、围巾！支持一个！“N多快手 全民视频”微博转发有奖活动现在正式开始！今天是第一天活动！只要动手转发此微博并写下评论就有机会获得我们准备的精美小礼品活动详情请看： //:小秘书的也希望北京不再堵车，何时都能一路畅通！编写+内容，晒出我们的两会心愿吧！一位北京交通协管的 ： 管交通是为了更好的维护北京交通秩序，开创文明城市的进一步发展   //:看来得3个月更新一次才能跟得上形势：） //:收藏了 //:有人刚死，有人新来。我和 更新了六个月前做的这张图。中国社交媒体发展得太快... 变化不少！//:经典的S60将成为历史，多少人唏嘘！Nokia宣布2012年3月停止S60系统服务，包括停止开发和更新S60系统，停止开发支持s60系统的软件，停止s60系统的手机发售。届时Nokia中低端手机全面使用symbian^3系统，高端手机使用windows phone7 系统！这意味着称霸智能手机领域近10年的s60系统将彻底退出历史的舞台。图为Nokia-微软将出品新机，炫吧？//:顶互联网做的是产品不是保健品，分类信息网站要提供的是海量信息和便利的需求检索体验，总是纠结在动物的话题来赚噱头，用户不是史莱克，会被驴左右，你有什么没有什么都不能走电视购物的营销路线，着眼自己的产品吧，其它都是浮云，自勉...58同城客户端豆瓣小组欢迎同学们加入哦！现在“58同城生活”就在HTC商城的首页推荐中！用HTC的同学，可以直接在商城中下载“58同城生活”软件哦！转发微博。58同城客户端：租房子；找工作；二手交易，跳蚤市场；火爆团购；火车票；淘数码；交朋友，汇聚老乡；吃喝玩乐在同城，生活所需帮你搞定；免费注册登录发布信息，精准GPS定位自动推荐附近信息，让您一切尽在掌握！ 转发微博。机封网58同城客户端详细介绍，58同城客户端的新手同学们可以去参考这个帖子哦！转发微博。【】【北京】 全年房租，58来付!0元抽价值30000元全年租房基金！2000元中介基金奖、1000元现金奖送不停！参与即有10%几率得5元红包！连续10天每天开奖！越早参与中... 《58同城》很不错哦，分享一下～       ——来自N多网 早上出门不知道今天的温度？这时你只需要打开58同城客户端的工具栏轻轻点一下天气查询~转发微博。【时尚智能 索尼爱立信neo MT15i真机解析】虽然定位与终端智能，但是neo MT15i依然充满了亮点，成为了玩家们关注的对象，手机中国评测中心近日在国内抢先拿到了这款索尼爱立信Xperia neo MT15i手机，下面我们就来一同感受这款Android新机。转发微博。【摩托罗拉Atrix 4G全拆解 双核智能揭秘】相信很多消费者跟我们一样对这款高端旗舰级产品抱有着浓厚的兴趣，以及保持着极高的关注。而今天我们将会在接下来为您奉上摩托罗拉Atrix 4G的拆解全解析，从另一个角度深入了解这款手机。很强大【首款行货裸眼3D手机 夏普SH8158U评测】相信所有的读者们更为关心这款夏普SH8158U手机的裸眼3D功能，笔者在拿到手机后也第一时间体验了该功能，下面我们就针对夏普SH8158U的裸眼3D功能，从用户的角度出发，详细为大家解析。转发微博。在陌生的城市里，我们有个共同名字“打工族”。我们可能为找房而恼，为工作而忧...也会为幸福而乐。在 里我们可以 有房有车也不代表生活的幸福，没房没车也不见得过的就不快乐，其实幸福很简单，关键是要想明白自己要的是什么。以下幸福感你占几条？机封网58同城客户端详细介绍，58同城客户端的新手同学们可以去参考这个帖子哦！我刚换了“我心飞翔”模板 点击链接使用该模板 感谢网秦 支持！ //:58同城Android客户端很好用的说58同城客户端：租房子；找工作；二手交易，跳蚤市场；火爆团购；火车票；淘数码；交朋友，汇聚老乡；吃喝玩乐在同城，生活所需帮你搞定；免费注册登录发布信息，精准GPS定位自动推荐附近信息，让您一切尽在掌握！ 58同城客户端：租房子；找工作；二手交易，跳蚤市场；火爆团购；火车票；淘数码；交朋友，汇聚老乡；吃喝玩乐在同城，生活所需帮你搞定；免费注册登录发布信息，精准GPS定位自动推荐附近信息，让您一切尽在掌握！ 58同城客户端，是一款完全免费生活信息类软件，基于自有的互联网平台为用户提供便捷的生活信息浏览查询与发布服务。根据手机特性与用户使用习惯，开发出人性化的定位 / 搜索 / 筛选等功能，用户可真正实现轻松便捷的查询和发布信息。客户端新版现已发布，在2011与您一同迎接这个春天。Good idea【巧妙利用电话亭 街头变身WLAN无线热点】近日，上海地区的一些电话亭再次引来了众多聚焦。这些原本是街头的摆设不仅换上了新装，同时也增加了更为实用的功能，即架设了可供手机、电脑等无线设备上网的Wi-Fi热点。58团购北京站——韩式自助烤肉仅35元！用58同城客户端，离开电脑也能随时掌握最给力的优惠信息！苹果控同学不用鼠标吗？某苹果控的全部家当。。。（via ）最近貌似很火哦，身边好多朋友都在看这部剧[3G专访于正:"宫2"继续玩穿越]追完了清穿剧《宫》，童鞋们期待续集吗？《宫2》已经提上日程！编剧于正透露，《宫2》继续玩穿越，除了杨幂和佟丽娅外，还会邀请一位大腕好友出演重要女性角色。BUT，如果不能做出新意，自己情愿放弃续集不拍！转发微博。这是一个好时代，这是一个谁都不愿错过的时代！坚持理想，坚持原则能让我们成为这个时代中的时代！ 　　If not now？ when?! 　　If not me？who?! 　　此时此刻 非我莫属 　　马云早上出门不知道今天的温度？这时你只需要打开58同城客户端的工具栏轻轻点一下天气查询~转发微博。【时尚智能 索尼爱立信neo MT15i真机解析】虽然定位与终端智能，但是neo MT15i依然充满了亮点，成为了玩家们关注的对象，手机中国评测中心近日在国内抢先拿到了这款索尼爱立信Xperia neo MT15i手机，下面我们就来一同感受这款Android新机。转发微博。【摩托罗拉Atrix 4G全拆解 双核智能揭秘】相信很多消费者跟我们一样对这款高端旗舰级产品抱有着浓厚的兴趣，以及保持着极高的关注。而今天我们将会在接下来为您奉上摩托罗拉Atrix 4G的拆解全解析，从另一个角度深入了解这款手机。很强大【首款行货裸眼3D手机 夏普SH8158U评测】相信所有的读者们更为关心这款夏普SH8158U手机的裸眼3D功能，笔者在拿到手机后也第一时间体验了该功能，下面我们就针对夏普SH8158U的裸眼3D功能，从用户的角度出发，详细为大家解析。转发微博。在陌生的城市里，我们有个共同名字“打工族”。我们可能为找房而恼，为工作而忧...也会为幸福而乐。在 里我们可以 有房有车也不代表生活的幸福，没房没车也不见得过的就不快乐，其实幸福很简单，关键是要想明白自己要的是什么。以下幸福感你占几条？机封网58同城客户端详细介绍，58同城客户端的新手同学们可以去参考这个帖子哦！我刚换了“我心飞翔”模板 点击链接使用该模板 感谢网秦 支持！ //:58同城Android客户端很好用的说58同城客户端：租房子；找工作；二手交易，跳蚤市场；火爆团购；火车票；淘数码；交朋友，汇聚老乡；吃喝玩乐在同城，生活所需帮你搞定；免费注册登录发布信息，精准GPS定位自动推荐附近信息，让您一切尽在掌握！ 58同城客户端：租房子；找工作；二手交易，跳蚤市场；火爆团购；火车票；淘数码；交朋友，汇聚老乡；吃喝玩乐在同城，生活所需帮你搞定；免费注册登录发布信息，精准GPS定位自动推荐附近信息，让您一切尽在掌握！ 58同城客户端，是一款完全免费生活信息类软件，基于自有的互联网平台为用户提供便捷的生活信息浏览查询与发布服务。根据手机特性与用户使用习惯，开发出人性化的定位 / 搜索 / 筛选等功能，用户可真正实现轻松便捷的查询和发布信息。客户端新版现已发布，在2011与您一同迎接这个春天。Good idea【巧妙利用电话亭 街头变身WLAN无线热点】近日，上海地区的一些电话亭再次引来了众多聚焦。这些原本是街头的摆设不仅换上了新装，同时也增加了更为实用的功能，即架设了可供手机、电脑等无线设备上网的Wi-Fi热点。58团购北京站——韩式自助烤肉仅35元！用58同城客户端，离开电脑也能随时掌握最给力的优惠信息！苹果控同学不用鼠标吗？某苹果控的全部家当。。。（via ）最近貌似很火哦，身边好多朋友都在看这部剧[3G专访于正:"宫2"继续玩穿越]追完了清穿剧《宫》，童鞋们期待续集吗？《宫2》已经提上日程！编剧于正透露，《宫2》继续玩穿越，除了杨幂和佟丽娅外，还会邀请一位大腕好友出演重要女性角色。BUT，如果不能做出新意，自己情愿放弃续集不拍！转发微博。这是一个好时代，这是一个谁都不愿错过的时代！坚持理想，坚持原则能让我们成为这个时代中的时代！ 　　If not now？ when?! 　　If not me？who?! 　　此时此刻 非我莫属 　　马云//:带劲儿~最近一同行猛投电视广告。1，这广告拍得不错，但真不是我们投的， 也不是我亲戚； 2，这是互联网行业大规模借助电视视频媒体推广的一次创举，建议此同行公布相关数据，为千万创业者借鉴； 3，这次推广无疑促进了整个生活信息行业的发展，58最近增长不错，说明广告还是相当有用的。。感谢所有TV！//:谢谢，招聘我们坚持完全免费。对 说：58同城最近很给力，春节前公司员工买火车票千万般找寻不见路子，我建议去58看看，果然拿下。年后招聘又是58免费招聘信息比那些人才招聘网站付费广告带来的简历总和都多，给力啊！转发微博。58同城为元宵节提供贴心服务  各位粉丝们，元宵节快乐！Google今日LOGO：快乐。快乐！！！！汤圆福圆，人亦圆圆，财亦圆圆哦。58同城客户端祝您元宵节快乐！转发微博。【MWC2011】HTC第一款系统的平板电脑Flyer！第一时间上手体验演示视频！MWC2011 转发微博。【转至： 首发】MOTO ATRIX 4G全面评测！摩托新旗舰机型：转发微博。【HTC 的旗舰Honeycomb手机亮相】根据cnbeta的小道消息，图中这台代号为Revolver的机器，搭载的不是姜饼，而是设计给平板计算机的Honeycomb。究竟这是消息来源的错误，还是 HTC 有什么秘密计划就不得而知了。双核 1.2GHz 处理器和 16GB 的内建内存，外观上 Revolver算是颇有特色的机器，HTC应该不多！好想去吃海底捞哦~你们的晚餐都去吃什么？海底捞没有秘密，又充满神秘。把员工当人看，就是海底捞的创新，但又不是全部......   解密海底捞：做大的烦恼  这个你们打算怎么过？还没想好礼物的同学可以参考一下58团购的内容哦~//:一切都要淡定  2011一起加油！//:昨天百度上搜到  里一篇分析很透彻的文章，今早莫名其妙的被删了~只能从百度拍照上看咯！赏析2011年赶集网、58同城、百姓网分类信息大战 。点评： 在这里最优，广告要的是细水长流，流量的增长，主要是靠线上广告的投放。我刚换了“一起微博兔”模板，邀亲朋，开微博，拿红包，吧！ 点击链接使用该模板 转发微博。【GOAPK安智网】春节10大畅销手机排行 Android占据五席 转发微博。McAfee:病毒开始移动化 |  //:带劲儿~最近一同行猛投电视广告。1，这广告拍得不错，但真不是我们投的， 也不是我亲戚； 2，这是互联网行业大规模借助电视视频媒体推广的一次创举，建议此同行公布相关数据，为千万创业者借鉴； 3，这次推广无疑促进了整个生活信息行业的发展，58最近增长不错，说明广告还是相当有用的。。感谢所有TV！//:谢谢，招聘我们坚持完全免费。对 说：58同城最近很给力，春节前公司员工买火车票千万般找寻不见路子，我建议去58看看，果然拿下。年后招聘又是58免费招聘信息比那些人才招聘网站付费广告带来的简历总和都多，给力啊！转发微博。58同城为元宵节提供贴心服务  各位粉丝们，元宵节快乐！Google今日LOGO：快乐。快乐！！！！汤圆福圆，人亦圆圆，财亦圆圆哦。58同城客户端祝您元宵节快乐！转发微博。【MWC2011】HTC第一款系统的平板电脑Flyer！第一时间上手体验演示视频！MWC2011 转发微博。【转至： 首发】MOTO ATRIX 4G全面评测！摩托新旗舰机型：转发微博。【HTC 的旗舰Honeycomb手机亮相】根据cnbeta的小道消息，图中这台代号为Revolver的机器，搭载的不是姜饼，而是设计给平板计算机的Honeycomb。究竟这是消息来源的错误，还是 HTC 有什么秘密计划就不得而知了。双核 1.2GHz 处理器和 16GB 的内建内存，外观上 Revolver算是颇有特色的机器，HTC应该不多！好想去吃海底捞哦~你们的晚餐都去吃什么？海底捞没有秘密，又充满神秘。把员工当人看，就是海底捞的创新，但又不是全部......   解密海底捞：做大的烦恼  这个你们打算怎么过？还没想好礼物的同学可以参考一下58团购的内容哦~//:一切都要淡定  2011一起加油！//:昨天百度上搜到  里一篇分析很透彻的文章，今早莫名其妙的被删了~只能从百度拍照上看咯！赏析2011年赶集网、58同城、百姓网分类信息大战 。点评： 在这里最优，广告要的是细水长流，流量的增长，主要是靠线上广告的投放。我刚换了“一起微博兔”模板，邀亲朋，开微博，拿红包，吧！ 点击链接使用该模板 转发微博。【GOAPK安智网】春节10大畅销手机排行 Android占据五席 转发微博。McAfee:病毒开始移动化 |  回复:你好，订阅功能没有地域限制的。 //:深圳的也会开通吗/58同城客户端的订阅功能即将推出“火车票转让信息订阅”，如果你是春运抢票大军的一员要记得关注哦！58同城客户端“火车票转让订阅”功能即将上线，敬请关注 ！58同城客户端的订阅功能即将推出“火车票转让信息订阅”，如果你是春运抢票大军的一员要记得关注哦！软件名称：58同城生活 介绍： 58同城客户端，是一款完全免费生活信息服务类软件，基于自有的互联网平台，向用户提供便捷的生活信息浏览查询与发布服务。根据手机特性与用户使用习惯，开发出人性化的定位 / 搜索 / 筛选等功能，用户可真正实现轻松便捷的查询和发布信息，并随时随地的上传照片。回复:你好，订阅功能没有地域限制的。 //:深圳的也会开通吗/58同城客户端的订阅功能即将推出“火车票转让信息订阅”，如果你是春运抢票大军的一员要记得关注哦！58同城客户端“火车票转让订阅”功能即将上线，敬请关注 ！58同城客户端的订阅功能即将推出“火车票转让信息订阅”，如果你是春运抢票大军的一员要记得关注哦！软件名称：58同城生活 介绍： 58同城客户端，是一款完全免费生活信息服务类软件，基于自有的互联网平台，向用户提供便捷的生活信息浏览查询与发布服务。根据手机特性与用户使用习惯，开发出人性化的定位 / 搜索 / 筛选等功能，用户可真正实现轻松便捷的查询和发布信息，并随时随地的上传照片。