【6月20日发布 防水三星S4配置泄露】根据外媒披露的说法，该机将与三星GALAXY S4 ZOOM一起在6月20日发布。而如果消息属实的话，那么则意味着在下个月三星将会有包括GALAXY S4 mini在内的三星GALAXY S4系列的三款衍生版本登场。你想入手么？【Win8.1开始按钮已确认回归】去年微软推出了没有开始按钮的Win8系统，这一变化引发了众多质疑和批评，之前就有传言称微软已经开始动摇，考虑听取用户的反馈，重新添加开始按钮。而今日据国外媒体报道，有消息人士透露Win 8.1开始按钮恢复已经确认，仍在屏幕的左下角。开始菜单对你来说必须要用么？【传首款基于Firefox OS的平板电脑即将面世】路透社的报道称，Mozilla和鸿海将合作推出一款运行Firefox OS的设备，并将在6月3号公布。再据Focus Taiwan援引一位匿名的"业内人士"的话称，这个设备其实是会一台平板电脑。但是有关规格、定价和上市时间的具体信息，目前还不得而知。谁还见过比这个还多余的外设产品？ 【诺基亚又遭打击 在大本营输给了三星】三星在全球超过诺基亚，这已经不是什么新闻了。但在芬兰诺基亚过去一直是第一大手机商，芬兰是诺基亚的母国，也是总部所在地。不过，IDC数据显示，2013年一季度，诺基亚在芬兰也败给了三星。2013年一季度，三星占芬兰手机销量的36%，诺基亚占33%，苹果14%。【手机为什么会爆炸？】手机爆炸的罪魁祸首是电池！当电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸。详细见下图！（转）【三星Galaxy Star将7月发售 双卡售价555元】三星曾于四月初发布了一款相当廉价的低端安卓机型，其代号为Galaxy Star。而近日根据国外媒体的报道，双卡版本的Galaxy Star（S5282）将以70欧元的价格（约合人民币555元）于7月31日登陆印度市场。这个外观。。。真是卡哇伊啊。。。明天就开送啦！没参于的亲抓紧了极客回馈也，联想智能手机S820采用4.7寸2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，四核1.2GHz处理器，1300万像素背照式摄像头，丝绒质感的涂层技术等都绝对值得期待。你只需转发微博向你的闺蜜or基友表白：xxx，你一定！就有机会获得联想S820一部，5月30日 开奖公平公正。【关于谷歌的10个惊人真相 每周收购超过1家公司】在某社交问答网站上，一名用户提出了这样一个问题：“关于谷歌，有什么惊人的真相呢？”网友们纷纷给出了各种鲜为人知的“谷歌真相”，下面是从中摘录了最给力的10个——请做好大吃一惊的准备吧！【Kindle中国售价确定：Paperwhite最低849】据新浪科技称，亚马逊电子阅读器Kindle国行各个版本售价已经确定，Paperwhite Wifi版售价849元，Kindle Fire HD平板电脑售价约在1400—1500元之间，亚马逊除自家网站外还选择了苏宁易购线上线下合作。其实价格还是其次，就怕内容被阉割，你们说是不是？【4.3寸Galaxy S4 mini：超窄边框+A15双核】今天外媒给出确切消息，6月20日三星将会推出Galaxy S4 mini，该机的外形设计和材质都延续了S4，超窄边框，整机厚度在8mm左右。根据之前曝光的消息来看，将配备4.3寸960x540屏幕，1.6GHz Exynos 5双核处理器，200万前置+800万后置摄像头，这玩意你怎么看？【苹果新专利：根据人耳与设备距离自动调整iPhone音量】美国专利和商标局通过了一项苹果申请的可以利用iPhone内置各种传感器侦测设备到人耳距离的系统，该系统可以自动根据距离的不同增加或者降低 iPhone音量，还可以自动在设备不同的扬声器之间切换，以达到最佳的效果。【你害怕什么？19种奇怪的恐惧症】恐惧症是一个奇怪的东西，能够将很平常的事物和情形变成恐惧的来源。让我们来看一看这包含19种恐惧症的名单吧，你是能安然看到最后呢，还是到哪里中了一枪呢？【白色版本Nexus 4 5月29日登录香港 售价暂未公布】一直在谣传中的白色版本Nexus 4今天终于得到LG官方的承认，表示将会在近日发布该版本。将于5月29日登录香港，并在未来几周陆续会在亚洲、 北美、 欧洲和中东地区进行推广，但售价并未公布，可能会和黑色版本相同。你想入手么？【自行车车轮的LED可呈现图像和动画】北加利福尼亚的一家公司正将自行车带到一个新的水平，通过用LED灯照亮车轮，自行车车轮能够呈现自定义图像和动画。Monkey Light Pro是一组四行的防水LED光条。在基于网络的软件上你可以编程自定义图像和动画,通过蓝牙可以发送到光系统。【6月20日发布 防水三星S4配置泄露】根据外媒披露的说法，该机将与三星GALAXY S4 ZOOM一起在6月20日发布。而如果消息属实的话，那么则意味着在下个月三星将会有包括GALAXY S4 mini在内的三星GALAXY S4系列的三款衍生版本登场。你想入手么？【Win8.1开始按钮已确认回归】去年微软推出了没有开始按钮的Win8系统，这一变化引发了众多质疑和批评，之前就有传言称微软已经开始动摇，考虑听取用户的反馈，重新添加开始按钮。而今日据国外媒体报道，有消息人士透露Win 8.1开始按钮恢复已经确认，仍在屏幕的左下角。开始菜单对你来说必须要用么？【传首款基于Firefox OS的平板电脑即将面世】路透社的报道称，Mozilla和鸿海将合作推出一款运行Firefox OS的设备，并将在6月3号公布。再据Focus Taiwan援引一位匿名的"业内人士"的话称，这个设备其实是会一台平板电脑。但是有关规格、定价和上市时间的具体信息，目前还不得而知。谁还见过比这个还多余的外设产品？ 【诺基亚又遭打击 在大本营输给了三星】三星在全球超过诺基亚，这已经不是什么新闻了。但在芬兰诺基亚过去一直是第一大手机商，芬兰是诺基亚的母国，也是总部所在地。不过，IDC数据显示，2013年一季度，诺基亚在芬兰也败给了三星。2013年一季度，三星占芬兰手机销量的36%，诺基亚占33%，苹果14%。【手机为什么会爆炸？】手机爆炸的罪魁祸首是电池！当电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸。详细见下图！（转）【三星Galaxy Star将7月发售 双卡售价555元】三星曾于四月初发布了一款相当廉价的低端安卓机型，其代号为Galaxy Star。而近日根据国外媒体的报道，双卡版本的Galaxy Star（S5282）将以70欧元的价格（约合人民币555元）于7月31日登陆印度市场。这个外观。。。真是卡哇伊啊。。。明天就开送啦！没参于的亲抓紧了极客回馈也，联想智能手机S820采用4.7寸2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，四核1.2GHz处理器，1300万像素背照式摄像头，丝绒质感的涂层技术等都绝对值得期待。你只需转发微博向你的闺蜜or基友表白：xxx，你一定！就有机会获得联想S820一部，5月30日 开奖公平公正。【关于谷歌的10个惊人真相 每周收购超过1家公司】在某社交问答网站上，一名用户提出了这样一个问题：“关于谷歌，有什么惊人的真相呢？”网友们纷纷给出了各种鲜为人知的“谷歌真相”，下面是从中摘录了最给力的10个——请做好大吃一惊的准备吧！【Kindle中国售价确定：Paperwhite最低849】据新浪科技称，亚马逊电子阅读器Kindle国行各个版本售价已经确定，Paperwhite Wifi版售价849元，Kindle Fire HD平板电脑售价约在1400—1500元之间，亚马逊除自家网站外还选择了苏宁易购线上线下合作。其实价格还是其次，就怕内容被阉割，你们说是不是？【4.3寸Galaxy S4 mini：超窄边框+A15双核】今天外媒给出确切消息，6月20日三星将会推出Galaxy S4 mini，该机的外形设计和材质都延续了S4，超窄边框，整机厚度在8mm左右。根据之前曝光的消息来看，将配备4.3寸960x540屏幕，1.6GHz Exynos 5双核处理器，200万前置+800万后置摄像头，这玩意你怎么看？【苹果新专利：根据人耳与设备距离自动调整iPhone音量】美国专利和商标局通过了一项苹果申请的可以利用iPhone内置各种传感器侦测设备到人耳距离的系统，该系统可以自动根据距离的不同增加或者降低 iPhone音量，还可以自动在设备不同的扬声器之间切换，以达到最佳的效果。【你害怕什么？19种奇怪的恐惧症】恐惧症是一个奇怪的东西，能够将很平常的事物和情形变成恐惧的来源。让我们来看一看这包含19种恐惧症的名单吧，你是能安然看到最后呢，还是到哪里中了一枪呢？【白色版本Nexus 4 5月29日登录香港 售价暂未公布】一直在谣传中的白色版本Nexus 4今天终于得到LG官方的承认，表示将会在近日发布该版本。将于5月29日登录香港，并在未来几周陆续会在亚洲、 北美、 欧洲和中东地区进行推广，但售价并未公布，可能会和黑色版本相同。你想入手么？【自行车车轮的LED可呈现图像和动画】北加利福尼亚的一家公司正将自行车带到一个新的水平，通过用LED灯照亮车轮，自行车车轮能够呈现自定义图像和动画。Monkey Light Pro是一组四行的防水LED光条。在基于网络的软件上你可以编程自定义图像和动画,通过蓝牙可以发送到光系统。人生十大错觉之一。。。美国的无线网络到底有多快？【这不是恐怖片 诺基亚另类Lumia 925宣传短片“你不孤独”曝光】下面这段不是什么恐怖片，而是诺基亚官方参与合作的《超人：钢铁之躯 Man of Steel》宣传视频。这段视频的主题是“You Are Not Alone”，在Lumia 925的显示屏内播放了一段充满模糊特效跳转画面，你看懂了么？  【音乐神器vivo Xplay开箱上手视频】Xplay搭载高通骁龙600四核1.7Ghz处理器，2G内存，内置存储16G/32G可选，显示屏为5.7英寸1080P.后置1300万像素摄像头，前置500万像素广角摄像头，电池容量为3400mAh。这样一款配置上无可挑剔的手机究竟值不值得入手，请期待我们详细评测。【只有更大！三星6.3寸Galaxy Mega真机曝光】在追求大屏幕的今天，手机的屏幕没有最大只有更大，5.5寸的Note2已经不算什么了。这款Galaxy Mega 6.3采用的是6.3寸PLS FHD分辨率显示屏，搭载1.7GHz双核处理器，配备1.5GB内存以及3200mAh电池，200万前置加800万像素后置摄像头，行货价格3999，你喜欢么？→_→//: →_→ //:→_→//: →_→//: →_→ //: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？【传谷歌原生版HTC One将很快登陆美国市场】HTC曾否认会追随三星的步伐，推出搭载原生安卓系统的HTC One。现在，越来越多的消息显示，原生版的HTC One正在紧锣密鼓地开发中，同样也是在美国市场发售，并且发布日前将很快就会到来。这原生界面看着比HTC Sense真心舒服太多了~你觉得呢？【有爱老爸携子打造“家用”游戏机室】想不想拥有一间仅供自家私人娱乐的豪华游戏机室？至少国外网友Mertzlufft已经做到这点——他和他老爸一起耗费5年时间建设了下面这组图片所展示的“秘密基地”，里面陈列了五花八门的游戏机。不过在国内，买得起游戏机也买不起这么大的房吧？回复:没错，不过尽量把插板放在远离棉被这种地方才对，寝室有些同学喜欢把插板接到床铺上用，加上劣质充电器和插线板，的确有比较大的安全隐患。 //:【小调查】你睡前会拔掉手机充电器么？爱神的手机充电器向来是24小时在插座上，这是劣质手机充电器导致的吧？【警惕！睡前千万记得拔掉手机充电器】20日晚，广东河源和平中学一女生宿舍发生火灾，烧毁多张双架床，经济损失上万元，所幸无人员伤亡。初步查明，火灾是由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！扩散周知！！！（）【小调查】你睡前会拔掉手机充电器么？爱神的手机充电器向来是24小时在插座上，这是劣质手机充电器导致的吧？【警惕！睡前千万记得拔掉手机充电器】20日晚，广东河源和平中学一女生宿舍发生火灾，烧毁多张双架床，经济损失上万元，所幸无人员伤亡。初步查明，火灾是由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！扩散周知！！！（）【现代人野外求生法则：如果长时间处于危险状态请摔碎手机】通常在野外遇险的时候我们率先想到的是如何通过手机来联系救援来摆脱危险，但是如果你依然持续的处在危险情况下，摔碎你的手机，然后通过手机的内的相关配件甚至能够解救你的生命。具体方法看下图，有人评论：带的是诺基亚怎么办？华为A199支持电信双卡双待，对于苦逼的电信用户来说是个福音啊~新一期的视频短评测又来啦~~~这次是热门机型华为A199，一款售价1999元的电信双卡双待手机。 这款机器的摄像头、游戏性能都不怎么样，外形也没有宣传的那么精细、好看，但是这又是一款我们推荐购买的手机，为什么呢？看我们的视频吧。【诺基亚配4100万摄像头的神器EOS来了！】近日国外媒体传出消息称，Lumia EOS将会在7月9日发布，在7月底上市。EOS机身材质依然采用了聚碳酸酯，其背部的摄像头会凸起，不过没有808 PureView那么大。其他配置跟Lumia 925一样，配备了4.5寸屏幕，分辨率为768×1280像素。诺基亚，感动常在！你期待么？苹果2013 WWDC大会演讲时间确定，将于6月10日举行。到时候你会熬夜看么？你期待什么新产品？你小时候也这样测试过电池还有没有电吗？ 人生十大错觉之一。。。美国的无线网络到底有多快？【这不是恐怖片 诺基亚另类Lumia 925宣传短片“你不孤独”曝光】下面这段不是什么恐怖片，而是诺基亚官方参与合作的《超人：钢铁之躯 Man of Steel》宣传视频。这段视频的主题是“You Are Not Alone”，在Lumia 925的显示屏内播放了一段充满模糊特效跳转画面，你看懂了么？  【音乐神器vivo Xplay开箱上手视频】Xplay搭载高通骁龙600四核1.7Ghz处理器，2G内存，内置存储16G/32G可选，显示屏为5.7英寸1080P.后置1300万像素摄像头，前置500万像素广角摄像头，电池容量为3400mAh。这样一款配置上无可挑剔的手机究竟值不值得入手，请期待我们详细评测。【只有更大！三星6.3寸Galaxy Mega真机曝光】在追求大屏幕的今天，手机的屏幕没有最大只有更大，5.5寸的Note2已经不算什么了。这款Galaxy Mega 6.3采用的是6.3寸PLS FHD分辨率显示屏，搭载1.7GHz双核处理器，配备1.5GB内存以及3200mAh电池，200万前置加800万像素后置摄像头，行货价格3999，你喜欢么？→_→//: →_→ //:→_→//: →_→//: →_→ //: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？【传谷歌原生版HTC One将很快登陆美国市场】HTC曾否认会追随三星的步伐，推出搭载原生安卓系统的HTC One。现在，越来越多的消息显示，原生版的HTC One正在紧锣密鼓地开发中，同样也是在美国市场发售，并且发布日前将很快就会到来。这原生界面看着比HTC Sense真心舒服太多了~你觉得呢？【有爱老爸携子打造“家用”游戏机室】想不想拥有一间仅供自家私人娱乐的豪华游戏机室？至少国外网友Mertzlufft已经做到这点——他和他老爸一起耗费5年时间建设了下面这组图片所展示的“秘密基地”，里面陈列了五花八门的游戏机。不过在国内，买得起游戏机也买不起这么大的房吧？回复:没错，不过尽量把插板放在远离棉被这种地方才对，寝室有些同学喜欢把插板接到床铺上用，加上劣质充电器和插线板，的确有比较大的安全隐患。 //:【小调查】你睡前会拔掉手机充电器么？爱神的手机充电器向来是24小时在插座上，这是劣质手机充电器导致的吧？【警惕！睡前千万记得拔掉手机充电器】20日晚，广东河源和平中学一女生宿舍发生火灾，烧毁多张双架床，经济损失上万元，所幸无人员伤亡。初步查明，火灾是由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！扩散周知！！！（）【小调查】你睡前会拔掉手机充电器么？爱神的手机充电器向来是24小时在插座上，这是劣质手机充电器导致的吧？【警惕！睡前千万记得拔掉手机充电器】20日晚，广东河源和平中学一女生宿舍发生火灾，烧毁多张双架床，经济损失上万元，所幸无人员伤亡。初步查明，火灾是由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！扩散周知！！！（）【现代人野外求生法则：如果长时间处于危险状态请摔碎手机】通常在野外遇险的时候我们率先想到的是如何通过手机来联系救援来摆脱危险，但是如果你依然持续的处在危险情况下，摔碎你的手机，然后通过手机的内的相关配件甚至能够解救你的生命。具体方法看下图，有人评论：带的是诺基亚怎么办？华为A199支持电信双卡双待，对于苦逼的电信用户来说是个福音啊~新一期的视频短评测又来啦~~~这次是热门机型华为A199，一款售价1999元的电信双卡双待手机。 这款机器的摄像头、游戏性能都不怎么样，外形也没有宣传的那么精细、好看，但是这又是一款我们推荐购买的手机，为什么呢？看我们的视频吧。【诺基亚配4100万摄像头的神器EOS来了！】近日国外媒体传出消息称，Lumia EOS将会在7月9日发布，在7月底上市。EOS机身材质依然采用了聚碳酸酯，其背部的摄像头会凸起，不过没有808 PureView那么大。其他配置跟Lumia 925一样，配备了4.5寸屏幕，分辨率为768×1280像素。诺基亚，感动常在！你期待么？苹果2013 WWDC大会演讲时间确定，将于6月10日举行。到时候你会熬夜看么？你期待什么新产品？你小时候也这样测试过电池还有没有电吗？ 看来今天诸事不宜。这个。。。哪个妹子敢用？【4.5寸触屏 4100万像素诺基亚EOS再曝新功能】诺基亚EOS相信是不少人期待的对象，根据一名据称通过特殊渠道试玩了该机的网友称，诺基亚EOS将采用聚碳酸酯材料机身，摄像头拥有氙气闪光灯和辅助聚焦灯，并配备有自动镜头盖，但触控屏尺寸与分辨率则与920保持一致，或今年9月推出。诺基亚，感动常在！从淘宝到天猫，从零售到品牌，淘宝渐渐从注重零售转向打造品牌，通过天猫转型的淘宝也成功巩固了自己电子商务B2C的王者地位。淘宝对于品牌的重视，不但表现在经营自身品牌，同时也在积极联动各行业塑造品牌。本月20日中国好机汇6进3的比赛，是淘宝在国产手机行业的一次重点发力。【样张曝光：三星 GALAXY Note 3 确定9月发布】三星GALAXY Note 3一直传闻不断，现在来自波兰的网站Smartfan又泄露了该机的拍照样张。根据EXIF信息来看，Note 3的手机型号为GT-N7200，1300万像素摄像头，光圈为f/2.2。将配备5.9英寸1080P屏幕，3GB RAM，外观毫无疑问将是S4的放大版，你会考虑入手么？Jolla官网正式公布首款Sailfish OS手机的具体配置，定价为399欧元（约合3150RMB），2013年底上市：4.5英寸触摸屏，双核处理器，支持LTE，16GB ROM（支持microSD扩展）800万像素主摄像头。调价到2999之后，相比同价位的Find 5，Xplay，你会选择哪个？关于K900你最关心的问题是什么？【原创视频】作为联想最新推出的旗舰手机，K900的配置相当高，不过Intel处理器的兼容性和耗电问题解决了吗？K900的真机质感、做工好吗？看看我们对零售版联想K900的开箱与评价视频。【性价比大增！移动版S4支持联通3G？】总所周知，三星S4的移动定制版I9508仅支持TD-SCDMA+GSM单卡单待，近日有网友发现可通过简单设置使其支持联通3G，如果属实的话I9508毫无疑问将成为最具性价比的S4，因为一般TD的版本价格较其他版本略低一些。具体实现的方法如图，手上有9508的同学赶紧试试去~【iPhone“小圆点”的故事】iOS的辅助工具Assistive Touch俗称“小圆点”，是外方内圆的半透明按钮，可以在iPhone/iPod Touch屏幕上随意移动并代替Home键。研究发现，很多用户习惯将“小圆点”放在右上角，但那里经常会出现保存，确认等按钮。你会开启这个功能么？除了保护Home键还有什么原因？三星S4的上市，也意味着上一代产品S3的降价。今天京东S3 I9300黑色裸机直降211元，仅为2888元，地址。如果用上今天赠送的1000-50优惠券，可以做到2838的历史最低价格，作为行货保修是最大的优势。如果对手机的性能没有发烧的要求，日常使用S3也足够了，详情【安装保护层 Lumia 920“进灰门”终于解决了】早前就有用户反应过，诺基亚Lumia 920前置摄像头非常容易进灰。有国外网友拆解显示是由于920前置摄像头的下方以及左右均由泡沫密封填充，而上方则留有一个缺口导致的。目前诺基亚正计划对后续出厂的920在前置摄像头周围增加一圈保护层，从而避免进灰。谁说笔记本不能DIY？【8英寸IPS屏 爱可视廉价平板亮相】爱可视的廉价平板阵容又迎来了一款8英寸IPS屏产品Archos 80 Xenon。运行Android 4.1系统，屏幕分辨率为1024x768，采用了1.2GHz的高通S4处理器和200万像素后置摄像头，配备1GB的RAM和4GB的ROM。支持3G和WiFi，6月出货，售价为159.99英镑，约合1511人民币，你心动么？好多人不太了解高鸿，就爱神多次使用总结：比较靠谱，除了发货速度。诺基亚Lumia 520 史前最低 899元。最便宜WP8手机，还是骚黄色现货，想要的赶紧上，购买链接： 只需用农行储蓄卡付款即可享受9折。想了解520怎么样只需要看看视频。诺基亚Lumia 520 史前最低 899元。最便宜WP8手机，还是骚黄色现货，想要的赶紧上，购买链接： 只需用农行储蓄卡付款即可享受9折。想了解520怎么样只需要看看视频。看来今天诸事不宜。这个。。。哪个妹子敢用？【4.5寸触屏 4100万像素诺基亚EOS再曝新功能】诺基亚EOS相信是不少人期待的对象，根据一名据称通过特殊渠道试玩了该机的网友称，诺基亚EOS将采用聚碳酸酯材料机身，摄像头拥有氙气闪光灯和辅助聚焦灯，并配备有自动镜头盖，但触控屏尺寸与分辨率则与920保持一致，或今年9月推出。诺基亚，感动常在！从淘宝到天猫，从零售到品牌，淘宝渐渐从注重零售转向打造品牌，通过天猫转型的淘宝也成功巩固了自己电子商务B2C的王者地位。淘宝对于品牌的重视，不但表现在经营自身品牌，同时也在积极联动各行业塑造品牌。本月20日中国好机汇6进3的比赛，是淘宝在国产手机行业的一次重点发力。【样张曝光：三星 GALAXY Note 3 确定9月发布】三星GALAXY Note 3一直传闻不断，现在来自波兰的网站Smartfan又泄露了该机的拍照样张。根据EXIF信息来看，Note 3的手机型号为GT-N7200，1300万像素摄像头，光圈为f/2.2。将配备5.9英寸1080P屏幕，3GB RAM，外观毫无疑问将是S4的放大版，你会考虑入手么？Jolla官网正式公布首款Sailfish OS手机的具体配置，定价为399欧元（约合3150RMB），2013年底上市：4.5英寸触摸屏，双核处理器，支持LTE，16GB ROM（支持microSD扩展）800万像素主摄像头。调价到2999之后，相比同价位的Find 5，Xplay，你会选择哪个？关于K900你最关心的问题是什么？【原创视频】作为联想最新推出的旗舰手机，K900的配置相当高，不过Intel处理器的兼容性和耗电问题解决了吗？K900的真机质感、做工好吗？看看我们对零售版联想K900的开箱与评价视频。【性价比大增！移动版S4支持联通3G？】总所周知，三星S4的移动定制版I9508仅支持TD-SCDMA+GSM单卡单待，近日有网友发现可通过简单设置使其支持联通3G，如果属实的话I9508毫无疑问将成为最具性价比的S4，因为一般TD的版本价格较其他版本略低一些。具体实现的方法如图，手上有9508的同学赶紧试试去~【iPhone“小圆点”的故事】iOS的辅助工具Assistive Touch俗称“小圆点”，是外方内圆的半透明按钮，可以在iPhone/iPod Touch屏幕上随意移动并代替Home键。研究发现，很多用户习惯将“小圆点”放在右上角，但那里经常会出现保存，确认等按钮。你会开启这个功能么？除了保护Home键还有什么原因？三星S4的上市，也意味着上一代产品S3的降价。今天京东S3 I9300黑色裸机直降211元，仅为2888元，地址。如果用上今天赠送的1000-50优惠券，可以做到2838的历史最低价格，作为行货保修是最大的优势。如果对手机的性能没有发烧的要求，日常使用S3也足够了，详情【安装保护层 Lumia 920“进灰门”终于解决了】早前就有用户反应过，诺基亚Lumia 920前置摄像头非常容易进灰。有国外网友拆解显示是由于920前置摄像头的下方以及左右均由泡沫密封填充，而上方则留有一个缺口导致的。目前诺基亚正计划对后续出厂的920在前置摄像头周围增加一圈保护层，从而避免进灰。谁说笔记本不能DIY？【8英寸IPS屏 爱可视廉价平板亮相】爱可视的廉价平板阵容又迎来了一款8英寸IPS屏产品Archos 80 Xenon。运行Android 4.1系统，屏幕分辨率为1024x768，采用了1.2GHz的高通S4处理器和200万像素后置摄像头，配备1GB的RAM和4GB的ROM。支持3G和WiFi，6月出货，售价为159.99英镑，约合1511人民币，你心动么？好多人不太了解高鸿，就爱神多次使用总结：比较靠谱，除了发货速度。诺基亚Lumia 520 史前最低 899元。最便宜WP8手机，还是骚黄色现货，想要的赶紧上，购买链接： 只需用农行储蓄卡付款即可享受9折。想了解520怎么样只需要看看视频。诺基亚Lumia 520 史前最低 899元。最便宜WP8手机，还是骚黄色现货，想要的赶紧上，购买链接： 只需用农行储蓄卡付款即可享受9折。想了解520怎么样只需要看看视频。坐等看数据！//:说话听点叫魅族用户多了一种选择，难听点，这不打脸吗？建议  随后公布魅族id的手机激活miui的数量【MIUI For魅族MX2搞定 本周开始内测】由于魅族MX2开放了Root权限，因此第三方ROM制作起来相对MX来说要容易不少。MIUI ROM工程师刘广鑫在微博上发言称魅族MX2的MIUI ROM终于制作完成了，将在本周五开始内测。与此同时，MIUI官方论坛也放出内测资格申请帖。这才是真爱啊！【MIUI For魅族MX2搞定 本周开始内测】由于魅族MX2开放了Root权限，因此第三方ROM制作起来相对MX来说要容易不少。MIUI ROM工程师刘广鑫在微博上发言称魅族MX2的MIUI ROM终于制作完成了，将在本周五开始内测。与此同时，MIUI官方论坛也放出内测资格申请帖。这才是真爱啊！【看创意视频演绎8bit经典游戏人物大乱斗】某年某月某日，诸多经典8Bit游戏人物如《马里奥》里的马里奥大叔、《魂斗罗》里的比尔还有《忍者神龟》里的忍者神龟等等一同穿越到经典8Bit游戏《松鼠大战》里的时空，展开了一场欢乐的同台竞技，他们你还认识多少呢？  MeituKiss售价2199元。美图秀秀CEO讲到使用前置摄像头自拍的用户比例越来越好，而现在市面的手机前置摄像头完全不能满足自拍的需要，因为前置摄像头的初衷其实是视频通话。所以他们打算打造一款前置摄像头碉堡的手机美图秀秀董事长蔡文胜先生上台讲述对手机和移动互联网发展的理解。到场的还有  这个没节操的，眼睛都看直了，你们想看多直麽？  Ulike 3 ?//: 让我们一起联手打造新一代自拍神器OPPO U2S【百度美拍与OPPO联手打造新一代自拍神器U2S】 将与百度美拍合作打造新一代自拍神器U2S，它不仅拥有四核处理器、至少5吋高清大屏，还深度植入 和 的自拍、美颜和社交功能。让用户在拍照瞬间完成多种美颜功能，还可以给照片配上声音，一键分享至社交网络。 哎！【松下发布1080p四核Android旗舰机ELUGA P-03E】松下近日发布了一款4.7英寸分辨率为1080p、采用1.7Ghz高通骁龙4核处理器的Android智能手机ELUGA P-03E。这款产品厚度仅为10.9mm，2GB RAM内存、32GB内置存储空间。1340万像素主摄像头，130万像素前置摄像头。重约146g，2600mAh电池。你觉得如何？ 接到一个消息，突发奇想想问问大家你们是喜欢高通处理器3K的小米3还是英伟达处理器2K的小米3，就是随便问问别胡乱猜测哦！【小米千元下机型 "红米” 曝光，移动3G双卡双待版本，弃高通采用连芯双核解决方案】红米手机使用4.7英寸屏幕，没有采用OGS全贴合工艺，分辨率1280x720，处理器上则使用较为陌生的联芯LC1810双核芯片，主频1.2GHz，使用TD- SCDMA+GSM双卡双待，1G内存，8G存储，和小米一代一样800万摄像头。售799元。神级春丽COS！！（转）【没有安卓4.3，10张图带你看谷歌I/O大会】昨晚没有熬夜看大会？没关系，十张图让你了解所有内容：谷歌股价今天915美元，过去一年飙升了近79%。而同期苹果股价从700美元跌到428美元。谷歌为什么选择Galaxy S4作为亲儿子，其实秘密在于：只有三星的产能可以跟上大谷歌的步伐，毕竟在Nexus 4上吃了大亏了，够黑吧！现在的问题是国际版的S4售价只要3700元了，649美元的价格着实不厚道，想知道S4到底怎么样？可以点链接页面下方的评测视频看看：坐等看数据！//:说话听点叫魅族用户多了一种选择，难听点，这不打脸吗？建议  随后公布魅族id的手机激活miui的数量【MIUI For魅族MX2搞定 本周开始内测】由于魅族MX2开放了Root权限，因此第三方ROM制作起来相对MX来说要容易不少。MIUI ROM工程师刘广鑫在微博上发言称魅族MX2的MIUI ROM终于制作完成了，将在本周五开始内测。与此同时，MIUI官方论坛也放出内测资格申请帖。这才是真爱啊！【MIUI For魅族MX2搞定 本周开始内测】由于魅族MX2开放了Root权限，因此第三方ROM制作起来相对MX来说要容易不少。MIUI ROM工程师刘广鑫在微博上发言称魅族MX2的MIUI ROM终于制作完成了，将在本周五开始内测。与此同时，MIUI官方论坛也放出内测资格申请帖。这才是真爱啊！【看创意视频演绎8bit经典游戏人物大乱斗】某年某月某日，诸多经典8Bit游戏人物如《马里奥》里的马里奥大叔、《魂斗罗》里的比尔还有《忍者神龟》里的忍者神龟等等一同穿越到经典8Bit游戏《松鼠大战》里的时空，展开了一场欢乐的同台竞技，他们你还认识多少呢？  MeituKiss售价2199元。美图秀秀CEO讲到使用前置摄像头自拍的用户比例越来越好，而现在市面的手机前置摄像头完全不能满足自拍的需要，因为前置摄像头的初衷其实是视频通话。所以他们打算打造一款前置摄像头碉堡的手机美图秀秀董事长蔡文胜先生上台讲述对手机和移动互联网发展的理解。到场的还有  这个没节操的，眼睛都看直了，你们想看多直麽？  Ulike 3 ?//: 让我们一起联手打造新一代自拍神器OPPO U2S【百度美拍与OPPO联手打造新一代自拍神器U2S】 将与百度美拍合作打造新一代自拍神器U2S，它不仅拥有四核处理器、至少5吋高清大屏，还深度植入 和 的自拍、美颜和社交功能。让用户在拍照瞬间完成多种美颜功能，还可以给照片配上声音，一键分享至社交网络。 哎！【松下发布1080p四核Android旗舰机ELUGA P-03E】松下近日发布了一款4.7英寸分辨率为1080p、采用1.7Ghz高通骁龙4核处理器的Android智能手机ELUGA P-03E。这款产品厚度仅为10.9mm，2GB RAM内存、32GB内置存储空间。1340万像素主摄像头，130万像素前置摄像头。重约146g，2600mAh电池。你觉得如何？ 接到一个消息，突发奇想想问问大家你们是喜欢高通处理器3K的小米3还是英伟达处理器2K的小米3，就是随便问问别胡乱猜测哦！【小米千元下机型 "红米” 曝光，移动3G双卡双待版本，弃高通采用连芯双核解决方案】红米手机使用4.7英寸屏幕，没有采用OGS全贴合工艺，分辨率1280x720，处理器上则使用较为陌生的联芯LC1810双核芯片，主频1.2GHz，使用TD- SCDMA+GSM双卡双待，1G内存，8G存储，和小米一代一样800万摄像头。售799元。神级春丽COS！！（转）【没有安卓4.3，10张图带你看谷歌I/O大会】昨晚没有熬夜看大会？没关系，十张图让你了解所有内容：谷歌股价今天915美元，过去一年飙升了近79%。而同期苹果股价从700美元跌到428美元。谷歌为什么选择Galaxy S4作为亲儿子，其实秘密在于：只有三星的产能可以跟上大谷歌的步伐，毕竟在Nexus 4上吃了大亏了，够黑吧！现在的问题是国际版的S4售价只要3700元了，649美元的价格着实不厚道，想知道S4到底怎么样？可以点链接页面下方的评测视频看看：更耐摔 总结一下诺基亚925相比920进步的地方：拍照更好、厚度更薄、金属材质更耐摔。具体配置可以参考这篇文章Lumia 925925会在6月份上市，售价为469欧元，折合人民币约为3746元。特别提到在中国将推出中国移动和中国联通定制机型。不过拍照模糊背景这个功能还有点意思！发布会又在说拍照的特效软件，介绍的这个软件S4不就有么？我们视频里有介绍啊！并继续介绍全新的拍照类应用Hipstamatic，内置各种特效的滤镜。【Win8的广告真心比产品好看】近日微软针对亚洲市场推出了三则宣传 Windows 8 各方面的内涵广告短片，包括“Beautiful and fast”、“Work and play”、“The power of touch” Lumia 925搭载4.5英寸OLED曲面屏幕。金属框架设计，后壳仍然采用聚碳酸酯材质，870万像素的卡尔蔡司镜头。诺基亚925登场，采用金属机身。采用了全新的摄像头模块。诺基亚928登台，但今天的主角可不是它。928搭载了和920相同的镜头模块。主持人登台，大婶似曾相识啊~上来直奔主题，谈到诺基亚920的光学防抖和低光下的拍照质量优势很明显。【三星Galaxy S4被曝边角过脆开裂 需和显示屏一同更换 费用140欧元】有网友反馈称在购买S4之后尽管从未落体情况下手机边缘出现开裂。目前还不清楚是个别情况还是同批次共同的情况？随后这位网友将这款设备拿到的三星的售后维修点，售后表示因为这个边角是和显示屏连在一起的，总费用为140欧元。现在的黑板涂鸦已经到这种水平了！！！【泰国i-Mobile推出1800/800万像素的照相手机】泰国的智能手机制造商i-Mobile刚刚宣布了两款高配置手机产品，IQ X和IQ XA，他们拥有1800万像素后置和800万像素前置摄像头。这两款机型采用联发科1.2GHz四核处理器，4.7英寸720p屏幕，4GB的microSD扩展，支持双卡，售价8990泰铢，约合300美元。【诺基亚新旗舰Lumia 925现身 或为伦敦发布会主角】爆料大神evleaks提前将诺基亚新旗舰Lumia 925的渲染图发布在twitter上。诺基亚Lumia 925又被称为Catwalk，是诺基亚首款全金属机身手机，它在设计上与诺基亚Lumia 920很相似，除了会更薄一些，机身更轻（铝金属）以及重新改造的摄像头。更耐摔 总结一下诺基亚925相比920进步的地方：拍照更好、厚度更薄、金属材质更耐摔。具体配置可以参考这篇文章Lumia 925925会在6月份上市，售价为469欧元，折合人民币约为3746元。特别提到在中国将推出中国移动和中国联通定制机型。不过拍照模糊背景这个功能还有点意思！发布会又在说拍照的特效软件，介绍的这个软件S4不就有么？我们视频里有介绍啊！并继续介绍全新的拍照类应用Hipstamatic，内置各种特效的滤镜。【Win8的广告真心比产品好看】近日微软针对亚洲市场推出了三则宣传 Windows 8 各方面的内涵广告短片，包括“Beautiful and fast”、“Work and play”、“The power of touch” Lumia 925搭载4.5英寸OLED曲面屏幕。金属框架设计，后壳仍然采用聚碳酸酯材质，870万像素的卡尔蔡司镜头。诺基亚925登场，采用金属机身。采用了全新的摄像头模块。诺基亚928登台，但今天的主角可不是它。928搭载了和920相同的镜头模块。主持人登台，大婶似曾相识啊~上来直奔主题，谈到诺基亚920的光学防抖和低光下的拍照质量优势很明显。【三星Galaxy S4被曝边角过脆开裂 需和显示屏一同更换 费用140欧元】有网友反馈称在购买S4之后尽管从未落体情况下手机边缘出现开裂。目前还不清楚是个别情况还是同批次共同的情况？随后这位网友将这款设备拿到的三星的售后维修点，售后表示因为这个边角是和显示屏连在一起的，总费用为140欧元。现在的黑板涂鸦已经到这种水平了！！！【泰国i-Mobile推出1800/800万像素的照相手机】泰国的智能手机制造商i-Mobile刚刚宣布了两款高配置手机产品，IQ X和IQ XA，他们拥有1800万像素后置和800万像素前置摄像头。这两款机型采用联发科1.2GHz四核处理器，4.7英寸720p屏幕，4GB的microSD扩展，支持双卡，售价8990泰铢，约合300美元。【诺基亚新旗舰Lumia 925现身 或为伦敦发布会主角】爆料大神evleaks提前将诺基亚新旗舰Lumia 925的渲染图发布在twitter上。诺基亚Lumia 925又被称为Catwalk，是诺基亚首款全金属机身手机，它在设计上与诺基亚Lumia 920很相似，除了会更薄一些，机身更轻（铝金属）以及重新改造的摄像头。【24K黄金版黑莓Q10开卖：售价过万元】Goldgenie定制版的黑莓Q10采用了24k黄金，硬件配置维持原版不变。这款镶金黑莓Q10手机已经在英国开卖，售价为1597英镑，折合人民币约15240元。有市场么？【泛泰VEGA IRON推黑色版 望获极简主义女性青睐】据韩国AutoView网站5月7日报道，韩国第三大手机生产商泛泰集团7日正式公开基于“无限金属”理论推出的新旗舰机型VEGA IRON的黑色版本。本次推出的黑色版本采用创新的一体化金属构造设计非常吸引眼球。这个设计你喜欢么？【小米千元下机型 "红米” 曝光，移动3G双卡双待版本，弃高通采用连芯双核解决方案】红米手机使用4.7英寸屏幕，没有采用OGS全贴合工艺，分辨率1280x720，处理器上则使用较为陌生的联芯LC1810双核芯片，主频1.2GHz，使用TD- SCDMA+GSM双卡双待，1G内存，8G存储，和小米一代一样800万摄像头。售799元。【2013第一季度中国智能手机出货量占全球1/3】美国Business Insider网站5月7日报道，在今年第一季度，中国智能出货量达到了大约6900万，同比增长了119%。据IDC报告，全球智能机出货量达到2.16亿，这表明中国占有率已经从上年第四季度的26%增长到了32%，几乎占据全球智能手机市场的1/3。躺中！！【4.7英寸屏诺基亚Lumia625曝光 最快下周发布】虽然诺基亚此前曾表露出不跟随大屏智能手机的态度，但事实证明却似乎并非如此。来自网站 WPbar的消息还披露称，诺基亚还有可能推出一款装载4.7英寸触控屏的新机Lumia 625，甚至最快可能在下周的伦敦发布会上登场。【搜狗Mac输入法2.3版炫酷上线！】最新的搜狗Mac输入法的皮肤管理器集成到主程序中，浑然天成，简洁大方；同时支持Finder皮肤预览，新下载皮肤只需按一下空格键，即可看个了然。另外自动更新词库对Mac用户来说也非常实用。体验地址： 【宏碁B1廉价平板升级 6月开卖售价1030元】根据国外媒体的报道，在更新其廉价平板Iconia A1之后，宏碁也于近日推出了第二代的Iconia B1，其Wi-Fi版本仅售价129欧元（约合人民币1030元），并将于今年6月正式开卖。在发布新一代Iconia A1不久之后，宏碁也于近日紧接着发布了第二代的Iconia B1。小米双卡双待版本曝光！5月16日将要发布的美图秀秀手机 邀请函到手，发布会现场模特阵容肯定很给力，是不 单卡版待机时间长达48天！！！！！！！！！！基于全新Asha平台的第一款手机今天正式发布啦！继承Lumia久负盛名的亮彩设计，全新的滑动界面为用户带来更流畅、快捷的体验， 而99美元的售价更让人期待！新机有单、双卡两个版本，单卡版待机时间长达48天！我才不会告诉你，还有六种颜色可选呢！视频请戳：【自拍神器 800万前置美图秀秀手机配置曝光】美图秀秀手机MeituKiss采用4.5寸IPS屏幕，分辨率1280x720，搭载1.2GHz四核处理器，支持GSM/WCDMA，采用安卓4.2系统。其亮点在于摄像头上，前后摄像头均为800万像素，双AF自动对焦，F/2.2大光圈。现在手机前置没个广角500w以上都不好意思跟人打招呼啊~你敢说说为啥这么久么？历经数月辗转，奖品终于收到了，依然那么给力！如果你以后看见一个人戴着墨镜对着一个白屏幕傻乐，那么他是技术宅，不是神经病。至于用来干嘛，你懂的 Terrafugia 正在酝酿可以垂直起降的飞车 TF-X，以后空中可能也会堵车了。  【24K黄金版黑莓Q10开卖：售价过万元】Goldgenie定制版的黑莓Q10采用了24k黄金，硬件配置维持原版不变。这款镶金黑莓Q10手机已经在英国开卖，售价为1597英镑，折合人民币约15240元。有市场么？【泛泰VEGA IRON推黑色版 望获极简主义女性青睐】据韩国AutoView网站5月7日报道，韩国第三大手机生产商泛泰集团7日正式公开基于“无限金属”理论推出的新旗舰机型VEGA IRON的黑色版本。本次推出的黑色版本采用创新的一体化金属构造设计非常吸引眼球。这个设计你喜欢么？【小米千元下机型 "红米” 曝光，移动3G双卡双待版本，弃高通采用连芯双核解决方案】红米手机使用4.7英寸屏幕，没有采用OGS全贴合工艺，分辨率1280x720，处理器上则使用较为陌生的联芯LC1810双核芯片，主频1.2GHz，使用TD- SCDMA+GSM双卡双待，1G内存，8G存储，和小米一代一样800万摄像头。售799元。【2013第一季度中国智能手机出货量占全球1/3】美国Business Insider网站5月7日报道，在今年第一季度，中国智能出货量达到了大约6900万，同比增长了119%。据IDC报告，全球智能机出货量达到2.16亿，这表明中国占有率已经从上年第四季度的26%增长到了32%，几乎占据全球智能手机市场的1/3。躺中！！【4.7英寸屏诺基亚Lumia625曝光 最快下周发布】虽然诺基亚此前曾表露出不跟随大屏智能手机的态度，但事实证明却似乎并非如此。来自网站 WPbar的消息还披露称，诺基亚还有可能推出一款装载4.7英寸触控屏的新机Lumia 625，甚至最快可能在下周的伦敦发布会上登场。【搜狗Mac输入法2.3版炫酷上线！】最新的搜狗Mac输入法的皮肤管理器集成到主程序中，浑然天成，简洁大方；同时支持Finder皮肤预览，新下载皮肤只需按一下空格键，即可看个了然。另外自动更新词库对Mac用户来说也非常实用。体验地址： 【宏碁B1廉价平板升级 6月开卖售价1030元】根据国外媒体的报道，在更新其廉价平板Iconia A1之后，宏碁也于近日推出了第二代的Iconia B1，其Wi-Fi版本仅售价129欧元（约合人民币1030元），并将于今年6月正式开卖。在发布新一代Iconia A1不久之后，宏碁也于近日紧接着发布了第二代的Iconia B1。小米双卡双待版本曝光！5月16日将要发布的美图秀秀手机 邀请函到手，发布会现场模特阵容肯定很给力，是不 单卡版待机时间长达48天！！！！！！！！！！基于全新Asha平台的第一款手机今天正式发布啦！继承Lumia久负盛名的亮彩设计，全新的滑动界面为用户带来更流畅、快捷的体验， 而99美元的售价更让人期待！新机有单、双卡两个版本，单卡版待机时间长达48天！我才不会告诉你，还有六种颜色可选呢！视频请戳：【自拍神器 800万前置美图秀秀手机配置曝光】美图秀秀手机MeituKiss采用4.5寸IPS屏幕，分辨率1280x720，搭载1.2GHz四核处理器，支持GSM/WCDMA，采用安卓4.2系统。其亮点在于摄像头上，前后摄像头均为800万像素，双AF自动对焦，F/2.2大光圈。现在手机前置没个广角500w以上都不好意思跟人打招呼啊~你敢说说为啥这么久么？历经数月辗转，奖品终于收到了，依然那么给力！如果你以后看见一个人戴着墨镜对着一个白屏幕傻乐，那么他是技术宅，不是神经病。至于用来干嘛，你懂的 Terrafugia 正在酝酿可以垂直起降的飞车 TF-X，以后空中可能也会堵车了。  【黑莓全键盘新机R10曝光红色版 定位中低端市场】黑莓R10将会是黑莓下一款定位中端的代表机型。该手机规格配置比如内存和处理器相 对Q10或Z10来说都有一定程度的缩水，该机预计将于第三季度发布。真的假的，传谣木有 哦！苹果官方今日更改了 iPhone的保修政策。1.大陆的官方不准换整机（七天包换不算）2.香港的官方换整机必须带有正规的发票。导致后果就是今天的收二手机的全部不收苹果产品，预测明后两天开始恢复正常，但本人预测以后回收iPhone的价格将会比这件事之前少 ￥300~￥500 三星Galaxy S4广告又嘲讽iPhone用户落后，你喜欢哪个？ 美大学生的幽默短片：我的女友叫iPhone。 【疑似Nexus 5真机照曝光 超像Galaxy S4】昨天早上爆料大神evleaks放出了一张来自LG的真机照片，让人不禁与Nexus 5联系在了一起。Nexus 5配备了5寸1080p屏，搭载高通骁龙600处理器和2GB内存，提供了8GB/16GB存储空间， 3140mAh电池，运行Android 5.0，其售价可能会与Nexus 4保持一致。一句话总结出这些 2 X 的状态！！【Lumia 928广告板现身街头 疑似离发布时间已经不远】据悉，My Nokia Blog收到了由网友提供的一张Lumia 928广告牌的照片。广告牌中打出了"Nokia Lumia 928.The best low-light smartphone camera（诺基亚Lumia 928：一款拥有最棒低光摄像头的智能手机）"的标语。 你敢弄几台3900的双卡one 福利下我们么？？？？？？？有部分同学说的价格更低，欢迎附上靠谱链接@ 我，我分享给大家，爱神也是想让大家买上靠谱好机//: Galaxy S4 现在港版四核的售价4300，八核版本4600元，TB商家基本这个几个当日可发货。可以放心入，S4两个月内掉不下4K以内。「爱极客 出品」 新鲜出炉，看完这10多分钟你就知道为啥5199元泡菜出品的塑料手机根本 不值得买！！！不值得买！！！明天中午12点10万台小米手机2A 开放购买，想入的现在可以去预约。「爱极客 出品」 先简单来一小段甜点，1499元买这么个粮食手机你就偷着乐去吧！有多少人看了这个简介期待完整的视频评测？呼声高，我今晚就不睡觉也给你们弄出来！ Galaxy S4 现在港版四核的售价4300，八核版本4600元，TB商家基本这个几个当日可发货。可以放心入，S4两个月内掉不下4K以内。「爱极客 出品」 新鲜出炉，看完这10多分钟你就知道为啥5199元泡菜出品的塑料手机根本 不值得买！！！不值得买！！！【每天出货1万台 IDC称Surface今年一季度出货量为90万台】IDC宣布在2013年第一季度Surface全球出货量为90万台，其中大部分属于Pro。如果IDC的数据正确，就意味着微软每个月Surface的出货量将达到30万台，或者说每天的出货量为1万台。而作为比较苹果每个月的出货量为650万台。微软初代产品都是个坑啊！复古简约风 诺基亚1050 2060上手视频。骚年，不来一发？ 【视频】摄像头大比拼：Lumia920搭载的PureView技术和HTC ONE搭载的UltraPixel PayTouch是全新的指纹支付方式，一切顺利的话，整个支付过程将不会超过五秒钟——无需密码、签名或任何其它东西。只要系统通过了指纹身份验证，就能自动从关联的银行卡那里扣款。 【黑莓全键盘新机R10曝光红色版 定位中低端市场】黑莓R10将会是黑莓下一款定位中端的代表机型。该手机规格配置比如内存和处理器相 对Q10或Z10来说都有一定程度的缩水，该机预计将于第三季度发布。真的假的，传谣木有 哦！苹果官方今日更改了 iPhone的保修政策。1.大陆的官方不准换整机（七天包换不算）2.香港的官方换整机必须带有正规的发票。导致后果就是今天的收二手机的全部不收苹果产品，预测明后两天开始恢复正常，但本人预测以后回收iPhone的价格将会比这件事之前少 ￥300~￥500 三星Galaxy S4广告又嘲讽iPhone用户落后，你喜欢哪个？ 美大学生的幽默短片：我的女友叫iPhone。 【疑似Nexus 5真机照曝光 超像Galaxy S4】昨天早上爆料大神evleaks放出了一张来自LG的真机照片，让人不禁与Nexus 5联系在了一起。Nexus 5配备了5寸1080p屏，搭载高通骁龙600处理器和2GB内存，提供了8GB/16GB存储空间， 3140mAh电池，运行Android 5.0，其售价可能会与Nexus 4保持一致。一句话总结出这些 2 X 的状态！！【Lumia 928广告板现身街头 疑似离发布时间已经不远】据悉，My Nokia Blog收到了由网友提供的一张Lumia 928广告牌的照片。广告牌中打出了"Nokia Lumia 928.The best low-light smartphone camera（诺基亚Lumia 928：一款拥有最棒低光摄像头的智能手机）"的标语。 你敢弄几台3900的双卡one 福利下我们么？？？？？？？有部分同学说的价格更低，欢迎附上靠谱链接@ 我，我分享给大家，爱神也是想让大家买上靠谱好机//: Galaxy S4 现在港版四核的售价4300，八核版本4600元，TB商家基本这个几个当日可发货。可以放心入，S4两个月内掉不下4K以内。「爱极客 出品」 新鲜出炉，看完这10多分钟你就知道为啥5199元泡菜出品的塑料手机根本 不值得买！！！不值得买！！！明天中午12点10万台小米手机2A 开放购买，想入的现在可以去预约。「爱极客 出品」 先简单来一小段甜点，1499元买这么个粮食手机你就偷着乐去吧！有多少人看了这个简介期待完整的视频评测？呼声高，我今晚就不睡觉也给你们弄出来！ Galaxy S4 现在港版四核的售价4300，八核版本4600元，TB商家基本这个几个当日可发货。可以放心入，S4两个月内掉不下4K以内。「爱极客 出品」 新鲜出炉，看完这10多分钟你就知道为啥5199元泡菜出品的塑料手机根本 不值得买！！！不值得买！！！【每天出货1万台 IDC称Surface今年一季度出货量为90万台】IDC宣布在2013年第一季度Surface全球出货量为90万台，其中大部分属于Pro。如果IDC的数据正确，就意味着微软每个月Surface的出货量将达到30万台，或者说每天的出货量为1万台。而作为比较苹果每个月的出货量为650万台。微软初代产品都是个坑啊！复古简约风 诺基亚1050 2060上手视频。骚年，不来一发？ 【视频】摄像头大比拼：Lumia920搭载的PureView技术和HTC ONE搭载的UltraPixel PayTouch是全新的指纹支付方式，一切顺利的话，整个支付过程将不会超过五秒钟——无需密码、签名或任何其它东西。只要系统通过了指纹身份验证，就能自动从关联的银行卡那里扣款。 说说1499内比2A还值得买的机器有哪些？最好有理由！「爱极客 出品」 先简单来一小段甜点，1499元买这么个粮食手机你就偷着乐去吧！有多少人看了这个简介期待完整的视频评测？呼声高，我今晚就不睡觉也给你们弄出来！ 据AppleInsider报道，三星Galaxy S4今日再度输给苹果。据手机保险公司SquareTrade耐用度测试报告显示，苹果iPhone 5手机耐用度要强于三星Galaxy S4。「爱极客 出品」 新鲜出炉，看完这10多分钟你就知道为啥5199元泡菜出品的塑料手机根本 不值得买！！！不值得买！！！【Ego! 神器鼠标】Laura Sapiens 公司设计了一款名为 Ego! 的鼠标，放在鼠标垫上就跟普通鼠标一样使用，但把鼠标拿起来的时候，就变身3D鼠标，可通过各种手势对其进行控制，比如可以躺在床上或沙发上，隔空切水果，心动咩？不带这么欺负小朋友的！！！【三星Galaxy Mega手机有多大？比一比就知道】Galaxy Mega到底有多大？也许你还无法想象它的超大屏，下列图片将展示三星 Mega 6.3、 Mega 5.8 、Note II、Galaxy S4、iphone5、索尼Xperia Z和诺基亚Lumia 920，通过对比，三星Galaxy Mega的超大尺寸显而易见。【iFixit拆解显示三星Galaxy S4手机很容易修复】iFixit拆解显示，三星Galaxy S4容易拆解和修复。iFixit将手机的可修复总分计为10分，S4得分8分，因为S4电池可以拆卸组装简单。在S4上三星没有白费力气做重复工作，从修复角度来看这是件好事。iFixit在谈到电池时说：三星为消费者和环境做了正确的事。【苹果再获液态金属专利 透露未来iOS设计】日前苹果在欧洲的一项关于液态金属的专利技术。苹果在专利文件中指出这种液态金属能够将两种不同的材质接合到一起，精度十分高。无疑这种技术会给苹果未来的产品增色不少，创造新的艺术美学奇迹。【传诺基亚七月将推Lumia960 配4100万像素镜头】日前，有推特用户爆料称，诺基亚将会推出传闻已久的代号Catwalk的金属外壳机型，其最终型号为Lumia950，至于代号为EOS的4100万像素拍照旗舰则会命名为诺基亚Lumia960。根据此前《金融时报》披露的消息，诺基亚EOS将在今年七月发布。教你用100元折叠戒指，学会了送给女朋友吧，如果不嫌少的话。。。【防弹玻璃!KNIGHT XV军规级三防手机上市】今年1月，国外曾曝光Conquest将推出专业定制的KNIGHT XV纪念版三防军规手机，现在这款手机已通过官方正式发布，跟KNIGHT XV一样的装甲造型、通过美国军工品质认证、防弹玻璃等超强配置，下面来看看这款专业定制三防军规手机的庐山真面目。【4岁女童iPad成瘾接受治疗 “触屏一代”引担忧】英国一名4岁女童因玩ipad上瘾，最终患上了强迫症。目前正在接受治疗。禁止她用iPad玩游戏后，她出现了兴奋、失眠、流泪、流涕、出汗、呕吐、腹泻甚至虚脱、意识丧失等戒断症状，医生称，她若不立即治疗将在11岁前“病入膏肓”。别把iPad当电子保姆！Galaxy S4 I959 3G手机CDMA2000/GSM 双卡 售价5688元。「爱极客 出品」 新鲜出炉，看完这10多分钟你就知道为啥5199元泡菜出品的塑料手机根本 不值得买！！！不值得买！！！【微软中国启动促销活动:买Surface RT免费送键盘壳】软中国近日开始启动促销活动，到5月31日前只要在天猫、京东与微软官方在线商店购买Surface RT就可以免费获赠键盘保护套。早这么做多好。。。【户外爱好者必备 做饭充电两不误】VOTO 是种可以把火转化为手机电源的新设备。秘诀在于设备末端由火焰驱动的一块燃料电池，将其置入火炉中，埋在木炭里，做饭充电两不误。火焰之外的部分看着像根锅柄，通过电缆连到手机上充电。燃料电池从空气中获取氧气，燃烧碳和氢化物发电。各种类电影神一样概括!转说说1499内比2A还值得买的机器有哪些？最好有理由！「爱极客 出品」 先简单来一小段甜点，1499元买这么个粮食手机你就偷着乐去吧！有多少人看了这个简介期待完整的视频评测？呼声高，我今晚就不睡觉也给你们弄出来！ 据AppleInsider报道，三星Galaxy S4今日再度输给苹果。据手机保险公司SquareTrade耐用度测试报告显示，苹果iPhone 5手机耐用度要强于三星Galaxy S4。「爱极客 出品」 新鲜出炉，看完这10多分钟你就知道为啥5199元泡菜出品的塑料手机根本 不值得买！！！不值得买！！！【Ego! 神器鼠标】Laura Sapiens 公司设计了一款名为 Ego! 的鼠标，放在鼠标垫上就跟普通鼠标一样使用，但把鼠标拿起来的时候，就变身3D鼠标，可通过各种手势对其进行控制，比如可以躺在床上或沙发上，隔空切水果，心动咩？不带这么欺负小朋友的！！！【三星Galaxy Mega手机有多大？比一比就知道】Galaxy Mega到底有多大？也许你还无法想象它的超大屏，下列图片将展示三星 Mega 6.3、 Mega 5.8 、Note II、Galaxy S4、iphone5、索尼Xperia Z和诺基亚Lumia 920，通过对比，三星Galaxy Mega的超大尺寸显而易见。【iFixit拆解显示三星Galaxy S4手机很容易修复】iFixit拆解显示，三星Galaxy S4容易拆解和修复。iFixit将手机的可修复总分计为10分，S4得分8分，因为S4电池可以拆卸组装简单。在S4上三星没有白费力气做重复工作，从修复角度来看这是件好事。iFixit在谈到电池时说：三星为消费者和环境做了正确的事。【苹果再获液态金属专利 透露未来iOS设计】日前苹果在欧洲的一项关于液态金属的专利技术。苹果在专利文件中指出这种液态金属能够将两种不同的材质接合到一起，精度十分高。无疑这种技术会给苹果未来的产品增色不少，创造新的艺术美学奇迹。【传诺基亚七月将推Lumia960 配4100万像素镜头】日前，有推特用户爆料称，诺基亚将会推出传闻已久的代号Catwalk的金属外壳机型，其最终型号为Lumia950，至于代号为EOS的4100万像素拍照旗舰则会命名为诺基亚Lumia960。根据此前《金融时报》披露的消息，诺基亚EOS将在今年七月发布。教你用100元折叠戒指，学会了送给女朋友吧，如果不嫌少的话。。。【防弹玻璃!KNIGHT XV军规级三防手机上市】今年1月，国外曾曝光Conquest将推出专业定制的KNIGHT XV纪念版三防军规手机，现在这款手机已通过官方正式发布，跟KNIGHT XV一样的装甲造型、通过美国军工品质认证、防弹玻璃等超强配置，下面来看看这款专业定制三防军规手机的庐山真面目。【4岁女童iPad成瘾接受治疗 “触屏一代”引担忧】英国一名4岁女童因玩ipad上瘾，最终患上了强迫症。目前正在接受治疗。禁止她用iPad玩游戏后，她出现了兴奋、失眠、流泪、流涕、出汗、呕吐、腹泻甚至虚脱、意识丧失等戒断症状，医生称，她若不立即治疗将在11岁前“病入膏肓”。别把iPad当电子保姆！Galaxy S4 I959 3G手机CDMA2000/GSM 双卡 售价5688元。「爱极客 出品」 新鲜出炉，看完这10多分钟你就知道为啥5199元泡菜出品的塑料手机根本 不值得买！！！不值得买！！！【微软中国启动促销活动:买Surface RT免费送键盘壳】软中国近日开始启动促销活动，到5月31日前只要在天猫、京东与微软官方在线商店购买Surface RT就可以免费获赠键盘保护套。早这么做多好。。。【户外爱好者必备 做饭充电两不误】VOTO 是种可以把火转化为手机电源的新设备。秘诀在于设备末端由火焰驱动的一块燃料电池，将其置入火炉中，埋在木炭里，做饭充电两不误。火焰之外的部分看着像根锅柄，通过电缆连到手机上充电。燃料电池从空气中获取氧气，燃烧碳和氢化物发电。各种类电影神一样概括!转【微软下代Xbox或11月初上市：裸机售价499美元】微软昨日向媒体界人士发出邀请函，宣布下一代Xbox游戏机发布会将于5月21日召开。至于上市时间，微软观察人士、著名科技博主保罗·瑟洛特(Paul Thurrot)称，预计微软下一代Xbox游戏机将在11月初上市，裸机售价为499美元，签约价为299美元，包月费10美元。【国内最大盗版高清门户思路网被查封：30名员工或拘留】思路网是国内最著名的盗版高清电影网站。经过几个月的侦查，北京市文化执法总队联合警方于日前展开行动，将该网站CEO周某等人抓获，罪名是涉嫌侵犯知识产权。【中西结合！全球限量魔兽世界主题麻将】一套麻将包括印有熊猫人之谜主题LOGO的木制麻将外箱，熊猫人之谜特色印记麻将144只及2只空白备牌，潘达利亚地图桌布一张，熊猫人印记筹码80个，骰子6只，特色方向钟1只以及牌尺4把。壮哉我大国粹啊！想不想试试？【诺基亚将于5月14日在伦敦召开发布会 新款Lumia设备将亮相】诺基亚计划5月14日在伦敦发布新款Lumia系列Windows Phone设备。今天诺基亚已经向媒体记者们发出了邀请函，邀请函上透露了一些小细节。右边有The Nokia Lumia story continues文字，意为：诺基亚Lumia的故事还在续写。你期待吗？骁龙语音激活技术，这是硬件层面的语音技术，全时待命且低功耗。最近总挂  最近有这样吗？各种显示不出来看样不是个例，很多人@ 我Applestore怎么了？？                我在:看到很多朋友对骁龙800/600的性能毫不质疑，却很担心功耗的问题，给你们分享一张亮点很多的现场PPT。骁龙800采用28HPm的Krait400处理器，属于ARM架构下最先实现2GHz主频以上的移动处理器，支持4K视频的拍摄和播放 骁处理器新的序列，骁龙200/400/600/800在俄罗斯开车，基本是Hard模式。刺激！ 这么赞的视频居然没人转。。。如果你有了一台Google Glass的话，你的生活会变成什么样？ 你准备好迎接 Google Glass带来的美好未来生活了吗？黑出翔了！ 【叫板Xperia Z 传三星未来几周将会推出防水防尘的Galaxy S4】作为市场上首次搭载第三代大猩猩屏幕的Galaxy S4在此前的刮擦测试中已经展现出了优秀的能力，不过三星并不满足于此，在看到以三防为卖点的竞争对手Xperia Z之后计划在未来几周内推出能够防水防尘的坚固型Galaxy S4。【iPhone动能充电器推出：晃动就可以充电】Infinity Cell公司周一推出了一款全新的iPhone动能充电器，用户只需晃动该设备，就能为iPhone充电。用户将iPhone与该设备连接后，只需晃动30分钟就可以为iPhone充电20%，如果晃动3小时则可以将iPhone完全充满电。如果你有了一台Google Glass的话，你的生活会变成什么样？ 你准备好迎接 Google Glass带来的美好未来生活了吗？黑出翔了！ 【微软下代Xbox或11月初上市：裸机售价499美元】微软昨日向媒体界人士发出邀请函，宣布下一代Xbox游戏机发布会将于5月21日召开。至于上市时间，微软观察人士、著名科技博主保罗·瑟洛特(Paul Thurrot)称，预计微软下一代Xbox游戏机将在11月初上市，裸机售价为499美元，签约价为299美元，包月费10美元。【国内最大盗版高清门户思路网被查封：30名员工或拘留】思路网是国内最著名的盗版高清电影网站。经过几个月的侦查，北京市文化执法总队联合警方于日前展开行动，将该网站CEO周某等人抓获，罪名是涉嫌侵犯知识产权。【中西结合！全球限量魔兽世界主题麻将】一套麻将包括印有熊猫人之谜主题LOGO的木制麻将外箱，熊猫人之谜特色印记麻将144只及2只空白备牌，潘达利亚地图桌布一张，熊猫人印记筹码80个，骰子6只，特色方向钟1只以及牌尺4把。壮哉我大国粹啊！想不想试试？【诺基亚将于5月14日在伦敦召开发布会 新款Lumia设备将亮相】诺基亚计划5月14日在伦敦发布新款Lumia系列Windows Phone设备。今天诺基亚已经向媒体记者们发出了邀请函，邀请函上透露了一些小细节。右边有The Nokia Lumia story continues文字，意为：诺基亚Lumia的故事还在续写。你期待吗？骁龙语音激活技术，这是硬件层面的语音技术，全时待命且低功耗。最近总挂  最近有这样吗？各种显示不出来看样不是个例，很多人@ 我Applestore怎么了？？                我在:看到很多朋友对骁龙800/600的性能毫不质疑，却很担心功耗的问题，给你们分享一张亮点很多的现场PPT。骁龙800采用28HPm的Krait400处理器，属于ARM架构下最先实现2GHz主频以上的移动处理器，支持4K视频的拍摄和播放 骁处理器新的序列，骁龙200/400/600/800在俄罗斯开车，基本是Hard模式。刺激！ 这么赞的视频居然没人转。。。如果你有了一台Google Glass的话，你的生活会变成什么样？ 你准备好迎接 Google Glass带来的美好未来生活了吗？黑出翔了！ 【叫板Xperia Z 传三星未来几周将会推出防水防尘的Galaxy S4】作为市场上首次搭载第三代大猩猩屏幕的Galaxy S4在此前的刮擦测试中已经展现出了优秀的能力，不过三星并不满足于此，在看到以三防为卖点的竞争对手Xperia Z之后计划在未来几周内推出能够防水防尘的坚固型Galaxy S4。【iPhone动能充电器推出：晃动就可以充电】Infinity Cell公司周一推出了一款全新的iPhone动能充电器，用户只需晃动该设备，就能为iPhone充电。用户将iPhone与该设备连接后，只需晃动30分钟就可以为iPhone充电20%，如果晃动3小时则可以将iPhone完全充满电。如果你有了一台Google Glass的话，你的生活会变成什么样？ 你准备好迎接 Google Glass带来的美好未来生活了吗？黑出翔了！ 【第一封垃圾邮件】在1978年，互联网还叫作ARPANET的时候，身为美国数字设备公司销售代表的Gary Thuerk在5月3号向393人发去了商品促销邮件，这也是世界上第一封垃圾邮件。此举也为Thuerk带来了牢狱之灾，而垃圾邮件自此一发不可收拾。路牌也创意！柜子转角的设计，这样就可以零死角了。电线太长时，可以这样做哦。【黑莓10手机获迄今规模最大订单：3000部】黑莓近日获得了来自Canadian Tire公司的3000部黑莓10手机订单，是目前为止黑莓10手机获得的规模最大的企业订单。Canadian Tire是一家运动商品和汽车配件零售商。该公司宣布，从本月晚些时候开始，该公司将向门店和金融服务部门的员工提供黑莓Z10和Q10手机。【用iPad拍照很傻？有的时候用iPad拍照可以避免受伤！】相信很多人都觉得拿着那么大的iPad拍照这种行为很傻，今天为大家带来的故事说明有的时候使用iPad拍照还能避免自己受到伤害。 天又黑了，为雅安祈祷！【搜狗和大家一起心连心】心系雅安，搜狗以微薄之力，为大家救援提供帮助。搜狗输入法智慧版2.0，输入“雅安”即可进入 救援寻人平台。提供医疗、救援联系方式，各种募捐通道，发布寻人、求助的信息。这两天一直让全国都牵挂的“雅安”，我们始终和你们在一起，雅安 ，加油！【HTC即将推出入门级渴望新机Desire L】HTC Desire L，采用4.3英寸Super LCD 2显示屏，分辨率为800×480，支持Beats Audio音效。其他配置包括：采用1Ghz双核处理器，1GB RAM内存，4GB内置存储空间，支持microSD卡扩展，500万像素主摄像头，电池容量1800mAh。说点什么好呢？大家千万不要盲目涌向灾区，有时不仅帮不了忙反而添乱，灾区需要专业救援人员；【前方快讯】刚刚接到国务院最新通知：由于芦山县地处河谷，空间狭窄，交通不便，要求各单位不再安排志愿者进入灾区，捐赠物资可由当地民政部门统一运往灾区。芦山县目前已实施交通管制，从今天凌晨开始，不再对社会车辆开放。本报记者 前方报道。//: : 【震灾之后防大疫】①搬运伤者时可就地取门板做担架，不要直接抱起传递，以减少脊柱等部位二次损伤。②从废墟中救出后需立即请医务人员检查与输液，随后进行骨折部位处理，确认病情较稳定后再转医院。③发现传染病立即报告。④注意防范细菌性食物中毒。【四川地震 】①地震来时，记住“伏地、遮挡、手抓牢”②地震停时，勿使用明火。③打电话给亲友请在最短时间内说明问题，防止网络阻塞。可使用Google地震寻人：④目前无法预报余震。⑤勿忽略巨大灾难给受灾者和救援者带来的心理危机。 【诺基亚收盘重挫逾11%：第一季功能手机销量下滑】诺基亚股价周四收盘大幅下跌逾11%，主要由于据该公司此前发布的财报显示，第一季度诺基亚功能手机销售量下降。诺基亚CEO史蒂夫·埃洛普(Stephen Elop)对此表示，该公司将在两个月内推出新款Lumia智能手机，因此有理由对公司前景感到乐观。 ,  两位同学获得各获得F码一个！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【顶级四核性能怪兽 转发送小米手机2S + F码】新一代性能怪兽小米手机2S 升级至四核1.7GHz，性能提速25%，功耗确降低5%。21日前只需关注  并转发本微博，每天送出2个F码，21日送出小米手机2S一台。还等什么？赶紧转起来吧！ 精彩视频 【中移动4G一次砸200亿 417亿快花一半】据知情人士透露，中移动5月启动TD-LTE主设备招标，而TD-LTE扩大规模实验下周启动，将建20万个基站，预计耗资200亿。此前，中移动CEO李跃表示，4G今年将投入417亿，这次投入规模将近耗资过半。//:大家一起，共度难关！小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。转发微博今天起，抗震救灾时期，芦山县，宝兴县联通用户短信，通话全免费。【第一封垃圾邮件】在1978年，互联网还叫作ARPANET的时候，身为美国数字设备公司销售代表的Gary Thuerk在5月3号向393人发去了商品促销邮件，这也是世界上第一封垃圾邮件。此举也为Thuerk带来了牢狱之灾，而垃圾邮件自此一发不可收拾。路牌也创意！柜子转角的设计，这样就可以零死角了。电线太长时，可以这样做哦。【黑莓10手机获迄今规模最大订单：3000部】黑莓近日获得了来自Canadian Tire公司的3000部黑莓10手机订单，是目前为止黑莓10手机获得的规模最大的企业订单。Canadian Tire是一家运动商品和汽车配件零售商。该公司宣布，从本月晚些时候开始，该公司将向门店和金融服务部门的员工提供黑莓Z10和Q10手机。【用iPad拍照很傻？有的时候用iPad拍照可以避免受伤！】相信很多人都觉得拿着那么大的iPad拍照这种行为很傻，今天为大家带来的故事说明有的时候使用iPad拍照还能避免自己受到伤害。 天又黑了，为雅安祈祷！【搜狗和大家一起心连心】心系雅安，搜狗以微薄之力，为大家救援提供帮助。搜狗输入法智慧版2.0，输入“雅安”即可进入 救援寻人平台。提供医疗、救援联系方式，各种募捐通道，发布寻人、求助的信息。这两天一直让全国都牵挂的“雅安”，我们始终和你们在一起，雅安 ，加油！【HTC即将推出入门级渴望新机Desire L】HTC Desire L，采用4.3英寸Super LCD 2显示屏，分辨率为800×480，支持Beats Audio音效。其他配置包括：采用1Ghz双核处理器，1GB RAM内存，4GB内置存储空间，支持microSD卡扩展，500万像素主摄像头，电池容量1800mAh。说点什么好呢？大家千万不要盲目涌向灾区，有时不仅帮不了忙反而添乱，灾区需要专业救援人员；【前方快讯】刚刚接到国务院最新通知：由于芦山县地处河谷，空间狭窄，交通不便，要求各单位不再安排志愿者进入灾区，捐赠物资可由当地民政部门统一运往灾区。芦山县目前已实施交通管制，从今天凌晨开始，不再对社会车辆开放。本报记者 前方报道。//: : 【震灾之后防大疫】①搬运伤者时可就地取门板做担架，不要直接抱起传递，以减少脊柱等部位二次损伤。②从废墟中救出后需立即请医务人员检查与输液，随后进行骨折部位处理，确认病情较稳定后再转医院。③发现传染病立即报告。④注意防范细菌性食物中毒。【四川地震 】①地震来时，记住“伏地、遮挡、手抓牢”②地震停时，勿使用明火。③打电话给亲友请在最短时间内说明问题，防止网络阻塞。可使用Google地震寻人：④目前无法预报余震。⑤勿忽略巨大灾难给受灾者和救援者带来的心理危机。 【诺基亚收盘重挫逾11%：第一季功能手机销量下滑】诺基亚股价周四收盘大幅下跌逾11%，主要由于据该公司此前发布的财报显示，第一季度诺基亚功能手机销售量下降。诺基亚CEO史蒂夫·埃洛普(Stephen Elop)对此表示，该公司将在两个月内推出新款Lumia智能手机，因此有理由对公司前景感到乐观。 ,  两位同学获得各获得F码一个！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【顶级四核性能怪兽 转发送小米手机2S + F码】新一代性能怪兽小米手机2S 升级至四核1.7GHz，性能提速25%，功耗确降低5%。21日前只需关注  并转发本微博，每天送出2个F码，21日送出小米手机2S一台。还等什么？赶紧转起来吧！ 精彩视频 【中移动4G一次砸200亿 417亿快花一半】据知情人士透露，中移动5月启动TD-LTE主设备招标，而TD-LTE扩大规模实验下周启动，将建20万个基站，预计耗资200亿。此前，中移动CEO李跃表示，4G今年将投入417亿，这次投入规模将近耗资过半。//:大家一起，共度难关！小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。转发微博今天起，抗震救灾时期，芦山县，宝兴县联通用户短信，通话全免费。HTC One京东开始预售了！4888元送HTC Mini、移动电源还有欧冠套装，移动和联通版本均为双卡双待，后盖是可以开启的，32G ROM，想要的赶紧吧~大家都知道微软也要做智能手表了吧，还没出就被黑了~ 【联想K900五一后发布 高配版3000+】联想副总裁在微博上自曝K900分为高配版和低配版，其中高配版的价格为3xxx元，各大运营商的版本会在五一前后正式发布。而低配版的价格会具有相当的优势，但配置必定会有所缩水。号称科比、汤唯都喜欢的K900，这个价格你会考虑吗？看了那么多大师画的3D艺术作品，你不想学习学习吗？先从写字开始练习吧~（转）最右凶残！ //: 靠。。。。最右//:→_→//:=，=-->//: 当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了？千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。智商是硬伤啊！！！图 via fall_ark【Google官方正式宣布Explorer版Glass规格】今天谷歌除了宣布Glass新API之外终于官方发布了这款引发未来可穿戴电子设备的详细规格。本次宣布的是面向开发者的Explorer版本，在规格方面值得注意的是Glass所使用的摄像头能够拍摄500万像素的照片或者拍摄720P视频，16GB的内置存储（可用空间为12GB）。【iPhone 5S配备1200万相机 夜景拍摄效果提升】据越南网站Tinhte.vn报道，苹果下一代iPhone将配备1200万像素摄像头，而且夜景拍摄和HDR效果将有很大提升。Tinhte.vn网站曾经成功的预测了全新设计的EarPods耳机，并给出了相应的谍照。这家网站也曾第一个发布了配备摄像头的第四代iPod touch原型机。【传闻Nokia EOS将同时拥有双核和四核版本】诺基亚今年将会推出的旗舰拍照型手机，代号“Nokia EOS”，将会具备杀手级的机载相机，并且具备非常卓越的性能表现。最新消息，Nokia EOS搭载了不同的处理器。双核版本很可能采用高通600处理器双核版，而四核版本则采用目前性能最强悍的高通800四核处理器。抢到了嘛？其实我还是更期待小米2A的。【折叠式双4.3英寸屏智能手机日本将开售】日本NTT DoCoMo公司将在4月18日开始发售折叠双屏智能手机“MEDIAS W N-05E”。该手机配有两块4.3英寸屏幕， 分辨率为540×960像素。810万像素背照式CMOS摄像头，高通MSM8960处理器，另有1G Ram以及16GB的存储空间。电池容量为2100毫安时。这设计你喜欢么？【谷歌在波士顿爆炸案后提供寻人服务】美国当地时间4月15日，波士顿马拉松赛发生爆炸案，造成大规模伤亡。与过去3年中历次灾难事件发生后类似，谷歌为此次爆炸案推出了Person Finder寻人服务。此外，谷歌还提供了一张表格。波士顿居民可以填写这张表格，以暂时收留有需要的人住宿。业界良心！类小米环保纸盒包装，零售版Galaxy S4/Note 8.0开箱视频 人们究竟用手机做些什么。看看你属于哪一种？极客父母是如何为自己发烧的孩子降温的？这无辜的小眼神啊。 HTC One京东开始预售了！4888元送HTC Mini、移动电源还有欧冠套装，移动和联通版本均为双卡双待，后盖是可以开启的，32G ROM，想要的赶紧吧~大家都知道微软也要做智能手表了吧，还没出就被黑了~ 【联想K900五一后发布 高配版3000+】联想副总裁在微博上自曝K900分为高配版和低配版，其中高配版的价格为3xxx元，各大运营商的版本会在五一前后正式发布。而低配版的价格会具有相当的优势，但配置必定会有所缩水。号称科比、汤唯都喜欢的K900，这个价格你会考虑吗？看了那么多大师画的3D艺术作品，你不想学习学习吗？先从写字开始练习吧~（转）最右凶残！ //: 靠。。。。最右//:→_→//:=，=-->//: 当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了？千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。智商是硬伤啊！！！图 via fall_ark【Google官方正式宣布Explorer版Glass规格】今天谷歌除了宣布Glass新API之外终于官方发布了这款引发未来可穿戴电子设备的详细规格。本次宣布的是面向开发者的Explorer版本，在规格方面值得注意的是Glass所使用的摄像头能够拍摄500万像素的照片或者拍摄720P视频，16GB的内置存储（可用空间为12GB）。【iPhone 5S配备1200万相机 夜景拍摄效果提升】据越南网站Tinhte.vn报道，苹果下一代iPhone将配备1200万像素摄像头，而且夜景拍摄和HDR效果将有很大提升。Tinhte.vn网站曾经成功的预测了全新设计的EarPods耳机，并给出了相应的谍照。这家网站也曾第一个发布了配备摄像头的第四代iPod touch原型机。【传闻Nokia EOS将同时拥有双核和四核版本】诺基亚今年将会推出的旗舰拍照型手机，代号“Nokia EOS”，将会具备杀手级的机载相机，并且具备非常卓越的性能表现。最新消息，Nokia EOS搭载了不同的处理器。双核版本很可能采用高通600处理器双核版，而四核版本则采用目前性能最强悍的高通800四核处理器。抢到了嘛？其实我还是更期待小米2A的。【折叠式双4.3英寸屏智能手机日本将开售】日本NTT DoCoMo公司将在4月18日开始发售折叠双屏智能手机“MEDIAS W N-05E”。该手机配有两块4.3英寸屏幕， 分辨率为540×960像素。810万像素背照式CMOS摄像头，高通MSM8960处理器，另有1G Ram以及16GB的存储空间。电池容量为2100毫安时。这设计你喜欢么？【谷歌在波士顿爆炸案后提供寻人服务】美国当地时间4月15日，波士顿马拉松赛发生爆炸案，造成大规模伤亡。与过去3年中历次灾难事件发生后类似，谷歌为此次爆炸案推出了Person Finder寻人服务。此外，谷歌还提供了一张表格。波士顿居民可以填写这张表格，以暂时收留有需要的人住宿。业界良心！类小米环保纸盒包装，零售版Galaxy S4/Note 8.0开箱视频 人们究竟用手机做些什么。看看你属于哪一种？极客父母是如何为自己发烧的孩子降温的？这无辜的小眼神啊。 刚刚那些求地址的，来看看吧！想想自己的工作和年薪，再对比下这个【年薪20万，招聘首席淫秽色情鉴定官】诚聘英才！大家速度发简历吧！HTC one 关于产品大家有啥想问的么？比如系统里的某一个小功能，还是你想索取某张壁纸，或是让小爱帮你跑个分啥的？只需过来发个提问帖子即可！百分百解答！！！！！别问我上市什么价！我不会告诉你可能是4599的。提问帖发帖通道：打码师什么的弱爆了，给你们介绍点正经工作吧！【《CS》立功了 玩家识出爆炸物挽救多人生命】本周在曼达维市有三个小孩在空地上拾荒时看到了一个可疑物体。其中一个12岁的小孩在玩CS的时候见过这是一种炸弹，他们们马上向附近的人寻求帮助，后来官方在这片空地上找到了更多的爆炸物，从而挽救了多人的生命。恩，他应该蹲下按E键的。三星Galaxy S4开放预订 售5199元 预定电商：三星商城 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  刚刚那些求地址的，来看看吧！想想自己的工作和年薪，再对比下这个【年薪20万，招聘首席淫秽色情鉴定官】诚聘英才！大家速度发简历吧！HTC one 关于产品大家有啥想问的么？比如系统里的某一个小功能，还是你想索取某张壁纸，或是让小爱帮你跑个分啥的？只需过来发个提问帖子即可！百分百解答！！！！！别问我上市什么价！我不会告诉你可能是4599的。提问帖发帖通道：打码师什么的弱爆了，给你们介绍点正经工作吧！【《CS》立功了 玩家识出爆炸物挽救多人生命】本周在曼达维市有三个小孩在空地上拾荒时看到了一个可疑物体。其中一个12岁的小孩在玩CS的时候见过这是一种炸弹，他们们马上向附近的人寻求帮助，后来官方在这片空地上找到了更多的爆炸物，从而挽救了多人的生命。恩，他应该蹲下按E键的。三星Galaxy S4开放预订 售5199元 预定电商：三星商城 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  但满意的壁纸不是找的， 笑称把设计师逼疯了，才在昨天交了作业——五张壁纸，你们喜欢么？但还是不够满意，雷军说只要你的壁纸更好，小米出100万买这张壁纸！为了不被说只会堆砌硬件，今天重点讲MIUI V5，重绘了1000多个图标，时钟、天气等图标还是动态图标。为了挑选一张好的壁纸，还专门写了软件，看了10多万张壁纸，还悬赏10万也没有挑选到一张满意的壁纸。2012年小米卖了719万部手机，含税销售额126亿，你相信么？雷军公布了2012年的纳税总额——19亿！雷军给大家讲自己的成长史，说自己是一个写软件的，也喜欢玩硬件。【对鼠标手说再见 KAKUM人工手腕鼠标垫】KAKUM是针对这个问题而设计出来的符合人机工程的手腕支持鼠标垫。不像大多数固定手腕支持鼠标垫，轻巧的带弧度的设计让你的手更轻松更自然也更舒适。长期使用可以防止手和手腕的压力。小米手机2S 1999元起售，升级为四核1.7GHz 处理器，32GB版本配置1300w像素摄像头，其他与小米2一样。小米手机2A 1499元起售，该机采用双核1.7GHz 处理器，支持近场通信NFC，800万像素摄像头，4.5英寸视网膜屏幕。小米官网惊现即将发布的2A和2S的宣传页面，这下测试人员又要扣工资了吧？速度围观链接，2S 、2A 【骁龙800+3GB RAM 谷歌Nexus 5配置再曝光】据外媒爆料称，Nexus 5将依然由LG代工，运行下代的Android 5.0酸橙派系统，5.2英寸IPS屏，2.3GHz高通骁龙800四核处理器，3G RAM，16/32/64G ROM，1600万像素摄像头，恐怖的是内置5000mAh超大容量电池！如果Nexus 5配置真的如此给力，那么售价会是多少呢？拿Xperia Z泡可乐、煮火锅、水管洗澡？都OUT了，来看看我们用索尼L36h Xperia Z在九寨沟的水下摄影吧！【还有一年，再见Windows XP！】微软发布辞别页面，宣布将从2014年4月8日起停止对Windows XP 的支持服务，不过到期之后依然可以正常使用，仅停止对其的支持服务。详见。不过，广大的网吧用户怎么办？【改变世界的12款手机 你拥有过它们吗？】手机诞生四十周年以来，已经彻底改变了人们的生活。在短短四十年时间里，手机这种产品已经历了从无到有的发展阶段，并达到了饱和点。有这么一些手机，它们深深地改变了我们的生活。以下的12款机型在手机整体的发展史上都具有里程碑的意义。【新Nexus 7细节曝光：价格便宜】据可靠消息，第二代Nexus 7将转投高通骁龙处理器，还将采用更高的屏幕分辨率，更窄的边框及更纤薄的机身。此外该机价格十分低廉，只需150美元，约合人民币930元。若消息属实，那第二代Nexus 7将成为更纯正的"iPad mini杀手"！不过想想Nexus 4刚上市的场景吧，别太乐观【入门机售价1450 HTC Desire Q台湾上市】HTC Desire Q日前正式台湾发布，售价为6990新台币，约合人民币1450元。HTC Desire Q拥有4英寸480x800显示屏，1GHz单核处理器，搭配512MB RAM，运行Android4.0。拥有500万像素摄像头，带有LED补光灯，电池容量为1650毫安时。这个配置价钱应该是一年前的吧？厨房里的各种神器，你值得拥有！转【比尔·盖茨1974年简历曝光 年薪要求$15K】Neowin网站就曝光了两人早年的简历。曝光的两份简历写于1974年，内容包括身高体重和婚姻状况等。当年，比尔盖茨只有18岁，保罗艾伦的年龄是21岁。他们在寻求一份程序员或系统分析师的工作，并且愿意在任何地方工作。另外在简历中，两人期望年薪为1.5万美元。搜狗输入法智慧版还原了人们由思维到表达的真实过程，可以让用户轻松的表达自己所想。搜狗的人称它为“从思维到表达，表达到输入”的颠覆之作。如今智慧版又推出了2.0版本，那么智慧版2.0和上一代有哪些不同？智慧版又为什么好用呢？请听GEEK我娓娓道来！但满意的壁纸不是找的， 笑称把设计师逼疯了，才在昨天交了作业——五张壁纸，你们喜欢么？但还是不够满意，雷军说只要你的壁纸更好，小米出100万买这张壁纸！为了不被说只会堆砌硬件，今天重点讲MIUI V5，重绘了1000多个图标，时钟、天气等图标还是动态图标。为了挑选一张好的壁纸，还专门写了软件，看了10多万张壁纸，还悬赏10万也没有挑选到一张满意的壁纸。2012年小米卖了719万部手机，含税销售额126亿，你相信么？雷军公布了2012年的纳税总额——19亿！雷军给大家讲自己的成长史，说自己是一个写软件的，也喜欢玩硬件。【对鼠标手说再见 KAKUM人工手腕鼠标垫】KAKUM是针对这个问题而设计出来的符合人机工程的手腕支持鼠标垫。不像大多数固定手腕支持鼠标垫，轻巧的带弧度的设计让你的手更轻松更自然也更舒适。长期使用可以防止手和手腕的压力。小米手机2S 1999元起售，升级为四核1.7GHz 处理器，32GB版本配置1300w像素摄像头，其他与小米2一样。小米手机2A 1499元起售，该机采用双核1.7GHz 处理器，支持近场通信NFC，800万像素摄像头，4.5英寸视网膜屏幕。小米官网惊现即将发布的2A和2S的宣传页面，这下测试人员又要扣工资了吧？速度围观链接，2S 、2A 【骁龙800+3GB RAM 谷歌Nexus 5配置再曝光】据外媒爆料称，Nexus 5将依然由LG代工，运行下代的Android 5.0酸橙派系统，5.2英寸IPS屏，2.3GHz高通骁龙800四核处理器，3G RAM，16/32/64G ROM，1600万像素摄像头，恐怖的是内置5000mAh超大容量电池！如果Nexus 5配置真的如此给力，那么售价会是多少呢？拿Xperia Z泡可乐、煮火锅、水管洗澡？都OUT了，来看看我们用索尼L36h Xperia Z在九寨沟的水下摄影吧！【还有一年，再见Windows XP！】微软发布辞别页面，宣布将从2014年4月8日起停止对Windows XP 的支持服务，不过到期之后依然可以正常使用，仅停止对其的支持服务。详见。不过，广大的网吧用户怎么办？【改变世界的12款手机 你拥有过它们吗？】手机诞生四十周年以来，已经彻底改变了人们的生活。在短短四十年时间里，手机这种产品已经历了从无到有的发展阶段，并达到了饱和点。有这么一些手机，它们深深地改变了我们的生活。以下的12款机型在手机整体的发展史上都具有里程碑的意义。【新Nexus 7细节曝光：价格便宜】据可靠消息，第二代Nexus 7将转投高通骁龙处理器，还将采用更高的屏幕分辨率，更窄的边框及更纤薄的机身。此外该机价格十分低廉，只需150美元，约合人民币930元。若消息属实，那第二代Nexus 7将成为更纯正的"iPad mini杀手"！不过想想Nexus 4刚上市的场景吧，别太乐观【入门机售价1450 HTC Desire Q台湾上市】HTC Desire Q日前正式台湾发布，售价为6990新台币，约合人民币1450元。HTC Desire Q拥有4英寸480x800显示屏，1GHz单核处理器，搭配512MB RAM，运行Android4.0。拥有500万像素摄像头，带有LED补光灯，电池容量为1650毫安时。这个配置价钱应该是一年前的吧？厨房里的各种神器，你值得拥有！转【比尔·盖茨1974年简历曝光 年薪要求$15K】Neowin网站就曝光了两人早年的简历。曝光的两份简历写于1974年，内容包括身高体重和婚姻状况等。当年，比尔盖茨只有18岁，保罗艾伦的年龄是21岁。他们在寻求一份程序员或系统分析师的工作，并且愿意在任何地方工作。另外在简历中，两人期望年薪为1.5万美元。搜狗输入法智慧版还原了人们由思维到表达的真实过程，可以让用户轻松的表达自己所想。搜狗的人称它为“从思维到表达，表达到输入”的颠覆之作。如今智慧版又推出了2.0版本，那么智慧版2.0和上一代有哪些不同？智慧版又为什么好用呢？请听GEEK我娓娓道来！哈哈哈，Google Docs还有这个掀桌小彩蛋！——在Google Docs里新建表格，如果在标题输入“(╯°□°）╯︵ ┻━┻”的掀桌颜文字，然后按Tab键的话，谷歌就会在掀完桌之后帮你把标题改成“┬─┬ ノ(°_°ノ)”这个“亲你淡定”的颜文字！苹果CEO蒂姆库克对苹果针对售后实施了四项重点改进，包括：1.改进 iPhone 4和iPhone 4S维修政策2.在苹果方网站提供简洁清晰的维修和保修政策说明3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商4.确保消费者能便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题 官网链接 看了我们文字直播不过瘾的可以看看视频，可惜剪掉了一个小时左右。Smartisan OS (based on Android)发布会官方版高清视频：好吧，愚人节都快被你们玩坏了，请大家在评论里互粉交友那啥吧〜你们这群人，总是能把除清明节以外的所有节日过成情人节！你们这群人，总是能把除清明节以外的所有节日过成情人节！听说。穿上就能有30条命的毛衣。。。【国外WOW玩家创意求婚 打开宝箱即成眷属】《魔兽世界》的玩家Alex想到了一个很有创意的方式，用来向他同样玩WOW的女友Clara求婚：他自己制作了提示信息、宝箱以及戒指的物品说明。女友打开宝箱的同时便意味“结婚”成就达成。神作草泥马竟然有 iPhone保护壳！！不能只有我一个瞎眼！ 昨天这个巧克力凭空多出来一块的Gif特别火。其实，原Gif做了手脚，Reddit的一个网友用剪纸的方式直观解答了这个问题……手头有纸的同学也可以试试哦！【苹果地图开始在全球范围招聘地面信息采集员】据国外媒体报道苹果地图上线之后，因为低级错误百出成为全世界科技行业的笑柄。苹果目前正在招兵买马赶紧产品，最新的面向全球招聘的岗位是地面信息采集员。根据苹果的招聘启事，这一岗位的官方名称是“地面状况管理员”，面向全世界招聘。你想去么？【Facebook发出媒体邀请函 将在4月4日宣布Android相关产品】近日Facebook向媒体发出了邀请函，他们将于4月4日在加州的Menlo Park举行一场Android相关的产品发布会。邀请函上，Facebook写道--"Come See Our New Home on Android（来看看我们在Android平台上的新家吧）"。莫非脸书也要出手机了？【跑分：Windows Phone 7.8并不比7.5性能出色】国外媒体对此专门进行了性能方面的对比测试，找来一台装有WP7.5系统的诺基亚Lumia 800，进行跑分测试后再令系统升级至最新的WP7.8再进行性能测试，得到了如下图的结果，测试结果反映，两个版本系统间的性能差异很小，跑分成绩的差异都在2%左右。【美媒:三星Galaxy S4手机4月16日起接受预订】据韩联社3月29日消息，美国财经媒体CNN Money28日刊文称，三星Galaxy S 4智能手机将于4月16日起正式接受预订，但目前三星方面尚未公布手机的发货时间。文章称，Galaxy S4智能手机两年合约价为249.99美元，比当前最高配置的其他手机高出25%。JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的忽悠，从此进入了IT行业。 （转） 【宝开确认《植物大战僵尸2》今夏将登陆iOS】去年八月，开发商宝开（PopCap）暧昧式地曝光出人气塔防游戏《植物大战僵尸》（Plants vs. Zombies）续作的消息，截至目前关于《植物大战僵尸2》的细节仍没有公布，不过可以确认的是，宝开公司在近日宣布续作将会在今夏某个时间登陆 App Store 。哈哈哈，Google Docs还有这个掀桌小彩蛋！——在Google Docs里新建表格，如果在标题输入“(╯°□°）╯︵ ┻━┻”的掀桌颜文字，然后按Tab键的话，谷歌就会在掀完桌之后帮你把标题改成“┬─┬ ノ(°_°ノ)”这个“亲你淡定”的颜文字！苹果CEO蒂姆库克对苹果针对售后实施了四项重点改进，包括：1.改进 iPhone 4和iPhone 4S维修政策2.在苹果方网站提供简洁清晰的维修和保修政策说明3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商4.确保消费者能便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题 官网链接 看了我们文字直播不过瘾的可以看看视频，可惜剪掉了一个小时左右。Smartisan OS (based on Android)发布会官方版高清视频：好吧，愚人节都快被你们玩坏了，请大家在评论里互粉交友那啥吧〜你们这群人，总是能把除清明节以外的所有节日过成情人节！你们这群人，总是能把除清明节以外的所有节日过成情人节！听说。穿上就能有30条命的毛衣。。。【国外WOW玩家创意求婚 打开宝箱即成眷属】《魔兽世界》的玩家Alex想到了一个很有创意的方式，用来向他同样玩WOW的女友Clara求婚：他自己制作了提示信息、宝箱以及戒指的物品说明。女友打开宝箱的同时便意味“结婚”成就达成。神作草泥马竟然有 iPhone保护壳！！不能只有我一个瞎眼！ 昨天这个巧克力凭空多出来一块的Gif特别火。其实，原Gif做了手脚，Reddit的一个网友用剪纸的方式直观解答了这个问题……手头有纸的同学也可以试试哦！【苹果地图开始在全球范围招聘地面信息采集员】据国外媒体报道苹果地图上线之后，因为低级错误百出成为全世界科技行业的笑柄。苹果目前正在招兵买马赶紧产品，最新的面向全球招聘的岗位是地面信息采集员。根据苹果的招聘启事，这一岗位的官方名称是“地面状况管理员”，面向全世界招聘。你想去么？【Facebook发出媒体邀请函 将在4月4日宣布Android相关产品】近日Facebook向媒体发出了邀请函，他们将于4月4日在加州的Menlo Park举行一场Android相关的产品发布会。邀请函上，Facebook写道--"Come See Our New Home on Android（来看看我们在Android平台上的新家吧）"。莫非脸书也要出手机了？【跑分：Windows Phone 7.8并不比7.5性能出色】国外媒体对此专门进行了性能方面的对比测试，找来一台装有WP7.5系统的诺基亚Lumia 800，进行跑分测试后再令系统升级至最新的WP7.8再进行性能测试，得到了如下图的结果，测试结果反映，两个版本系统间的性能差异很小，跑分成绩的差异都在2%左右。【美媒:三星Galaxy S4手机4月16日起接受预订】据韩联社3月29日消息，美国财经媒体CNN Money28日刊文称，三星Galaxy S 4智能手机将于4月16日起正式接受预订，但目前三星方面尚未公布手机的发货时间。文章称，Galaxy S4智能手机两年合约价为249.99美元，比当前最高配置的其他手机高出25%。JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的忽悠，从此进入了IT行业。 （转） 【宝开确认《植物大战僵尸2》今夏将登陆iOS】去年八月，开发商宝开（PopCap）暧昧式地曝光出人气塔防游戏《植物大战僵尸》（Plants vs. Zombies）续作的消息，截至目前关于《植物大战僵尸2》的细节仍没有公布，不过可以确认的是，宝开公司在近日宣布续作将会在今夏某个时间登陆 App Store 。现在进入第二部分，功能篇，继续是真机的demo演示。重点讲联系人和拨号。联系人界面比较素颜，加入了按名字、地点、频率和添加时间排序。大家仔细看四个城市的首字母，现在这段是在介绍锤子ROM的交互动画，可惜受制于图片限制无法表现。接下来show交互动画设计，确实非常优美，突然出现了意外！！锤子ROM一些内置的APP界面老罗说到了iPhone最初不允许换壁纸，但后期通过调查说半数的越狱用户越狱就是为了更换壁纸，所以苹果妥协了。锤子ROM也是基于这样考虑，不允许更换花花绿绿的壁纸，只有几套同类型的主题。作为补偿，锁屏可以更换壁纸，锁屏界面将信息显示在最下方，最大程度把锁屏空间给用户。锤子ROM第一版有1000个左右的改进版图标，在第一次进入系统时会让你选择是否愿意使用改进版图标，还可以在设置中随时改回来。PS老罗说百度这图标他很喜欢老罗给出了自己的图标设计，左边是原厂的，右边是改进的，米聊和雅虎有亮点锤子ROM一屏12个图标，每个图标得到相应的放大，按老罗的逻辑每天频繁使用的应用不会超过12个。图标下方文字可以设置是否显示，你喜欢么？那我们这些做安卓的倒霉蛋怎么办？首次面市的图标！你觉得如何？但16个图标堆在一起还是不够美观，老罗要放大图标并减少个数看下面两张图，内涵了老罗比较了下苹果和安卓的原生图标，说了一些自己对图标大小的见解，在手机系统上，统一的图标样式会让手机屏幕不会显得太拥挤和凌乱不堪，老罗的ROM会怎么解决？小小的屏幕上如果大就得统一形状，否则乱。顺便吐槽了下，凡是用风景图片做默认壁纸的厂商都是土包子老罗开始讲自己的发家史了，说自己的图标会是神马样子呢？锤子型？老罗说图标本来是什么样子就应该是什么样子，不应全是圆角矩形。看来锤子ROM的图标雏形出来了第一部分，视觉篇，这个是老罗的强项啊！iPhone发布到现在已经2098天了，所有的手机都长成了一个样子，图标也变成了圆角矩形。锤子ROM的UI又会是如何？让我们拭目以待！老罗说自己的发布会只有一个主题，怎样设计一个牛x的手机操作系统！老罗说自己跳票的原因，7个人不够用啊！现在进入第二部分，功能篇，继续是真机的demo演示。重点讲联系人和拨号。联系人界面比较素颜，加入了按名字、地点、频率和添加时间排序。大家仔细看四个城市的首字母，现在这段是在介绍锤子ROM的交互动画，可惜受制于图片限制无法表现。接下来show交互动画设计，确实非常优美，突然出现了意外！！锤子ROM一些内置的APP界面老罗说到了iPhone最初不允许换壁纸，但后期通过调查说半数的越狱用户越狱就是为了更换壁纸，所以苹果妥协了。锤子ROM也是基于这样考虑，不允许更换花花绿绿的壁纸，只有几套同类型的主题。作为补偿，锁屏可以更换壁纸，锁屏界面将信息显示在最下方，最大程度把锁屏空间给用户。锤子ROM第一版有1000个左右的改进版图标，在第一次进入系统时会让你选择是否愿意使用改进版图标，还可以在设置中随时改回来。PS老罗说百度这图标他很喜欢老罗给出了自己的图标设计，左边是原厂的，右边是改进的，米聊和雅虎有亮点锤子ROM一屏12个图标，每个图标得到相应的放大，按老罗的逻辑每天频繁使用的应用不会超过12个。图标下方文字可以设置是否显示，你喜欢么？那我们这些做安卓的倒霉蛋怎么办？首次面市的图标！你觉得如何？但16个图标堆在一起还是不够美观，老罗要放大图标并减少个数看下面两张图，内涵了老罗比较了下苹果和安卓的原生图标，说了一些自己对图标大小的见解，在手机系统上，统一的图标样式会让手机屏幕不会显得太拥挤和凌乱不堪，老罗的ROM会怎么解决？小小的屏幕上如果大就得统一形状，否则乱。顺便吐槽了下，凡是用风景图片做默认壁纸的厂商都是土包子老罗开始讲自己的发家史了，说自己的图标会是神马样子呢？锤子型？老罗说图标本来是什么样子就应该是什么样子，不应全是圆角矩形。看来锤子ROM的图标雏形出来了第一部分，视觉篇，这个是老罗的强项啊！iPhone发布到现在已经2098天了，所有的手机都长成了一个样子，图标也变成了圆角矩形。锤子ROM的UI又会是如何？让我们拭目以待！老罗说自己的发布会只有一个主题，怎样设计一个牛x的手机操作系统！老罗说自己跳票的原因，7个人不够用啊！【BlackBerry 10 程序数量超过10万个】BlackBerry 10 自上市以来app 数目已经超过 10 万个。BlackBerry 指出 BB10 在过去的 7 个星期内软件数目上升了超过 3 万个，包括 Amazon Kindle、华尔街日报和 OpenTable 等；而在未来几星期会加入的包括 CNN、eBay、Skype 和 Viber 等。你看好BB10么？【疑似iPhone 5S Home键、震动马达&音量/静音部件泄露】据Nowhereelse.fr发现了几个被认为是iPhone 5S零件的电子元件。首先就是这台设备的Home键，虽然与iPhone 5的Home键很相似，除了柔性线缆。iPhone 5S的线缆长度要比iPhone 5长很多，这可能意味着设备内部有很大改变。PS：真实性有待考证！实拍神级开挂司机教你快速卸货 一个人搞定所有工作 回复:实际上，用优酷的客户端和浏览器看视频都没有问题。 //:没提到看不了视频的问题啊Lumia 920 视频评测，对于Lumia920的争议问题进行解答，拍照环节对比iPhone 5和索尼L36h，更多信息点击【BNXSJ.com出品】继续发布索尼L36h Xperia Z的视频评测，这次是系统UI小特性介绍，不错的电源管理程序和小工具多任务操作都很有看点。  换新装备 【失恋者专用】设计的童鞋估计还没走出失恋阴影吧，每次放刀的时候你这心里是啥赶脚。【错觉艺术画】来自 Oleg Shuplyak的错视艺术绘画，你都看到了什么？【Google推出笔记程序Keep 类似Evernote】Google近日推出一项新服务Google Keep。谷歌在官方博客中表示：“有了Keep你可以快速记下自己的想法，甚至写下清单或者加入照片，记录那些对你而言重要的东西。你的笔记被安全地存放在Google Drive中，可以同步到你的所有设备方便随手查看。”就怕刚用了又关。【三星Galaxy S IV预订量是S III近4.5倍】据国外媒体报道，英国手机经销商Carphone Warehouse表示，三星Galaxy S IV智能手机预订量是Galaxy S III的近4.5倍。Carphone Warehouse首席运营官格雷厄姆·斯泰普利顿说，“去年Galaxy S III创记录的预订量很难超越，但三星做到了。”小互注意节操AV女优泷泽萝拉今天微博调戏曾小贤，引来大量无节操神回复，同时也暴露了一个孤独的身影。。。。。。。请看今日微博热门话题《法师，你不懂爱！！》【调查显示：许多消费者不会为高于500美元的谷歌眼镜买单】如果有机会拥有Google公司即将推出的眼镜，你会愿意付出多少？最近的一次民意调查结果显示，多数人不会为了这个智能设备付出超过500美元。只有6%不到的受访者表示他们会"不惜一切代价"地得到这款高科技小玩意儿。你愿意花多少钱购买？新浪又从腾讯抄了个新功能。。。这个问题今天我们测试的时候也碰到了，在试图播放一个1080P视频时无故死机，硬重启后恢复正常没有变砖，再播放同一个视频时就正常了。原因未知，也是我们使用近20天来首次遇到这种情况。【[图]Xperia Z再爆严重BUG：无故死机 拒绝唤醒 硬重启无效直接成砖】在本届CES大展上索尼发布的Xperia   Z吸引了全球的目光，三防的特性和优秀的外观设计再加上强悍的硬件配置让其成为在手机平台呼声很高的一款手机。继曝光存在LED通知灯故障（充电状态下不显... 【假如iPhone是彩色的】一起欣赏下来自于荷兰设计师Martin Hajek为iPhone 5S和廉价版本的iPhone打造的效果图吧。你想要么？【BlackBerry 10 程序数量超过10万个】BlackBerry 10 自上市以来app 数目已经超过 10 万个。BlackBerry 指出 BB10 在过去的 7 个星期内软件数目上升了超过 3 万个，包括 Amazon Kindle、华尔街日报和 OpenTable 等；而在未来几星期会加入的包括 CNN、eBay、Skype 和 Viber 等。你看好BB10么？【疑似iPhone 5S Home键、震动马达&音量/静音部件泄露】据Nowhereelse.fr发现了几个被认为是iPhone 5S零件的电子元件。首先就是这台设备的Home键，虽然与iPhone 5的Home键很相似，除了柔性线缆。iPhone 5S的线缆长度要比iPhone 5长很多，这可能意味着设备内部有很大改变。PS：真实性有待考证！实拍神级开挂司机教你快速卸货 一个人搞定所有工作 回复:实际上，用优酷的客户端和浏览器看视频都没有问题。 //:没提到看不了视频的问题啊Lumia 920 视频评测，对于Lumia920的争议问题进行解答，拍照环节对比iPhone 5和索尼L36h，更多信息点击【BNXSJ.com出品】继续发布索尼L36h Xperia Z的视频评测，这次是系统UI小特性介绍，不错的电源管理程序和小工具多任务操作都很有看点。  换新装备 【失恋者专用】设计的童鞋估计还没走出失恋阴影吧，每次放刀的时候你这心里是啥赶脚。【错觉艺术画】来自 Oleg Shuplyak的错视艺术绘画，你都看到了什么？【Google推出笔记程序Keep 类似Evernote】Google近日推出一项新服务Google Keep。谷歌在官方博客中表示：“有了Keep你可以快速记下自己的想法，甚至写下清单或者加入照片，记录那些对你而言重要的东西。你的笔记被安全地存放在Google Drive中，可以同步到你的所有设备方便随手查看。”就怕刚用了又关。【三星Galaxy S IV预订量是S III近4.5倍】据国外媒体报道，英国手机经销商Carphone Warehouse表示，三星Galaxy S IV智能手机预订量是Galaxy S III的近4.5倍。Carphone Warehouse首席运营官格雷厄姆·斯泰普利顿说，“去年Galaxy S III创记录的预订量很难超越，但三星做到了。”小互注意节操AV女优泷泽萝拉今天微博调戏曾小贤，引来大量无节操神回复，同时也暴露了一个孤独的身影。。。。。。。请看今日微博热门话题《法师，你不懂爱！！》【调查显示：许多消费者不会为高于500美元的谷歌眼镜买单】如果有机会拥有Google公司即将推出的眼镜，你会愿意付出多少？最近的一次民意调查结果显示，多数人不会为了这个智能设备付出超过500美元。只有6%不到的受访者表示他们会"不惜一切代价"地得到这款高科技小玩意儿。你愿意花多少钱购买？新浪又从腾讯抄了个新功能。。。这个问题今天我们测试的时候也碰到了，在试图播放一个1080P视频时无故死机，硬重启后恢复正常没有变砖，再播放同一个视频时就正常了。原因未知，也是我们使用近20天来首次遇到这种情况。【[图]Xperia Z再爆严重BUG：无故死机 拒绝唤醒 硬重启无效直接成砖】在本届CES大展上索尼发布的Xperia   Z吸引了全球的目光，三防的特性和优秀的外观设计再加上强悍的硬件配置让其成为在手机平台呼声很高的一款手机。继曝光存在LED通知灯故障（充电状态下不显... 【假如iPhone是彩色的】一起欣赏下来自于荷兰设计师Martin Hajek为iPhone 5S和廉价版本的iPhone打造的效果图吧。你想要么？【知识普及】关于cookie的内幕。【cookie那些事儿】关于cookie泄露隐私，315晚会没有告诉你的那些内幕……【看看诺基亚眼里的：苹果，三星】诺基亚在其官方Twitter上在贴出了一张升级版的贴图，从上面可以看到在苹果竖起了一个很高很厚的文件夹阻挡三星的抄袭而诺基亚在后面的黑板上写上了“HERE”，“PureView”等标识，黑板顶上写着“考试：消费者所关注的创新”，暗示诺基亚才是创新公司。你怎么看？号称世界最快智能手机XOLO X1000开箱上手试玩. 转发微博【苹果的保修政策是  8 点 20 微博所说的那样吗？】David Chang：苹果在全球绝大数范围内都仅提供一年有限保修，包括美国。保修期内的维修不会延长保修期，要延长保修期的唯一做法是购买 Apple Care，即延保计划。即使是在保修期的最后一天，也能购买。更多知友讨论： 【三星Galaxy S 4确定于4月26日英国上市】据外媒最新消息，三星刚刚公布的Galaxy S 4 将于 4 月 26 日于英国发售。但是有关上市价格、合约计划等细节暂时尚未公布。另外，由于三星 Galaxy S 4 支持移动 TD-LTE 4G 网络，因此国内也很有可能与国际同步。不是说好8点20发？队友呢？。。。。我去，不会是指晚上吧？完了，10w泡汤，要扣工资了大概8点20发。大概8点20发。【中国移动总裁李跃回应与微信关系：数据流量是传统运营商的机遇】中国移动总裁李跃对微信等OTT业务予以回应：既然微信刺激了流量增长，为什么还怕抢我们的利润，我们没有指责别人抢我们的地盘。就像短信也抢了很多邮政贺年卡的地盘一样。技术发展是必然的，数据流量爆发式增长同样是运营商的机遇。国外媒体爆出 OPPO准备出货黑色Find 5。 官方微博3.19日所谓敬请期待的应该就是这个了！现在时尚真是轮回啊！黑变白，白变黑。国外媒体链接：高通骁龙600 版 Find 5 ？3.19，敬请期待 你敢告诉大家这是什么嘛？（不是车马费，不要误会各位亲）【有谁比我惨 微软Surface平板累计只售出140万部】据消息人士称，从诞生（2012年10月）到现在，微软的Surface平板，只卖掉了140万部。再看看看苹果，单是在去年的四季度（圣诞季），苹果一共销售了2300万部平板。购买平板的时候你会考虑Surface吗？索尼Xperia Z也能喝可乐，防水测试，蹂躏l36h手机。【视频: 三星 GALAXY S4 与 GALAXY S3 外观对比】三星S3的三围是136.6x70.6x8.6mm，重133g。S4的三围是136.6 x 69.8 x 7.9 mm, 重130g。把屏幕做大的同时还能把体积做小，更轻薄，这个功力还是很牛逼的。详细对比视频请点击：果然这台黑色的还没亮相，想入S4又喜欢黑色可以等等//: 这台是高通处理器的 不能上图黑色的S4，太销魂了，不知道该配色今晚会不会首发，哎！ 【知识普及】关于cookie的内幕。【cookie那些事儿】关于cookie泄露隐私，315晚会没有告诉你的那些内幕……【看看诺基亚眼里的：苹果，三星】诺基亚在其官方Twitter上在贴出了一张升级版的贴图，从上面可以看到在苹果竖起了一个很高很厚的文件夹阻挡三星的抄袭而诺基亚在后面的黑板上写上了“HERE”，“PureView”等标识，黑板顶上写着“考试：消费者所关注的创新”，暗示诺基亚才是创新公司。你怎么看？号称世界最快智能手机XOLO X1000开箱上手试玩. 转发微博【苹果的保修政策是  8 点 20 微博所说的那样吗？】David Chang：苹果在全球绝大数范围内都仅提供一年有限保修，包括美国。保修期内的维修不会延长保修期，要延长保修期的唯一做法是购买 Apple Care，即延保计划。即使是在保修期的最后一天，也能购买。更多知友讨论： 【三星Galaxy S 4确定于4月26日英国上市】据外媒最新消息，三星刚刚公布的Galaxy S 4 将于 4 月 26 日于英国发售。但是有关上市价格、合约计划等细节暂时尚未公布。另外，由于三星 Galaxy S 4 支持移动 TD-LTE 4G 网络，因此国内也很有可能与国际同步。不是说好8点20发？队友呢？。。。。我去，不会是指晚上吧？完了，10w泡汤，要扣工资了大概8点20发。大概8点20发。【中国移动总裁李跃回应与微信关系：数据流量是传统运营商的机遇】中国移动总裁李跃对微信等OTT业务予以回应：既然微信刺激了流量增长，为什么还怕抢我们的利润，我们没有指责别人抢我们的地盘。就像短信也抢了很多邮政贺年卡的地盘一样。技术发展是必然的，数据流量爆发式增长同样是运营商的机遇。国外媒体爆出 OPPO准备出货黑色Find 5。 官方微博3.19日所谓敬请期待的应该就是这个了！现在时尚真是轮回啊！黑变白，白变黑。国外媒体链接：高通骁龙600 版 Find 5 ？3.19，敬请期待 你敢告诉大家这是什么嘛？（不是车马费，不要误会各位亲）【有谁比我惨 微软Surface平板累计只售出140万部】据消息人士称，从诞生（2012年10月）到现在，微软的Surface平板，只卖掉了140万部。再看看看苹果，单是在去年的四季度（圣诞季），苹果一共销售了2300万部平板。购买平板的时候你会考虑Surface吗？索尼Xperia Z也能喝可乐，防水测试，蹂躏l36h手机。【视频: 三星 GALAXY S4 与 GALAXY S3 外观对比】三星S3的三围是136.6x70.6x8.6mm，重133g。S4的三围是136.6 x 69.8 x 7.9 mm, 重130g。把屏幕做大的同时还能把体积做小，更轻薄，这个功力还是很牛逼的。详细对比视频请点击：果然这台黑色的还没亮相，想入S4又喜欢黑色可以等等//: 这台是高通处理器的 不能上图黑色的S4，太销魂了，不知道该配色今晚会不会首发，哎！ 【三星GALAXY S4 最终版配置单】内部消息：联通双卡双待版本售价5899元，你怎么看？ 去论坛回复你的想法，一个小时候后抽取最精彩的一个朋友送50元充值卡一张 恭喜 , , , ,  五位朋友，请私信我地址+姓名+手机号领奖， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。一会再发出五个，继续转起！论坛人流冲击有点慢！编辑一直不断上图，转发下面这条微博，一个小时候随机送出十个安卓小人盆栽， 抽奖！转起来喽！照片拍的太美了！早【[重要]Google Reader将在7月1日关闭 功能将整合至Google+】一个不好的消息传来，谷歌已经公布了又一轮服务清理计划，不幸的是被许多阅读者使用的Google Reader也在情理范围之列，到今年7月1日Google Reader就将不复存在，阅读功能将被整合到Google+社交网络。 SONY Xperia Z L36h 煮火锅测试，建议关声音观看。 有人还记得 去年iPhone5 发布会前几个小时 我发的真机图么？手里没点货还搞什么机啊！你说对不？Galaxy S IV 玩起来真爽 Galaxy S IV 玩起来真爽 【Lumia 928部分配置公布:铝金属机身 800万PureView】根据熟悉诺基亚计划的消息人士透露该公司计划在4月为Verizon推出Lumia 928手机。据了解，诺基亚将为Lumia 928换上铝合金机身，配备800万像素PureView摄像头。Lumia 928将会配备4.5英寸OLED显示屏，CPU和RAM将和Lumia 920相同。也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！各位早口感如何？【小米帆布鞋开箱图赏】到手第一感觉，物流真慢！同城三天才到。第二，鞋盒真长，上面写着为发烧而生，难怪到手第一天就感冒发烧了。第三，脚感不错，不过一只鞋只能穿一只脚，性价比不高。第四，这个鞋居然也能卖断货。。。你们自己扣的吧？我们得到独家爆料，疑似三星GALAXY S4主板曝光。似乎是受保密政策的影响，CPU部分被扣空，难道不是传说中的八核处理器么？？？？？？？【点鼠标会消耗多少卡路里？】计算方法：弯曲食指所用到的全部肌肉的体积为10.8立方厘米，总重量为11.7克。在一秒内移动一克的肌肉平均要消耗16.7微摩尔的ATP（三磷酸腺苷）。11.7g×16.7μ mol/。一摩尔包含7.3卡路里，所以点击鼠标大约燃烧1.42（7.3/1000) X 195）卡路里。玩命点吧宅男们！【联想中国区总裁陈旭东持WP新机，联想或进军WP阵营】从3月5日起， 的个人微博不断的以Windows.Phone客户端发出微博，引来一片关注，随后3月8日，陈旭东又以小调查的形式询问网友：“怎么样的 Windows Phone是你们想要的？” 证明联想在wndows Phone手机移动终端的布局。【东芝公布首款无线供电OLED灯】东芝推出的无线供电 OLED 灯共有两种款式，不过其原理大体相同，均由无线供电基座和若干个 OLED 灯单元组成。每个 OLED 灯单元 可从基座上拆卸，而安装在基座上的单元则可发出亮光。由于没有了线材的束缚，这款灯的每一个 OLED 单元可随意组合，摆出各种图案。【三星GALAXY S4 最终版配置单】内部消息：联通双卡双待版本售价5899元，你怎么看？ 去论坛回复你的想法，一个小时候后抽取最精彩的一个朋友送50元充值卡一张 恭喜 , , , ,  五位朋友，请私信我地址+姓名+手机号领奖， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。一会再发出五个，继续转起！论坛人流冲击有点慢！编辑一直不断上图，转发下面这条微博，一个小时候随机送出十个安卓小人盆栽， 抽奖！转起来喽！照片拍的太美了！早【[重要]Google Reader将在7月1日关闭 功能将整合至Google+】一个不好的消息传来，谷歌已经公布了又一轮服务清理计划，不幸的是被许多阅读者使用的Google Reader也在情理范围之列，到今年7月1日Google Reader就将不复存在，阅读功能将被整合到Google+社交网络。 SONY Xperia Z L36h 煮火锅测试，建议关声音观看。 有人还记得 去年iPhone5 发布会前几个小时 我发的真机图么？手里没点货还搞什么机啊！你说对不？Galaxy S IV 玩起来真爽 Galaxy S IV 玩起来真爽 【Lumia 928部分配置公布:铝金属机身 800万PureView】根据熟悉诺基亚计划的消息人士透露该公司计划在4月为Verizon推出Lumia 928手机。据了解，诺基亚将为Lumia 928换上铝合金机身，配备800万像素PureView摄像头。Lumia 928将会配备4.5英寸OLED显示屏，CPU和RAM将和Lumia 920相同。也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！各位早口感如何？【小米帆布鞋开箱图赏】到手第一感觉，物流真慢！同城三天才到。第二，鞋盒真长，上面写着为发烧而生，难怪到手第一天就感冒发烧了。第三，脚感不错，不过一只鞋只能穿一只脚，性价比不高。第四，这个鞋居然也能卖断货。。。你们自己扣的吧？我们得到独家爆料，疑似三星GALAXY S4主板曝光。似乎是受保密政策的影响，CPU部分被扣空，难道不是传说中的八核处理器么？？？？？？？【点鼠标会消耗多少卡路里？】计算方法：弯曲食指所用到的全部肌肉的体积为10.8立方厘米，总重量为11.7克。在一秒内移动一克的肌肉平均要消耗16.7微摩尔的ATP（三磷酸腺苷）。11.7g×16.7μ mol/。一摩尔包含7.3卡路里，所以点击鼠标大约燃烧1.42（7.3/1000) X 195）卡路里。玩命点吧宅男们！【联想中国区总裁陈旭东持WP新机，联想或进军WP阵营】从3月5日起， 的个人微博不断的以Windows.Phone客户端发出微博，引来一片关注，随后3月8日，陈旭东又以小调查的形式询问网友：“怎么样的 Windows Phone是你们想要的？” 证明联想在wndows Phone手机移动终端的布局。【东芝公布首款无线供电OLED灯】东芝推出的无线供电 OLED 灯共有两种款式，不过其原理大体相同，均由无线供电基座和若干个 OLED 灯单元组成。每个 OLED 灯单元 可从基座上拆卸，而安装在基座上的单元则可发出亮光。由于没有了线材的束缚，这款灯的每一个 OLED 单元可随意组合，摆出各种图案。【UI 界面完全不同！索尼Xperia Z日版ROM上手体验】之前有传闻说索尼Xperia Z日版使用了和国际版不同的屏幕，引起了轩然大波。为了验证该情况是否属实，一狠心将手中的国行Xperia Z刷成日版，竟发现日版ROM的整个界面和国行完全不同，全文点击，购买攻略我国台湾地区16GB版本HTC One最低仅4170元，据说国行4599起，这价你觉得怎么样？HTC One登陆俄罗斯市场 售价万分坑爹 知道多少么？29990卢布，约合6095元。虽然改了名字性别和关评论，但你把ID打进 里还是能找到。光改名是没用的，记得把搜索设置里允许用曾用名搜到我关了我觉得以 的个性，现场必有回馈放血的包袱，少部分人这门票绝对以其他形式免单了。"Smartisan OS"智能手机操作系统（基于安卓的深度定制系统）发布会开始放票。  这简直就是为你定做的【《葫芦兄弟》将拍真人偶像版】上海美术电影制片厂昨日举办发布会，宣布10部动画片正式启动，影院动画《孙悟空之火焰山》、影院动画片《黑猫警长2》、真人版电影《葫芦兄弟》等都在其中。据悉，《黑猫警长2》已经定档2014年，其他影片也在紧张筹备中。还记得那七个葫芦娃的绝技吗？对演员有啥建议吗？【老罗相声开始卖票了 最贵最便宜的已售罄】半小时前， 发表微博，称"Smartisan OS"智能手机操作系统（基于安卓的深度定制系统）发布会开始放票，截止目前为止最贵的610元“不普通票”和最便宜的144元票已经售罄了。。。【海信3月推出999元5英寸四核手机“理工男”】近日海信和京东商城公布将于3月份在京东商城发布海信的首款5英寸智能手机，名为“理工男”，配置如下：5英寸720p屏幕，1.2GHz四核处理器，1GB RAM，4GB ROM，800万像素摄像头，电池为2000毫安时，运行Android 4.1操作系统。下一部应该叫“文科女”了吧。【世界首款可食用喷漆问世 你们能接受么】德国一家公司近期研发出名为“食物终结者”的世界首款可食用喷漆，它共有金、银、红、蓝四种颜色。烹饪爱好者们只需用该喷漆在食物上轻轻一喷，即可让食物着上你钟爱的颜色。PS：每天一瓶食用漆，强壮中国人【你怎么看这个小偷的行为？】小偷将偷走的钱包用快递到付的方式把快递给失主，还附张纸条：钱我拿走用了，包还我，免得我再办。转5、在键盘面前死去……【微博编辑眼中的自己：工作、生活与未来】微博编辑们目前生态状况是什么样呢？未来出路又在何方？  【世界上体积最小 重量最轻的手机】日本运营商Willcom刚刚宣布Phone Strap 2 WX06A，被称为世界上“体积最小，重量最轻的手机。”该款Phone Strap 2手机的原型是Phone Strap，当相比较而言Phone Strap 2的尺寸仅为32×70×10.7毫米，重量只有32克。【蓝色版Galaxy Note II亮相三星印度官网】今天三星在印度官方网站上还推出黄玉蓝（Topaz Blue）的Note II，这就意味着Note II的配色选择达到了六种（之前五种为灰色，白色，棕色，红宝石葡萄酒色和粉红色）。【iPhone 5又被坐弯了】“掉漆门”和“坐弯门”是前段时间iPhone 5用户所津津乐道的话题，而且被坐弯的iPhone是不能保修的。 日前一网友就将自己的国行64G的iPhone 5一屁股坐成了弯的，后壳已经脱落。在此我们也提醒各位朋友引以为戒，一定要小心对待自己的爱机，诺基亚用户请自动忽略。【一张图让你了解诺基亚Lumia 920】双核手机流畅超过四核手机？第二代Purview 技术有何过人之处？全新的Window Phone 8系统有哪些改变？如果你还不了解Lumia 920有哪些不同之处，还在犹豫Lumia 920是否值得入手，看完图片你就有答案了。【UI 界面完全不同！索尼Xperia Z日版ROM上手体验】之前有传闻说索尼Xperia Z日版使用了和国际版不同的屏幕，引起了轩然大波。为了验证该情况是否属实，一狠心将手中的国行Xperia Z刷成日版，竟发现日版ROM的整个界面和国行完全不同，全文点击，购买攻略我国台湾地区16GB版本HTC One最低仅4170元，据说国行4599起，这价你觉得怎么样？HTC One登陆俄罗斯市场 售价万分坑爹 知道多少么？29990卢布，约合6095元。虽然改了名字性别和关评论，但你把ID打进 里还是能找到。光改名是没用的，记得把搜索设置里允许用曾用名搜到我关了我觉得以 的个性，现场必有回馈放血的包袱，少部分人这门票绝对以其他形式免单了。"Smartisan OS"智能手机操作系统（基于安卓的深度定制系统）发布会开始放票。  这简直就是为你定做的【《葫芦兄弟》将拍真人偶像版】上海美术电影制片厂昨日举办发布会，宣布10部动画片正式启动，影院动画《孙悟空之火焰山》、影院动画片《黑猫警长2》、真人版电影《葫芦兄弟》等都在其中。据悉，《黑猫警长2》已经定档2014年，其他影片也在紧张筹备中。还记得那七个葫芦娃的绝技吗？对演员有啥建议吗？【老罗相声开始卖票了 最贵最便宜的已售罄】半小时前， 发表微博，称"Smartisan OS"智能手机操作系统（基于安卓的深度定制系统）发布会开始放票，截止目前为止最贵的610元“不普通票”和最便宜的144元票已经售罄了。。。【海信3月推出999元5英寸四核手机“理工男”】近日海信和京东商城公布将于3月份在京东商城发布海信的首款5英寸智能手机，名为“理工男”，配置如下：5英寸720p屏幕，1.2GHz四核处理器，1GB RAM，4GB ROM，800万像素摄像头，电池为2000毫安时，运行Android 4.1操作系统。下一部应该叫“文科女”了吧。【世界首款可食用喷漆问世 你们能接受么】德国一家公司近期研发出名为“食物终结者”的世界首款可食用喷漆，它共有金、银、红、蓝四种颜色。烹饪爱好者们只需用该喷漆在食物上轻轻一喷，即可让食物着上你钟爱的颜色。PS：每天一瓶食用漆，强壮中国人【你怎么看这个小偷的行为？】小偷将偷走的钱包用快递到付的方式把快递给失主，还附张纸条：钱我拿走用了，包还我，免得我再办。转5、在键盘面前死去……【微博编辑眼中的自己：工作、生活与未来】微博编辑们目前生态状况是什么样呢？未来出路又在何方？  【世界上体积最小 重量最轻的手机】日本运营商Willcom刚刚宣布Phone Strap 2 WX06A，被称为世界上“体积最小，重量最轻的手机。”该款Phone Strap 2手机的原型是Phone Strap，当相比较而言Phone Strap 2的尺寸仅为32×70×10.7毫米，重量只有32克。【蓝色版Galaxy Note II亮相三星印度官网】今天三星在印度官方网站上还推出黄玉蓝（Topaz Blue）的Note II，这就意味着Note II的配色选择达到了六种（之前五种为灰色，白色，棕色，红宝石葡萄酒色和粉红色）。【iPhone 5又被坐弯了】“掉漆门”和“坐弯门”是前段时间iPhone 5用户所津津乐道的话题，而且被坐弯的iPhone是不能保修的。 日前一网友就将自己的国行64G的iPhone 5一屁股坐成了弯的，后壳已经脱落。在此我们也提醒各位朋友引以为戒，一定要小心对待自己的爱机，诺基亚用户请自动忽略。【一张图让你了解诺基亚Lumia 920】双核手机流畅超过四核手机？第二代Purview 技术有何过人之处？全新的Window Phone 8系统有哪些改变？如果你还不了解Lumia 920有哪些不同之处，还在犹豫Lumia 920是否值得入手，看完图片你就有答案了。【“女仆”陪打电动玩桌游 每小时加收40元 】在武昌一普通住宅内，出现了一家主打女仆特色的电玩店，店里一身女仆造型的女孩子不仅是服务员，还可为宅男提供电玩陪玩服务。桌游的价格为8元/小时，陪玩每小时加收40元。工作人员说要求女仆陪玩的客人非常多，高峰时段根本忙不过来。宅男不费纸改费钱了~→_→//: “拆”字为什么要加个圈？——是划个圈圈诅咒你的意思吧//: 拆（加个圈）//: 11、人民公社无限好，万里江山一日新! //:10、要想富先修路 少生孩子多养猪 //:9、计划生育是我国长期坚持的的基（墙拐弯了）本国策；//: 8、光缆无铜，盗之无用；【写在哈佛墙上的话】1、我荒废的今日，正是昨天殒身之人祈求的明天；2、请享受无法回避的痛苦；3、觉得自己为时已晚的时候，恰恰是最早的时候；4、谁也不可能轻易成功，它来自彻底的自我管理和毅力；5、现在流的口水，将成为明天的眼泪；6 今天不走，明天要跑；7、即使此刻，对手也在不停地翻动书页。拆（加个圈）//: 11、人民公社无限好，万里江山一日新! //:10、要想富先修路 少生孩子多养猪 //:9、计划生育是我国长期坚持的的基（墙拐弯了）本国策；//: 8、光缆无铜，盗之无用；【写在哈佛墙上的话】1、我荒废的今日，正是昨天殒身之人祈求的明天；2、请享受无法回避的痛苦；3、觉得自己为时已晚的时候，恰恰是最早的时候；4、谁也不可能轻易成功，它来自彻底的自我管理和毅力；5、现在流的口水，将成为明天的眼泪；6 今天不走，明天要跑；7、即使此刻，对手也在不停地翻动书页。上次有个在iPad mini刻字说“我要买白色的”，这次更牛逼，直接在iPod touch上刻“我不需要刻字” 【欧盟投资5000万欧元用于5G研究】欧盟委员会将投资5000万欧元（约4.1亿人民币）筹备5G相关研究，希望在2020年前得知其商用化可能。约1600万欧元（1.3亿人民币）将交由爱立信带领的METIS联盟，希望可以将现有的带宽和速度各提升10-100倍，延时缩至现时的1/5。他是怎么吞下去的？ 【iPhone5购买专贴】买iPhone5裸机，港行最热门，水也深。港行什么是五码合一？四码合一？三码合一？如何判断是否是新机？怎么判断是不是官翻机？ 电源适配器、耳机、数据线这些配件怎么判断真假？很有爱的一幅图，各位周末愉快~ 专业自黑三百年。。。话说，月球的环形山就介么诞生了……【3.1号更新】今天各大电商的价格和存货和昨天基本一致，有变化的是亚马逊通过返券的形式开始赠送MW600蓝牙耳机了，之前购买的也有（良心啊！！）。还有易讯除了赠送蓝牙耳机外还额外赠送一个价值108元的移动电源，依然是最推荐的入手渠道，只是可惜黑白都改成了两天备货。【索尼Xperia Z L36h 购买攻略（2.22持续更新中~）】拥有5寸1080P屏幕和7.9mm超薄三防机身的索尼L36h无疑是目前最火的旗舰手机之一，但如何能最划算最快的入手这款手机呢？国行和港行有哪些区别？在淘宝还是电商入手？关于这些问题都将在文中给你答案，地址：【神器！可穿戴式体感控制设备：通过检测肌肉识别手势】昨天我们介绍了一种体感控制器Leap Motion，今天介绍的这个可穿戴式腕带更加科幻，戴在手臂上可以通过肌肉识别你的手势，来操纵电脑等各种设备。官网已开放预定，售价149美元，地址。介绍视频 果断入！【手机上装了很多APP会变得更重吗？】这是最近微博上很火的一个问题，请用科学分析的观点去看待这篇文章，最后的评论才是亮点。（转自cnbeta）Butterfly 哭了，上个月我还是机皇，这个月就变老款了【HTC用户福音，Sense 5支持多款12年老手机】如果你刚买HTC，会否对新出的HTC One配有Sense 5耿耿于怀？别担心，HTC已经确认了下面几款手机都可以升级到Sense 5，分别有One X,One X+,One S,Butterfly。当然HTC Zoe依然是One独有。2011年买手机的童鞋被直接忽略了。【仅售15欧元待机35天！诺基亚105详解】前几天诺基亚在MWC上发布了Nokia 105作为1280的继任者，除了秉承诺基亚优良做工之外，还有丰富的配色，FM收音机，防尘防水键盘和35天的超长待机（12.5小时连续通话），当然也有著名手电筒功能，最重要的是这款手机只售15欧元，约合￥122元。回复:又黑我华强北→_→ //:大华强北说，航母都修得了【Surface Pro被评为最难维修平板电脑】iFixit 对当前最热门的产品进行了评分，满分为10分，得分越高表明越容易拆解和维修。苹果和微软的产品排名都很靠后，Surface RT的得分仅为4分，iPad 2、3、4、iPad mini 均为2分。位居倒数第一的是最新发布的Surface Pro，得分仅为1分。至少这样JS翻新也难了不是【“女仆”陪打电动玩桌游 每小时加收40元 】在武昌一普通住宅内，出现了一家主打女仆特色的电玩店，店里一身女仆造型的女孩子不仅是服务员，还可为宅男提供电玩陪玩服务。桌游的价格为8元/小时，陪玩每小时加收40元。工作人员说要求女仆陪玩的客人非常多，高峰时段根本忙不过来。宅男不费纸改费钱了~→_→//: “拆”字为什么要加个圈？——是划个圈圈诅咒你的意思吧//: 拆（加个圈）//: 11、人民公社无限好，万里江山一日新! //:10、要想富先修路 少生孩子多养猪 //:9、计划生育是我国长期坚持的的基（墙拐弯了）本国策；//: 8、光缆无铜，盗之无用；【写在哈佛墙上的话】1、我荒废的今日，正是昨天殒身之人祈求的明天；2、请享受无法回避的痛苦；3、觉得自己为时已晚的时候，恰恰是最早的时候；4、谁也不可能轻易成功，它来自彻底的自我管理和毅力；5、现在流的口水，将成为明天的眼泪；6 今天不走，明天要跑；7、即使此刻，对手也在不停地翻动书页。拆（加个圈）//: 11、人民公社无限好，万里江山一日新! //:10、要想富先修路 少生孩子多养猪 //:9、计划生育是我国长期坚持的的基（墙拐弯了）本国策；//: 8、光缆无铜，盗之无用；【写在哈佛墙上的话】1、我荒废的今日，正是昨天殒身之人祈求的明天；2、请享受无法回避的痛苦；3、觉得自己为时已晚的时候，恰恰是最早的时候；4、谁也不可能轻易成功，它来自彻底的自我管理和毅力；5、现在流的口水，将成为明天的眼泪；6 今天不走，明天要跑；7、即使此刻，对手也在不停地翻动书页。上次有个在iPad mini刻字说“我要买白色的”，这次更牛逼，直接在iPod touch上刻“我不需要刻字” 【欧盟投资5000万欧元用于5G研究】欧盟委员会将投资5000万欧元（约4.1亿人民币）筹备5G相关研究，希望在2020年前得知其商用化可能。约1600万欧元（1.3亿人民币）将交由爱立信带领的METIS联盟，希望可以将现有的带宽和速度各提升10-100倍，延时缩至现时的1/5。他是怎么吞下去的？ 【iPhone5购买专贴】买iPhone5裸机，港行最热门，水也深。港行什么是五码合一？四码合一？三码合一？如何判断是否是新机？怎么判断是不是官翻机？ 电源适配器、耳机、数据线这些配件怎么判断真假？很有爱的一幅图，各位周末愉快~ 专业自黑三百年。。。话说，月球的环形山就介么诞生了……【3.1号更新】今天各大电商的价格和存货和昨天基本一致，有变化的是亚马逊通过返券的形式开始赠送MW600蓝牙耳机了，之前购买的也有（良心啊！！）。还有易讯除了赠送蓝牙耳机外还额外赠送一个价值108元的移动电源，依然是最推荐的入手渠道，只是可惜黑白都改成了两天备货。【索尼Xperia Z L36h 购买攻略（2.22持续更新中~）】拥有5寸1080P屏幕和7.9mm超薄三防机身的索尼L36h无疑是目前最火的旗舰手机之一，但如何能最划算最快的入手这款手机呢？国行和港行有哪些区别？在淘宝还是电商入手？关于这些问题都将在文中给你答案，地址：【神器！可穿戴式体感控制设备：通过检测肌肉识别手势】昨天我们介绍了一种体感控制器Leap Motion，今天介绍的这个可穿戴式腕带更加科幻，戴在手臂上可以通过肌肉识别你的手势，来操纵电脑等各种设备。官网已开放预定，售价149美元，地址。介绍视频 果断入！【手机上装了很多APP会变得更重吗？】这是最近微博上很火的一个问题，请用科学分析的观点去看待这篇文章，最后的评论才是亮点。（转自cnbeta）Butterfly 哭了，上个月我还是机皇，这个月就变老款了【HTC用户福音，Sense 5支持多款12年老手机】如果你刚买HTC，会否对新出的HTC One配有Sense 5耿耿于怀？别担心，HTC已经确认了下面几款手机都可以升级到Sense 5，分别有One X,One X+,One S,Butterfly。当然HTC Zoe依然是One独有。2011年买手机的童鞋被直接忽略了。【仅售15欧元待机35天！诺基亚105详解】前几天诺基亚在MWC上发布了Nokia 105作为1280的继任者，除了秉承诺基亚优良做工之外，还有丰富的配色，FM收音机，防尘防水键盘和35天的超长待机（12.5小时连续通话），当然也有著名手电筒功能，最重要的是这款手机只售15欧元，约合￥122元。回复:又黑我华强北→_→ //:大华强北说，航母都修得了【Surface Pro被评为最难维修平板电脑】iFixit 对当前最热门的产品进行了评分，满分为10分，得分越高表明越容易拆解和维修。苹果和微软的产品排名都很靠后，Surface RT的得分仅为4分，iPad 2、3、4、iPad mini 均为2分。位居倒数第一的是最新发布的Surface Pro，得分仅为1分。至少这样JS翻新也难了不是这是一张看了会男默女泪的照片。【iPad 5保护套谍照曝光：厚度接近于iPad mini】在iPad mini发布之后一直有消息称这样的设计将会沿用到大号iPad上，果不其然今天曝光了一张iPad 5的保护套谍照，从曝光的图片上可以看到iPad 5在厚度方面将比iPad 4（9.4mm）更薄，接近于iPad mini（7.2mm）。目前这条信息目前还未得到确认。祝你好运這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww你是啥时候发现你老了的。。。【三星Galaxy S4手机保护套曝光】按照先前的传言，三星的Galaxy S4应当还有不到一个月时间就要发布了。新设备未到，热衷传言事业的外设制造商就已经开始为Galaxy S4出品保护套了，起码这些保护套可让我们窥探S4新旗舰的部分情况。【Google希望年底开售眼镜 定价低于1500美元】据The Verge报道，Google官方表示，Google眼镜的目标是在今年底之前向消费者提供“完成版本”的产品，眼镜的价格在销售时低于1500美元。在去年的Google I/O大会上，Google接受了“探索版（Explorer）”眼镜的预订，定价1500美元。【Xperia Z日本狂卖十四万台 力压iPhone 5夺销量冠军】索尼2013旗舰智能机Xperia Z SO-02E于2月4日在日本上市开卖，短短七天时间在日本狂卖十四万台，力压iPhone5问鼎销量榜冠军。索尼Xperia Z在日本由NTT DoCoMo运营商独家定制销售，上周上市后销售情况火爆，将此前牢牢占据榜首的iPhone5挤下榜首。【调查显示苹果iPhone 5可靠性是三星手机的3倍】来自FixYa网站的调查显示苹果iPhone 5的可靠性是三星手机的3倍，这些数据来自722558个修理问题，苹果是最可靠的手机厂商，满分是4的比赛中获得了3.47分，三星得到了1.21分。 诺基亚只有0.68，摩托罗拉只有0.13。周末去哪里玩儿也没意思啊！中枪！【摄影师抓拍俄陨石爆炸精彩瞬间 】近日，一名摄影师公布了当时在现场抓拍到的精彩瞬间，陨石爆炸发出耀眼的光芒，陨石坠落造成的烟雾状云彩残留在天空的一方。据报道，当陨石划过天空时，31岁的摄影师马拉特(Marat)还误认为遭受了核弹袭击。不能全身水洗的手机不是好剃须刀！【400万还是1300万像素？HTC One摄像头解析】在HTC One发布之前，已经有许多媒体传言这款手机摄像头的感光元件采用的设计与著名相机品牌适马的Foveon X3图像传感器类似，还有不少人认为虽然HTC One标称的像素上仅为430万，但实际输出的却是1300万像素的照片，实际情况真的如此吗？【“黑心秤”大杀器——手机】菜场里买菜，担心秤不准怎么办？好办？记住你手机的重量，放到秤上一称，就知道是黑是白了！下面是一些热门手机重量，供你参考。via【美军特种部队用上智能手机 三星摩托罗拉中标】美国Juggernaut Defense防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。该公司介绍，经过一年的严格测试后，他们最终选定了摩托罗拉 ATRIX Gen.III和三星GALAXY Note-I手机作为美军部队在战场上使用的智能手机。【2.23更新】京东湖北湖南河南江西仓有白色和紫色现货，在这几个地方有需求的可以赶紧入了，紫色现在可是一机难求！但依然没有任何赠品【索尼Xperia Z L36h 购买攻略（2.22持续更新中~）】拥有5寸1080P屏幕和7.9mm超薄三防机身的索尼L36h无疑是目前最火的旗舰手机之一，但如何能最划算最快的入手这款手机呢？国行和港行有哪些区别？在淘宝还是电商入手？关于这些问题都将在文中给你答案，地址：这是一张看了会男默女泪的照片。【iPad 5保护套谍照曝光：厚度接近于iPad mini】在iPad mini发布之后一直有消息称这样的设计将会沿用到大号iPad上，果不其然今天曝光了一张iPad 5的保护套谍照，从曝光的图片上可以看到iPad 5在厚度方面将比iPad 4（9.4mm）更薄，接近于iPad mini（7.2mm）。目前这条信息目前还未得到确认。祝你好运這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww你是啥时候发现你老了的。。。【三星Galaxy S4手机保护套曝光】按照先前的传言，三星的Galaxy S4应当还有不到一个月时间就要发布了。新设备未到，热衷传言事业的外设制造商就已经开始为Galaxy S4出品保护套了，起码这些保护套可让我们窥探S4新旗舰的部分情况。【Google希望年底开售眼镜 定价低于1500美元】据The Verge报道，Google官方表示，Google眼镜的目标是在今年底之前向消费者提供“完成版本”的产品，眼镜的价格在销售时低于1500美元。在去年的Google I/O大会上，Google接受了“探索版（Explorer）”眼镜的预订，定价1500美元。【Xperia Z日本狂卖十四万台 力压iPhone 5夺销量冠军】索尼2013旗舰智能机Xperia Z SO-02E于2月4日在日本上市开卖，短短七天时间在日本狂卖十四万台，力压iPhone5问鼎销量榜冠军。索尼Xperia Z在日本由NTT DoCoMo运营商独家定制销售，上周上市后销售情况火爆，将此前牢牢占据榜首的iPhone5挤下榜首。【调查显示苹果iPhone 5可靠性是三星手机的3倍】来自FixYa网站的调查显示苹果iPhone 5的可靠性是三星手机的3倍，这些数据来自722558个修理问题，苹果是最可靠的手机厂商，满分是4的比赛中获得了3.47分，三星得到了1.21分。 诺基亚只有0.68，摩托罗拉只有0.13。周末去哪里玩儿也没意思啊！中枪！【摄影师抓拍俄陨石爆炸精彩瞬间 】近日，一名摄影师公布了当时在现场抓拍到的精彩瞬间，陨石爆炸发出耀眼的光芒，陨石坠落造成的烟雾状云彩残留在天空的一方。据报道，当陨石划过天空时，31岁的摄影师马拉特(Marat)还误认为遭受了核弹袭击。不能全身水洗的手机不是好剃须刀！【400万还是1300万像素？HTC One摄像头解析】在HTC One发布之前，已经有许多媒体传言这款手机摄像头的感光元件采用的设计与著名相机品牌适马的Foveon X3图像传感器类似，还有不少人认为虽然HTC One标称的像素上仅为430万，但实际输出的却是1300万像素的照片，实际情况真的如此吗？【“黑心秤”大杀器——手机】菜场里买菜，担心秤不准怎么办？好办？记住你手机的重量，放到秤上一称，就知道是黑是白了！下面是一些热门手机重量，供你参考。via【美军特种部队用上智能手机 三星摩托罗拉中标】美国Juggernaut Defense防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。该公司介绍，经过一年的严格测试后，他们最终选定了摩托罗拉 ATRIX Gen.III和三星GALAXY Note-I手机作为美军部队在战场上使用的智能手机。【2.23更新】京东湖北湖南河南江西仓有白色和紫色现货，在这几个地方有需求的可以赶紧入了，紫色现在可是一机难求！但依然没有任何赠品【索尼Xperia Z L36h 购买攻略（2.22持续更新中~）】拥有5寸1080P屏幕和7.9mm超薄三防机身的索尼L36h无疑是目前最火的旗舰手机之一，但如何能最划算最快的入手这款手机呢？国行和港行有哪些区别？在淘宝还是电商入手？关于这些问题都将在文中给你答案，地址： 采用一体全金属机壳，紧凑外形，弧形边缘，纤薄机身，手感更佳。发布会正在演示加工外壳的工艺。 发布会现场介绍的Zoe feature功能，其实就是它会帮您瞬间捕捉数张精彩图像。在按下快门按钮的瞬间，New HTC One即可自动抓取最多20张照片和一段3秒的视频（活动照片），让您的相册变成一个活灵活现、栩栩如生的照片库。 的UltraPixel相机技术：光线是区分照片和图片的决定性因素。HTC One 采用超感光摄像头，能够多捕捉 300% 的光线，让您轻松拍摄精美的图片。HTC One 可以大幅度提升照片质量：更清晰、更生动、更逼真。此外，背光和低照明拍摄功能还能解决拍摄照片时的最大难题。 将会有三种颜色。红黑白。这种技术可以叫 UltraPixel 相机。 最大的亮点在于其摄像头，全新的摄像头传感器技术能使即使在很低的光线下拍摄也能保证拍摄质量。很明显HTC定位自己的对手是Lumia 920的 PureView技术。 最大的亮点在于其摄像头，全新的摄像头传感器技术能使即使在很低的光线下拍摄也能保证拍摄质量。很明显HTC定位自己的对手是Lumia 920的 PureView技术。 全新的one搭载4.7英寸的LCD屏幕，分辨率为1080p。像素密集度468pp，实用高通晓龙Snapdragon 600 处理器，主频为1.7GHz，2GB内存，32GB存储并且支持外置扩展，2300mAh 电池，支持NFC和蓝牙4.0，而且机身顶部有IR发射器，就是说可以当遥控器。支持4G LTE。发布会开始，Jason Mackenzie带着全新的htc ONE上台。HTC ONE M7还未发布，真机的图片和把玩视频就已经泄露出来了，而且据说在发布会的排队现场已经有人手里拿了M7出席，该机搭载全新的HTC sense5，界面给人耳目一新的感觉，突然还挺期待。整机的金属元素厚重，从图片上看做工非常好。机身背面采用分离式的金属背板，风格特别。具体：AT one自动剖腹刀！！！只要三分钟，必死无疑！不反复！无效退款！求两张票。不求免费但求付款优先通道。下午去定了发布会场地，非常完美。如果说我们的手机操作系统秒杀Flyme和MIUI，那发布会跟魅族和小米的发布会比，简直是毫秒杀。明后天公布具体时间场地，大约发布会两周前开始卖票。考虑到发布会后，我们的一举一动都将成为历史，同事们都对目前还可以不戴墨镜去吃大排档的最后一段宝贵时光备感珍惜...小米驻扎在高通美国的工程师已经在测Snapdragon 600处理器了（之前以为是800），其他没啥亮点。所有的小米3的新闻都是假的，因为米3现在的状态还是原型开发主板上面贴了个5英寸1080p的屏幕而已....所有的小米3的新闻都是假的，因为米3现在的状态还是原型开发主板上面贴了个5英寸1080p的屏幕而已....【索尼 Xperia Z L36h易迅和新蛋还可下单4999】 淘宝目前至今没有靠谱的价格出来，电商来看只有易迅和新蛋还可以下单，其中易迅附赠MW600原装蓝牙耳机和副厂便宜货移动电源，而新蛋啥也不送，这两家商城的到货日期都是25-26日，易迅快一些。但仅剩白色，在线支付有优先送货权。之前AT&T独享的湖蓝色中国大陆终于有了，相比京东的高调宣传，易迅却貌似没动静，结果今天无意中去看到蓝色有货，页面标注预计本月25日左右各地陆续到货。我自己是黄色的，不然现在绝对入了蓝色。机子我就不介绍了，好机子，不多说。黑子自重。 采用一体全金属机壳，紧凑外形，弧形边缘，纤薄机身，手感更佳。发布会正在演示加工外壳的工艺。 发布会现场介绍的Zoe feature功能，其实就是它会帮您瞬间捕捉数张精彩图像。在按下快门按钮的瞬间，New HTC One即可自动抓取最多20张照片和一段3秒的视频（活动照片），让您的相册变成一个活灵活现、栩栩如生的照片库。 的UltraPixel相机技术：光线是区分照片和图片的决定性因素。HTC One 采用超感光摄像头，能够多捕捉 300% 的光线，让您轻松拍摄精美的图片。HTC One 可以大幅度提升照片质量：更清晰、更生动、更逼真。此外，背光和低照明拍摄功能还能解决拍摄照片时的最大难题。 将会有三种颜色。红黑白。这种技术可以叫 UltraPixel 相机。 最大的亮点在于其摄像头，全新的摄像头传感器技术能使即使在很低的光线下拍摄也能保证拍摄质量。很明显HTC定位自己的对手是Lumia 920的 PureView技术。 最大的亮点在于其摄像头，全新的摄像头传感器技术能使即使在很低的光线下拍摄也能保证拍摄质量。很明显HTC定位自己的对手是Lumia 920的 PureView技术。 全新的one搭载4.7英寸的LCD屏幕，分辨率为1080p。像素密集度468pp，实用高通晓龙Snapdragon 600 处理器，主频为1.7GHz，2GB内存，32GB存储并且支持外置扩展，2300mAh 电池，支持NFC和蓝牙4.0，而且机身顶部有IR发射器，就是说可以当遥控器。支持4G LTE。发布会开始，Jason Mackenzie带着全新的htc ONE上台。HTC ONE M7还未发布，真机的图片和把玩视频就已经泄露出来了，而且据说在发布会的排队现场已经有人手里拿了M7出席，该机搭载全新的HTC sense5，界面给人耳目一新的感觉，突然还挺期待。整机的金属元素厚重，从图片上看做工非常好。机身背面采用分离式的金属背板，风格特别。具体：AT one自动剖腹刀！！！只要三分钟，必死无疑！不反复！无效退款！求两张票。不求免费但求付款优先通道。下午去定了发布会场地，非常完美。如果说我们的手机操作系统秒杀Flyme和MIUI，那发布会跟魅族和小米的发布会比，简直是毫秒杀。明后天公布具体时间场地，大约发布会两周前开始卖票。考虑到发布会后，我们的一举一动都将成为历史，同事们都对目前还可以不戴墨镜去吃大排档的最后一段宝贵时光备感珍惜...小米驻扎在高通美国的工程师已经在测Snapdragon 600处理器了（之前以为是800），其他没啥亮点。所有的小米3的新闻都是假的，因为米3现在的状态还是原型开发主板上面贴了个5英寸1080p的屏幕而已....所有的小米3的新闻都是假的，因为米3现在的状态还是原型开发主板上面贴了个5英寸1080p的屏幕而已....【索尼 Xperia Z L36h易迅和新蛋还可下单4999】 淘宝目前至今没有靠谱的价格出来，电商来看只有易迅和新蛋还可以下单，其中易迅附赠MW600原装蓝牙耳机和副厂便宜货移动电源，而新蛋啥也不送，这两家商城的到货日期都是25-26日，易迅快一些。但仅剩白色，在线支付有优先送货权。之前AT&T独享的湖蓝色中国大陆终于有了，相比京东的高调宣传，易迅却貌似没动静，结果今天无意中去看到蓝色有货，页面标注预计本月25日左右各地陆续到货。我自己是黄色的，不然现在绝对入了蓝色。机子我就不介绍了，好机子，不多说。黑子自重。到日子了马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根创意禁烟广告：Smoking is the stupidest way to commit suicide，Quit Stupidity 。吸烟是愚蠢的自杀方式。前后式双人自行车见多了，你见过并排双人自行车么？三星发展历史回顾：以干鱼出口发家的技术巨头   【5.5英寸FHD屏 LG Optimus G Pro韩版真机泄露】 LG Optimus G Pro配备1.7GHz高通骁龙 S4 Pro APQ8064四核处理器，2GB RAM和32GB 存储，最大64GB的存储卡扩展，以及支持LTE 4G网络和内置1300万像素摄像头，搭载Android4.1和拥有210万像素前置镜头，支持蓝牙4.0技术和NFC近场通信功能，3140毫安时电池。当F1赛车手老爹的儿子不容易啊，逆天的婴儿车。只有吃货才能想出来的完美烧烤方案！爱神也只能帮你到这了 //:回复:哥在帮你一把，小爱，转 //: … 马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根 //:回复:哥只能帮你到这了，小爱，转 //:忍不住想一个人马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根谣言止于智者！对了，今儿QQ 14周岁生日。马化腾刚发微博了。//: 转发微博造谣无底线，攻击涉及个人，所有问我此事的自己看图。人家马化腾昨天还在微博上祝QQ生日快乐，今天就有人在恶意造谣诽谤马化腾。某企业不正当竞争也就罢了，对同行业企业领导都超恶意攻击，这样的企业产品和人品都应该被下架，这样的企业也绝不会长久。赵丽蓉老师绝对是大预言帝！【平板屏幕清洁机器人亮相 售价仅105元】屏幕清洁机器人“Auto Mee S”提供橙、蓝、红、白四色可选，670x380x730mm， 重约82g，机器人只需要4分钟就可以清理大屏手机，平板的清理时间为8分钟，需安装一节AA电池，在电池充足的情况下可运行3个小时。售价为1575日元，约合人民币105元。你需要么？【索尼Xperia Z VS Note 2 VS iPhone 5 网页运行速度对比评测】法国媒体testmobile带来了索尼xperia z和目前安卓/ios阵营两大旗舰的对比评测，一起来看看: 本山的封山之作感觉挺一般的，唯一的亮点是那小偷挣扎的表情挺像方舟子的。。。到日子了马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根创意禁烟广告：Smoking is the stupidest way to commit suicide，Quit Stupidity 。吸烟是愚蠢的自杀方式。前后式双人自行车见多了，你见过并排双人自行车么？三星发展历史回顾：以干鱼出口发家的技术巨头   【5.5英寸FHD屏 LG Optimus G Pro韩版真机泄露】 LG Optimus G Pro配备1.7GHz高通骁龙 S4 Pro APQ8064四核处理器，2GB RAM和32GB 存储，最大64GB的存储卡扩展，以及支持LTE 4G网络和内置1300万像素摄像头，搭载Android4.1和拥有210万像素前置镜头，支持蓝牙4.0技术和NFC近场通信功能，3140毫安时电池。当F1赛车手老爹的儿子不容易啊，逆天的婴儿车。只有吃货才能想出来的完美烧烤方案！爱神也只能帮你到这了 //:回复:哥在帮你一把，小爱，转 //: … 马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根 //:回复:哥只能帮你到这了，小爱，转 //:忍不住想一个人马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根谣言止于智者！对了，今儿QQ 14周岁生日。马化腾刚发微博了。//: 转发微博造谣无底线，攻击涉及个人，所有问我此事的自己看图。人家马化腾昨天还在微博上祝QQ生日快乐，今天就有人在恶意造谣诽谤马化腾。某企业不正当竞争也就罢了，对同行业企业领导都超恶意攻击，这样的企业产品和人品都应该被下架，这样的企业也绝不会长久。赵丽蓉老师绝对是大预言帝！【平板屏幕清洁机器人亮相 售价仅105元】屏幕清洁机器人“Auto Mee S”提供橙、蓝、红、白四色可选，670x380x730mm， 重约82g，机器人只需要4分钟就可以清理大屏手机，平板的清理时间为8分钟，需安装一节AA电池，在电池充足的情况下可运行3个小时。售价为1575日元，约合人民币105元。你需要么？【索尼Xperia Z VS Note 2 VS iPhone 5 网页运行速度对比评测】法国媒体testmobile带来了索尼xperia z和目前安卓/ios阵营两大旗舰的对比评测，一起来看看: 本山的封山之作感觉挺一般的，唯一的亮点是那小偷挣扎的表情挺像方舟子的。。。【真的猛小孩，上西伯利亚幼儿园】西伯利亚克拉斯诺亚尔斯克317号幼儿园的孩子们在摄氏零下15度的气温下，光着脚走在雪地上，用水桶往身上浇冷水，幼儿园用这种方式增强孩子们对流感病毒和感冒的免疫力。这13年317号幼儿园一直坚持这样进行强化训练，这里的孩子长大后在许多运动项目中成为了奥运冠军。听说每个GEEK小时候都玩过这个游戏….    【贪食蛇的故事】1976年，Gremlin平台推出了一款经典街机游戏Blockade。这就是贪食蛇的雏形，90年代这个小游戏被置入了诺基亚，随后就一火不可收拾。今天这个经典游戏登录搜狗首页，快去体验一下吧： 今天我在亚马逊上闲逛找到了一把利器：瑞士军刀之王(售价$1355，折合￥8400)。这货实在是太帅了。 京东售价4w且没货。过年送礼想体现自己内涵的可以考虑。【年终奖的那点事】华为年终奖发了125亿元；腾讯、阿里财大气粗。但百度员工就没那么幸运：由于传统PC搜索业务疲软，业绩增速放缓，年终奖也缩水30%。网易门户事业部干脆取消了年终奖。“几家欢喜几家愁啊”。大家满足自己年终奖的给个，不满意的给个，压根都没有的吧。【睡前玩手机或Pad更容易失眠】来自Lighting研究中心的研究结果显示在睡前玩两个小时的iPad会抑制人体内褪黑素的形成。这是让人体生物钟正常运行的重要激素。这一激素让人感到困意。如果推迟这一信号的产生，睡眠也可能会被推迟。如果“长期这样做，人体的昼夜生物钟会被打乱。”【最有才最有创意的江南style！】江南style的各种翻版都弱爆了！看看牛人的画出来的江南style，桑拿房,马厩,游艇,海滩,旅游巴士…栩栩如生，太有创意了！对不对？~ 好像有什么不对。IT宅男快速"脱光"指南，屌丝必备。屌丝你不懂爱，雷峰塔会掉下来。众屌丝们，屌神们，至尊屌们，快来滴血膜拜此神视频！这个情人节，关爱绳命，节约用纸！！ 对春晚还有一丝残念的请收好...【SMI发布首款支持眼球追踪的3D眼镜】近日，德国眼球追踪公司SensoMotoric Instruments（以下简称SMI）发布了首款可支持眼球追踪的3D眼镜。该家公司介绍，这款眼镜主要采用了ActiveEye技术，另外将眼球追踪技术融合到3D设备中。除了上面说的眼球追踪功能之后，该副眼镜还配备了"6D"头部追踪功能。【诺基亚CEO暗示推Lumia平板 不排除Android】据澳大利亚媒体《Financial Review》报道称，诺基亚CEO斯蒂芬·埃洛普(Stephen Elop)今日在悉尼接受采访时暗示，诺基亚将开发平板电脑，极有可能选择微软Windows RT操作系统，不过他也表示对Android操作系统持开放态度。【128GB版iPad 4中国开卖 6088元起】128GB超大容量iPad4今日已经开始在中国官网预售。WIFI版和3G版本的产品分别售价6088元和7088元，1至3日内发货。除了存储空间外，128GB版本的iPad 4与其他版本配置一样，也拥有黑色和白色两个版本。购买地址：【前阵子国内的雾霾都吹到日本了？】上周日本气象预告显示，盘旋在中国的强大气旋正夹带着污染空气扩散到太平洋，朝着日本而来。日本环境研究院的清水淳史说：“由于悬浮微粒影响，过去几天日本西部的空气污染指数已经超过了官方限定值，盛行西风将亚洲大陆的悬浮颗粒吹了过来。”【创意生活】Led灯拖鞋，夜晚起来的时候再也不怕撞倒了！！这价格真挺神的！推荐给大家。国内优惠：GE60 ONC-479XCN 15.6寸 （i7-3630QM/GT650M/4G/750GB/1080P)笔记本￥6399 【真的猛小孩，上西伯利亚幼儿园】西伯利亚克拉斯诺亚尔斯克317号幼儿园的孩子们在摄氏零下15度的气温下，光着脚走在雪地上，用水桶往身上浇冷水，幼儿园用这种方式增强孩子们对流感病毒和感冒的免疫力。这13年317号幼儿园一直坚持这样进行强化训练，这里的孩子长大后在许多运动项目中成为了奥运冠军。听说每个GEEK小时候都玩过这个游戏….    【贪食蛇的故事】1976年，Gremlin平台推出了一款经典街机游戏Blockade。这就是贪食蛇的雏形，90年代这个小游戏被置入了诺基亚，随后就一火不可收拾。今天这个经典游戏登录搜狗首页，快去体验一下吧： 今天我在亚马逊上闲逛找到了一把利器：瑞士军刀之王(售价$1355，折合￥8400)。这货实在是太帅了。 京东售价4w且没货。过年送礼想体现自己内涵的可以考虑。【年终奖的那点事】华为年终奖发了125亿元；腾讯、阿里财大气粗。但百度员工就没那么幸运：由于传统PC搜索业务疲软，业绩增速放缓，年终奖也缩水30%。网易门户事业部干脆取消了年终奖。“几家欢喜几家愁啊”。大家满足自己年终奖的给个，不满意的给个，压根都没有的吧。【睡前玩手机或Pad更容易失眠】来自Lighting研究中心的研究结果显示在睡前玩两个小时的iPad会抑制人体内褪黑素的形成。这是让人体生物钟正常运行的重要激素。这一激素让人感到困意。如果推迟这一信号的产生，睡眠也可能会被推迟。如果“长期这样做，人体的昼夜生物钟会被打乱。”【最有才最有创意的江南style！】江南style的各种翻版都弱爆了！看看牛人的画出来的江南style，桑拿房,马厩,游艇,海滩,旅游巴士…栩栩如生，太有创意了！对不对？~ 好像有什么不对。IT宅男快速"脱光"指南，屌丝必备。屌丝你不懂爱，雷峰塔会掉下来。众屌丝们，屌神们，至尊屌们，快来滴血膜拜此神视频！这个情人节，关爱绳命，节约用纸！！ 对春晚还有一丝残念的请收好...【SMI发布首款支持眼球追踪的3D眼镜】近日，德国眼球追踪公司SensoMotoric Instruments（以下简称SMI）发布了首款可支持眼球追踪的3D眼镜。该家公司介绍，这款眼镜主要采用了ActiveEye技术，另外将眼球追踪技术融合到3D设备中。除了上面说的眼球追踪功能之后，该副眼镜还配备了"6D"头部追踪功能。【诺基亚CEO暗示推Lumia平板 不排除Android】据澳大利亚媒体《Financial Review》报道称，诺基亚CEO斯蒂芬·埃洛普(Stephen Elop)今日在悉尼接受采访时暗示，诺基亚将开发平板电脑，极有可能选择微软Windows RT操作系统，不过他也表示对Android操作系统持开放态度。【128GB版iPad 4中国开卖 6088元起】128GB超大容量iPad4今日已经开始在中国官网预售。WIFI版和3G版本的产品分别售价6088元和7088元，1至3日内发货。除了存储空间外，128GB版本的iPad 4与其他版本配置一样，也拥有黑色和白色两个版本。购买地址：【前阵子国内的雾霾都吹到日本了？】上周日本气象预告显示，盘旋在中国的强大气旋正夹带着污染空气扩散到太平洋，朝着日本而来。日本环境研究院的清水淳史说：“由于悬浮微粒影响，过去几天日本西部的空气污染指数已经超过了官方限定值，盛行西风将亚洲大陆的悬浮颗粒吹了过来。”【创意生活】Led灯拖鞋，夜晚起来的时候再也不怕撞倒了！！这价格真挺神的！推荐给大家。国内优惠：GE60 ONC-479XCN 15.6寸 （i7-3630QM/GT650M/4G/750GB/1080P)笔记本￥6399 【谷歌宣布在Google Maps中正式加入美国大峡谷街景图】也许大家还记得上一年的10月份，谷歌街景团队曾深入美国大峡谷进行拍摄工作。现在，这一勘察摄制工作终于迎来它的成果。据悉，谷歌于今日在Google Maps加入了大峡谷的街景图。新增的大峡谷街景图为人们提供了9500多幅该区域的全景视图。谷人希！【98%！中国智能手机市场几乎完全被安卓和iOS占领】2月1日消息，据国外媒体报道，业界已经多次听到安卓和iOS在智能手机市场形成了两家卖主垄断市场的局面。市场分析机构Strategy Analytics最近公布的数据显示，在中国市场，去年第四季度，Android和iOS共同占据了该市场智能手机出货量98%的份额。男人与女人如何互相理解？秒懂了么？【Lumia 822在美国Verizon大卖 灰色、红色版本目前均已卖光】Lumia822（美国外的市场称Lumia820）是一款诺基亚的WindowsPhone8智能手机。这款手机在美国由Verizon独家销售，他们现在又抓住了机会在情人节的前夕发售了红色版本。目前，这款手机的红色版和灰色版均已卖光。【华为6.1寸巨屏手机价格曝光575美元】Ascend Mate机身厚度为9.9mm，6.1寸720p触摸屏，搭载主频1.5GHz的四核K3V2处理器，内置2GB RAM+4GB存储空间（可扩展），800万像素摄像头和4050mAh容量电池，Android 4.1.2系统。国外一家在线销售网站报出该手机的售价为575美元，约合人民币3575元。你觉得如何？约合人民币4732，小贵啊！【iOS6.1完美越狱官网已经上线 或将周日释放】由新越狱梦之队evad3rs组织的iOS6.1完美越狱官网已经上线，iOS6.1完美越狱工具叫evasi0n。新的越狱工具将兼容运行iOS6.0至iOS6.1的iPhone、iPad、iPad mini、iPod touch。evasi0n官网地址： ，没有被墙，大家可以亲自看看。Nubia Z5四核1080P手机明天新春首发，性价比如何呢？看这里↓【Nubia Z5/1080P屏幕/支持三种网络的四核手机】nubia Z5明天上午10点将开始新春首发，售价3456元，直达链接： 搭载1.5GHz高通 Adreno320四核处理器，2GB内存和32GB存储空间，采用2013年手机的主流配置5寸1080P屏幕，这款国产手机到底性价比如何呢？请看【Windows Phone 7.8更新终于来了！】期待已久的Windows Phone 7.8更新终于到来，不过它似乎与之前所预期的有所出入，貌似同时向全球所有的WP7.5手机和运营商开放。想获得这个更新的童鞋只需要把你的手机连接到Zune桌面客户端，然后检查更新就行了。WP7.8官方视频介绍【Android 5.0发布时间曝光！】今天早些时候，国外媒体曝光了高通内部文件，其内容显示酸橙派即Android 5.0将会在2013年的春季到来。【或售2.5万元 Android系统Vertu Ti 曝光】根据日本科技博客的爆料，Vertu旗下首款Android手机将被命名为Vertu Ti，将会搭载Android4.0.4系统和WVGA分辨率的触控屏，1.5GHz的高通MSM8260A双核处理器，支持蓝牙4.0和NFC，1250mAh电池，售价将不低于 3000欧元。详情：你知道CD光盘通电后会发生什么神奇的事情吗？ 这是要干什么【传第二代Nexus 7今年5月发布：1080P显示屏、窄边框】有消息称谷歌与合作伙伴华硕将于今年5月推出第二代Nexus平板电脑，将配备1080P分辨率的显示屏，将使用与iPad mini相同的窄边框设计，此外机身厚度会控制的更加轻薄。至于价格将会和现有Nexus 7持平，即199-249美元。业界良心啊！我们都是有原则的人！！【谷歌宣布在Google Maps中正式加入美国大峡谷街景图】也许大家还记得上一年的10月份，谷歌街景团队曾深入美国大峡谷进行拍摄工作。现在，这一勘察摄制工作终于迎来它的成果。据悉，谷歌于今日在Google Maps加入了大峡谷的街景图。新增的大峡谷街景图为人们提供了9500多幅该区域的全景视图。谷人希！【98%！中国智能手机市场几乎完全被安卓和iOS占领】2月1日消息，据国外媒体报道，业界已经多次听到安卓和iOS在智能手机市场形成了两家卖主垄断市场的局面。市场分析机构Strategy Analytics最近公布的数据显示，在中国市场，去年第四季度，Android和iOS共同占据了该市场智能手机出货量98%的份额。男人与女人如何互相理解？秒懂了么？【Lumia 822在美国Verizon大卖 灰色、红色版本目前均已卖光】Lumia822（美国外的市场称Lumia820）是一款诺基亚的WindowsPhone8智能手机。这款手机在美国由Verizon独家销售，他们现在又抓住了机会在情人节的前夕发售了红色版本。目前，这款手机的红色版和灰色版均已卖光。【华为6.1寸巨屏手机价格曝光575美元】Ascend Mate机身厚度为9.9mm，6.1寸720p触摸屏，搭载主频1.5GHz的四核K3V2处理器，内置2GB RAM+4GB存储空间（可扩展），800万像素摄像头和4050mAh容量电池，Android 4.1.2系统。国外一家在线销售网站报出该手机的售价为575美元，约合人民币3575元。你觉得如何？约合人民币4732，小贵啊！【iOS6.1完美越狱官网已经上线 或将周日释放】由新越狱梦之队evad3rs组织的iOS6.1完美越狱官网已经上线，iOS6.1完美越狱工具叫evasi0n。新的越狱工具将兼容运行iOS6.0至iOS6.1的iPhone、iPad、iPad mini、iPod touch。evasi0n官网地址： ，没有被墙，大家可以亲自看看。Nubia Z5四核1080P手机明天新春首发，性价比如何呢？看这里↓【Nubia Z5/1080P屏幕/支持三种网络的四核手机】nubia Z5明天上午10点将开始新春首发，售价3456元，直达链接： 搭载1.5GHz高通 Adreno320四核处理器，2GB内存和32GB存储空间，采用2013年手机的主流配置5寸1080P屏幕，这款国产手机到底性价比如何呢？请看【Windows Phone 7.8更新终于来了！】期待已久的Windows Phone 7.8更新终于到来，不过它似乎与之前所预期的有所出入，貌似同时向全球所有的WP7.5手机和运营商开放。想获得这个更新的童鞋只需要把你的手机连接到Zune桌面客户端，然后检查更新就行了。WP7.8官方视频介绍【Android 5.0发布时间曝光！】今天早些时候，国外媒体曝光了高通内部文件，其内容显示酸橙派即Android 5.0将会在2013年的春季到来。【或售2.5万元 Android系统Vertu Ti 曝光】根据日本科技博客的爆料，Vertu旗下首款Android手机将被命名为Vertu Ti，将会搭载Android4.0.4系统和WVGA分辨率的触控屏，1.5GHz的高通MSM8260A双核处理器，支持蓝牙4.0和NFC，1250mAh电池，售价将不低于 3000欧元。详情：你知道CD光盘通电后会发生什么神奇的事情吗？ 这是要干什么【传第二代Nexus 7今年5月发布：1080P显示屏、窄边框】有消息称谷歌与合作伙伴华硕将于今年5月推出第二代Nexus平板电脑，将配备1080P分辨率的显示屏，将使用与iPad mini相同的窄边框设计，此外机身厚度会控制的更加轻薄。至于价格将会和现有Nexus 7持平，即199-249美元。业界良心啊！我们都是有原则的人！！你们真的以为我是靠吃虫子活下来的？【美国新法案生效 解锁手机将属违法】2012年10月《数字千年版权法案》被调整后，美国版权局不再豁免用户解锁合约机（以便使用不同电信运营商提供的服务）的行为。官方给出了90天的缓冲期，这意味着调整后的法案于2013年1月26日正式生效。2006年解锁行为第一次获得法律豁免，然后于2010年再次得到豁免。【谷歌Nexus 4/谷歌亲生子 解析评测】谷歌Nexus 4和小米2不论配置还是官方售价都差不多，都是安卓机中的佼佼者，都是一机难求得，二者相比究竟差异在哪？哪一款更值得推荐，请看良心客观的对比：【概念设计：2.5英寸曲线触摸屏iWatch】设计师 Pavel Simeonov 日前与我们共享了他想象的苹果 iWatch。这款智能手表使用的是全多点触摸 2.5 英寸 16:9 的曲线 IPS 屏幕。iWatch 能实时检查了解用户所处的环境。用户无需发出指令，转个手腕就可以查看天气、当前所处位置、甚至是用户身体状况。【黑莓白色Z10真机照曝光】最近有网友上传至Instagram的谍照终于曝光了白色版本Z10的真机照（目前已经被删除），从上手的图片来看给人的感觉非常惊艳，黑白强烈的视觉差并不会显得那么突兀，不知道各位更喜欢哪款颜色呢？听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。via 看到两颗螺丝的角度不统一，我就很难受，有木有？真吭人 开箱里竟然没有调味包！！！！！来一桶吗？ 康师傅手机——开箱图赏 Find 5 的UI和系统用了几天感觉比MIUI舒服//:oppo没有好用的定制系统是我不选择的主要原因，国内仅看好miui//: 目前最具性价比的5英寸1080P手机，你觉得怎么样？【OPPO X909 Find 5 最具性价比的四核1080P手机】5寸四核1080P逐渐成为2013年旗舰手机的标配，对比同类型的索尼、HTC和华为，Find 5显然是最具性价比的一款。加上不俗的外观和强大的1300万摄像头，如果你想尝鲜1080P手机，Find 5无疑是一款非常值得推荐的手机。详细请点击Butterfly是目前安卓手机中的顶级配置，也是目前唯一能买到的1080P手机，不再后头丑的Butterfly是否是你的菜呢？【HTC Butterfly X920e/全球首款1080P手机/88°广角前置摄像头/不再后头丑】去年HTC发布了首款四核手机One X，引领2012年的四核手机潮流。如今HTC又率先发布了首款1080P屏幕的手机，奠定了2013年手机的主流配置。作为目前唯一能买到的1080P手机，Butterfly 是否值得入手呢？请看你对2K以内的女性手机有什么推荐吗？【联想 乐Phone S720外观惊艳的双卡双待女性手机】如果你是工作繁忙的职业女性，需要生活、工作两个号，如果是给孩子、老人的第一部智能手机，它是最便宜的双卡双待女性手机，有着薄荷绿这样的小众颜色，4.5寸屏幕，800万像素，但你得接受只有512MB内存的事实 目前最具性价比的5英寸1080P手机，你觉得怎么样？【OPPO X909 Find 5 最具性价比的四核1080P手机】5寸四核1080P逐渐成为2013年旗舰手机的标配，对比同类型的索尼、HTC和华为，Find 5显然是最具性价比的一款。加上不俗的外观和强大的1300万摄像头，如果你想尝鲜1080P手机，Find 5无疑是一款非常值得推荐的手机。详细请点击首都工商好样的！【北京工商规制网企不正当竞争行为】按照国家工商总局在全国工商系统网监工作会上提出的规制部分知名网企不正当竞争行为的工作要求。今日，北京市工商局、西城工商分局相关业务部门共同约见了北京奇虎科技有限公司相关负责人，对其利用“360安全卫士”在浏览器领域实施不正当竞争行为予以行政告诫。【国内首发】不就是玩么？玩就玩硬货 诺基亚MD-100W无线充电JBL音箱 : 帮你选手机-BNXSJ.com 你们真的以为我是靠吃虫子活下来的？【美国新法案生效 解锁手机将属违法】2012年10月《数字千年版权法案》被调整后，美国版权局不再豁免用户解锁合约机（以便使用不同电信运营商提供的服务）的行为。官方给出了90天的缓冲期，这意味着调整后的法案于2013年1月26日正式生效。2006年解锁行为第一次获得法律豁免，然后于2010年再次得到豁免。【谷歌Nexus 4/谷歌亲生子 解析评测】谷歌Nexus 4和小米2不论配置还是官方售价都差不多，都是安卓机中的佼佼者，都是一机难求得，二者相比究竟差异在哪？哪一款更值得推荐，请看良心客观的对比：【概念设计：2.5英寸曲线触摸屏iWatch】设计师 Pavel Simeonov 日前与我们共享了他想象的苹果 iWatch。这款智能手表使用的是全多点触摸 2.5 英寸 16:9 的曲线 IPS 屏幕。iWatch 能实时检查了解用户所处的环境。用户无需发出指令，转个手腕就可以查看天气、当前所处位置、甚至是用户身体状况。【黑莓白色Z10真机照曝光】最近有网友上传至Instagram的谍照终于曝光了白色版本Z10的真机照（目前已经被删除），从上手的图片来看给人的感觉非常惊艳，黑白强烈的视觉差并不会显得那么突兀，不知道各位更喜欢哪款颜色呢？听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。via 看到两颗螺丝的角度不统一，我就很难受，有木有？真吭人 开箱里竟然没有调味包！！！！！来一桶吗？ 康师傅手机——开箱图赏 Find 5 的UI和系统用了几天感觉比MIUI舒服//:oppo没有好用的定制系统是我不选择的主要原因，国内仅看好miui//: 目前最具性价比的5英寸1080P手机，你觉得怎么样？【OPPO X909 Find 5 最具性价比的四核1080P手机】5寸四核1080P逐渐成为2013年旗舰手机的标配，对比同类型的索尼、HTC和华为，Find 5显然是最具性价比的一款。加上不俗的外观和强大的1300万摄像头，如果你想尝鲜1080P手机，Find 5无疑是一款非常值得推荐的手机。详细请点击Butterfly是目前安卓手机中的顶级配置，也是目前唯一能买到的1080P手机，不再后头丑的Butterfly是否是你的菜呢？【HTC Butterfly X920e/全球首款1080P手机/88°广角前置摄像头/不再后头丑】去年HTC发布了首款四核手机One X，引领2012年的四核手机潮流。如今HTC又率先发布了首款1080P屏幕的手机，奠定了2013年手机的主流配置。作为目前唯一能买到的1080P手机，Butterfly 是否值得入手呢？请看你对2K以内的女性手机有什么推荐吗？【联想 乐Phone S720外观惊艳的双卡双待女性手机】如果你是工作繁忙的职业女性，需要生活、工作两个号，如果是给孩子、老人的第一部智能手机，它是最便宜的双卡双待女性手机，有着薄荷绿这样的小众颜色，4.5寸屏幕，800万像素，但你得接受只有512MB内存的事实 目前最具性价比的5英寸1080P手机，你觉得怎么样？【OPPO X909 Find 5 最具性价比的四核1080P手机】5寸四核1080P逐渐成为2013年旗舰手机的标配，对比同类型的索尼、HTC和华为，Find 5显然是最具性价比的一款。加上不俗的外观和强大的1300万摄像头，如果你想尝鲜1080P手机，Find 5无疑是一款非常值得推荐的手机。详细请点击首都工商好样的！【北京工商规制网企不正当竞争行为】按照国家工商总局在全国工商系统网监工作会上提出的规制部分知名网企不正当竞争行为的工作要求。今日，北京市工商局、西城工商分局相关业务部门共同约见了北京奇虎科技有限公司相关负责人，对其利用“360安全卫士”在浏览器领域实施不正当竞争行为予以行政告诫。【国内首发】不就是玩么？玩就玩硬货 诺基亚MD-100W无线充电JBL音箱 : 帮你选手机-BNXSJ.com 国产之强大乃我辈之幸事，善哉！国货强大，小米，魅族，联想，华为，在澳洲都排前八了！！！       据说下一代亲儿子摩托罗拉X Phone将由谷歌亲自打造，是否是你的菜呢？【谷歌Nexus 4/谷歌亲生子 解析评测】谷歌Nexus 4和小米2不论配置还是官方售价都差不多，都是安卓机中的佼佼者，都是一机难求得，二者相比究竟差异在哪？哪一款更值得推荐，请看良心客观的对比：根据国外网站Pocketnow的报道，HTC M7将于2月底在巴塞罗那举办的MWC2013移动世界大会上正式发布，然后在数周内开始发售，无锁版的价格为600美元，约合人民币3730元左右。此外，除了面向全球市场各大运营商推出之外，该机还会有国内定制版本问世。水货的价格还是很给力，你觉得行货会是多少？【机海又来了！HTC 4.7寸全高清旗舰曝光】在5寸的HTC Butterfly之后，HTC即将带来的是4.7寸1080P新旗舰 M7，HTC M7将采用4.7寸1080P屏幕，其像素密度高达468ppi，并且还配备1.7GHz高通四核处理器以及2GB RAM，1300万像素摄像头，2300mAh电池，运行Android 4.1以及全新的HTC Sense 5.0 UI。你怎么看？【机海又来了！HTC 4.7寸全高清旗舰曝光】在5寸的HTC Butterfly之后，HTC即将带来的是4.7寸1080P新旗舰 M7，HTC M7将采用4.7寸1080P屏幕，其像素密度高达468ppi，并且还配备1.7GHz高通四核处理器以及2GB RAM，1300万像素摄像头，2300mAh电池，运行Android 4.1以及全新的HTC Sense 5.0 UI。你怎么看？钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔……对于玩俄罗斯方块长大的一代人，看到这款桌灯是否很有亲切感~~~高手在民间，用硬纸板做成的机器人……逆天的是，这机器人居然还能变形！！【O2: Windows Phone 7.8 将在月底发布】本月诺基亚更新了一些支持Windows Phone 7.8的应用之后，WP用户日思夜想的7.8版本终于要到来了。来自英国运营商O2的消息称，本月月底微软就将向他们释放Windows Phone 7.8的发布许可，届时大多数7.5机型的用户将可以通过Zune软件直接升级到7.8版本。还记得以前小零食里附送的这种小漫画么？小狗的9大用处 。。。这位大爷真有才，被埋没的高人。。。【索尼宣布11亿美元出售美国总部大楼 回租3年】索尼1月18日宣布，该公司已与一组投资者达成协议，以11亿美元出售位于纽约的美国总部大楼，并同意回租作为其未来3年美国总部所在地。索尼解释称，其美国总部大楼的出售是“为未来增长加强财务基础和商业竞争性”一系列计划的一部分并同时旨在平衡现金流。【三个都可以买部Nexus 4了 官方无线充电圆球售价曝光】1月18日消息，今天挪威零售商网 站Dustin Home宣布将于2月12日正式发布这款Nexus 4充电圆球基座，售价为739 kr（约$114），相对来说这个售价有点高，不过相信登陆美国的时候售价会有所下降。 恭喜  获得第四天的奖品 尼康Coolpix S4300一台，感谢大家的参与~ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。新年伊始，是否想留下每一个精彩瞬间？快来看尼康D造的影像王国 ，挑选你最心仪的尼康相机。同时转发此微博，说出你最喜欢的尼康D系列相机及原因，并关注 ，就有机会获得尼康 Coolpix S4300，绝对福利，速度围观！厌倦了一成不变的WINDOWS开关机？只要一步，教你轻松设置！感兴趣的童鞋可以下载试试：国产之强大乃我辈之幸事，善哉！国货强大，小米，魅族，联想，华为，在澳洲都排前八了！！！       据说下一代亲儿子摩托罗拉X Phone将由谷歌亲自打造，是否是你的菜呢？【谷歌Nexus 4/谷歌亲生子 解析评测】谷歌Nexus 4和小米2不论配置还是官方售价都差不多，都是安卓机中的佼佼者，都是一机难求得，二者相比究竟差异在哪？哪一款更值得推荐，请看良心客观的对比：根据国外网站Pocketnow的报道，HTC M7将于2月底在巴塞罗那举办的MWC2013移动世界大会上正式发布，然后在数周内开始发售，无锁版的价格为600美元，约合人民币3730元左右。此外，除了面向全球市场各大运营商推出之外，该机还会有国内定制版本问世。水货的价格还是很给力，你觉得行货会是多少？【机海又来了！HTC 4.7寸全高清旗舰曝光】在5寸的HTC Butterfly之后，HTC即将带来的是4.7寸1080P新旗舰 M7，HTC M7将采用4.7寸1080P屏幕，其像素密度高达468ppi，并且还配备1.7GHz高通四核处理器以及2GB RAM，1300万像素摄像头，2300mAh电池，运行Android 4.1以及全新的HTC Sense 5.0 UI。你怎么看？【机海又来了！HTC 4.7寸全高清旗舰曝光】在5寸的HTC Butterfly之后，HTC即将带来的是4.7寸1080P新旗舰 M7，HTC M7将采用4.7寸1080P屏幕，其像素密度高达468ppi，并且还配备1.7GHz高通四核处理器以及2GB RAM，1300万像素摄像头，2300mAh电池，运行Android 4.1以及全新的HTC Sense 5.0 UI。你怎么看？钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔……对于玩俄罗斯方块长大的一代人，看到这款桌灯是否很有亲切感~~~高手在民间，用硬纸板做成的机器人……逆天的是，这机器人居然还能变形！！【O2: Windows Phone 7.8 将在月底发布】本月诺基亚更新了一些支持Windows Phone 7.8的应用之后，WP用户日思夜想的7.8版本终于要到来了。来自英国运营商O2的消息称，本月月底微软就将向他们释放Windows Phone 7.8的发布许可，届时大多数7.5机型的用户将可以通过Zune软件直接升级到7.8版本。还记得以前小零食里附送的这种小漫画么？小狗的9大用处 。。。这位大爷真有才，被埋没的高人。。。【索尼宣布11亿美元出售美国总部大楼 回租3年】索尼1月18日宣布，该公司已与一组投资者达成协议，以11亿美元出售位于纽约的美国总部大楼，并同意回租作为其未来3年美国总部所在地。索尼解释称，其美国总部大楼的出售是“为未来增长加强财务基础和商业竞争性”一系列计划的一部分并同时旨在平衡现金流。【三个都可以买部Nexus 4了 官方无线充电圆球售价曝光】1月18日消息，今天挪威零售商网 站Dustin Home宣布将于2月12日正式发布这款Nexus 4充电圆球基座，售价为739 kr（约$114），相对来说这个售价有点高，不过相信登陆美国的时候售价会有所下降。 恭喜  获得第四天的奖品 尼康Coolpix S4300一台，感谢大家的参与~ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。新年伊始，是否想留下每一个精彩瞬间？快来看尼康D造的影像王国 ，挑选你最心仪的尼康相机。同时转发此微博，说出你最喜欢的尼康D系列相机及原因，并关注 ，就有机会获得尼康 Coolpix S4300，绝对福利，速度围观！厌倦了一成不变的WINDOWS开关机？只要一步，教你轻松设置！感兴趣的童鞋可以下载试试：【游戏告诉我们的真理】俄罗斯方块：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；豌豆射手：需要常常调整状态，才能应付不同挑战；愤怒的小鸟：有时沉下心，是为飞的更高；跑跑卡丁车：永远别觉得时间还很多，可以浪费，也许明天不会到来；切水果：水果和炸弹同在，机遇和挑战并存。【CES2013的那些国产安卓手机】CES展上，“中华酷联”各自推出最新旗舰手机，激烈角逐安卓手机市场。国产智能手机新款的推出如雨后春笋，未来安卓手机市场必定会因中国手机厂商的强势突围而变动。正是安卓市场如此多骄，引诺基亚也弯腰！【Find 5于今日正式开启预约】，1月29日由OPPO官方网站和 联合首发感谢大家对OPPO Find 5的关注和耐心等待，Find 5将于1月29日正式开启全球首发，线上由   官方网站和   同步开售，线下也会在29个城市专卖店开售。今天起即可在OPPO官方网站进行预约： 我在:【任天堂发布最新《口袋妖怪X/Y》截图】相信任天堂表示将在今年发布最新《口袋妖怪X/Y》游戏的时候，不知道让多少口袋妖怪迷们激动了一把。今日，任天堂又为人们带来了最新的一组游戏截图。它们是火系的Fennekin、草系的Chespin、水系的Froakie以及神兽Xerneas和Yveltal。口袋迷们你选择哪系？大学生复习效率。。中枪的举手！只有爷们才看得懂这张图小互你自己也一周没出来了吧 据说很多人看到这张图，认为它是透明的！或者呵呵 //:这时候需要一个能化解一切尴尬的表情：魅族官方论坛有网友将 今晨发布的魅族MX2评测视频中提到的四个问题总结发帖。本是一个并不出彩的帖子，竟惹得魅族创始人J.Wong的回帖，而言语激烈之程度也让众人咋舌“不喜欢就滚，人云亦云”。一石激起千层浪，目前该贴已接近600楼。  原帖：还真是挺迟呢！ 教主的书早就到了，才回到家，发迟了【三星Galaxy S系列销量突破一亿部！】三星日前宣布其Galaxy S系列智能手机的累计销量已经突破一亿部。三星在两年前推出了第一代的Galaxy S手机，一年后发布了Galaxy S II，从盖世兔开始Galaxy S的销量一代比一代好，Galaxy S III更是上市仅两个多月就创下了2000万部的销量。你身边用盖世系列的多么？图片貌似有什么奇怪的东西混进来了【诺基亚Lumia 820 解析评测】作为诺基亚另一款搭载最新Windows Phone 8系统的手机Lumia 820，搭载了和920一样的双核处理器和1G内存，只便宜1000的官方定价不仅屏幕缩水，内置存储也减少到8GB。但可开启后盖和更换电池的设计又增色不少，这款低配平民版920究竟如何？请看这两天的能见度，是这样的 ▒▒▒░░▓▓▓▓▓▓█████████████████████████████ 新年伊始，是否想留下每一个精彩瞬间？快来看尼康D造的影像王国 ，挑选你最心仪的尼康相机。同时转发此微博，说出你最喜欢的尼康D系列相机及原因，并关注 ，就有机会获得尼康 Coolpix S4300，绝对福利，速度围观！【奇葩平板支架】这款平板支架可以支在桌子上观看视频，也可以方便的支在大腿上收发邮件，第二张图 小编你是故意的吧…… 【游戏告诉我们的真理】俄罗斯方块：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；豌豆射手：需要常常调整状态，才能应付不同挑战；愤怒的小鸟：有时沉下心，是为飞的更高；跑跑卡丁车：永远别觉得时间还很多，可以浪费，也许明天不会到来；切水果：水果和炸弹同在，机遇和挑战并存。【CES2013的那些国产安卓手机】CES展上，“中华酷联”各自推出最新旗舰手机，激烈角逐安卓手机市场。国产智能手机新款的推出如雨后春笋，未来安卓手机市场必定会因中国手机厂商的强势突围而变动。正是安卓市场如此多骄，引诺基亚也弯腰！【Find 5于今日正式开启预约】，1月29日由OPPO官方网站和 联合首发感谢大家对OPPO Find 5的关注和耐心等待，Find 5将于1月29日正式开启全球首发，线上由   官方网站和   同步开售，线下也会在29个城市专卖店开售。今天起即可在OPPO官方网站进行预约： 我在:【任天堂发布最新《口袋妖怪X/Y》截图】相信任天堂表示将在今年发布最新《口袋妖怪X/Y》游戏的时候，不知道让多少口袋妖怪迷们激动了一把。今日，任天堂又为人们带来了最新的一组游戏截图。它们是火系的Fennekin、草系的Chespin、水系的Froakie以及神兽Xerneas和Yveltal。口袋迷们你选择哪系？大学生复习效率。。中枪的举手！只有爷们才看得懂这张图小互你自己也一周没出来了吧 据说很多人看到这张图，认为它是透明的！或者呵呵 //:这时候需要一个能化解一切尴尬的表情：魅族官方论坛有网友将 今晨发布的魅族MX2评测视频中提到的四个问题总结发帖。本是一个并不出彩的帖子，竟惹得魅族创始人J.Wong的回帖，而言语激烈之程度也让众人咋舌“不喜欢就滚，人云亦云”。一石激起千层浪，目前该贴已接近600楼。  原帖：还真是挺迟呢！ 教主的书早就到了，才回到家，发迟了【三星Galaxy S系列销量突破一亿部！】三星日前宣布其Galaxy S系列智能手机的累计销量已经突破一亿部。三星在两年前推出了第一代的Galaxy S手机，一年后发布了Galaxy S II，从盖世兔开始Galaxy S的销量一代比一代好，Galaxy S III更是上市仅两个多月就创下了2000万部的销量。你身边用盖世系列的多么？图片貌似有什么奇怪的东西混进来了【诺基亚Lumia 820 解析评测】作为诺基亚另一款搭载最新Windows Phone 8系统的手机Lumia 820，搭载了和920一样的双核处理器和1G内存，只便宜1000的官方定价不仅屏幕缩水，内置存储也减少到8GB。但可开启后盖和更换电池的设计又增色不少，这款低配平民版920究竟如何？请看这两天的能见度，是这样的 ▒▒▒░░▓▓▓▓▓▓█████████████████████████████ 新年伊始，是否想留下每一个精彩瞬间？快来看尼康D造的影像王国 ，挑选你最心仪的尼康相机。同时转发此微博，说出你最喜欢的尼康D系列相机及原因，并关注 ，就有机会获得尼康 Coolpix S4300，绝对福利，速度围观！【奇葩平板支架】这款平板支架可以支在桌子上观看视频，也可以方便的支在大腿上收发邮件，第二张图 小编你是故意的吧…… 掉漆确实挺恶心的【苹果iPhone 5评测解析】iPhone从1代到如今的第六代，一直在引领着智能手机的发展，iPhone 5首次将屏幕增大，机身更加轻薄，摄像头更加强大，速度更快，还配备了更好的耳机，如果你能忍受令人不爽的掉漆和续航，那么iPhone 5一定是你最好的选择。阅读完整评测请点击：【YotaPhone双屏手机：一面电子书，一面手机】这款手机正面CD显示屏，背面e-lnk显示屏，分辨率1280×720，4.3英寸，搭载1.5GHz Snapdragon双核处理器，2GB内存和2100毫安电池，配1200万像素摄像头，预装Android 4.2系统，预计年底首先在北美上市。【索尼官方确认Xperia Z下周发布 】目前索尼已经发出媒体邀请函确认将于1月15日在北京举行索尼Xperia Z发布会，索尼Xperia Z行货版本将最快在春节前后登陆国内市场，售价预计为4298元，更多港版消息：【Lumia 手机第四季度销售超Symbian 两倍】2012 年第四季度，诺基亚智能手机的销量为 1590 万台，其中 930 万台是 Asha 全触屏智能手机，440 万台是 Lumia 智能手机，220 万台 Symbian 智能手机，Lumia 智能手机的销量已经是 Symbian 的两倍，诺基亚扬眉吐气~【北京苹果在线商店也支持货到付款拉~！】“货到付款”支持现金以及POS机刷卡两种形式，现金总金额不能超过3万元人民币，POS只限银联标识银行卡，接收货物需出示收件人身份证件，详细说明：回复:右边，你够了ww //:不对，是《恨爱不成钢》网上试衣服大绝招，靠谱！（via）【4G版iPad mini即将于2月登陆中国】苹果CEO蒂姆库克已经确认，支持WLAN + Cellular 版iPad mini即将在二月的晚些时间登陆中国大陆，这是库克本周四面对中国媒体记者的采访时所作的回应。其中最低配的4G版iPad mini售价3488元，32G版4288元，64G版5088元，也是使用nano-SIM卡。【小狗定位追踪 tagg实现人狗互联】大的智能设备制造商忙着在CES上展示芯片、终端，那么一些小点的智能设备周边制造商能展示些什么呢？在此发现了一个比较好玩且实用的手机周边设备——tagg小狗定位追踪 器。这款设备捆绑在小狗的项圈上之后，无论小狗走到哪，你都会通过你手中的设备看到它的位置。呵呵 我爱你~【三星Galaxy S II升级版S II Plus发布】外媒最新消息，三星发布了Galaxy S II plus，它是Galaxy S II的升级版，运行安卓 4.1.2 系统，搭配最新的 Nature UX 界面，附Smart Stay 功能，采用4.3 寸WVGA 级 AMOLED 屏幕，搭载1.2GHz 双核处理器，1GB RAM和8GB ROM，800万摄像头，售价预计小贵！网上试衣服大绝招，靠谱！（via）【Panasonic 发布骨头传导声音耳机】这款耳机喇叭裸露在外，通过头骨震动来传递声音，使用它你既可以听见圆润的音乐，也可以听见周围环境声音，预计今年秋天上市，售价300美元起，适用人群：喜欢运动健身人士。明天是干八day最后一天！好嗨桑~恭喜 , ,  三位朋友，获得小礼品一份，请私信我你的地址+姓名+电话， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。 想咨询下大家下图中上下两张评测图，那边看起来更舒服一些？一个小时候后从参与征集的粉丝中抽取三个朋友送上小礼品一份。谢谢大家！绳命是入刺的井猜！！！！！可爱的安卓盆栽，我一定要把植物种出来以证明“绳命是入刺的井猜”掉漆确实挺恶心的【苹果iPhone 5评测解析】iPhone从1代到如今的第六代，一直在引领着智能手机的发展，iPhone 5首次将屏幕增大，机身更加轻薄，摄像头更加强大，速度更快，还配备了更好的耳机，如果你能忍受令人不爽的掉漆和续航，那么iPhone 5一定是你最好的选择。阅读完整评测请点击：【YotaPhone双屏手机：一面电子书，一面手机】这款手机正面CD显示屏，背面e-lnk显示屏，分辨率1280×720，4.3英寸，搭载1.5GHz Snapdragon双核处理器，2GB内存和2100毫安电池，配1200万像素摄像头，预装Android 4.2系统，预计年底首先在北美上市。【索尼官方确认Xperia Z下周发布 】目前索尼已经发出媒体邀请函确认将于1月15日在北京举行索尼Xperia Z发布会，索尼Xperia Z行货版本将最快在春节前后登陆国内市场，售价预计为4298元，更多港版消息：【Lumia 手机第四季度销售超Symbian 两倍】2012 年第四季度，诺基亚智能手机的销量为 1590 万台，其中 930 万台是 Asha 全触屏智能手机，440 万台是 Lumia 智能手机，220 万台 Symbian 智能手机，Lumia 智能手机的销量已经是 Symbian 的两倍，诺基亚扬眉吐气~【北京苹果在线商店也支持货到付款拉~！】“货到付款”支持现金以及POS机刷卡两种形式，现金总金额不能超过3万元人民币，POS只限银联标识银行卡，接收货物需出示收件人身份证件，详细说明：回复:右边，你够了ww //:不对，是《恨爱不成钢》网上试衣服大绝招，靠谱！（via）【4G版iPad mini即将于2月登陆中国】苹果CEO蒂姆库克已经确认，支持WLAN + Cellular 版iPad mini即将在二月的晚些时间登陆中国大陆，这是库克本周四面对中国媒体记者的采访时所作的回应。其中最低配的4G版iPad mini售价3488元，32G版4288元，64G版5088元，也是使用nano-SIM卡。【小狗定位追踪 tagg实现人狗互联】大的智能设备制造商忙着在CES上展示芯片、终端，那么一些小点的智能设备周边制造商能展示些什么呢？在此发现了一个比较好玩且实用的手机周边设备——tagg小狗定位追踪 器。这款设备捆绑在小狗的项圈上之后，无论小狗走到哪，你都会通过你手中的设备看到它的位置。呵呵 我爱你~【三星Galaxy S II升级版S II Plus发布】外媒最新消息，三星发布了Galaxy S II plus，它是Galaxy S II的升级版，运行安卓 4.1.2 系统，搭配最新的 Nature UX 界面，附Smart Stay 功能，采用4.3 寸WVGA 级 AMOLED 屏幕，搭载1.2GHz 双核处理器，1GB RAM和8GB ROM，800万摄像头，售价预计小贵！网上试衣服大绝招，靠谱！（via）【Panasonic 发布骨头传导声音耳机】这款耳机喇叭裸露在外，通过头骨震动来传递声音，使用它你既可以听见圆润的音乐，也可以听见周围环境声音，预计今年秋天上市，售价300美元起，适用人群：喜欢运动健身人士。明天是干八day最后一天！好嗨桑~恭喜 , ,  三位朋友，获得小礼品一份，请私信我你的地址+姓名+电话， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。 想咨询下大家下图中上下两张评测图，那边看起来更舒服一些？一个小时候后从参与征集的粉丝中抽取三个朋友送上小礼品一份。谢谢大家！绳命是入刺的井猜！！！！！可爱的安卓盆栽，我一定要把植物种出来以证明“绳命是入刺的井猜”【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的同学们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，你休不起！！！【琉森湖·瑞士】你梦想的那些地方里是不是有一个是这样：群山为伴，面朝湖泊，花草爬满山坡，垂钓划船，看牛羊下山，静候日出日落。每一个食堂不好吃的同学，都有这种同感吧？【次奥！金士顿发布1T U盘】金士顿发布了全球首款容量高达1TB的USB 3.0的优盘：DataTraveler HyperX Predator USB 3.0，读写速度为240MB/s、160MB/s，采用合金外壳，长度和高度传统U盘差不多，今年第一季度发售，售价暂未公布。【联想发布巨型平板 重7.7公斤】联想公司发布了一款27寸、17磅(7.7公斤)重的“平板PC”，相当于5个iPad拼起来，面积为64x38公分，两张A3纸的大小，名为Horizon，采用第三代 i7处理器，Nvidia GeForce 显卡，16:9的全高清多点触控显示屏，720P前置摄像头，Windows 8系统，预计夏天发布，售价1万元。【柔性平板终于面市】Intel和Queen’s University联合推出PaperTab，采用10.7英寸的柔性电子纸触摸屏，能通过弯曲等动作完成一些特定功能和操作，配备Intel Core i5处理器，平板能完美替代纸张制品，新界面观看时还能逼真模仿书本重叠效果，采用非固体电池。【扒窃是怎么发生的？】想知道你的手机、钱包是如何被悄悄拿走的吗？看完这个魔术师的扒窃技术解密，你就知道了！ 【三星今日发布中端WP8新机：ATIV Odyssey】ATIV Odyssey配备4英寸800×480分辨率Super AMOLED材质屏幕，1.5GHz主频高通 S4 MSM8960双核处理器，1GB RAM和8GB ROM，支持最大64GB 扩展，500万后者摄像头和120万前置摄象头，2100mAh电池容量，由美国运营商Verizon独家定制并销售。OPPO Finder，曾经的全球最薄手机 ↓【OPPO Finder X907解析】Finder 是在发布时无论从工业设计和硬件配置都很优势的机型，但是手机硬件的更迭换代实在是太快了，配置的升级跟不上价格的脚步，如今来看：X907已经不是最薄的机身，高规格的硬件配置。欲知详情请点击【索尼Xperia Z正式发布 4倍待机】索尼在美国时间1月7日正式发布了最新旗舰智能手机Xperia Z，采用5英寸1080 x 1920全高清屏幕，搭载高通1.5 GHz四核Snapdragon S4处理器，2GB RAM，1300万摄像头，支持省电模式，并具有IP55和IP57级别的防尘防水技术。【埃洛普首次表态：诺基亚会推Android手机】诺基亚CEO埃洛普首次表示可能会推出诺基亚安卓手机，诺基亚在目前的生态系统大战中，使用Windows Phone作为武器，但未来一切皆有可能，诺基亚将用其他作为备用选择，更多内幕:回复: 透露价格不超过3K //:关键是价格【华为Ascend Mate采用6.1寸HD屏幕】CES消息显示Ascend Mate采用1280*720HD分辨率，并非此前传言的1920*1080全HD分辨率，三围163.5 mm x 85.7 mm x 9.9 mm，搭载1.5GHz四核海思K3V2+Intel XMM6260处理器，电池容量4050mAh，最高待机9天，800万摄像头，运行Android 4.1 。 【华为Ascend Mate采用6.1寸HD屏幕】CES消息显示Ascend Mate采用1280*720HD分辨率，并非此前传言的1920*1080全HD分辨率，三围163.5 mm x 85.7 mm x 9.9 mm，搭载1.5GHz四核海思K3V2+Intel XMM6260处理器，电池容量4050mAh，最高待机9天，800万摄像头，运行Android 4.1 。 5英寸1080P、APQ8064、2GB RAM、1300万摄像头，还特么三防！安卓机器还有配置比这更高的么？不过，索尼的设计师一年只用开发一款外形吧？【索尼Xperia Z/L36h首发高清图+简评】双面玻璃，1080P，还是三防，灰常漂亮。至于之前出现过一些不清晰的谍照来看大家的反应，好评差评都有。个人觉得YUGA外观上看还是挺不错的，双面玻璃设置很大气时尚，黑色，白色，紫色三色可以供大家选择还是比较不错的  【联发科逆袭！将在CES上展示多屏融合平台】联发科将在2013年美国消费电子展上展示一系列多屏融合平台，包括通过整合Miracast认证Wi-Fi及NFC两大无线传输技术，连接电视、手机两大平台的智能联网家庭解决方案。联发科技以其从数字电视到智能手机的跨平台整合优势，将在2013年带来更完整解决方案。【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的同学们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，你休不起！！！【琉森湖·瑞士】你梦想的那些地方里是不是有一个是这样：群山为伴，面朝湖泊，花草爬满山坡，垂钓划船，看牛羊下山，静候日出日落。每一个食堂不好吃的同学，都有这种同感吧？【次奥！金士顿发布1T U盘】金士顿发布了全球首款容量高达1TB的USB 3.0的优盘：DataTraveler HyperX Predator USB 3.0，读写速度为240MB/s、160MB/s，采用合金外壳，长度和高度传统U盘差不多，今年第一季度发售，售价暂未公布。【联想发布巨型平板 重7.7公斤】联想公司发布了一款27寸、17磅(7.7公斤)重的“平板PC”，相当于5个iPad拼起来，面积为64x38公分，两张A3纸的大小，名为Horizon，采用第三代 i7处理器，Nvidia GeForce 显卡，16:9的全高清多点触控显示屏，720P前置摄像头，Windows 8系统，预计夏天发布，售价1万元。【柔性平板终于面市】Intel和Queen’s University联合推出PaperTab，采用10.7英寸的柔性电子纸触摸屏，能通过弯曲等动作完成一些特定功能和操作，配备Intel Core i5处理器，平板能完美替代纸张制品，新界面观看时还能逼真模仿书本重叠效果，采用非固体电池。【扒窃是怎么发生的？】想知道你的手机、钱包是如何被悄悄拿走的吗？看完这个魔术师的扒窃技术解密，你就知道了！ 【三星今日发布中端WP8新机：ATIV Odyssey】ATIV Odyssey配备4英寸800×480分辨率Super AMOLED材质屏幕，1.5GHz主频高通 S4 MSM8960双核处理器，1GB RAM和8GB ROM，支持最大64GB 扩展，500万后者摄像头和120万前置摄象头，2100mAh电池容量，由美国运营商Verizon独家定制并销售。OPPO Finder，曾经的全球最薄手机 ↓【OPPO Finder X907解析】Finder 是在发布时无论从工业设计和硬件配置都很优势的机型，但是手机硬件的更迭换代实在是太快了，配置的升级跟不上价格的脚步，如今来看：X907已经不是最薄的机身，高规格的硬件配置。欲知详情请点击【索尼Xperia Z正式发布 4倍待机】索尼在美国时间1月7日正式发布了最新旗舰智能手机Xperia Z，采用5英寸1080 x 1920全高清屏幕，搭载高通1.5 GHz四核Snapdragon S4处理器，2GB RAM，1300万摄像头，支持省电模式，并具有IP55和IP57级别的防尘防水技术。【埃洛普首次表态：诺基亚会推Android手机】诺基亚CEO埃洛普首次表示可能会推出诺基亚安卓手机，诺基亚在目前的生态系统大战中，使用Windows Phone作为武器，但未来一切皆有可能，诺基亚将用其他作为备用选择，更多内幕:回复: 透露价格不超过3K //:关键是价格【华为Ascend Mate采用6.1寸HD屏幕】CES消息显示Ascend Mate采用1280*720HD分辨率，并非此前传言的1920*1080全HD分辨率，三围163.5 mm x 85.7 mm x 9.9 mm，搭载1.5GHz四核海思K3V2+Intel XMM6260处理器，电池容量4050mAh，最高待机9天，800万摄像头，运行Android 4.1 。 【华为Ascend Mate采用6.1寸HD屏幕】CES消息显示Ascend Mate采用1280*720HD分辨率，并非此前传言的1920*1080全HD分辨率，三围163.5 mm x 85.7 mm x 9.9 mm，搭载1.5GHz四核海思K3V2+Intel XMM6260处理器，电池容量4050mAh，最高待机9天，800万摄像头，运行Android 4.1 。 5英寸1080P、APQ8064、2GB RAM、1300万摄像头，还特么三防！安卓机器还有配置比这更高的么？不过，索尼的设计师一年只用开发一款外形吧？【索尼Xperia Z/L36h首发高清图+简评】双面玻璃，1080P，还是三防，灰常漂亮。至于之前出现过一些不清晰的谍照来看大家的反应，好评差评都有。个人觉得YUGA外观上看还是挺不错的，双面玻璃设置很大气时尚，黑色，白色，紫色三色可以供大家选择还是比较不错的  【联发科逆袭！将在CES上展示多屏融合平台】联发科将在2013年美国消费电子展上展示一系列多屏融合平台，包括通过整合Miracast认证Wi-Fi及NFC两大无线传输技术，连接电视、手机两大平台的智能联网家庭解决方案。联发科技以其从数字电视到智能手机的跨平台整合优势，将在2013年带来更完整解决方案。【颤抖吧！24K金iPhone 5现身】今天有网友在论坛曝光了一组自称为24K金打造的iPhone 5手机，该机除了正面面板为白色，通体均由24K黄金打造，产品的购买发票显示其售价为12000美元，约合74766人民币，并自称该机有全球唯一编码。不过从照片看这粗糙的做工实在是对不起这价格，基本属于华强北水准。飞机靠枕上的创意，前面的大叔躺着中枪了。一个人平均每天说四个谎话，一年1460个，到60岁是一共8万7千6百个。说得最多的一句谎话是：我还好。【HTC M7传采用实体按键】外媒HTCSource独家消息称，M7将拥有实体按键，搭载HTC Sense 5.0界面，目前已经在Sprint的LTE网络中进行测试，采用1.7GHz高通骁龙APQ8064四核处理器，4.7英寸1080P屏幕，2GB RAM和32GB ROM，1300万后置摄像头，电池容量2300mAh，将在CES2013发布。【拖太久的Surface Pro终于来了】CNET 爆料微软将在本月底正式发售 Surface Pro，采用Intel Core i5 处理器，分辨率升级至1080p，支持完整的 Windows 8 系统，可以兼容PC上的软件，和电脑无差异，售价899美元起，你还有兴趣买它么？【魅族MX2 解析】单看MX2各项参数并非一款突出的手机，但是平衡让这款手机具备较强的综合竞争力。如果你能容忍MX2不够优秀的摄像头，可以进一步改进的边框工艺，漂亮的外观，美观简洁、流畅、细节有特色的操作系统，不错的硬件配置和不算贵的价格就变得具备足够的诱惑力。详情→恭喜 获得最后一天的大奖卡西欧手表，请私信地址电话！感谢大家的支持！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。【超高仿iPhone5你能认出来么?】近日网友网购了一台iPhone 5手机，花费4000多，但却发现是高仿，模仿程度非常高，金属双色外壳，系统界面酷似iOS，但仔细辨别后发现HOME、闪光灯以及耳机、充电接口等不一样， 并且它还有安卓文件管理器，不知道高仿iPhone5会不会掉漆 最后一块卡西欧手表半小时后就将抽出，想要的赶紧转发并关注 和 ，走起来~爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。【Planetbeing宣布他的iPhone 5已完美越狱】Planetbeing在推特上发布特大喜讯，他的 iPhone 5 现在已经完美越狱 iOS 6.0.2，稍后iOS 6.1将在近期发布，但由于新固件很可能会牺牲部分还没封堵的漏洞，完美越狱暂时不会公布，传言“越狱已死”太过夸张，更多越狱进展猛点：【推荐五款最适合户外运动的耳机】运动时听音乐来放松心情，解除疲惫是很多人的选择，推荐给大家5款适合运动的耳机。1、森海塞尔PMX 680i Sports与阿迪达斯联名 2、舒尔 SE215高中音清晰分明立体 3、yurbuds自动锁设计，牢固不易掉 4、AfterShokz Mobile骨传导音乐 5、Sony入耳式运动耳塞 XBA-S65【98元Windows 8升级优惠即将结束】微软官方今日友情提示98元升级微软Windows 8专业版活动即将在2013年2月28日结束申请促销码，凡在2012年6月2日至2013年1月31日期间购买带有有效Windows 7 OEM真品证书和产品密钥新电脑的用户均可参加，优惠直达通道： 回复:不刷微博，看不见小爱这条微博的同学，今天可能就悲剧的迟到了 //:还真是提醒了我，要不然明天真是亏大了明天是周六，还要上班上学的人们，小心明早闹钟不响=，=【诺基亚经摔 因为它曾经也造子弹】我们都知道诺基亚起家是造纸商，但广为大家所知是因为他们家辉煌一世的手机和经摔坚固的口碑，那么你知道诺基亚在20世纪80年代的持有芬兰SAKO武器公司50%股份，并生产出SAKO-NOKIA牌子子弹这件事吗?军工品质是这么来的：【三星GALAXY S IV真机首次曝光】从这张我们可以看到三星抛弃了机身正面传统的Home按钮以及导航按钮，因此周围的边框看起来比较薄。传言Galaxy S IV搭载了4.99寸的Super AMOLED 1920 x1080显示屏，2GHz四核Exynos处理器，2GB的内存以及1300万像素的后置摄像头，或将于4月份发布。你觉得如何？【颤抖吧！24K金iPhone 5现身】今天有网友在论坛曝光了一组自称为24K金打造的iPhone 5手机，该机除了正面面板为白色，通体均由24K黄金打造，产品的购买发票显示其售价为12000美元，约合74766人民币，并自称该机有全球唯一编码。不过从照片看这粗糙的做工实在是对不起这价格，基本属于华强北水准。飞机靠枕上的创意，前面的大叔躺着中枪了。一个人平均每天说四个谎话，一年1460个，到60岁是一共8万7千6百个。说得最多的一句谎话是：我还好。【HTC M7传采用实体按键】外媒HTCSource独家消息称，M7将拥有实体按键，搭载HTC Sense 5.0界面，目前已经在Sprint的LTE网络中进行测试，采用1.7GHz高通骁龙APQ8064四核处理器，4.7英寸1080P屏幕，2GB RAM和32GB ROM，1300万后置摄像头，电池容量2300mAh，将在CES2013发布。【拖太久的Surface Pro终于来了】CNET 爆料微软将在本月底正式发售 Surface Pro，采用Intel Core i5 处理器，分辨率升级至1080p，支持完整的 Windows 8 系统，可以兼容PC上的软件，和电脑无差异，售价899美元起，你还有兴趣买它么？【魅族MX2 解析】单看MX2各项参数并非一款突出的手机，但是平衡让这款手机具备较强的综合竞争力。如果你能容忍MX2不够优秀的摄像头，可以进一步改进的边框工艺，漂亮的外观，美观简洁、流畅、细节有特色的操作系统，不错的硬件配置和不算贵的价格就变得具备足够的诱惑力。详情→恭喜 获得最后一天的大奖卡西欧手表，请私信地址电话！感谢大家的支持！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。【超高仿iPhone5你能认出来么?】近日网友网购了一台iPhone 5手机，花费4000多，但却发现是高仿，模仿程度非常高，金属双色外壳，系统界面酷似iOS，但仔细辨别后发现HOME、闪光灯以及耳机、充电接口等不一样， 并且它还有安卓文件管理器，不知道高仿iPhone5会不会掉漆 最后一块卡西欧手表半小时后就将抽出，想要的赶紧转发并关注 和 ，走起来~爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。【Planetbeing宣布他的iPhone 5已完美越狱】Planetbeing在推特上发布特大喜讯，他的 iPhone 5 现在已经完美越狱 iOS 6.0.2，稍后iOS 6.1将在近期发布，但由于新固件很可能会牺牲部分还没封堵的漏洞，完美越狱暂时不会公布，传言“越狱已死”太过夸张，更多越狱进展猛点：【推荐五款最适合户外运动的耳机】运动时听音乐来放松心情，解除疲惫是很多人的选择，推荐给大家5款适合运动的耳机。1、森海塞尔PMX 680i Sports与阿迪达斯联名 2、舒尔 SE215高中音清晰分明立体 3、yurbuds自动锁设计，牢固不易掉 4、AfterShokz Mobile骨传导音乐 5、Sony入耳式运动耳塞 XBA-S65【98元Windows 8升级优惠即将结束】微软官方今日友情提示98元升级微软Windows 8专业版活动即将在2013年2月28日结束申请促销码，凡在2012年6月2日至2013年1月31日期间购买带有有效Windows 7 OEM真品证书和产品密钥新电脑的用户均可参加，优惠直达通道： 回复:不刷微博，看不见小爱这条微博的同学，今天可能就悲剧的迟到了 //:还真是提醒了我，要不然明天真是亏大了明天是周六，还要上班上学的人们，小心明早闹钟不响=，=【诺基亚经摔 因为它曾经也造子弹】我们都知道诺基亚起家是造纸商，但广为大家所知是因为他们家辉煌一世的手机和经摔坚固的口碑，那么你知道诺基亚在20世纪80年代的持有芬兰SAKO武器公司50%股份，并生产出SAKO-NOKIA牌子子弹这件事吗?军工品质是这么来的：【三星GALAXY S IV真机首次曝光】从这张我们可以看到三星抛弃了机身正面传统的Home按钮以及导航按钮，因此周围的边框看起来比较薄。传言Galaxy S IV搭载了4.99寸的Super AMOLED 1920 x1080显示屏，2GHz四核Exynos处理器，2GB的内存以及1300万像素的后置摄像头，或将于4月份发布。你觉得如何？【苹果周年回顾：2012年每个月苹果发生的大事？】2012年对于苹果来说绝对是非常重要的一年，这一年发布了很多的新产品，比如iPad mini和iPhone 5，新的iMac产品等等，除了硬件外还有OS X Mountain Lion 和iOS 6系统等。2013年伊始就让我们再完整的回顾下苹果2012年的重大事件：【上网本：我今年五岁，大家再见T T】上网本曾被认为是PC市场未来，但这个5岁的小生命将在今年走向生命周期的终结，上网本最后两个生产商华硕和宏碁宣布2013年1月1日起将不再生产。恭喜 获得震动钥匙扣， 获得苹果手机壳， 获得轨道飞车，请私信与我联系， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 欢迎大家监督，明天活动继续~爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。【谷歌眼镜不会集成广告】谷歌高管对媒体表示谷歌眼镜将不会集成广告，谷歌希望眼镜能接打电话，续航达到1天，2012年预定早起版本谷歌眼镜的Google I/O大会与会人员将在今年收到，并成为第一批试用者。今天下午要颁发轨道飞车了，喜欢的朋友赶紧转起来啦~爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。未来几天，许多人都会犯的一个小错误……【如何彻底解决iPhone 5掉漆问题？把漆全磨了】黑色iPhone 5掉漆问题让人头痛，但怎么才能彻底解决呢？今天微博上一位网友就碰到了自己iPhone 5边框掉漆的情况，但这位网友用了一个非常奇葩的方法来解决——用砂纸把黑色喷漆磨成银色。（图转）【索尼Xperia Z官方图首次曝光】将在CES 2013发布的索尼全高清旗舰手机Xperia Z（代号为Yuga）终于露出真容。根据此前报道Xperia Z将采用5寸1080p屏幕、高通APQ8064四核处理器、1300万像素摄像头，2GB RAM以及32GB ROM，支持LTE 4G网络，运行基于Android 4.1.2定制的Xperia UI。对于这外观你想说什么？新加坡人工智能研究员Hooman Samani开发了Kissenger拯救大家。看起来有点像兔子耳朵的小猪，脸上两撇有点像猪鼻子的硅胶嘴唇，就是kiss接受器，想接吻时，只要两个人同时接吻，Kissenger就能将嘴唇的动作传送到另一方，完成远端接吻的浩大工程。  【恐怖！英特尔双核Medfield手机跑分超3万】近日一款型号为Redhookbay的全新英特尔智能手机产品曝光，根据NenaMark2和安兔兔的截图可以看出这款手机运行Android 4.2.1系统，搭载双核Medfield处理器，主频在1.6GHz~2.0GHz之间，集成PowerVR SGX 544MP图形芯片，安兔兔跑分更是达到了31612分。你怎能看？小时候看的时候眼瞎了么？！这么明显的亮点【日本武士用刀将飞行的子弹劈成两半】现实生活中一名武士把一颗70英尺外从 BB 枪中射出的以每小时200英里飞行的子弹在空中切掉，他的眼手协调性让他载入了世界吉尼斯记录，普通人肉眼根本看不到这一过程，开枪后武士只有几千分之一秒准备时间让他做出击剑行为。 恭喜   获得《乔布斯传》一本，请私信与我联系， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 欢迎大家监督，明天活动继续~爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。【论证：新旧SIM卡耗电无差异】科技牛人撰写了一篇《也谈新旧SIM卡耗电之争 - 从手机逻辑处理角度说起》的文章，从背景、实验过程、逻辑推理进行了详细科学的分析，这个测试非常高端洋气，很有学院气息，各位机友可以研习一下！【旧MeeGo新功能演示视频】MeeGo已经更名为Sailfish，界面方面不再延续诺基亚N9样式，Jolla将以一种全新的姿态呈现MeeGo的魅力，下面的视频介绍了Sailfish的新界面，操作系统看起来更加顺眼，同时更轻量级，你喜欢吗？视频地址：【苹果周年回顾：2012年每个月苹果发生的大事？】2012年对于苹果来说绝对是非常重要的一年，这一年发布了很多的新产品，比如iPad mini和iPhone 5，新的iMac产品等等，除了硬件外还有OS X Mountain Lion 和iOS 6系统等。2013年伊始就让我们再完整的回顾下苹果2012年的重大事件：【上网本：我今年五岁，大家再见T T】上网本曾被认为是PC市场未来，但这个5岁的小生命将在今年走向生命周期的终结，上网本最后两个生产商华硕和宏碁宣布2013年1月1日起将不再生产。恭喜 获得震动钥匙扣， 获得苹果手机壳， 获得轨道飞车，请私信与我联系， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 欢迎大家监督，明天活动继续~爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。【谷歌眼镜不会集成广告】谷歌高管对媒体表示谷歌眼镜将不会集成广告，谷歌希望眼镜能接打电话，续航达到1天，2012年预定早起版本谷歌眼镜的Google I/O大会与会人员将在今年收到，并成为第一批试用者。今天下午要颁发轨道飞车了，喜欢的朋友赶紧转起来啦~爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。未来几天，许多人都会犯的一个小错误……【如何彻底解决iPhone 5掉漆问题？把漆全磨了】黑色iPhone 5掉漆问题让人头痛，但怎么才能彻底解决呢？今天微博上一位网友就碰到了自己iPhone 5边框掉漆的情况，但这位网友用了一个非常奇葩的方法来解决——用砂纸把黑色喷漆磨成银色。（图转）【索尼Xperia Z官方图首次曝光】将在CES 2013发布的索尼全高清旗舰手机Xperia Z（代号为Yuga）终于露出真容。根据此前报道Xperia Z将采用5寸1080p屏幕、高通APQ8064四核处理器、1300万像素摄像头，2GB RAM以及32GB ROM，支持LTE 4G网络，运行基于Android 4.1.2定制的Xperia UI。对于这外观你想说什么？新加坡人工智能研究员Hooman Samani开发了Kissenger拯救大家。看起来有点像兔子耳朵的小猪，脸上两撇有点像猪鼻子的硅胶嘴唇，就是kiss接受器，想接吻时，只要两个人同时接吻，Kissenger就能将嘴唇的动作传送到另一方，完成远端接吻的浩大工程。  【恐怖！英特尔双核Medfield手机跑分超3万】近日一款型号为Redhookbay的全新英特尔智能手机产品曝光，根据NenaMark2和安兔兔的截图可以看出这款手机运行Android 4.2.1系统，搭载双核Medfield处理器，主频在1.6GHz~2.0GHz之间，集成PowerVR SGX 544MP图形芯片，安兔兔跑分更是达到了31612分。你怎能看？小时候看的时候眼瞎了么？！这么明显的亮点【日本武士用刀将飞行的子弹劈成两半】现实生活中一名武士把一颗70英尺外从 BB 枪中射出的以每小时200英里飞行的子弹在空中切掉，他的眼手协调性让他载入了世界吉尼斯记录，普通人肉眼根本看不到这一过程，开枪后武士只有几千分之一秒准备时间让他做出击剑行为。 恭喜   获得《乔布斯传》一本，请私信与我联系， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 欢迎大家监督，明天活动继续~爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。【论证：新旧SIM卡耗电无差异】科技牛人撰写了一篇《也谈新旧SIM卡耗电之争 - 从手机逻辑处理角度说起》的文章，从背景、实验过程、逻辑推理进行了详细科学的分析，这个测试非常高端洋气，很有学院气息，各位机友可以研习一下！【旧MeeGo新功能演示视频】MeeGo已经更名为Sailfish，界面方面不再延续诺基亚N9样式，Jolla将以一种全新的姿态呈现MeeGo的魅力，下面的视频介绍了Sailfish的新界面，操作系统看起来更加顺眼，同时更轻量级，你喜欢吗？视频地址：【iOS 6.1正式版获明年1月推出】国外媒体gottabemobile根据黑客 i0n1c元旦推出iOS 6.1GM版推测，iOS 6.1正式版将会在明年1月份中旬正式发布，测试版目前支持iPad 2-4、iPad mini、iPhone 3GS、iPhone 4、iPhone 4S以及iPhone 5、iPod touch 4及5代。（via sina）第四名诞生啦，恭喜  获得试用机会，下一个我们将从14点-15点中转发的用户中抽取，大家不要光转发，按链接中的规则参与哦，而且试用是有任务的哦！继续走起 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。第三名诞生啦，恭喜  获得试用机会，下一个我们将从13点-14点中转发的用户中抽取，大家不要光转发，按链接中的规则参与哦，而且试用是有任务的哦！继续走起 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。拥有了6个iPhone的你，算爱过，如果再有iPhone 5s就可以召唤乔帮主了。（via ）第二名诞生啦，恭喜  获得试用机会，下一个我们将从12点-13点中转发的用户中抽取，大家不要光转发，按链接中的规则参与哦，而且试用是有任务的哦！继续走起 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。太对了,亲北方如今的天气， 这衣服不错  对吧！第一名诞生啦，恭喜  活动试用机会，下一个我们将从11点-12点中转发的用户中抽取，大家不要光转发，按链接中的规则参与哦，而且试用是有任务的哦！继续走起 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。【Google公布2012年度最佳Android应用排行榜】Google昨天在Google Play上公布了2012年度最佳APP榜单。Google评价这些应用称，这些应用为全球使用Android平板和手机的用户提升了用户体验，从优秀的工具APP到图像美化APP，这些应用代表了Google Play中应用的最高水平。这其中有你正在用的么？【妈妈再也不会担心我会着凉 亮瞎全裹式毛衣】下图我们看到的这件毛衣“从头到脚”全身保暖，真是亮瞎了眼，纯手工打造，量身定制货。除了手和脚，基本上完全覆盖了整个人体，而且还有花纹贯通全身。如你是打毛衣高手，不妨也打件玩玩。咋一看真特么像灰色版“绿巨人”！创意家居，马里奥书架，你喜欢吗？ 卧槽→_→//: 真是躺着也中枪，可是我们院木有这两人，也木有人被砍过啊！【这网店老板是谁啊？】：中国最屌的淘宝。PS：做拉杆箱还是做砍刀的呀？ 躺着中枪。。。更多内容：天气冷，来件带护目镜的冬衣！好像有什么不对 好像又没什么不对的。。。我们都有一个家，名字叫中国；兄弟姐妹有很多，景色也不错，老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子总操心就盼个团团圆圆～常回家看看回家看看，哪怕帮妈妈刷刷盘子洗洗碗，家里盘着两条龙是长江与黄河呀，还有珠穆朗玛峰是最高的山坡！——net小时候曾经一直好奇护栏的麻花是怎么造出来的，终于知道真相……【iOS 6.1正式版获明年1月推出】国外媒体gottabemobile根据黑客 i0n1c元旦推出iOS 6.1GM版推测，iOS 6.1正式版将会在明年1月份中旬正式发布，测试版目前支持iPad 2-4、iPad mini、iPhone 3GS、iPhone 4、iPhone 4S以及iPhone 5、iPod touch 4及5代。（via sina）第四名诞生啦，恭喜  获得试用机会，下一个我们将从14点-15点中转发的用户中抽取，大家不要光转发，按链接中的规则参与哦，而且试用是有任务的哦！继续走起 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。第三名诞生啦，恭喜  获得试用机会，下一个我们将从13点-14点中转发的用户中抽取，大家不要光转发，按链接中的规则参与哦，而且试用是有任务的哦！继续走起 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。拥有了6个iPhone的你，算爱过，如果再有iPhone 5s就可以召唤乔帮主了。（via ）第二名诞生啦，恭喜  获得试用机会，下一个我们将从12点-13点中转发的用户中抽取，大家不要光转发，按链接中的规则参与哦，而且试用是有任务的哦！继续走起 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。太对了,亲北方如今的天气， 这衣服不错  对吧！第一名诞生啦，恭喜  活动试用机会，下一个我们将从11点-12点中转发的用户中抽取，大家不要光转发，按链接中的规则参与哦，而且试用是有任务的哦！继续走起 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。 【诺基亚920焕购活动使用者招募】现在参加诺基亚在IT168的Lumia920试用者招募活动，将有机会用任意智能手机换取全新诺基亚920一部，报名请猛戳招募通道： 1月4日公布名单，同时为了回馈爱神的粉丝，转发本微博@ 两名好友，爱神将在今天11-15点每小时送出一个换机名额。【Google公布2012年度最佳Android应用排行榜】Google昨天在Google Play上公布了2012年度最佳APP榜单。Google评价这些应用称，这些应用为全球使用Android平板和手机的用户提升了用户体验，从优秀的工具APP到图像美化APP，这些应用代表了Google Play中应用的最高水平。这其中有你正在用的么？【妈妈再也不会担心我会着凉 亮瞎全裹式毛衣】下图我们看到的这件毛衣“从头到脚”全身保暖，真是亮瞎了眼，纯手工打造，量身定制货。除了手和脚，基本上完全覆盖了整个人体，而且还有花纹贯通全身。如你是打毛衣高手，不妨也打件玩玩。咋一看真特么像灰色版“绿巨人”！创意家居，马里奥书架，你喜欢吗？ 卧槽→_→//: 真是躺着也中枪，可是我们院木有这两人，也木有人被砍过啊！【这网店老板是谁啊？】：中国最屌的淘宝。PS：做拉杆箱还是做砍刀的呀？ 躺着中枪。。。更多内容：天气冷，来件带护目镜的冬衣！好像有什么不对 好像又没什么不对的。。。我们都有一个家，名字叫中国；兄弟姐妹有很多，景色也不错，老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子总操心就盼个团团圆圆～常回家看看回家看看，哪怕帮妈妈刷刷盘子洗洗碗，家里盘着两条龙是长江与黄河呀，还有珠穆朗玛峰是最高的山坡！——net小时候曾经一直好奇护栏的麻花是怎么造出来的，终于知道真相……手机桌面的小剧场【12306再度瘫痪】12306挂出通知：因机房空调系统故障，暂停网站售票、退票、改签业务，1月6日以内车票请到车站窗口办理业务，求空调牌子！新浪啊新浪，页面上下左右全是广告也就罢了，现在还硬把一条微博推广塞到timeline里算怎么回事？【苹果获得关键性Micro SIM连接器专利】国外媒体 PatenlyApple 报道，苹果在25日已经正式获得Micro SIM卡连接器专利，该专利使得更换 SIM 卡变得更简单，而且即使插入 SIM 卡的方式不当也能保护 SIM 卡不会受损。【售价上万比切糕还贵 三星W2013移动版现身】三星继和中国电信推出售价17999元的针对高端商务人士所打造的“心系天下”系列最新一代W2013之后，根据工信部的数据显示这款手机还有移动版本，型号为GT-B9388，机身背面有“China Mobile”的标志，扬声器旁有“G3”的标志。马上过年了三星果然是懂行情的。【玩腻Android？首个用于平板的Linux系统推出】　对于那些已经玩腻了Nexus 7平板安卓系统的用户来说，这可能是一个小小的圣诞礼物——一群开发人员刚刚发布了他们的第一个专为平板开发的Linux发行版Plasma Active。安装这款Linux将完全清除Nexus 7上的整个安卓OS，而且会失去原厂质保。高手在民间啊，削铅笔都能削的这么销魂。爱神邪恶的想到搜的是啥了 //: 无穷的想象力，才是最完美的创新。大家猜猜360安全卫士创始人  搜索的是哪一个关键词？ //:这个广告省略了一个镜头，是我在so.com里搜索一个关键词，如果有这个镜头，这个广告就完美了。开个玩笑 创造了一种新的城市形式，而 则打破了安全领域的旧桎梏。旧世界的末日，新纪元的开始，只因二字：“创新”。是何种创新理念，让二人如此认同，相视一笑？敬请期待《潘石屹和周鸿祎  巅峰对决，论道创新》完整版      【科学家首次发现无脊椎动物使用工具】艾玛！章鱼哥自动到碗里去！新科学家网站报道一些章鱼会随身携带椰子壳作为掩体和防具来使用，搬运方式非常喜感，更有甚者会用两个半开椰子壳伪装起来，科学家表示这是人类第一次发现无脊椎动物使用工具。你喜欢用平板，手机下载应用弹琴？可惜屏幕太小没有真实感，世界级极客是这么解决，你觉着如何？浪漫钢琴王子理查德·克莱德曼今晚在京与联想联袂演出，开创一体电脑A720与优雅钢琴的创新化娱乐方式，触控钢琴具有精准的十点触控功能，可90度平放，稍后爱神带你见证奇迹。【自拍利器：iPhone遥控快门线】GIZMON推出一款iPhone快门控制装置，按下快门可以直接控制iPhone/iTouch/iPad拍照，装置为复古的胶卷造型，快门线中间是收线器，可以自由延长收缩装置，解决了自拍时无法获取比较广的场景的缺陷，售价约144元。【微软新专利：千里来拥抱】纵使我们相隔千里，现在我们也可以自由拥抱了，近期美国商标专利局通过了微软在2009年提交的有关远程力回馈的专利申请，允许硬件设备模拟摩擦、触感、压力、振动、噪音、三维反馈、温度变化来向用户传递诸如拥抱、握手、抓取文件以及书写等现实活动体验，未来死宅不孤单！【Stop Cheating】华为荣耀2暗藏猫腻apk，国产手机再遭信任危机？为了提高荣耀2四核手机的跑分，华为竟然在安兔兔跑分软件中安插了Pmqos.apk文件！有图有真相啊！相信华为制造手机，但请华为不要制造猫腻apk，用户伤不起啊！【巨银斧鱼一副被上帝抛弃的样子】没有比它更悲伤的表情了，这种叫做巨银斧鱼（学名：Argyropelecus gigas 也称深海斧鱼）的生物是绝望生物的代表，周身散发出的蓝色光芒使它看起来像个幽灵，倚靠自己可调节的生物光很好的天敌口下逍遥法外。“社交网络就是这样，易放大从众效应”这话太对了。【谁说“社交搜索非死不可”？】按以往逻辑，很难理解为何《泰囧》这样简单粗暴的喜剧会创造这么大的票房奇迹，可社交网络就是这样，易放大从众效应。社交搜索对网民的消费决策有多大？社交网络是否已改变中国消费市场？基于此的云云搜索有没有戏？手机桌面的小剧场【12306再度瘫痪】12306挂出通知：因机房空调系统故障，暂停网站售票、退票、改签业务，1月6日以内车票请到车站窗口办理业务，求空调牌子！新浪啊新浪，页面上下左右全是广告也就罢了，现在还硬把一条微博推广塞到timeline里算怎么回事？【苹果获得关键性Micro SIM连接器专利】国外媒体 PatenlyApple 报道，苹果在25日已经正式获得Micro SIM卡连接器专利，该专利使得更换 SIM 卡变得更简单，而且即使插入 SIM 卡的方式不当也能保护 SIM 卡不会受损。【售价上万比切糕还贵 三星W2013移动版现身】三星继和中国电信推出售价17999元的针对高端商务人士所打造的“心系天下”系列最新一代W2013之后，根据工信部的数据显示这款手机还有移动版本，型号为GT-B9388，机身背面有“China Mobile”的标志，扬声器旁有“G3”的标志。马上过年了三星果然是懂行情的。【玩腻Android？首个用于平板的Linux系统推出】　对于那些已经玩腻了Nexus 7平板安卓系统的用户来说，这可能是一个小小的圣诞礼物——一群开发人员刚刚发布了他们的第一个专为平板开发的Linux发行版Plasma Active。安装这款Linux将完全清除Nexus 7上的整个安卓OS，而且会失去原厂质保。高手在民间啊，削铅笔都能削的这么销魂。爱神邪恶的想到搜的是啥了 //: 无穷的想象力，才是最完美的创新。大家猜猜360安全卫士创始人  搜索的是哪一个关键词？ //:这个广告省略了一个镜头，是我在so.com里搜索一个关键词，如果有这个镜头，这个广告就完美了。开个玩笑 创造了一种新的城市形式，而 则打破了安全领域的旧桎梏。旧世界的末日，新纪元的开始，只因二字：“创新”。是何种创新理念，让二人如此认同，相视一笑？敬请期待《潘石屹和周鸿祎  巅峰对决，论道创新》完整版      【科学家首次发现无脊椎动物使用工具】艾玛！章鱼哥自动到碗里去！新科学家网站报道一些章鱼会随身携带椰子壳作为掩体和防具来使用，搬运方式非常喜感，更有甚者会用两个半开椰子壳伪装起来，科学家表示这是人类第一次发现无脊椎动物使用工具。你喜欢用平板，手机下载应用弹琴？可惜屏幕太小没有真实感，世界级极客是这么解决，你觉着如何？浪漫钢琴王子理查德·克莱德曼今晚在京与联想联袂演出，开创一体电脑A720与优雅钢琴的创新化娱乐方式，触控钢琴具有精准的十点触控功能，可90度平放，稍后爱神带你见证奇迹。【自拍利器：iPhone遥控快门线】GIZMON推出一款iPhone快门控制装置，按下快门可以直接控制iPhone/iTouch/iPad拍照，装置为复古的胶卷造型，快门线中间是收线器，可以自由延长收缩装置，解决了自拍时无法获取比较广的场景的缺陷，售价约144元。【微软新专利：千里来拥抱】纵使我们相隔千里，现在我们也可以自由拥抱了，近期美国商标专利局通过了微软在2009年提交的有关远程力回馈的专利申请，允许硬件设备模拟摩擦、触感、压力、振动、噪音、三维反馈、温度变化来向用户传递诸如拥抱、握手、抓取文件以及书写等现实活动体验，未来死宅不孤单！【Stop Cheating】华为荣耀2暗藏猫腻apk，国产手机再遭信任危机？为了提高荣耀2四核手机的跑分，华为竟然在安兔兔跑分软件中安插了Pmqos.apk文件！有图有真相啊！相信华为制造手机，但请华为不要制造猫腻apk，用户伤不起啊！下雨天没带伞又没开车，跑回家是个好选择，你不信么？看Minute Physics老师严格的证明过程吧！ 【小米2明年一月香港上市】香港媒体报道小米手机2或将于2013年1月初在香港正式发售，进军台湾市场也正在筹划之中。据悉魅族MX2已经在12月19日率先在香港上市，通过移动运营商PCCW，16GB版本2999港币，32GB版本3299港币。【谷歌今年又派发高科技圣诞礼物啦】谷歌这一年来风生水起，为了回馈员工，感恩社会特别为员工准备了三份丰厚的圣诞礼物供员工选择，每个员工可以从Chromebook、Nexus 7以及摩托罗拉RAZR M三种产品中任选一样，去年谷歌给员工的新年礼物是Galaxy Nexus智能手机一部。【懒得撕包装袋，就一起吃掉的汉堡】巴西一家名为Bob’s burgers 的汉堡连锁店推出一种可食用的汉堡包装纸，由米做成，基本没有味道，不会影响汉堡本身的口感，也不用担心里面酱汁横流，满手都是油，店家懒到包装纸都不愿意收拾了，直接让你吃掉……对这个世界绝望 北鼻的出生彻底改变了BABA麻麻的二人世界生活，看BB的各种睡姿，三个人的晚上真不易啊！！！【Beats推出头盔式耳机 约合人民币为2063元】瑞典体育用品公司POC联手Beats共同打造出一款实用兼具高品质音乐播放功能的头盔，护耳部分有一个显眼的红色Beats logo，分黑白两色并有XS-XXL大小可选，内置Beats by Dr.Dre耳机的功能并配备线控，可供接听电话及切换歌曲。预计售价为$330，你喜欢么？图上这盏灯从下方锤一下就可以打开或关闭，同时会出现金币的声音，家里要有这个我估计会整天锤个不停。【最低649刀！ThinkPad Win8平板预售开启】联想最新的Win8平板电脑ThinkPad Tablet 2近日在美国官网中正式展开预售，最低售价649美元。在硬件配置方面三种价格的产品并无区别，都采用1366*768分辨率的10.1英寸IPS触摸屏，搭载英特尔Atom Z2760处理器，2GB内存和64GB存储，出货时间预计在明年1月8日。【NASA新太空服超像玩具总动员】第一眼就觉着很像巴斯光年，这次太空服的设计师里面一定是混进去玩具总动员的死粉，新太空服一大亮点是背后扩大开口，方便宇航员进入和脱去，关节处的轴承可以给宇航员以全所未有的灵活性体验。【谷歌联合摩托罗拉推X phone抗衡苹果】消息人士爆料，谷歌正与其旗下摩托罗拉移动共同开发一款名为“X phone”的新款手机，与iPhone竞争，这款手机软硬件均有谷歌制作，或将于明年发布。（via sina）徕卡官方限量版镜头咖啡杯还不如景德镇某宝造型好看 ，每只售价35美元，陶瓷材料制成，共推出了Noctilux-M 50 版本和 Summarit-S 70 版 本，限量1500只，呵呵……你们觉着呢？【三星官方承认Exynos 存在漏洞】三星已经证实 Exynos 处理器存在严重漏洞，目前正在处理问题，并承诺会尽快修复漏洞，用户可以在暂时使用Project Voodoo的免 root修正档，临时解决方法请点击：【黑莓Z10谍照曝光】RIM黑莓Z10销售宣传材料曝光，新机有黑白两色，具备App 之间无缝切换功能，主页面有通知显示栏、联系人显示，明年发布。在美国郊外道路开车必须十分谨慎，可能一不注意就会撞上野生动物。最近一张在佛蒙特州拍摄的照片清楚显示一只猫头鹰与卡车相撞后，全身陷进引擎气格栅间，看起来完全是一场悲剧。不过幸运的它其实没事，因为脸实在太扁了！via 敢情世界末日过去，新浪为我们开启了玛雅新纪元，看看你用网页发布微博的尾巴吧。新浪你的节操呢！！╮(╯_╰)╭下雨天没带伞又没开车，跑回家是个好选择，你不信么？看Minute Physics老师严格的证明过程吧！ 【小米2明年一月香港上市】香港媒体报道小米手机2或将于2013年1月初在香港正式发售，进军台湾市场也正在筹划之中。据悉魅族MX2已经在12月19日率先在香港上市，通过移动运营商PCCW，16GB版本2999港币，32GB版本3299港币。【谷歌今年又派发高科技圣诞礼物啦】谷歌这一年来风生水起，为了回馈员工，感恩社会特别为员工准备了三份丰厚的圣诞礼物供员工选择，每个员工可以从Chromebook、Nexus 7以及摩托罗拉RAZR M三种产品中任选一样，去年谷歌给员工的新年礼物是Galaxy Nexus智能手机一部。【懒得撕包装袋，就一起吃掉的汉堡】巴西一家名为Bob’s burgers 的汉堡连锁店推出一种可食用的汉堡包装纸，由米做成，基本没有味道，不会影响汉堡本身的口感，也不用担心里面酱汁横流，满手都是油，店家懒到包装纸都不愿意收拾了，直接让你吃掉……对这个世界绝望 北鼻的出生彻底改变了BABA麻麻的二人世界生活，看BB的各种睡姿，三个人的晚上真不易啊！！！【Beats推出头盔式耳机 约合人民币为2063元】瑞典体育用品公司POC联手Beats共同打造出一款实用兼具高品质音乐播放功能的头盔，护耳部分有一个显眼的红色Beats logo，分黑白两色并有XS-XXL大小可选，内置Beats by Dr.Dre耳机的功能并配备线控，可供接听电话及切换歌曲。预计售价为$330，你喜欢么？图上这盏灯从下方锤一下就可以打开或关闭，同时会出现金币的声音，家里要有这个我估计会整天锤个不停。【最低649刀！ThinkPad Win8平板预售开启】联想最新的Win8平板电脑ThinkPad Tablet 2近日在美国官网中正式展开预售，最低售价649美元。在硬件配置方面三种价格的产品并无区别，都采用1366*768分辨率的10.1英寸IPS触摸屏，搭载英特尔Atom Z2760处理器，2GB内存和64GB存储，出货时间预计在明年1月8日。【NASA新太空服超像玩具总动员】第一眼就觉着很像巴斯光年，这次太空服的设计师里面一定是混进去玩具总动员的死粉，新太空服一大亮点是背后扩大开口，方便宇航员进入和脱去，关节处的轴承可以给宇航员以全所未有的灵活性体验。【谷歌联合摩托罗拉推X phone抗衡苹果】消息人士爆料，谷歌正与其旗下摩托罗拉移动共同开发一款名为“X phone”的新款手机，与iPhone竞争，这款手机软硬件均有谷歌制作，或将于明年发布。（via sina）徕卡官方限量版镜头咖啡杯还不如景德镇某宝造型好看 ，每只售价35美元，陶瓷材料制成，共推出了Noctilux-M 50 版本和 Summarit-S 70 版 本，限量1500只，呵呵……你们觉着呢？【三星官方承认Exynos 存在漏洞】三星已经证实 Exynos 处理器存在严重漏洞，目前正在处理问题，并承诺会尽快修复漏洞，用户可以在暂时使用Project Voodoo的免 root修正档，临时解决方法请点击：【黑莓Z10谍照曝光】RIM黑莓Z10销售宣传材料曝光，新机有黑白两色，具备App 之间无缝切换功能，主页面有通知显示栏、联系人显示，明年发布。在美国郊外道路开车必须十分谨慎，可能一不注意就会撞上野生动物。最近一张在佛蒙特州拍摄的照片清楚显示一只猫头鹰与卡车相撞后，全身陷进引擎气格栅间，看起来完全是一场悲剧。不过幸运的它其实没事，因为脸实在太扁了！via 敢情世界末日过去，新浪为我们开启了玛雅新纪元，看看你用网页发布微博的尾巴吧。新浪你的节操呢！！╮(╯_╰)╭睡吧~睡吧~我亲爱的宝贝~喵呜~【三星取代诺基亚成全球手机品牌老大】三星在今年夺得手机市场头把交椅，顺利成为全球手机品牌第一，打破了诺基亚保持14年的记录，占全球手机出货总量的29%，以快速跟随战略和制造取胜，每年推出近几十款高中低端智能手机。【世界上最惊悚的吊桥横贯阿尔卑斯山】这座吊桥位于瑞士阿尔卑斯山海拔2743米的两座满是冰雪的山峰上，距地面冰川457米，桥长100米，宽0.9米，人走在上面有可能会感到眩晕，由于环境险恶，费时5个月才建完。【iPhone5港行版敞开供应 取消摇号】香港苹果零售店内16GB、32GB和64GB iPhone 5 已经取消摇号，消费者可以直接前往零售店进行选购，摇号已经页面取消，在线商店显示尚有库存，基本可以当天下单当天发货，目前港行版iPhone5售价分别为5588/6388/7188 港币。【人面鱼长的有种淡淡的忧伤】擦，黑衣人3里的外星人原型居然真的是地球生物啊！这个长着人面的鱼称作水滴鱼，学名为Psychrolutes marcidus，生活在南半球600到1200米深海，身体组织为凝胶状物质，密度比水略小，可以毫不费力的浮出水面，但不适宜食用。【花5元钱帮你显示iPhone在线！】网上出现一种"iPhone代挂"服务，花5元钱就能让普通手机QQ显示QQ For iPhone，据一位卖家称，买者大多是青少年，以中小学生为主，他们买不起iPhone觉得没面子，所以宁愿花小钱买这个身份，次奥 （via ）【3D动作控制设备明年上市 仅售70美元】Leap Motion 公司曾因新型3D动作控制系统引起轰动，该系统感应区间能够精确到百分之一毫米，人们通过手势控制电脑，执行图片缩放、移动、旋转、指令操作、精准控制、隔空书写等功能，设备包括手机大小的USB 输入设备和一个软件平台。 【教你辨别真假iPhone5耳机】iPhone5耳机earpods经过天朝几个月的时间复制学习，已经出现了高仿，价格要比真的耳机便宜不少，大家购买时需要谨慎淘宝产品出现的“原产代工”“非原装”等字样，此类一般为假货，下面图片给大家从包装、做工、材质、音质等方面专业详细讲解真假耳机的差异。冬季路滑，小心驾驶(来源 9GAG)【能全球同步妈妈味道饭菜的神器餐勺】身处异地的你是不是会想念妈妈做的饭菜呢？现在有一款创意厨具让你轻松重现妈妈的家常菜，烹饪神器通过传感器计算配料并且分析食谱，妈妈做饭使用它自动将信息保存在网络平台，你只要下载共享的专属食谱依葫芦画瓢即可。【全球最薄超级本仅12.8毫米】NEC发布新款Win8超极本LaVie X，厚度为12.8毫米，搭载1.9GHz英特尔i7-3517U处理器，采用15.6英寸1920×1080屏幕，4GB内存和256GB固态硬盘，电池续航7小时，1小时可快速充电，售价约13000元。步步高vivo X1自发布以来，反响热烈，无论从手机行业NO.1的音质体验，还是全球最薄6.55mm的外观设计等，都极大的受到网友的热烈追捧，无可厚非，vivo X1是2012年热门手机之一。摈弃枯燥的参数配置论，来看看众多逆天的手机玩家们对步步高vivo X1的使用体会：小米2微博专场通道已经公布： 活动时间12月19日10点-20日24点，现在已经可以预约啦。 新浪微博开始大卖小米手机让屁颠屁颠大冬天跑去专卖排队预订，想今天拿到机器的人情何以堪。看人家还吃着火锅，喝着小酒。睡吧~睡吧~我亲爱的宝贝~喵呜~【三星取代诺基亚成全球手机品牌老大】三星在今年夺得手机市场头把交椅，顺利成为全球手机品牌第一，打破了诺基亚保持14年的记录，占全球手机出货总量的29%，以快速跟随战略和制造取胜，每年推出近几十款高中低端智能手机。【世界上最惊悚的吊桥横贯阿尔卑斯山】这座吊桥位于瑞士阿尔卑斯山海拔2743米的两座满是冰雪的山峰上，距地面冰川457米，桥长100米，宽0.9米，人走在上面有可能会感到眩晕，由于环境险恶，费时5个月才建完。【iPhone5港行版敞开供应 取消摇号】香港苹果零售店内16GB、32GB和64GB iPhone 5 已经取消摇号，消费者可以直接前往零售店进行选购，摇号已经页面取消，在线商店显示尚有库存，基本可以当天下单当天发货，目前港行版iPhone5售价分别为5588/6388/7188 港币。【人面鱼长的有种淡淡的忧伤】擦，黑衣人3里的外星人原型居然真的是地球生物啊！这个长着人面的鱼称作水滴鱼，学名为Psychrolutes marcidus，生活在南半球600到1200米深海，身体组织为凝胶状物质，密度比水略小，可以毫不费力的浮出水面，但不适宜食用。【花5元钱帮你显示iPhone在线！】网上出现一种"iPhone代挂"服务，花5元钱就能让普通手机QQ显示QQ For iPhone，据一位卖家称，买者大多是青少年，以中小学生为主，他们买不起iPhone觉得没面子，所以宁愿花小钱买这个身份，次奥 （via ）【3D动作控制设备明年上市 仅售70美元】Leap Motion 公司曾因新型3D动作控制系统引起轰动，该系统感应区间能够精确到百分之一毫米，人们通过手势控制电脑，执行图片缩放、移动、旋转、指令操作、精准控制、隔空书写等功能，设备包括手机大小的USB 输入设备和一个软件平台。 【教你辨别真假iPhone5耳机】iPhone5耳机earpods经过天朝几个月的时间复制学习，已经出现了高仿，价格要比真的耳机便宜不少，大家购买时需要谨慎淘宝产品出现的“原产代工”“非原装”等字样，此类一般为假货，下面图片给大家从包装、做工、材质、音质等方面专业详细讲解真假耳机的差异。冬季路滑，小心驾驶(来源 9GAG)【能全球同步妈妈味道饭菜的神器餐勺】身处异地的你是不是会想念妈妈做的饭菜呢？现在有一款创意厨具让你轻松重现妈妈的家常菜，烹饪神器通过传感器计算配料并且分析食谱，妈妈做饭使用它自动将信息保存在网络平台，你只要下载共享的专属食谱依葫芦画瓢即可。【全球最薄超级本仅12.8毫米】NEC发布新款Win8超极本LaVie X，厚度为12.8毫米，搭载1.9GHz英特尔i7-3517U处理器，采用15.6英寸1920×1080屏幕，4GB内存和256GB固态硬盘，电池续航7小时，1小时可快速充电，售价约13000元。步步高vivo X1自发布以来，反响热烈，无论从手机行业NO.1的音质体验，还是全球最薄6.55mm的外观设计等，都极大的受到网友的热烈追捧，无可厚非，vivo X1是2012年热门手机之一。摈弃枯燥的参数配置论，来看看众多逆天的手机玩家们对步步高vivo X1的使用体会：小米2微博专场通道已经公布： 活动时间12月19日10点-20日24点，现在已经可以预约啦。 新浪微博开始大卖小米手机让屁颠屁颠大冬天跑去专卖排队预订，想今天拿到机器的人情何以堪。看人家还吃着火锅，喝着小酒。【可昼夜飞行太阳能飞机明年美国试飞】瑞士HB-SIA 太阳能动力飞机明年将在美国进行一次横穿北美飞行，这款太阳能飞机无需燃油，依靠布满机翼的太阳能电池板供电，翼展达到63.4米，碳纤维材料使得整体重量和一辆中级轿车相差无几，可昼夜飞行，时速100Km/h 。【让电脑变快的10种简单方法】清理浏览器的缓存和cookies；磁盘碎片整理；病毒查杀；安装反广告软件和反间谍软件的软件；提升电脑启动项；更新Windows；关掉不使用的程序；删除掉大半年都没有使用的程序；增加内存；重启电脑。（via 译言）【HTC 8X/8S今日行货限量预售】HTC 8X和HTX 8S行货版本已开始HTC网上商城开始接受预定，本月预售数量为200台，HTC 8X售价3999，HTC 8S售价1999元，Butteryfly X920e售价4799元，购买链接 【三星猎户座4系处理器爆严重漏洞】三星Exynos 4出现严重漏洞，攻击者可以使用恶意软件清除数据、使用数据或者让设备变成砖，该安全漏洞同样存在于三星的Galaxy S II、Note II和魅族MX上，截至目前三星尚未确认此事。你觉得，测试手机摄像头拍摄样张，都该拍些什么？【5岁儿童Lumia 920暴力测试】偷拍妈妈的睡姿作为墙纸，一棒子将手机打飞，或是把手机绑在自行车轮上。在诺基亚Lumia 920的最新宣传片，这位只有5岁的小朋友对920进行了他所能做到的最残忍的“折磨”。在经历完以上的“酷刑”之后，Lumia 920还能够正常工作，做工果然不是盖的。 【销量超预期 苹果将iPad mini屏幕订单翻倍】据国外媒体报道，苹果对iPad mini上市后的销量估计不足，最近已经将显示屏订单增加了一倍，以满足市场对iPad mini的需求。iPad mini发布后，业界反映价格太高，可能影响消费者需求。如今看来实际需求超过预期，在日本已被评为2012年最热电子产品之一。最好用的新一代USB充电打火机！防风！环保！好用！插上USB口就能充电，轻压滑动即可点烟！兄弟，只有我懂你的苦~~~【iPhone 5与黑莓10 L系列的对比图】国外媒体再次放出了iPhone 5与黑莓10 London L系列的对比图，从图中可以看出，BlackBerry 10 London比iPhone 5要大出了一圈，与iPhone 5的样式可以说完全不相同。对于这两个机器，你更欣赏哪种设计？【我寨威武！山寨Note 2仅售880元】这款天星S7180（或称N8000）外表和系统UI与Note II相差无几，采用5.3英寸540*960分辨率屏幕、MTK6577双核处理器、1G RAM+4GB ROM、800万后置/30万前置摄像头，运行Android 4.1.1 Jelly Bean，厚度仅8.9mm。最关键的是价格相当亲民——只要880，山寨Note带回家。【诺基亚新广告：Lumia 920是世界上最好的商务智能手机】这个视频简要概述了Windows Phone 8的各种功能特性，比如内置Office办公套件，支持Office 365，Exchange, SharePoint和Lync等。它还着重强调Lumia 920可以支持用户一整天的正常使用，支持无线充电，离线导航等功能。【万能刷诺基亚N9将被Meego抛弃】近日Meego开发者爆料已经收到诺基亚的通知，即不再为中国内地上市的N9提供付费软件支持，N9去年上市之后成为首个刷出安卓系统的诺基亚手机，被网友称为万能机。香港与内地网民生活大比拼【美国NASA版江南STYLE】美国宇航局的工作人员参与拍摄了NASA版《江南Style》，故事描述了美国宇航局以及Johnson航天中心的日常工作，时不时的你可以看见美国先进的火箭发射和飞船模拟器，堪称科技含量最高的《江南Style》。【可昼夜飞行太阳能飞机明年美国试飞】瑞士HB-SIA 太阳能动力飞机明年将在美国进行一次横穿北美飞行，这款太阳能飞机无需燃油，依靠布满机翼的太阳能电池板供电，翼展达到63.4米，碳纤维材料使得整体重量和一辆中级轿车相差无几，可昼夜飞行，时速100Km/h 。【让电脑变快的10种简单方法】清理浏览器的缓存和cookies；磁盘碎片整理；病毒查杀；安装反广告软件和反间谍软件的软件；提升电脑启动项；更新Windows；关掉不使用的程序；删除掉大半年都没有使用的程序；增加内存；重启电脑。（via 译言）【HTC 8X/8S今日行货限量预售】HTC 8X和HTX 8S行货版本已开始HTC网上商城开始接受预定，本月预售数量为200台，HTC 8X售价3999，HTC 8S售价1999元，Butteryfly X920e售价4799元，购买链接 【三星猎户座4系处理器爆严重漏洞】三星Exynos 4出现严重漏洞，攻击者可以使用恶意软件清除数据、使用数据或者让设备变成砖，该安全漏洞同样存在于三星的Galaxy S II、Note II和魅族MX上，截至目前三星尚未确认此事。你觉得，测试手机摄像头拍摄样张，都该拍些什么？【5岁儿童Lumia 920暴力测试】偷拍妈妈的睡姿作为墙纸，一棒子将手机打飞，或是把手机绑在自行车轮上。在诺基亚Lumia 920的最新宣传片，这位只有5岁的小朋友对920进行了他所能做到的最残忍的“折磨”。在经历完以上的“酷刑”之后，Lumia 920还能够正常工作，做工果然不是盖的。 【销量超预期 苹果将iPad mini屏幕订单翻倍】据国外媒体报道，苹果对iPad mini上市后的销量估计不足，最近已经将显示屏订单增加了一倍，以满足市场对iPad mini的需求。iPad mini发布后，业界反映价格太高，可能影响消费者需求。如今看来实际需求超过预期，在日本已被评为2012年最热电子产品之一。最好用的新一代USB充电打火机！防风！环保！好用！插上USB口就能充电，轻压滑动即可点烟！兄弟，只有我懂你的苦~~~【iPhone 5与黑莓10 L系列的对比图】国外媒体再次放出了iPhone 5与黑莓10 London L系列的对比图，从图中可以看出，BlackBerry 10 London比iPhone 5要大出了一圈，与iPhone 5的样式可以说完全不相同。对于这两个机器，你更欣赏哪种设计？【我寨威武！山寨Note 2仅售880元】这款天星S7180（或称N8000）外表和系统UI与Note II相差无几，采用5.3英寸540*960分辨率屏幕、MTK6577双核处理器、1G RAM+4GB ROM、800万后置/30万前置摄像头，运行Android 4.1.1 Jelly Bean，厚度仅8.9mm。最关键的是价格相当亲民——只要880，山寨Note带回家。【诺基亚新广告：Lumia 920是世界上最好的商务智能手机】这个视频简要概述了Windows Phone 8的各种功能特性，比如内置Office办公套件，支持Office 365，Exchange, SharePoint和Lync等。它还着重强调Lumia 920可以支持用户一整天的正常使用，支持无线充电，离线导航等功能。【万能刷诺基亚N9将被Meego抛弃】近日Meego开发者爆料已经收到诺基亚的通知，即不再为中国内地上市的N9提供付费软件支持，N9去年上市之后成为首个刷出安卓系统的诺基亚手机，被网友称为万能机。香港与内地网民生活大比拼【美国NASA版江南STYLE】美国宇航局的工作人员参与拍摄了NASA版《江南Style》，故事描述了美国宇航局以及Johnson航天中心的日常工作，时不时的你可以看见美国先进的火箭发射和飞船模拟器，堪称科技含量最高的《江南Style》。【防治冻疮大攻略】冬季气温骤降，长期处在低温湿冷环境会对人体造成冷伤，0℃以下低温更会导致冻伤，肢体末梢部位血液循环不佳，特别是女性、儿童和老人，对于冻疮而言，预防比治疗更重要，水深火热中的童鞋学习一下防止冻疮攻略吧~做程序员的孩子真不容易 【美版Nexus4开箱+海淘经历】给大家介绍一下海淘谷歌Nexus４的经历，全部花费２２５０元（包含运费、邮费），海购之前你需要准备好ＶＰＮ帐号和好双币信用卡，找一个可靠的美国地址~剩下的看全攻略图吧！　回复:小爱也觉得是K860i这答案比较靠谱，名人搞机都比咱搞的早啊。 //:联这后盖看着就像大K，大叔拆的肯定是新机，那就是860i了。。5.0英寸、四核、1.6 G主频、25mm×15mm的标准卡，可以省下美工刀和砂纸，不过这次我要研究下怎么用传说中的超级相机，終於.... 2012终结者....很忙！【微软年终福利：每人一台Surface RT平板】9月微软宣布全体微软员工都将免费获赠三件套：一台Surface平板、一个Win8电脑和一个WP8手机，微软今天兑现诺言，向9万多名全职员工派送Surface RT平板，已经有员工在今天领到福利。网友大呼：微软你还招清洁工么？免费的不嫌弃！我的电脑总感觉哪里不太对劲( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)【谷歌地图iOS版上架iTunes商店】苹果商店今天终于重新上架谷歌地图，网页端已经可以下载，地图附带内置Google本地搜索、语音导航、公共交通线路和街景视图功能，下载地址： 以颖哥的风格必须不会曝光已经上市的手机，拆成这样了都，手艺好啊！看到猎户座4412的logo，如果是2G RAM和16G ROM的话，会是哪家的机机？速度报上姓名...5.0英寸、四核、1.6 G主频、25mm×15mm的标准卡，可以省下美工刀和砂纸，不过这次我要研究下怎么用传说中的超级相机，終於.... 2012终结者....很忙！【一张图带你了解Lumia 920】一张图让你了解Lumia 920是否值得入手？关于评测欢迎大家发表不同意见~（看不清请点击查看大图）【一张图带你了解Lumia 920】诺基亚Lumia 920 作为Windows Phone 平台的旗舰机型，搭载双核处理器后性能提升多少？高清屏幕表现如何？拍照效果是否能尽如人意？2000mAh电池是否能给力？Lumia 920是否值得入手？关于评测欢迎大家发表不同意见~（看不清请点击查看大图） 【超酷的水下跑步机】在体育界很多运动员受伤之后都会进行水中训练来帮助他们恢复身体，这样不仅能保护身体还能恢复体能，水中跑步机可以改善肌肉以及心血管的强度、耐力，水中跑步机水位最高可达1.2米，怎么样？【亚马逊Kindle电子书商店悄悄上线】亚马逊Kindle电子书商店测试版上线，由中文在线提供运营支持，中文在线牌照问题已经解决，对此亚马逊官方处理得非常低调，首页难以找到入口，支持iPhone、iPad和Android阅读软件，Kindle中文商店链接：【iPhone 5开放预定 每人限购5部】苹果今天9点已开放iPhone 5预订页面，预约摇号规则与iPad mini相同，9：00-17：00申请，通过后携带有效身份证件可购买，北京、上海、深圳三地零售店在预约列表中，成都15日加入，上市机型有裸机、电信版合约机两种，可以选择GSM/WCDMA网络，在线商店明天7点开放。【苹果地图不靠谱 三星广告借题发挥】前不久澳大利亚苹果地图导航出错，导致驾驶者迷路险些酿出大祸。作为竞争对手的三星自然不会放过这种大好机会炒作一番，在故意弄脏的汽车旁边放着一块牌子，写到：“糟糕，应该买部Samsung Galaxy S III，它的导航才靠谱。”虽然没说是谁但大家都清楚意有所指了。【Android4.2验证测试 反恶意软件令人堪忧】北卡罗来纳州立大学副教授称，他向新近发布的Nexus 10中上传了1260个恶意软件样本，测试哪些可以触发系统的警报。在设备搭载的Android 4.2系统中，仅有193个样本引起了安全软件的注意，占总数的15.32%。【屌丝的新坐骑】自行车的直把，燕尾把什么的都是浮云，圆把才是王道。【防治冻疮大攻略】冬季气温骤降，长期处在低温湿冷环境会对人体造成冷伤，0℃以下低温更会导致冻伤，肢体末梢部位血液循环不佳，特别是女性、儿童和老人，对于冻疮而言，预防比治疗更重要，水深火热中的童鞋学习一下防止冻疮攻略吧~做程序员的孩子真不容易 【美版Nexus4开箱+海淘经历】给大家介绍一下海淘谷歌Nexus４的经历，全部花费２２５０元（包含运费、邮费），海购之前你需要准备好ＶＰＮ帐号和好双币信用卡，找一个可靠的美国地址~剩下的看全攻略图吧！　回复:小爱也觉得是K860i这答案比较靠谱，名人搞机都比咱搞的早啊。 //:联这后盖看着就像大K，大叔拆的肯定是新机，那就是860i了。。5.0英寸、四核、1.6 G主频、25mm×15mm的标准卡，可以省下美工刀和砂纸，不过这次我要研究下怎么用传说中的超级相机，終於.... 2012终结者....很忙！【微软年终福利：每人一台Surface RT平板】9月微软宣布全体微软员工都将免费获赠三件套：一台Surface平板、一个Win8电脑和一个WP8手机，微软今天兑现诺言，向9万多名全职员工派送Surface RT平板，已经有员工在今天领到福利。网友大呼：微软你还招清洁工么？免费的不嫌弃！我的电脑总感觉哪里不太对劲( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)【谷歌地图iOS版上架iTunes商店】苹果商店今天终于重新上架谷歌地图，网页端已经可以下载，地图附带内置Google本地搜索、语音导航、公共交通线路和街景视图功能，下载地址： 以颖哥的风格必须不会曝光已经上市的手机，拆成这样了都，手艺好啊！看到猎户座4412的logo，如果是2G RAM和16G ROM的话，会是哪家的机机？速度报上姓名...5.0英寸、四核、1.6 G主频、25mm×15mm的标准卡，可以省下美工刀和砂纸，不过这次我要研究下怎么用传说中的超级相机，終於.... 2012终结者....很忙！【一张图带你了解Lumia 920】一张图让你了解Lumia 920是否值得入手？关于评测欢迎大家发表不同意见~（看不清请点击查看大图）【一张图带你了解Lumia 920】诺基亚Lumia 920 作为Windows Phone 平台的旗舰机型，搭载双核处理器后性能提升多少？高清屏幕表现如何？拍照效果是否能尽如人意？2000mAh电池是否能给力？Lumia 920是否值得入手？关于评测欢迎大家发表不同意见~（看不清请点击查看大图） 【超酷的水下跑步机】在体育界很多运动员受伤之后都会进行水中训练来帮助他们恢复身体，这样不仅能保护身体还能恢复体能，水中跑步机可以改善肌肉以及心血管的强度、耐力，水中跑步机水位最高可达1.2米，怎么样？【亚马逊Kindle电子书商店悄悄上线】亚马逊Kindle电子书商店测试版上线，由中文在线提供运营支持，中文在线牌照问题已经解决，对此亚马逊官方处理得非常低调，首页难以找到入口，支持iPhone、iPad和Android阅读软件，Kindle中文商店链接：【iPhone 5开放预定 每人限购5部】苹果今天9点已开放iPhone 5预订页面，预约摇号规则与iPad mini相同，9：00-17：00申请，通过后携带有效身份证件可购买，北京、上海、深圳三地零售店在预约列表中，成都15日加入，上市机型有裸机、电信版合约机两种，可以选择GSM/WCDMA网络，在线商店明天7点开放。【苹果地图不靠谱 三星广告借题发挥】前不久澳大利亚苹果地图导航出错，导致驾驶者迷路险些酿出大祸。作为竞争对手的三星自然不会放过这种大好机会炒作一番，在故意弄脏的汽车旁边放着一块牌子，写到：“糟糕，应该买部Samsung Galaxy S III，它的导航才靠谱。”虽然没说是谁但大家都清楚意有所指了。【Android4.2验证测试 反恶意软件令人堪忧】北卡罗来纳州立大学副教授称，他向新近发布的Nexus 10中上传了1260个恶意软件样本，测试哪些可以触发系统的警报。在设备搭载的Android 4.2系统中，仅有193个样本引起了安全软件的注意，占总数的15.32%。【屌丝的新坐骑】自行车的直把，燕尾把什么的都是浮云，圆把才是王道。【港版Nexus 4售价4398港币】LG今天公布Nexus 4 16GB版本在港销售价格为4398港币，约合人民币3546元，并没有8G版本，但是价格相当坑爹，并没有了国外的价格优势，苦等港版Nexus 4的童鞋还是果断放弃吧。【保护套竟是划伤手机的元凶】许多人出于对新手机的爱护，都会顺便购买一款手机保护套，但是保护套选择不当，反而划伤手机，有些时尚保护套在拉出时会把手机划出了一道口子，检查后发现保护套的内部有一小块塑料，正是这块塑料造成了划伤。【一年磨一剑 诺基亚Lumia 920体验评测】去年Lumia 800的惊艳设计和WP7系统让我们眼前一亮。将近一年的时间过去，Lumia 920带着更加强大的硬件和 Windows Phone 8系统再次来到我们面前，双核1.5GHz处理器，二代PureView技术的870万像素摄像头，这次920能给我们带来怎样的惊喜？【诺基亚920换购独家通道】想换购全新诺基亚920么？参加试用者招募吧，完成试用体验之后，就可以将您的一部智能手机递回诺基亚，最终完成焕然一新，独家参与方式： 名额有限，赶紧行动起来吧~【隐形眼镜可以看短信息】一种新型的隐形眼镜上，用无线技术接收手机的数据，并将手机上的图像投射到眼睛上，使用者可以清楚地看到手机上的内容包括短信，这种隐形眼镜带有球形的LCD屏幕，使用者可以全天候佩戴。（via ） 目前京东、天猫和易迅已经开放抢先预订诺基亚920页面，现在订购还可获得价值499元的DT-900无线充电器、价值168元的MP-2200A移动电源等优惠，想要购买的赶紧来围观啊，通道：诺基亚推出，招募500名用户参与换购Lumia活动，用户使用任意一款诺基亚智能手机即可换购新机。据说小爱这有独家的申请通道哦.诺粉们还等什么！快走起吧！诺基亚中国区销售总监 黄国强 公布，lumia920售价4599元,lumia820售价3499元，lumia620售价1999元，用户可在授权店、各大卖场购买。【诺基亚发布国行920手机】今天诺基亚线上发布lumia920国行版，国行版无运营商标志，支持WCDMA/HSDPA网络，采用4.5寸屏幕，分辨率1280x768，配备双核1.5GHz处理器，1G RAM和32G ROM，870万摄像头，内置诺基亚地图、乐随享，支持无线充电，有红黑黄白四色可选。 诺基亚920发布会再有一个小时就开始了，发布会直播地址：诺基亚将于12月11日线上发布诺基亚920，你想摸摸纯感PureMotion超敏感的触屏么？想用支持纯景PureView的920记录下生活点滴么？机会来了！小爱决定拿出刚购入的920评测机送给大家，只需要转发本微博并预测诺基亚920的官方售价即可参与。活动截止日期为诺基亚公布920售价。想要就转发起来吧。【苹果地图出错酿大祸 澳警方警告谨慎使用】当地警方表示，有数名自驾游游客想要去往米尔杜拉小镇，结果被苹果地图带到了离小镇70公里外的墨瑞日落国家公园内，要求警方前往给予支援。这一地区气温高，没有水或食物，24小时停留于此，很有可能威胁生命安全。警方呼吁，驾驶者应尽量避免使用苹果地图。【登陆WP7.5 《怒鸟星战版》席卷移动平台】 Android用户与iOS用户或许已经玩了一个月的《愤怒的小鸟：星球大战》了，不过对于大多数WP用户来说，直到现在他们才终于等来了这款怒鸟新游戏。前不久WP8平台刚刚迎来了怒鸟星战版，而诺基亚则一在保证成这一游戏也同样将会登陆WP7.5平台。家里的小物件是最能体现主人个性的，塑料的可爱还是金属的精致，你是Geek还是Otaku？已经写不下了，很显然iPhone 6需要更长( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)苹果公司近日致函中国工信部，正式向中国政府解释了Iphone5加长的原因。 猜的准不准不重要，只要参与活动去猜和转发就有机会获得诺基亚920哦！诺基亚将于12月11日线上发布诺基亚920，你想摸摸纯感PureMotion超敏感的触屏么？想用支持纯景PureView的920记录下生活点滴么？机会来了！小爱决定拿出刚购入的920评测机送给大家，只需要转发本微博并预测诺基亚920的官方售价即可参与。活动截止日期为诺基亚公布920售价。想要就转发起来吧。【港版Nexus 4售价4398港币】LG今天公布Nexus 4 16GB版本在港销售价格为4398港币，约合人民币3546元，并没有8G版本，但是价格相当坑爹，并没有了国外的价格优势，苦等港版Nexus 4的童鞋还是果断放弃吧。【保护套竟是划伤手机的元凶】许多人出于对新手机的爱护，都会顺便购买一款手机保护套，但是保护套选择不当，反而划伤手机，有些时尚保护套在拉出时会把手机划出了一道口子，检查后发现保护套的内部有一小块塑料，正是这块塑料造成了划伤。【一年磨一剑 诺基亚Lumia 920体验评测】去年Lumia 800的惊艳设计和WP7系统让我们眼前一亮。将近一年的时间过去，Lumia 920带着更加强大的硬件和 Windows Phone 8系统再次来到我们面前，双核1.5GHz处理器，二代PureView技术的870万像素摄像头，这次920能给我们带来怎样的惊喜？【诺基亚920换购独家通道】想换购全新诺基亚920么？参加试用者招募吧，完成试用体验之后，就可以将您的一部智能手机递回诺基亚，最终完成焕然一新，独家参与方式： 名额有限，赶紧行动起来吧~【隐形眼镜可以看短信息】一种新型的隐形眼镜上，用无线技术接收手机的数据，并将手机上的图像投射到眼睛上，使用者可以清楚地看到手机上的内容包括短信，这种隐形眼镜带有球形的LCD屏幕，使用者可以全天候佩戴。（via ） 目前京东、天猫和易迅已经开放抢先预订诺基亚920页面，现在订购还可获得价值499元的DT-900无线充电器、价值168元的MP-2200A移动电源等优惠，想要购买的赶紧来围观啊，通道：诺基亚推出，招募500名用户参与换购Lumia活动，用户使用任意一款诺基亚智能手机即可换购新机。据说小爱这有独家的申请通道哦.诺粉们还等什么！快走起吧！诺基亚中国区销售总监 黄国强 公布，lumia920售价4599元,lumia820售价3499元，lumia620售价1999元，用户可在授权店、各大卖场购买。【诺基亚发布国行920手机】今天诺基亚线上发布lumia920国行版，国行版无运营商标志，支持WCDMA/HSDPA网络，采用4.5寸屏幕，分辨率1280x768，配备双核1.5GHz处理器，1G RAM和32G ROM，870万摄像头，内置诺基亚地图、乐随享，支持无线充电，有红黑黄白四色可选。 诺基亚920发布会再有一个小时就开始了，发布会直播地址：诺基亚将于12月11日线上发布诺基亚920，你想摸摸纯感PureMotion超敏感的触屏么？想用支持纯景PureView的920记录下生活点滴么？机会来了！小爱决定拿出刚购入的920评测机送给大家，只需要转发本微博并预测诺基亚920的官方售价即可参与。活动截止日期为诺基亚公布920售价。想要就转发起来吧。【苹果地图出错酿大祸 澳警方警告谨慎使用】当地警方表示，有数名自驾游游客想要去往米尔杜拉小镇，结果被苹果地图带到了离小镇70公里外的墨瑞日落国家公园内，要求警方前往给予支援。这一地区气温高，没有水或食物，24小时停留于此，很有可能威胁生命安全。警方呼吁，驾驶者应尽量避免使用苹果地图。【登陆WP7.5 《怒鸟星战版》席卷移动平台】 Android用户与iOS用户或许已经玩了一个月的《愤怒的小鸟：星球大战》了，不过对于大多数WP用户来说，直到现在他们才终于等来了这款怒鸟新游戏。前不久WP8平台刚刚迎来了怒鸟星战版，而诺基亚则一在保证成这一游戏也同样将会登陆WP7.5平台。家里的小物件是最能体现主人个性的，塑料的可爱还是金属的精致，你是Geek还是Otaku？已经写不下了，很显然iPhone 6需要更长( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)苹果公司近日致函中国工信部，正式向中国政府解释了Iphone5加长的原因。 猜的准不准不重要，只要参与活动去猜和转发就有机会获得诺基亚920哦！诺基亚将于12月11日线上发布诺基亚920，你想摸摸纯感PureMotion超敏感的触屏么？想用支持纯景PureView的920记录下生活点滴么？机会来了！小爱决定拿出刚购入的920评测机送给大家，只需要转发本微博并预测诺基亚920的官方售价即可参与。活动截止日期为诺基亚公布920售价。想要就转发起来吧。姑娘，你真是条汉子 →_→  极客是这么教孩子学英语的，一张图搞定所有英语介词~（via ）【Nokia Lumia 820 动手玩】 Lumia 820采用4.3寸 AMOLED 屏幕，搭载了 1.5GHz 双核处理器，1GB RAM， 支持 PureView 技术，体验流畅，整体表现很平均，屏幕、相机与电量等方面均可以扮演好中阶机种的角色。萌是一切，萌是万能的！(〃艸〃)冬天不减肥，夏天徒伤悲，毫无PS痕迹啊！ 【开车的汪星人亮瞎了！】新西兰防虐动物协会专家为证明流浪狗聪明不亚于家养狗，专门教10个月的长毛牧羊犬、18月大雪纳瑞和1岁惠比特，八周后三个汪星人全部学会开车，自行爬上驾驶位，前爪搭载方向盘控制方向盘和变速杆，后爪控制油门和刹车，并能驾驶经过专业修改的木质汽车码农的世界永远不懂！//: 各位猿媛，明天有空，可关注这只程序猿的奋斗史  一直在用 ，你知道输入法曾与百度擦肩而过吗？用过 ，你知道它如何诞生的吗？知道 ，你知道他“25岁拥有千万财富，27岁做搜狐副总裁，32岁成为搜狗CEO”吗？本周六17:00东方卫视奥迪英杰汇《星光耀东方》，回顾搜狗CEO王小川互联网拼杀路。没有拼爹，只有奋斗！【360和诺基亚的爱情结晶竟然是塞班……】合作机型是在360首发的友商推荐机塞班Asha，可作为智能手机的伴侣机，全键盘，内置360业务，同时还是一款“诺基亚&腾讯定制机“，有QQ小企鹅，毁三观啊 弄段骑行时候拍的视频来看看，去芽笼双号街。//: 经过测试，此为偷拍又一利器。解放双手的时代来了！ 我上传了：【视频：gopro3黑色版开箱！！】（来  看我更多精彩视频：）【iPad4/iPad mini中国发售遇冷分析】今天王府井和深圳苹果零售店都门庭冷落，主要是因为：1、iPad mini定价过高，2498元相对于大多数中国人较高端，iPad mini和ipad2区别不大，差价仅490元 2、iPad4升级不大，港版iPad4价格低廉 3、苹果加快产品更新扰乱消费者更新计划 4、水货价格直逼美国税前。【海啸求生技巧】1、海啸发生前会瞬间退潮，露出海床，不可观望，迅速前往地势高的避难处 2、海啸第一波袭击与第二波袭击的间隔时间可达数十分钟，在经受第一波海啸袭击后，不可急于离开避难地，安静等候 3、原离高压电线，避免触电日本宫城县发生7.3级地震，内测完毕，公测结束，正式启动。日本宫城县发生7.3级地震，内测完毕，公测结束，正式启动。回复:购买链接 【100米防水U盘仅需90元】这款钥匙外型的U盘PetiteKey具备100米防水和防刮功能，即使不小心混进洗衣机也不会损坏存储资料，无需物理驱动器，即插即用，体积只有普通钥匙大小，赠送云端存储服务，8G售价约人民币90元。【芬兰巨头诺基亚下嫁中国互联网企业】360发布微博“想了好久好久，在一起吧！ 我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油”，预示着360将和诺基亚联姻发布新产品，作为老诺粉只说一句：祝幸福吧。 【一分钟普通手套变触摸手套】冬天到了，很多人感觉到戴手套玩手机的不便，现在有一款神奇药水 AnyGlove，滴在普通手套上就可以变成支持触摸屏的手套，滴在指尖的部位，用吹风机吹干，就和市面上买的触摸手套无差了，有了它你喜欢任何的款式都可以，可重复使用，每瓶售价15美元。姑娘，你真是条汉子 →_→  极客是这么教孩子学英语的，一张图搞定所有英语介词~（via ）【Nokia Lumia 820 动手玩】 Lumia 820采用4.3寸 AMOLED 屏幕，搭载了 1.5GHz 双核处理器，1GB RAM， 支持 PureView 技术，体验流畅，整体表现很平均，屏幕、相机与电量等方面均可以扮演好中阶机种的角色。萌是一切，萌是万能的！(〃艸〃)冬天不减肥，夏天徒伤悲，毫无PS痕迹啊！ 【开车的汪星人亮瞎了！】新西兰防虐动物协会专家为证明流浪狗聪明不亚于家养狗，专门教10个月的长毛牧羊犬、18月大雪纳瑞和1岁惠比特，八周后三个汪星人全部学会开车，自行爬上驾驶位，前爪搭载方向盘控制方向盘和变速杆，后爪控制油门和刹车，并能驾驶经过专业修改的木质汽车码农的世界永远不懂！//: 各位猿媛，明天有空，可关注这只程序猿的奋斗史  一直在用 ，你知道输入法曾与百度擦肩而过吗？用过 ，你知道它如何诞生的吗？知道 ，你知道他“25岁拥有千万财富，27岁做搜狐副总裁，32岁成为搜狗CEO”吗？本周六17:00东方卫视奥迪英杰汇《星光耀东方》，回顾搜狗CEO王小川互联网拼杀路。没有拼爹，只有奋斗！【360和诺基亚的爱情结晶竟然是塞班……】合作机型是在360首发的友商推荐机塞班Asha，可作为智能手机的伴侣机，全键盘，内置360业务，同时还是一款“诺基亚&腾讯定制机“，有QQ小企鹅，毁三观啊 弄段骑行时候拍的视频来看看，去芽笼双号街。//: 经过测试，此为偷拍又一利器。解放双手的时代来了！ 我上传了：【视频：gopro3黑色版开箱！！】（来  看我更多精彩视频：）【iPad4/iPad mini中国发售遇冷分析】今天王府井和深圳苹果零售店都门庭冷落，主要是因为：1、iPad mini定价过高，2498元相对于大多数中国人较高端，iPad mini和ipad2区别不大，差价仅490元 2、iPad4升级不大，港版iPad4价格低廉 3、苹果加快产品更新扰乱消费者更新计划 4、水货价格直逼美国税前。【海啸求生技巧】1、海啸发生前会瞬间退潮，露出海床，不可观望，迅速前往地势高的避难处 2、海啸第一波袭击与第二波袭击的间隔时间可达数十分钟，在经受第一波海啸袭击后，不可急于离开避难地，安静等候 3、原离高压电线，避免触电日本宫城县发生7.3级地震，内测完毕，公测结束，正式启动。日本宫城县发生7.3级地震，内测完毕，公测结束，正式启动。回复:购买链接 【100米防水U盘仅需90元】这款钥匙外型的U盘PetiteKey具备100米防水和防刮功能，即使不小心混进洗衣机也不会损坏存储资料，无需物理驱动器，即插即用，体积只有普通钥匙大小，赠送云端存储服务，8G售价约人民币90元。【芬兰巨头诺基亚下嫁中国互联网企业】360发布微博“想了好久好久，在一起吧！ 我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油”，预示着360将和诺基亚联姻发布新产品，作为老诺粉只说一句：祝幸福吧。 【一分钟普通手套变触摸手套】冬天到了，很多人感觉到戴手套玩手机的不便，现在有一款神奇药水 AnyGlove，滴在普通手套上就可以变成支持触摸屏的手套，滴在指尖的部位，用吹风机吹干，就和市面上买的触摸手套无差了，有了它你喜欢任何的款式都可以，可重复使用，每瓶售价15美元。【AK47狂扫lumia920防弹测试】机枪哥选择了一款AK47机枪扫射Lumia 920，最后一枪还绑有炸药，结果连宇宙第一的诺基亚四分五裂，但背壳整体结构完好，Lumia 920拥有全新的系统、双核心的处理器、720P分辨率屏幕和PureView光学技术，超低光拍照能力吸引很多用户。 【抛硬币的几率并不是50/50】斯坦福大学数学和统计学教授Diaconis曾是一名魔术师，他和团队研究发现掷币哪面向上的几率更接近于51/49，并且抛掷时哪一面朝上，最后朝向几率更大；在旋转硬币情形下，由于正面材质更重，质量中心偏向于正面，向重的意面落下，80%的可能性是背面朝上。同时该网站贴出的配置单泄露出Find 5的全部配置：APQ8064四核处理器、5英寸1080p屏幕440ppi、2G 内存、16存储和2500mHa电池容量、支持NFC。【Oppo Find 5将在美国同步上市，预售499美元】采用1080p 超级屏的OPPO Find5手机今日曝光在美国某网站上，售价499美元（合人民币3100元左右），预测国内上市售价可能在3500元左右。还是蛮期待12月12日的Oppo Find 5 发布会的。【Oppo Find 5将在美国同步上市，预售499美元】采用1080p 超级屏的OPPO Find5手机今日曝光在美国某网站上，售价499美元（合人民币3100元左右），预测国内上市售价可能在3500元左右。还是蛮期待12月12日的Oppo Find 5 发布会的。【视频：很欢乐的用魔术推销iPad】国外有个推销员用魔术手法去推销iPad，全程结合魔术手法向顾客介绍iPad的各项功能，被网友成为史上最牛iPad推销，苹果零售店应该高薪聘请这位天才。介是诺基亚游戏手机N-Gage QD，内置了电子图书，Symbian OS操作系统~  舍友手机维修翻出来的古董机……求详解搜了一下，真的有了新疆切糕糕富帅手机壳！！！ 诺基亚联合中国移动今天发布了WP8智能手机Lumia 920T，裸机售价4599元，有红、黄、白、黑四色可选，背面有中国移动和G3定制机的logo，消费者可在诺基亚授权专卖店，苏宁、国美、京东等在线渠道以及中国移动终端代理渠道购买。我是如何对待我的游戏和课本的。。。良心快递啊~今天收到微博抽奖中到的咖啡壶啦 包装很扎实 贴着易碎品 很用心 好开心啊 【高通明年推出两款四核处理器】高通将推出两款新的四核处理器：MSM8226和MSM8626，均采用28nm芯片组，支持1080p全高清分辨率视频录制、回放，1300万摄像头，提供双卡/双待机和双卡/双活动支持，导航支持北斗和伽利略，预计2013年的2季度出现，网友预测此为小米3的CPU 【索尼逆天PS4体感手柄可分离】传闻索尼最新PS4手柄专利已获得美国专利号，称为分离运动混合控制器，可分离为两个单独手柄，配备两颗PS Move感应球，类似Wii的副手柄，并在不为人知的地方，索尼还设计了一系列的传感技术以确认控制器是处于连接还是断开的状态。【Surface Pro和MacBook Air横向对比】微软首款自主品牌Window8操作系统的平板电脑Surface Pro售价为899美元，比11寸MacBook Air贵20美元，这么两款电脑在价格相差不多的基础上，你选择哪个？【诺基亚变卖总部大楼 降低成本】诺基亚证实已将芬兰埃斯波总部以1.7亿欧元的价格出售给芬兰公司Exilion，之后诺基亚将从Exilion手中回租该总部用于办公，此前估价为2亿欧元至3亿欧元，CFO蒂莫·哈姆蒂拉认为拥有不动产并非诺基亚核心业务，当机会来临时放诺基亚愿意弃这些非核心资产。【美无锁iPhone5每人限购两台规定已取消】今天美国地区苹果在线商店原先每人限购两部 iPhone 5 的字样已经消失不见，进一步暗示着 iPhone 5 的货存已经接近正常，苹果本周将有50多个新上市地区，国内将于北京时间 12 月 14 日凌晨后开售。【AK47狂扫lumia920防弹测试】机枪哥选择了一款AK47机枪扫射Lumia 920，最后一枪还绑有炸药，结果连宇宙第一的诺基亚四分五裂，但背壳整体结构完好，Lumia 920拥有全新的系统、双核心的处理器、720P分辨率屏幕和PureView光学技术，超低光拍照能力吸引很多用户。 【抛硬币的几率并不是50/50】斯坦福大学数学和统计学教授Diaconis曾是一名魔术师，他和团队研究发现掷币哪面向上的几率更接近于51/49，并且抛掷时哪一面朝上，最后朝向几率更大；在旋转硬币情形下，由于正面材质更重，质量中心偏向于正面，向重的意面落下，80%的可能性是背面朝上。同时该网站贴出的配置单泄露出Find 5的全部配置：APQ8064四核处理器、5英寸1080p屏幕440ppi、2G 内存、16存储和2500mHa电池容量、支持NFC。【Oppo Find 5将在美国同步上市，预售499美元】采用1080p 超级屏的OPPO Find5手机今日曝光在美国某网站上，售价499美元（合人民币3100元左右），预测国内上市售价可能在3500元左右。还是蛮期待12月12日的Oppo Find 5 发布会的。【Oppo Find 5将在美国同步上市，预售499美元】采用1080p 超级屏的OPPO Find5手机今日曝光在美国某网站上，售价499美元（合人民币3100元左右），预测国内上市售价可能在3500元左右。还是蛮期待12月12日的Oppo Find 5 发布会的。【视频：很欢乐的用魔术推销iPad】国外有个推销员用魔术手法去推销iPad，全程结合魔术手法向顾客介绍iPad的各项功能，被网友成为史上最牛iPad推销，苹果零售店应该高薪聘请这位天才。介是诺基亚游戏手机N-Gage QD，内置了电子图书，Symbian OS操作系统~  舍友手机维修翻出来的古董机……求详解搜了一下，真的有了新疆切糕糕富帅手机壳！！！ 诺基亚联合中国移动今天发布了WP8智能手机Lumia 920T，裸机售价4599元，有红、黄、白、黑四色可选，背面有中国移动和G3定制机的logo，消费者可在诺基亚授权专卖店，苏宁、国美、京东等在线渠道以及中国移动终端代理渠道购买。我是如何对待我的游戏和课本的。。。良心快递啊~今天收到微博抽奖中到的咖啡壶啦 包装很扎实 贴着易碎品 很用心 好开心啊 【高通明年推出两款四核处理器】高通将推出两款新的四核处理器：MSM8226和MSM8626，均采用28nm芯片组，支持1080p全高清分辨率视频录制、回放，1300万摄像头，提供双卡/双待机和双卡/双活动支持，导航支持北斗和伽利略，预计2013年的2季度出现，网友预测此为小米3的CPU 【索尼逆天PS4体感手柄可分离】传闻索尼最新PS4手柄专利已获得美国专利号，称为分离运动混合控制器，可分离为两个单独手柄，配备两颗PS Move感应球，类似Wii的副手柄，并在不为人知的地方，索尼还设计了一系列的传感技术以确认控制器是处于连接还是断开的状态。【Surface Pro和MacBook Air横向对比】微软首款自主品牌Window8操作系统的平板电脑Surface Pro售价为899美元，比11寸MacBook Air贵20美元，这么两款电脑在价格相差不多的基础上，你选择哪个？【诺基亚变卖总部大楼 降低成本】诺基亚证实已将芬兰埃斯波总部以1.7亿欧元的价格出售给芬兰公司Exilion，之后诺基亚将从Exilion手中回租该总部用于办公，此前估价为2亿欧元至3亿欧元，CFO蒂莫·哈姆蒂拉认为拥有不动产并非诺基亚核心业务，当机会来临时放诺基亚愿意弃这些非核心资产。【美无锁iPhone5每人限购两台规定已取消】今天美国地区苹果在线商店原先每人限购两部 iPhone 5 的字样已经消失不见，进一步暗示着 iPhone 5 的货存已经接近正常，苹果本周将有50多个新上市地区，国内将于北京时间 12 月 14 日凌晨后开售。【HTC 8X、8S抢先发布 售价为3999和1999元】今天，HTC 正式在中国地区发售两款 WP8新机HTC 8X、8S，国行联通版裸机售价分别为 3999 元和 1999 元，同时联通还推出8S“零元购机"套餐，签约两年、预存 2399 元、选择 156 元套餐或签约三年、预存 2399 元、选择 126 元套餐，感兴趣么？【诺基亚发布廉价双卡新机114】诺基亚114属于诺基亚109的“兄弟”版本，采用1.8寸128 x 160分辨率屏幕，30万摄像头，电池容量1080mAh，支持双SIM卡、蓝牙功能，售价预计在300左右。【扎克逆转一月身价净增35亿美元】昨日 Facebook 股价报收于 28 美元，较一个月前上涨了 50%，受益于股价企稳回升，Facebook CEO Zuckerberg 十一月身价飙涨35 亿美元，总身价为 141 亿美元，技术宅迎来人生逆转。自十月底Facebook优于预期的财务数据，股价重返 38 元发行价已不是难事。（via ifanr）【联通版HTC 8X、HTC 8S售价曝光：3999、1999RMB】今天上午HTC将联合中国联通于北京举行Windows Phone 8设备发布会，即国行联通版HTC 8X，HTC 8S。目前，微博上联通相关人士已提前曝光了两款设备的价格，HTC 8X零售价3999RMB，HTC 8S零售价1999RMB，上市时间只标明为12月，具体时间未知。The New iPhone！还是顶配！【电信版iPhone5北京地区预订首小时破千】昨日9:00中国电信开放iPhone5预约，北京地区继第一位预订电信版iPhone 5的用户出炉后，据截止当天上午10:00整，通过中国电信北京公司各大渠道的预约量已成功破千。参与免费预订即可获赠精美配件礼包；而如果交200元话费预订客户，可在提货时获赠200元购物卡。看到最后一张喷了。。。【iFixit 新款 iMac 拆解高清大图】国外著名的 iFixit 公司终于放出了他们的专业拆解最新款21 英寸 iMac 的图片与详细步骤，下面咱们就赶紧学习与欣赏一下，从里到外都堪称艺术品。【80后90后的通病】你中了几枪？【The Last Pictures将成为人类最后一个时间胶囊】近日，一位名为Ttrevor Paglen的艺术家决定将时间胶囊发送到太空中。据悉，这个项目The Last Pictures将会把张有100张黑白照片的胶囊发送到外太空。该胶囊已于11月21日发送至地球静止轨道上。据设计者介绍，这个胶囊将可以在轨道上呆上几十亿年时间。【用电钻啃玉米！又快又好】一般情况下我们啃完的玉米总是坑坑洼洼，很少能将玉米吃得及其光滑。近日，YouTube上就出现了一名男子如何利用电钻将玉米吃得光滑的视频。当这名男子准备吃玉米时，他打开了电钻的开关。很显然，男子吃玉米的速度不但得到保证，而且啃得也是相当利索。 【8GB版Nexus 4再次出现缺货】外媒报道8GB版Nexus 4再次面临缺货，16GB版将在6周之后开始出货，Play Store网页目前也没有给出任何8GB Nexus 4将何时又能迎来库存的时间，另外Nexus 7多功能底座12月初上市，售价273元，目前已经出现在华硕日本官方网站。【用遥控玩真人版愤怒的小鸟】用弹弓玩愤怒的小鸟已经落后了，现在又有人用遥控器控制会飞的飞艇小鸟去冲击藏在各处的小猪们，这款愤怒的小鸟系列遥控飞艇可在12米范围内遥控，怒鸟身高90厘米，别看是飞艇力气很大的，高保真还原游戏真实性，你还可以cos一把大绿猪【苹果新专利：一米设备集体无线充电】AppleInsider日前曝光了苹果的最新“无线充电”技术专利，通过“近场磁共振”技术，在有效范围1米的充电区域，凡是支持这一技术的苹果设备均可以进行无线充电，据悉苹果2010年11月申请此项专利，近期获得美国专利及商标局通过。再也不担心没电了！【联想推全球首款语音解锁手机】联想即将推出乐Phone A586，将采用语音解锁功能，由A*STAR旗下通讯研究所(I2R) 开发，手机用户只要讲出设定的语音，即可解锁手机，主要配置为：4.5英寸854 x 480屏幕，双核1.2GHz处理器，512MB RAM和4GB ROM，1700mAh，500万摄像头，12月12日正式发布。【HTC 8X、8S抢先发布 售价为3999和1999元】今天，HTC 正式在中国地区发售两款 WP8新机HTC 8X、8S，国行联通版裸机售价分别为 3999 元和 1999 元，同时联通还推出8S“零元购机"套餐，签约两年、预存 2399 元、选择 156 元套餐或签约三年、预存 2399 元、选择 126 元套餐，感兴趣么？【诺基亚发布廉价双卡新机114】诺基亚114属于诺基亚109的“兄弟”版本，采用1.8寸128 x 160分辨率屏幕，30万摄像头，电池容量1080mAh，支持双SIM卡、蓝牙功能，售价预计在300左右。【扎克逆转一月身价净增35亿美元】昨日 Facebook 股价报收于 28 美元，较一个月前上涨了 50%，受益于股价企稳回升，Facebook CEO Zuckerberg 十一月身价飙涨35 亿美元，总身价为 141 亿美元，技术宅迎来人生逆转。自十月底Facebook优于预期的财务数据，股价重返 38 元发行价已不是难事。（via ifanr）【联通版HTC 8X、HTC 8S售价曝光：3999、1999RMB】今天上午HTC将联合中国联通于北京举行Windows Phone 8设备发布会，即国行联通版HTC 8X，HTC 8S。目前，微博上联通相关人士已提前曝光了两款设备的价格，HTC 8X零售价3999RMB，HTC 8S零售价1999RMB，上市时间只标明为12月，具体时间未知。The New iPhone！还是顶配！【电信版iPhone5北京地区预订首小时破千】昨日9:00中国电信开放iPhone5预约，北京地区继第一位预订电信版iPhone 5的用户出炉后，据截止当天上午10:00整，通过中国电信北京公司各大渠道的预约量已成功破千。参与免费预订即可获赠精美配件礼包；而如果交200元话费预订客户，可在提货时获赠200元购物卡。看到最后一张喷了。。。【iFixit 新款 iMac 拆解高清大图】国外著名的 iFixit 公司终于放出了他们的专业拆解最新款21 英寸 iMac 的图片与详细步骤，下面咱们就赶紧学习与欣赏一下，从里到外都堪称艺术品。【80后90后的通病】你中了几枪？【The Last Pictures将成为人类最后一个时间胶囊】近日，一位名为Ttrevor Paglen的艺术家决定将时间胶囊发送到太空中。据悉，这个项目The Last Pictures将会把张有100张黑白照片的胶囊发送到外太空。该胶囊已于11月21日发送至地球静止轨道上。据设计者介绍，这个胶囊将可以在轨道上呆上几十亿年时间。【用电钻啃玉米！又快又好】一般情况下我们啃完的玉米总是坑坑洼洼，很少能将玉米吃得及其光滑。近日，YouTube上就出现了一名男子如何利用电钻将玉米吃得光滑的视频。当这名男子准备吃玉米时，他打开了电钻的开关。很显然，男子吃玉米的速度不但得到保证，而且啃得也是相当利索。 【8GB版Nexus 4再次出现缺货】外媒报道8GB版Nexus 4再次面临缺货，16GB版将在6周之后开始出货，Play Store网页目前也没有给出任何8GB Nexus 4将何时又能迎来库存的时间，另外Nexus 7多功能底座12月初上市，售价273元，目前已经出现在华硕日本官方网站。【用遥控玩真人版愤怒的小鸟】用弹弓玩愤怒的小鸟已经落后了，现在又有人用遥控器控制会飞的飞艇小鸟去冲击藏在各处的小猪们，这款愤怒的小鸟系列遥控飞艇可在12米范围内遥控，怒鸟身高90厘米，别看是飞艇力气很大的，高保真还原游戏真实性，你还可以cos一把大绿猪【苹果新专利：一米设备集体无线充电】AppleInsider日前曝光了苹果的最新“无线充电”技术专利，通过“近场磁共振”技术，在有效范围1米的充电区域，凡是支持这一技术的苹果设备均可以进行无线充电，据悉苹果2010年11月申请此项专利，近期获得美国专利及商标局通过。再也不担心没电了！【联想推全球首款语音解锁手机】联想即将推出乐Phone A586，将采用语音解锁功能，由A*STAR旗下通讯研究所(I2R) 开发，手机用户只要讲出设定的语音，即可解锁手机，主要配置为：4.5英寸854 x 480屏幕，双核1.2GHz处理器，512MB RAM和4GB ROM，1700mAh，500万摄像头，12月12日正式发布。正面它是键盘，翻一面它就是触控板，如果你桌子空间有限，这款实体键盘背面触摸板的二合一产品就很适合了，不过翻来翻去的煎鸡蛋么？！【反堵车利器：声控汽车】巴西设计师 Dinard da Mata 设计的一款名为 Fiat Eye personal vehicle的概念车，车型小巧，可以在拥堵的道路上自由行驶，电力推进，通过陀螺仪和传感器技术实时监测环境，声控系统按口令自动行驶，车门打开方式同战斗机。【苹果放弃圆角设计专利？】韩联社消息，苹果28日向加利福尼亚州北部联邦地方法院提交了关于放弃圆角设计专利权（D618677)的文件，圆角是苹果和三星电子之间的智能手机专利诉讼对象之一。【黑莓发布奢侈品手机保时捷 P'9981】Porsche Design P'9981手机由Porsche Design 设计，机身为精钢一次性锻造，意大利皮革装饰，不锈钢按键，采用1.2 GHz处理器，8G内存，最大可扩展至40G存储空间，双频wifi，搭载 BlackBerry OS 7，支持NFC功能，12月将在专卖店和授权零售商店发售，售价18888元。干得漂亮 ┏ (゜ω゜)=☞这是一个关于语音搜索、云计算、O2O以及中国国情的话题。（18岁以下请勿轻易尝试！）【iPhone 5获工信部入网许可 国行上市在即】11月29日下午消息，苹果iPhone 5今日下午获得了工信部入网许可，其中包括支持WCDMA制式以及CDMA2000两种版本，行货iPhone 5上市在即，你准备好了么？【牛逼！Android上设备上运行Windows程序】一位开发者正在开发模拟器Winulator，能让Android设备能运行旧的Windows程序。他发布了一个视频演示在手机和平板上运行1998年的游戏《凯撒大帝III》。作者计划将程序发布到Android Play市场，到时候一定装个仙剑玩玩。 最近入手个iPhone，感觉不太对劲。【Win 8年度大更新：2013年年中Windows Blue或将降临】微软10月份才刚刚开卖Win 8系统没多久，就已经开始马不停蹄地准备下一代Windows系统了。The Verge报道称，微软正在筹备其代号为Blue（蓝色）的Windows系统，希望借此能为Windows以及Windows Phone用户提供更为统一的用户体验，并有可能免费升级。【飞毛腿 移动106 移动电源 10400mAh】这款产品今天易迅网广东仓售价为99，全网最低价，上海站售价109，北京站199，其他商城当当非自营售价329，天猫含运费最低价158+，淘宝网含运费最低价149+，有需求的可以果断入了。飞毛腿 移动106 移动电源 10400mAh，易讯上海仓99元，还可以凑单满100减10。同款其他仓199，天猫198，京东178元。10400mAh大容量，最大输出2A，双USB输出，带LED灯；智能控制，防止过充、过流、过放。外观虽然丑点但性价比不错，有需求的可以入，详情能买到都见鬼了。【航母style手势指令标准教程】①双臂上举，食指上指，做圆周运动。“这是命令偏流板升起。”②手臂从头顶垂直方向扫向水平方向，再回到头顶，表明甲板通畅。③向上伸出拇指。“这是示意飞行员检查完毕，一切正常。”④下蹲屈身，右手臂迅速上扬，示意飞机起飞。⑤“走你”。（via ）【顺丰运送炮弹外壳遭警方警告】国内最大民营快递企业顺丰昨日证实公司托运送炮弹外壳遭口头警告，据悉炮弹外壳属于托运禁品，顺风快递托运的这批货物是某军工企业寄到北京某防化科技院做研究所用，快递员并不了解快递属性，发件人介绍为金属配件，业内人士指出，主要应追究发件人的法律责任。【疯狂！诺基亚3310被搅成粉末】早已退出大众视线范围的诺基亚3310被认为是世界上最最坚硬的手机，有人说，拿它砸地板，裂的是地板，还有人说，12月21号世界末日那天，它是唯一的幸存者。但当它面对强力搅拌机的时候，还是落了个搅成粉末的下场，不过看来搅拌机的情况也不容乐观。 这世界变化的太快了，各种亮点。正面它是键盘，翻一面它就是触控板，如果你桌子空间有限，这款实体键盘背面触摸板的二合一产品就很适合了，不过翻来翻去的煎鸡蛋么？！【反堵车利器：声控汽车】巴西设计师 Dinard da Mata 设计的一款名为 Fiat Eye personal vehicle的概念车，车型小巧，可以在拥堵的道路上自由行驶，电力推进，通过陀螺仪和传感器技术实时监测环境，声控系统按口令自动行驶，车门打开方式同战斗机。【苹果放弃圆角设计专利？】韩联社消息，苹果28日向加利福尼亚州北部联邦地方法院提交了关于放弃圆角设计专利权（D618677)的文件，圆角是苹果和三星电子之间的智能手机专利诉讼对象之一。【黑莓发布奢侈品手机保时捷 P'9981】Porsche Design P'9981手机由Porsche Design 设计，机身为精钢一次性锻造，意大利皮革装饰，不锈钢按键，采用1.2 GHz处理器，8G内存，最大可扩展至40G存储空间，双频wifi，搭载 BlackBerry OS 7，支持NFC功能，12月将在专卖店和授权零售商店发售，售价18888元。干得漂亮 ┏ (゜ω゜)=☞这是一个关于语音搜索、云计算、O2O以及中国国情的话题。（18岁以下请勿轻易尝试！）【iPhone 5获工信部入网许可 国行上市在即】11月29日下午消息，苹果iPhone 5今日下午获得了工信部入网许可，其中包括支持WCDMA制式以及CDMA2000两种版本，行货iPhone 5上市在即，你准备好了么？【牛逼！Android上设备上运行Windows程序】一位开发者正在开发模拟器Winulator，能让Android设备能运行旧的Windows程序。他发布了一个视频演示在手机和平板上运行1998年的游戏《凯撒大帝III》。作者计划将程序发布到Android Play市场，到时候一定装个仙剑玩玩。 最近入手个iPhone，感觉不太对劲。【Win 8年度大更新：2013年年中Windows Blue或将降临】微软10月份才刚刚开卖Win 8系统没多久，就已经开始马不停蹄地准备下一代Windows系统了。The Verge报道称，微软正在筹备其代号为Blue（蓝色）的Windows系统，希望借此能为Windows以及Windows Phone用户提供更为统一的用户体验，并有可能免费升级。【飞毛腿 移动106 移动电源 10400mAh】这款产品今天易迅网广东仓售价为99，全网最低价，上海站售价109，北京站199，其他商城当当非自营售价329，天猫含运费最低价158+，淘宝网含运费最低价149+，有需求的可以果断入了。飞毛腿 移动106 移动电源 10400mAh，易讯上海仓99元，还可以凑单满100减10。同款其他仓199，天猫198，京东178元。10400mAh大容量，最大输出2A，双USB输出，带LED灯；智能控制，防止过充、过流、过放。外观虽然丑点但性价比不错，有需求的可以入，详情能买到都见鬼了。【航母style手势指令标准教程】①双臂上举，食指上指，做圆周运动。“这是命令偏流板升起。”②手臂从头顶垂直方向扫向水平方向，再回到头顶，表明甲板通畅。③向上伸出拇指。“这是示意飞行员检查完毕，一切正常。”④下蹲屈身，右手臂迅速上扬，示意飞机起飞。⑤“走你”。（via ）【顺丰运送炮弹外壳遭警方警告】国内最大民营快递企业顺丰昨日证实公司托运送炮弹外壳遭口头警告，据悉炮弹外壳属于托运禁品，顺风快递托运的这批货物是某军工企业寄到北京某防化科技院做研究所用，快递员并不了解快递属性，发件人介绍为金属配件，业内人士指出，主要应追究发件人的法律责任。【疯狂！诺基亚3310被搅成粉末】早已退出大众视线范围的诺基亚3310被认为是世界上最最坚硬的手机，有人说，拿它砸地板，裂的是地板，还有人说，12月21号世界末日那天，它是唯一的幸存者。但当它面对强力搅拌机的时候，还是落了个搅成粉末的下场，不过看来搅拌机的情况也不容乐观。 这世界变化的太快了，各种亮点。最新消息，联通版noteII 售价5699元！【三星官方发布Galaxy S III和Note II受虐视频】三星官方放出变态测试视频，视频主要是出厂前测试，包括①钥匙硬币划屏 ②按键按压数千次 ③臀部坐压 ④与尖锐物品一起搅拌 ⑤被水冲，多番蹂躏后，两款手机完好，均可以正常使用。【三星官方发布Galaxy S III和Note II受虐视频】三星官方放出变态测试视频，视频主要是出厂前测试，包括①钥匙硬币划屏 ②按键按压数千次 ③臀部坐压 ④与尖锐物品一起搅拌 ⑤被水冲，多番蹂躏后，两款手机完好，均可以正常使用。走你！走你！【三星天价四核W2013真机图赏】三星W2013是一款顶级商务手机，黑色机身外加黄铜色金属修饰，超大实体按键，配备800万摄像头，3.7寸屏幕，搭载安卓4.0操作系统，内置4核处理器，1.4GHz，1G RAM和16G ROM，支持手写输入，逆天定价为17000元，更多图片【换上电信Iphone5那一瞬】换手机是件有快感的事，但倒腾电话簿是件特伤感的事，这就是“腾电话簿”为毛线跟“折腾”用一个“腾”字儿！不过相信科学，可以让换手机彻底变成一件纯粹的快感！一张图教你把手机里的APP、信息、邮件、照片瞬间“搬家”！走你~~~哈哈哈哈（via ）飞毛腿 移动106 移动电源 10400mAh，易讯上海仓99元，还可以凑单满100减10。同款其他仓199，天猫198，京东178元。10400mAh大容量，最大输出2A，双USB输出，带LED灯；智能控制，防止过充、过流、过放。外观虽然丑点但性价比不错，有需求的可以入，详情【软饮易增加患前列腺癌概率】爱喝汽水、水果酒的男同胞注意了，法新社最新报道，每天喝330毫升软饮料的男性患严重型前列腺癌几率上升40%，这项结果来自瑞典隆德大学于对8000余名45-73岁男性进行追踪调查，软性饮料包含汽水、柠檬水、果蔬汁等，咖啡、茶不算软饮。【八核智能手机要来了】有消息称，中兴明年发布八核智能手机“阿帕奇“，阿帕奇源于美国陆军最精良武装直升机，新机采用MTK 28nm ARM15八核处理器，1300万像素摄像头，支持WCDMA/TD-SCDMA/4G LTE网络，数码产业发展太快了 回复:地址在右边→ //:现在55就能买到mini得了,不过剩的不多,10寸的要69就可以了,不过邮费要有25,【能让iPad变身iMac的支架】这款不同寻常的Slope平板支架利用吸力与iPad固定，支架为金属铝，可以把iPad变为小型iMac，66度角，同时还支持Nexus 7-10 和 Kindle+平板，售价100美元，需要的话联系Kickstarter网站。【能让iPad变身iMac的支架】这款不同寻常的Slope平板支架利用吸力与iPad固定，支架为金属铝，可以把iPad变为小型iMac，66度角，同时还支持Nexus 7-10 和 Kindle+平板，售价100美元，需要的话联系Kickstarter网站。「大哥」该用什么样的手机？成龙：我用三星 SCH-W2013【防水防尘拍照手机 索尼Xperia V 12月3日香港发布】索尼将于12月3日在香港发布高端防水防尘4G LTE手机Sony Xperia V，内地版则由中国电信推出，型号为Xperia VC LT25C。采用4.3寸720P分辨率屏幕、双核1.5GHz S4处理器，1GB RAM，后置1300万像摄像头，1700mAh电池、Android 4.0，裸机价为人民币3998元一排熊孩子在教室假装坐公交… 213少年欢乐多啊~【最蠢的死法】西洋儿女竟然真的将歌曲里各种诡异的死法真人秀了一把，放火烧头发、吃一个两星期没有放进冰箱的派、用DD钓鱼，把两个肾都卖给互联网……奇葩年年有，今年特别多，给跪了。。。    (via ) 最新消息，联通版noteII 售价5699元！【三星官方发布Galaxy S III和Note II受虐视频】三星官方放出变态测试视频，视频主要是出厂前测试，包括①钥匙硬币划屏 ②按键按压数千次 ③臀部坐压 ④与尖锐物品一起搅拌 ⑤被水冲，多番蹂躏后，两款手机完好，均可以正常使用。【三星官方发布Galaxy S III和Note II受虐视频】三星官方放出变态测试视频，视频主要是出厂前测试，包括①钥匙硬币划屏 ②按键按压数千次 ③臀部坐压 ④与尖锐物品一起搅拌 ⑤被水冲，多番蹂躏后，两款手机完好，均可以正常使用。走你！走你！【三星天价四核W2013真机图赏】三星W2013是一款顶级商务手机，黑色机身外加黄铜色金属修饰，超大实体按键，配备800万摄像头，3.7寸屏幕，搭载安卓4.0操作系统，内置4核处理器，1.4GHz，1G RAM和16G ROM，支持手写输入，逆天定价为17000元，更多图片【换上电信Iphone5那一瞬】换手机是件有快感的事，但倒腾电话簿是件特伤感的事，这就是“腾电话簿”为毛线跟“折腾”用一个“腾”字儿！不过相信科学，可以让换手机彻底变成一件纯粹的快感！一张图教你把手机里的APP、信息、邮件、照片瞬间“搬家”！走你~~~哈哈哈哈（via ）飞毛腿 移动106 移动电源 10400mAh，易讯上海仓99元，还可以凑单满100减10。同款其他仓199，天猫198，京东178元。10400mAh大容量，最大输出2A，双USB输出，带LED灯；智能控制，防止过充、过流、过放。外观虽然丑点但性价比不错，有需求的可以入，详情【软饮易增加患前列腺癌概率】爱喝汽水、水果酒的男同胞注意了，法新社最新报道，每天喝330毫升软饮料的男性患严重型前列腺癌几率上升40%，这项结果来自瑞典隆德大学于对8000余名45-73岁男性进行追踪调查，软性饮料包含汽水、柠檬水、果蔬汁等，咖啡、茶不算软饮。【八核智能手机要来了】有消息称，中兴明年发布八核智能手机“阿帕奇“，阿帕奇源于美国陆军最精良武装直升机，新机采用MTK 28nm ARM15八核处理器，1300万像素摄像头，支持WCDMA/TD-SCDMA/4G LTE网络，数码产业发展太快了 回复:地址在右边→ //:现在55就能买到mini得了,不过剩的不多,10寸的要69就可以了,不过邮费要有25,【能让iPad变身iMac的支架】这款不同寻常的Slope平板支架利用吸力与iPad固定，支架为金属铝，可以把iPad变为小型iMac，66度角，同时还支持Nexus 7-10 和 Kindle+平板，售价100美元，需要的话联系Kickstarter网站。【能让iPad变身iMac的支架】这款不同寻常的Slope平板支架利用吸力与iPad固定，支架为金属铝，可以把iPad变为小型iMac，66度角，同时还支持Nexus 7-10 和 Kindle+平板，售价100美元，需要的话联系Kickstarter网站。「大哥」该用什么样的手机？成龙：我用三星 SCH-W2013【防水防尘拍照手机 索尼Xperia V 12月3日香港发布】索尼将于12月3日在香港发布高端防水防尘4G LTE手机Sony Xperia V，内地版则由中国电信推出，型号为Xperia VC LT25C。采用4.3寸720P分辨率屏幕、双核1.5GHz S4处理器，1GB RAM，后置1300万像摄像头，1700mAh电池、Android 4.0，裸机价为人民币3998元一排熊孩子在教室假装坐公交… 213少年欢乐多啊~【最蠢的死法】西洋儿女竟然真的将歌曲里各种诡异的死法真人秀了一把，放火烧头发、吃一个两星期没有放进冰箱的派、用DD钓鱼，把两个肾都卖给互联网……奇葩年年有，今年特别多，给跪了。。。    (via ) 【颠覆你的世界观的钱币】不同寻常的钱币分别为：1、加拿大木质5分钱 2、索马里三维几何钱币 3、索马里赛车和吉他钱币 4、帕劳珍珠钱币 5、约翰肯尼迪会说话的钱币（有录音）6、库克群岛能播放电视的硬币 7、包含了月亮和火星碎片的硬币 8、荧光硬币 9、南斯拉夫面值5兆的货币 10、摩擦后有海的味道当时心中就无数只草泥马奔腾~IE君又被黑了。。。（投稿）图拍的不错哦~Danke sehr 【Galaxy Note 2双卡双待版12月3日发货】三星的Galaxy Note 2的WCDMA单卡版本已经在10月中旬开售了，近日三星中国官方网已经放出Note 2双卡双待版（GT-N7102）的预售页面，售价为5699元，将于12月3日发货。该机型可同时支持GSM和WCDMA两种网络制式，并采用SIM卡/Micro SIM卡两种卡式。你现在的手肯定是这样的【售17999元 中电信联合三星发布W2013】对于某些钱多的人来说，Note2仅5999的售价或许不能满足他们的“需求”，昨日三星携手中国电信推出针对高端商务人士所打造的“心系天下”系列W2013，并邀请成龙出任形象代言人。配备四核1.4GHz处理器，双3.7英寸800x480 Super AMOLED屏和1820mAh电池，你怎么看？【9岁女孩因下载海盗湾歌曲遭警方突袭】芬兰一个9岁小姑娘由于在海盗湾网站上非法下载了一首歌曲，不幸的被警方突袭并且没收电脑，事情发生在今年春天，当地反盗版组织要求女孩家长缴纳600欧元的罚款并签署一份保密协议，但女孩家人拒绝后遭遇警方突袭。有个问题在困扰我：宇航员在太空里突然鼻子痒了，怎么办？ 调个对比度，扣个图片你就敢说自己会PS？看看高手都是怎么PS的吧！【全球第一款纸USB驱动器】纸质 USB你见过吗？近日，国外科技公司将内存芯片嵌入一张薄纸之中，制作出了世界上首款可以卷曲、可以撕开、可以折叠的纸 USB 驱动器，可以像普通 USB 一样工作，造价成本远低于塑料材质。 艺术无处不在如果你在飞机上看到两个WiFi，那么可能是个悲剧的开始【著名武器大集合】雷神之锤、精灵球……动漫迷挑一个你喜欢的兵器带走！【Lumia920发售20天全球预订超过250万台】Lumia 920已经在美国、德国、澳大利亚等多地脱销，近20天Lumia920全球预定突破250万，几乎要超过Lumia全线系列在上一个财季的290万部，国内预计12月发布，售价预估在4200元。【颠覆你的世界观的钱币】不同寻常的钱币分别为：1、加拿大木质5分钱 2、索马里三维几何钱币 3、索马里赛车和吉他钱币 4、帕劳珍珠钱币 5、约翰肯尼迪会说话的钱币（有录音）6、库克群岛能播放电视的硬币 7、包含了月亮和火星碎片的硬币 8、荧光硬币 9、南斯拉夫面值5兆的货币 10、摩擦后有海的味道当时心中就无数只草泥马奔腾~IE君又被黑了。。。（投稿）图拍的不错哦~Danke sehr 【Galaxy Note 2双卡双待版12月3日发货】三星的Galaxy Note 2的WCDMA单卡版本已经在10月中旬开售了，近日三星中国官方网已经放出Note 2双卡双待版（GT-N7102）的预售页面，售价为5699元，将于12月3日发货。该机型可同时支持GSM和WCDMA两种网络制式，并采用SIM卡/Micro SIM卡两种卡式。你现在的手肯定是这样的【售17999元 中电信联合三星发布W2013】对于某些钱多的人来说，Note2仅5999的售价或许不能满足他们的“需求”，昨日三星携手中国电信推出针对高端商务人士所打造的“心系天下”系列W2013，并邀请成龙出任形象代言人。配备四核1.4GHz处理器，双3.7英寸800x480 Super AMOLED屏和1820mAh电池，你怎么看？【9岁女孩因下载海盗湾歌曲遭警方突袭】芬兰一个9岁小姑娘由于在海盗湾网站上非法下载了一首歌曲，不幸的被警方突袭并且没收电脑，事情发生在今年春天，当地反盗版组织要求女孩家长缴纳600欧元的罚款并签署一份保密协议，但女孩家人拒绝后遭遇警方突袭。有个问题在困扰我：宇航员在太空里突然鼻子痒了，怎么办？ 调个对比度，扣个图片你就敢说自己会PS？看看高手都是怎么PS的吧！【全球第一款纸USB驱动器】纸质 USB你见过吗？近日，国外科技公司将内存芯片嵌入一张薄纸之中，制作出了世界上首款可以卷曲、可以撕开、可以折叠的纸 USB 驱动器，可以像普通 USB 一样工作，造价成本远低于塑料材质。 艺术无处不在如果你在飞机上看到两个WiFi，那么可能是个悲剧的开始【著名武器大集合】雷神之锤、精灵球……动漫迷挑一个你喜欢的兵器带走！【Lumia920发售20天全球预订超过250万台】Lumia 920已经在美国、德国、澳大利亚等多地脱销，近20天Lumia920全球预定突破250万，几乎要超过Lumia全线系列在上一个财季的290万部，国内预计12月发布，售价预估在4200元。小可人儿 【iPhone版诺基亚地图如何？】诺基亚地图HERE Maps界面简洁，实时地图支持多种模式，可以在食店、商店、景点和公交之间一键切换，导航云服务方便查看曾经标记过的地点，已经上架美国App Store（中国地区暂无），可免费下载，该版本为全英文界面，部分功能缺失。这才是苹果Logo的真相！还有多少人记得这游戏？风能多足行走机器人！相比这个昨天那个老鼠玩的简直弱爆了！小爱要这个的原理图，所以就找了下。也给大家分享下，很奇妙的机械。先给个网址： 如果觉得这个视频不过瘾，那么看这个！这才是真正的怪兽啊！！ 【微软将建立一个用翔供电的数据中心】最近微软宣称将建立一个用翔供电的数据中心，翔力发电中心坐落在美国夏延，Data Plant项目通过生物沼气发电以维护服务器稳定，微软最终希望在电力上自给自足，日后，微软云储存系统将使用用户肠胃“下载”的产物供电，万能的翔！【阿里推出“双11超卖事件“赔偿政策】近日不少买家收到商户短信通知，已成功购买的货品因天猫系统漏洞造成“超卖”，超卖是商家缺货却成功下订单，买家只能申请退款，对此阿里巴巴出台赔偿政策：25号前，商家若以超卖为由不发货，阿里除全额退款外，还将赔付代购金额的30%，500元封顶。【Lumia 920港行版11月28日上市】今晚20点，诺基亚将在香港召开Lumia 920发布会，具体售价今晚公布。有消息称用户11月23日-11月28日之间可在专卖店预定，11月28日正式开始开卖Lumia 920。说点什么呢？看尾巴吧【三星称：没有我们苹果造不出iPhone】三星移动部门总裁日前表示：没有三星无线专利，苹果不可能推出他们自己的智能手机，本周二美国国际贸易委员会宣布重新评估“苹果并未侵犯三星任何专利”的判决，重新评估的结果将会在 2013 年 1 月公布，有人认为没有富士康，就没有iPhone，你怎么看？【主打手势操控 Sailfish OS真机上手视频】昨晚Jolla正式推出了新一代的MeeGo系统，名为Sailfish OS，用户UI与Android基本类似，但Android是基于Linux二次开发，Sailfish OS是核心开发。主屏有许多的小插件，锁屏界面跟塞班S60接近，信号和电量分居两边，时间在中间下方的位置。三人看似简单的动作，却可以拼湊出你意想不到的影子。【像iPod touch5一样 iPhone5也可以五颜六色】相信不少人也希望自己的iPhone5也会像iPod touch一样有多种可选颜色，如果你愿意支付1700美元的价格，ColorWare这家公司就可以根据你的需要为你自定义iPhone5颜色。芝加哥一名珠宝商从小酷爱拆卸机械玩具，不过一般都无法还原，不过他最终开辟一条神奇之路，利用废弃的钟表零件和玻璃灯泡制成独特的机械工艺品——极致机械昆虫，现在已经有一个机械昆虫帝国诞生。生活就是这样，你若安好，便是晴天，安不好，也可以极致！【视频：Nexus 4保护套上手测评】谷歌Nexus 4采用玻璃材质外壳，相关防护配件已经在Google Play上架，保险杠式的保护套由可弯曲橡胶、塑料构成，背面镂空，材质类似TPU摸起来很顺滑，主要保护侧边，Google官方声明可避免90%意外，售价20美元。 【能用电池驱动的单人直升机】日本Hirobo公司投入 1.25 亿美元开发了一种单人直升飞机，主要用来应对突发事件和灾害的紧急救援，完全采用电池驱动，时速100公里每小时，最长飞行时间30分钟，并且支持远程操控，明年年初对飞机进行测试，分单座型号和无人驾驶型号，售价为375000 美元和 125000 美元。小可人儿 【iPhone版诺基亚地图如何？】诺基亚地图HERE Maps界面简洁，实时地图支持多种模式，可以在食店、商店、景点和公交之间一键切换，导航云服务方便查看曾经标记过的地点，已经上架美国App Store（中国地区暂无），可免费下载，该版本为全英文界面，部分功能缺失。这才是苹果Logo的真相！还有多少人记得这游戏？风能多足行走机器人！相比这个昨天那个老鼠玩的简直弱爆了！小爱要这个的原理图，所以就找了下。也给大家分享下，很奇妙的机械。先给个网址： 如果觉得这个视频不过瘾，那么看这个！这才是真正的怪兽啊！！ 【微软将建立一个用翔供电的数据中心】最近微软宣称将建立一个用翔供电的数据中心，翔力发电中心坐落在美国夏延，Data Plant项目通过生物沼气发电以维护服务器稳定，微软最终希望在电力上自给自足，日后，微软云储存系统将使用用户肠胃“下载”的产物供电，万能的翔！【阿里推出“双11超卖事件“赔偿政策】近日不少买家收到商户短信通知，已成功购买的货品因天猫系统漏洞造成“超卖”，超卖是商家缺货却成功下订单，买家只能申请退款，对此阿里巴巴出台赔偿政策：25号前，商家若以超卖为由不发货，阿里除全额退款外，还将赔付代购金额的30%，500元封顶。【Lumia 920港行版11月28日上市】今晚20点，诺基亚将在香港召开Lumia 920发布会，具体售价今晚公布。有消息称用户11月23日-11月28日之间可在专卖店预定，11月28日正式开始开卖Lumia 920。说点什么呢？看尾巴吧【三星称：没有我们苹果造不出iPhone】三星移动部门总裁日前表示：没有三星无线专利，苹果不可能推出他们自己的智能手机，本周二美国国际贸易委员会宣布重新评估“苹果并未侵犯三星任何专利”的判决，重新评估的结果将会在 2013 年 1 月公布，有人认为没有富士康，就没有iPhone，你怎么看？【主打手势操控 Sailfish OS真机上手视频】昨晚Jolla正式推出了新一代的MeeGo系统，名为Sailfish OS，用户UI与Android基本类似，但Android是基于Linux二次开发，Sailfish OS是核心开发。主屏有许多的小插件，锁屏界面跟塞班S60接近，信号和电量分居两边，时间在中间下方的位置。三人看似简单的动作，却可以拼湊出你意想不到的影子。【像iPod touch5一样 iPhone5也可以五颜六色】相信不少人也希望自己的iPhone5也会像iPod touch一样有多种可选颜色，如果你愿意支付1700美元的价格，ColorWare这家公司就可以根据你的需要为你自定义iPhone5颜色。芝加哥一名珠宝商从小酷爱拆卸机械玩具，不过一般都无法还原，不过他最终开辟一条神奇之路，利用废弃的钟表零件和玻璃灯泡制成独特的机械工艺品——极致机械昆虫，现在已经有一个机械昆虫帝国诞生。生活就是这样，你若安好，便是晴天，安不好，也可以极致！【视频：Nexus 4保护套上手测评】谷歌Nexus 4采用玻璃材质外壳，相关防护配件已经在Google Play上架，保险杠式的保护套由可弯曲橡胶、塑料构成，背面镂空，材质类似TPU摸起来很顺滑，主要保护侧边，Google官方声明可避免90%意外，售价20美元。 【能用电池驱动的单人直升机】日本Hirobo公司投入 1.25 亿美元开发了一种单人直升飞机，主要用来应对突发事件和灾害的紧急救援，完全采用电池驱动，时速100公里每小时，最长飞行时间30分钟，并且支持远程操控，明年年初对飞机进行测试，分单座型号和无人驾驶型号，售价为375000 美元和 125000 美元。【深圳地铁停运原因依旧是谜】深圳地铁测试后初步结论为乘客随身的MIFI干扰了地铁车地通信，但一位参与调查的人士认为不可能是3G问题，深圳地铁建设时没有预见WiFi发展，更有意思的是这两条线路的信号生产商卡斯柯公司是温州动车事故供应商，上海追尾地铁的信号生产商，详情：【电信今天开放iPhone5电话预约】中国电信开放iPhone 5预约登记，拨打10000号可进行iPhone初步预约登记，预约用户在iPhone 5正式上市后可优先通知和配送，此前曝光的山寨“美工辞职”江苏电信版美工休假图已经升级至中国电信预定页面，客服表示会在11月底或12月初上市，围观地址：恭喜：   获得精美礼品一份，请私信与我联系，活动还有最后一天啦，乔布斯传、云霄飞车众多奖品等你拿！ 小爱这有个关于网购消费习惯的调查，约10个选择题，不强制填个人信息，希望大家帮忙选一下。为了回馈帮助小爱的粉丝，11月15日-24日之间，我们每天都会从转发本条微博并"做完调查分享到微博"的粉丝中抽取三名送出一份礼物。由  抽奖，公平公正！调查链接：【Android 用户装13指南】装13有风险，围观需谨慎。本指南纯属瞎掰，如有雷同，是你太二。我们都知道，对于一些人而言，装13是他们生命中不可缺失的重要部分。手机作为人人必带的物品之一，自然也没能逃过成为装13道具的命运。（转）【二维码的逆袭】俄罗斯二维码科技馆的杰作，数以万计的二维码，参观者可以利用智能机或者平板，进行扫描，就可以在装置上看到这个科技馆的相关资讯。送给有密集恐惧症的同学~【完胜iOS Android在我国市场份额突破90%】根据易观数据的统计结果来看，目前Android在我国已经占据了90.1%的市场份额，相比去年同期的58.2%得到了很大幅度的增长。而同时苹果在国内市场的份额从去年的5.8%跌至了4.2%。不过这份数据不含水货和山寨机，因此并不能完全体现真实情况。【智能手机网速排名：G<E<3G<H】手机屏幕上显示信号的字母G、E、3G、H分别代表2G网络、EDGE网络（ 2.75G）、3G wcdma网络和网络升级版hspa或hspa+网络（3.5G），你现在的显示是什么？【11月30日佳能6D上市】佳能6D本月30日在日本上市，单机售价15241元，搭配EF24-105L镜头套机，新款镜头套装24-70mm f/4L IS USM下月上市，配备2020万像素CMOS传感器，最高连拍速度4.5张/秒，可拍摄1920×1080 30p高清视频，支持iOS/Android设备对其进行远程操控，入门级别比5DII贵大约3000元。【唉！98元升级正版win8漏洞被封了】上个月微软正式win8系统，很多盗版用户通过促销活动升级为正版win8，日前，微软已经对相关认证漏洞进行了处理，今后消费者升级需要输入25位产品序列号才能通过认证，盗版用户想要藉此“洗白”难度增加，还没升级的，晚了完了。。。【免费送第三波：求摇摆舞的可口可乐贩卖机】可口可乐公司这次在韩国街头又送可乐了，路人按照大屏幕游戏指示完成既定舞蹈动作摇动身体，隐藏在自动售货机里边的Kinect摄像头就会读取身体语言，摇摆够给力、高比分让可乐机嗨皮，就可获得免费可乐一个。  【Nexus 4内置高通LTE芯片】iFixit网站对Nexus 4进行了拆解，并发布了拆机报告，拆机发现Nexus 4内建高通七频段LTE芯片，主板背面还有高通MDM9215M 调制解调器，谷歌曾表示增加LTE会增加成本和体积，但这次拆机却意外发现LTE芯片，除非对Nexus 4进行重大改动，否则依旧不能支持LTE功能，大家不要激动。【卡西欧发布三款秋季自拍神器】卡西欧在上海发布了ZR1000、TR200、以及TR150 HELLO KITTY中国限量版相机，均为翻转屏，TR200新增八种艺术滤镜效果和白粉蓝三种颜色；HELLO KITTY限量版礼盒包括时尚相机包和FLASH AIR卡两大配件；ZR1000高速连拍，价格暂未公布。终于知道为什么那么多女性也喜欢这么大屏幕的手机了。。。（图 via 朴家军嫂丨坑王SAM丨）【华为WP8手机Ascend W1新增白色版】此前曝1.2.GHz过蓝色版，Ascend W1白色版在规格方面和黑色版本无异，配备4英寸WVGA显示屏，1.2.GHz 处理器，电池2000mAh，500万摄像头，支持NFC，后盖可替换，售价2499元，官方尚未正式公布首款Windows Phone 8设备的发布时间。【多项证据表明阿里巴巴入股新浪微博】越来越多信息显示，阿里巴巴投资新浪微博一事或成定局，投资后阿里巴巴将持有新浪微博独立公司15%-20%的股份。马云：拍照不叫上我！收了你新浪，快到碗里来！【深圳地铁停运原因依旧是谜】深圳地铁测试后初步结论为乘客随身的MIFI干扰了地铁车地通信，但一位参与调查的人士认为不可能是3G问题，深圳地铁建设时没有预见WiFi发展，更有意思的是这两条线路的信号生产商卡斯柯公司是温州动车事故供应商，上海追尾地铁的信号生产商，详情：【电信今天开放iPhone5电话预约】中国电信开放iPhone 5预约登记，拨打10000号可进行iPhone初步预约登记，预约用户在iPhone 5正式上市后可优先通知和配送，此前曝光的山寨“美工辞职”江苏电信版美工休假图已经升级至中国电信预定页面，客服表示会在11月底或12月初上市，围观地址：恭喜：   获得精美礼品一份，请私信与我联系，活动还有最后一天啦，乔布斯传、云霄飞车众多奖品等你拿！ 小爱这有个关于网购消费习惯的调查，约10个选择题，不强制填个人信息，希望大家帮忙选一下。为了回馈帮助小爱的粉丝，11月15日-24日之间，我们每天都会从转发本条微博并"做完调查分享到微博"的粉丝中抽取三名送出一份礼物。由  抽奖，公平公正！调查链接：【Android 用户装13指南】装13有风险，围观需谨慎。本指南纯属瞎掰，如有雷同，是你太二。我们都知道，对于一些人而言，装13是他们生命中不可缺失的重要部分。手机作为人人必带的物品之一，自然也没能逃过成为装13道具的命运。（转）【二维码的逆袭】俄罗斯二维码科技馆的杰作，数以万计的二维码，参观者可以利用智能机或者平板，进行扫描，就可以在装置上看到这个科技馆的相关资讯。送给有密集恐惧症的同学~【完胜iOS Android在我国市场份额突破90%】根据易观数据的统计结果来看，目前Android在我国已经占据了90.1%的市场份额，相比去年同期的58.2%得到了很大幅度的增长。而同时苹果在国内市场的份额从去年的5.8%跌至了4.2%。不过这份数据不含水货和山寨机，因此并不能完全体现真实情况。【智能手机网速排名：G<E<3G<H】手机屏幕上显示信号的字母G、E、3G、H分别代表2G网络、EDGE网络（ 2.75G）、3G wcdma网络和网络升级版hspa或hspa+网络（3.5G），你现在的显示是什么？【11月30日佳能6D上市】佳能6D本月30日在日本上市，单机售价15241元，搭配EF24-105L镜头套机，新款镜头套装24-70mm f/4L IS USM下月上市，配备2020万像素CMOS传感器，最高连拍速度4.5张/秒，可拍摄1920×1080 30p高清视频，支持iOS/Android设备对其进行远程操控，入门级别比5DII贵大约3000元。【唉！98元升级正版win8漏洞被封了】上个月微软正式win8系统，很多盗版用户通过促销活动升级为正版win8，日前，微软已经对相关认证漏洞进行了处理，今后消费者升级需要输入25位产品序列号才能通过认证，盗版用户想要藉此“洗白”难度增加，还没升级的，晚了完了。。。【免费送第三波：求摇摆舞的可口可乐贩卖机】可口可乐公司这次在韩国街头又送可乐了，路人按照大屏幕游戏指示完成既定舞蹈动作摇动身体，隐藏在自动售货机里边的Kinect摄像头就会读取身体语言，摇摆够给力、高比分让可乐机嗨皮，就可获得免费可乐一个。  【Nexus 4内置高通LTE芯片】iFixit网站对Nexus 4进行了拆解，并发布了拆机报告，拆机发现Nexus 4内建高通七频段LTE芯片，主板背面还有高通MDM9215M 调制解调器，谷歌曾表示增加LTE会增加成本和体积，但这次拆机却意外发现LTE芯片，除非对Nexus 4进行重大改动，否则依旧不能支持LTE功能，大家不要激动。【卡西欧发布三款秋季自拍神器】卡西欧在上海发布了ZR1000、TR200、以及TR150 HELLO KITTY中国限量版相机，均为翻转屏，TR200新增八种艺术滤镜效果和白粉蓝三种颜色；HELLO KITTY限量版礼盒包括时尚相机包和FLASH AIR卡两大配件；ZR1000高速连拍，价格暂未公布。终于知道为什么那么多女性也喜欢这么大屏幕的手机了。。。（图 via 朴家军嫂丨坑王SAM丨）【华为WP8手机Ascend W1新增白色版】此前曝1.2.GHz过蓝色版，Ascend W1白色版在规格方面和黑色版本无异，配备4英寸WVGA显示屏，1.2.GHz 处理器，电池2000mAh，500万摄像头，支持NFC，后盖可替换，售价2499元，官方尚未正式公布首款Windows Phone 8设备的发布时间。【多项证据表明阿里巴巴入股新浪微博】越来越多信息显示，阿里巴巴投资新浪微博一事或成定局，投资后阿里巴巴将持有新浪微博独立公司15%-20%的股份。马云：拍照不叫上我！收了你新浪，快到碗里来！摄影师眼中别样的动物世界坑爹的演技和剪辑【iPhone5s 你想拥有哪些新功能？】媒体总结了网友期待iPhone5s拥有的10项新功能，1. NFC；2. 更好的处理器；3. 改善的地图；4. 更适合企业应用的iOS； 更多的存储容量；6. 更好的硬件安全；7. 改进视网膜显示屏；9. 捆绑Lightning适配器；10. 无线充电功能，你想定制哪些？【Nexus 4需求过旺 延迟三周发货】高性价比的Nexus 4销售迎来网友广泛热情，Google Play在线商店中Nexus 4已经全部售空，近日部分用户收到谷歌官方邮件通知：”由于用户需求过旺，导致库存不足，预计延期三周发货，一旦发货将立即通知用户“。【诺基亚疯狂叔Lumia 920开箱视频】Nokia 头号粉丝的疯狂叔苦等一星期后终于拿到新机，迫不及待的给大家带来了鸡冻人心的黄色版Lumia 920开箱视频，并且将Lumia 900 和Lumia 920 一起做了低光源拍摄比拼，Lumia 920低光下拍照能把漆黑的房间点亮。【宅男福音：新技术将硬盘容量提升5倍】德克萨斯大学科研团队有望突破目前数据存储的桎梏，研制成功新一代高密度硬盘，使用纳米磁点能不破坏磁点内数据并增加硬盘密度，这一研究已经被日立公司采用进行新产品研发，相关课题的研究报告也刊登在最新一期的科学杂志上。【网络上有你的整个人生，请注意保密】这不是奇异的读心，不是魔法，你的所有私人信息都暴露在网络上，记住，网络上有你的整个人生，我们都在裸奔，不要再泄漏自己的隐私在互联网上 ——来自比利时银行工会的一个公益广告。 【150万美元iPad mini肯尼迪机场被盗】本周一两名江洋大盗使用机场官方拆车升降机从纽约肯尼迪机场盗窃了价值150万美元的苹果iPad mini，3600台iPad mini平板刚刚从中国运到机场货场就被洗劫，案犯在逃中，据悉1978年肯尼迪机场曾发生了著名盗窃案，损失500万美金和87.5万珠宝。亲，周五了，你的慢递到了没？！恭喜   获得精美礼品一份，请私信与我联系， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督，活动继续进行~中奖几率很大哦！ 小爱这有个关于网购消费习惯的调查，约10个选择题，不强制填个人信息，希望大家帮忙选一下。为了回馈帮助小爱的粉丝，11月15日-24日之间，我们每天都会从转发本条微博并"做完调查分享到微博"的粉丝中抽取三名送出一份礼物。由  抽奖，公平公正！调查链接：【Kindle Fire HD平板11月20日上市】亚马逊透露今天开始处理8.9英寸Kindle Fire HD平板订单，预定用户有望提前收到真机，20日正式对外开放发售，32GB版售价299美元(约合1865元)，64GB版499美元(约合3110元)，采用1920x1200分辨率屏幕，搭载1.5GHz双核处理器，双扬声器，续航11小时。考虑到大家说图片压缩看不清的问题，把原文链接放出来： //: 虽然小图看不清，但赶脚好厉害滴样子【极客死理性：耳机线为什么会缠在一起？】为什么长时间放在包包里的耳机的线容易缠绕在一起？最简单的解决方法是什么？让我们用一张图从物理学的熵增加原理、结构学的角度来分析一下吧！【极客死理性：耳机线为什么会缠在一起？】为什么长时间放在包包里的耳机的线容易缠绕在一起？最简单的解决方法是什么？让我们用一张图从物理学的熵增加原理、结构学的角度来分析一下吧！2012暴雪战网世界锦标赛（BWC）于17、18在上海举行，华硕ROG玩家国度作为暴雪全球唯一指定硬件品牌，联合英特尔、安钛克、希捷及昱联打造600台顶级比赛电脑，鼎力支持暴雪BWC。本月13日至27日之间，华硕ROG玩家国度还在烧友会为粉丝提供了精彩活动，直达链接：网友 自己制作的itouch5开箱测评视频，手法相当极客！内容详尽、制作精良【视频：浅谈touch5】   （分享自 ）就普通的消费者来做的一个touch5的评测，第一次做自然有很多不足。 摄影师眼中别样的动物世界坑爹的演技和剪辑【iPhone5s 你想拥有哪些新功能？】媒体总结了网友期待iPhone5s拥有的10项新功能，1. NFC；2. 更好的处理器；3. 改善的地图；4. 更适合企业应用的iOS； 更多的存储容量；6. 更好的硬件安全；7. 改进视网膜显示屏；9. 捆绑Lightning适配器；10. 无线充电功能，你想定制哪些？【Nexus 4需求过旺 延迟三周发货】高性价比的Nexus 4销售迎来网友广泛热情，Google Play在线商店中Nexus 4已经全部售空，近日部分用户收到谷歌官方邮件通知：”由于用户需求过旺，导致库存不足，预计延期三周发货，一旦发货将立即通知用户“。【诺基亚疯狂叔Lumia 920开箱视频】Nokia 头号粉丝的疯狂叔苦等一星期后终于拿到新机，迫不及待的给大家带来了鸡冻人心的黄色版Lumia 920开箱视频，并且将Lumia 900 和Lumia 920 一起做了低光源拍摄比拼，Lumia 920低光下拍照能把漆黑的房间点亮。【宅男福音：新技术将硬盘容量提升5倍】德克萨斯大学科研团队有望突破目前数据存储的桎梏，研制成功新一代高密度硬盘，使用纳米磁点能不破坏磁点内数据并增加硬盘密度，这一研究已经被日立公司采用进行新产品研发，相关课题的研究报告也刊登在最新一期的科学杂志上。【网络上有你的整个人生，请注意保密】这不是奇异的读心，不是魔法，你的所有私人信息都暴露在网络上，记住，网络上有你的整个人生，我们都在裸奔，不要再泄漏自己的隐私在互联网上 ——来自比利时银行工会的一个公益广告。 【150万美元iPad mini肯尼迪机场被盗】本周一两名江洋大盗使用机场官方拆车升降机从纽约肯尼迪机场盗窃了价值150万美元的苹果iPad mini，3600台iPad mini平板刚刚从中国运到机场货场就被洗劫，案犯在逃中，据悉1978年肯尼迪机场曾发生了著名盗窃案，损失500万美金和87.5万珠宝。亲，周五了，你的慢递到了没？！恭喜   获得精美礼品一份，请私信与我联系， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督，活动继续进行~中奖几率很大哦！ 小爱这有个关于网购消费习惯的调查，约10个选择题，不强制填个人信息，希望大家帮忙选一下。为了回馈帮助小爱的粉丝，11月15日-24日之间，我们每天都会从转发本条微博并"做完调查分享到微博"的粉丝中抽取三名送出一份礼物。由  抽奖，公平公正！调查链接：【Kindle Fire HD平板11月20日上市】亚马逊透露今天开始处理8.9英寸Kindle Fire HD平板订单，预定用户有望提前收到真机，20日正式对外开放发售，32GB版售价299美元(约合1865元)，64GB版499美元(约合3110元)，采用1920x1200分辨率屏幕，搭载1.5GHz双核处理器，双扬声器，续航11小时。考虑到大家说图片压缩看不清的问题，把原文链接放出来： //: 虽然小图看不清，但赶脚好厉害滴样子【极客死理性：耳机线为什么会缠在一起？】为什么长时间放在包包里的耳机的线容易缠绕在一起？最简单的解决方法是什么？让我们用一张图从物理学的熵增加原理、结构学的角度来分析一下吧！【极客死理性：耳机线为什么会缠在一起？】为什么长时间放在包包里的耳机的线容易缠绕在一起？最简单的解决方法是什么？让我们用一张图从物理学的熵增加原理、结构学的角度来分析一下吧！2012暴雪战网世界锦标赛（BWC）于17、18在上海举行，华硕ROG玩家国度作为暴雪全球唯一指定硬件品牌，联合英特尔、安钛克、希捷及昱联打造600台顶级比赛电脑，鼎力支持暴雪BWC。本月13日至27日之间，华硕ROG玩家国度还在烧友会为粉丝提供了精彩活动，直达链接：网友 自己制作的itouch5开箱测评视频，手法相当极客！内容详尽、制作精良【视频：浅谈touch5】   （分享自 ）就普通的消费者来做的一个touch5的评测，第一次做自然有很多不足。 【减肥福利：百事推出减肥可乐】这款Pepsi Special可乐含有糊精纤维，能减少身体对脂肪的吸收，降低胆固醇，口感及回味依旧清爽怡人，率先在日本推出，此前还在日本推出过黄瓜味和酸奶味的可乐，售价约12元人民币。【全球首家3D照相馆11月24日开张】日本原宿一家Omote 3D公司将在11月24日开设全球首家3D打印“照相店”，顾客花15分钟将自己的身外形扫描至计算机，全3D彩色打印机打印出手办，成品有三种规格，价格264美元起，儿童和宠物不适合使用这样的3D打印技术来“照相”。【乔丹附体猫最高能跳1.96米】发烧友用三部相机记录了自家小喵挑战新高度的过程，从150cm-196cm,，它不断跳起抓悬挂在天花板上的玩具老鼠，特写镜头、慢镜头回放都记录了它霸气的盖帽姿势，乔丹喵告诉我们：不是只要剧烈运动都会有姚明那种表情。回复:主要针对小米社区200积分以上用户、小米MIUI论坛200积分以上用户、米聊米点超过300点用户开放 //:这个设备看着挺实用~应该不会像米2一样难买吧 【小米盒子开箱高清图赏】小爱的新玩具工程纪念版小米盒子，内含小米盒子、遥控器、电源线、HDMI高清视频线、电源适配器和说明书，高清大图链接： 正在试玩中，大家想了解写什么？回复:刚刚测试的速度在200KB以上 //:多快的网速是流畅播放的最低要求。只想了解这一个问题了。【小米盒子开箱高清图赏】小爱的新玩具工程纪念版小米盒子，内含小米盒子、遥控器、电源线、HDMI高清视频线、电源适配器和说明书，高清大图链接： 正在试玩中，大家想了解写什么？【小米盒子开箱高清图赏】小爱的新玩具工程纪念版小米盒子，内含小米盒子、遥控器、电源线、HDMI高清视频线、电源适配器和说明书，高清大图链接： 正在试玩中，大家想了解写什么？【香港合约版 iPhone 5停止摇号】今天香港苹果官网传来消息，在香港Apple Store 购买 合约版iPhone 5 不用摇号，用户可直接到苹果零售店支付现金/刷卡购买，不附带合约的 iPhone 5任然需要提前预订。神机真容，你们有什么要说的？（图 ）【高清版：小米盒子官方产品演示视频】小米盒子是一款高清互联网电视盒，可以免费在线观看正版电视、电影，最新米联功能允许通过wifi投射手机、平板上的图片和视频到电视上，是小米手机最发烧的配件，厚2.1厘米，支持所有视频格式。【小米盒子官网开放预约】 仅面向小米社区200积分以上用户、小米MIUI论坛200积分以上用户、米聊米点超过300点用户开放。预约时间： 11月14日15点至11月15日24点，购买时间：11月16日12点至11月17日24点。首批工程机600台，量产机正式上市后，可以免费更换成量产机或退款。其实之前小米盒子被泄漏过，但和最终版都有区别，其磨具也换过很多个版本，附上两款小米遥控器。小米盒子 是由 团队负责研发，你们知道多看么？记得有句话：中国有多少Kindle，就有多少多看在里面。小米盒子 11月16日发售工程版小米盒子售价399元，买过小米手机的用户只要299元。大家可能觉得这跟市面上主流的安卓机顶盒有什么区别，其实往往都是很实用的细节，比如在盒子设置里面的有个网络测速，这真的是盒子独有的，且是国内用户最想得到的。【减肥福利：百事推出减肥可乐】这款Pepsi Special可乐含有糊精纤维，能减少身体对脂肪的吸收，降低胆固醇，口感及回味依旧清爽怡人，率先在日本推出，此前还在日本推出过黄瓜味和酸奶味的可乐，售价约12元人民币。【全球首家3D照相馆11月24日开张】日本原宿一家Omote 3D公司将在11月24日开设全球首家3D打印“照相店”，顾客花15分钟将自己的身外形扫描至计算机，全3D彩色打印机打印出手办，成品有三种规格，价格264美元起，儿童和宠物不适合使用这样的3D打印技术来“照相”。【乔丹附体猫最高能跳1.96米】发烧友用三部相机记录了自家小喵挑战新高度的过程，从150cm-196cm,，它不断跳起抓悬挂在天花板上的玩具老鼠，特写镜头、慢镜头回放都记录了它霸气的盖帽姿势，乔丹喵告诉我们：不是只要剧烈运动都会有姚明那种表情。回复:主要针对小米社区200积分以上用户、小米MIUI论坛200积分以上用户、米聊米点超过300点用户开放 //:这个设备看着挺实用~应该不会像米2一样难买吧 【小米盒子开箱高清图赏】小爱的新玩具工程纪念版小米盒子，内含小米盒子、遥控器、电源线、HDMI高清视频线、电源适配器和说明书，高清大图链接： 正在试玩中，大家想了解写什么？回复:刚刚测试的速度在200KB以上 //:多快的网速是流畅播放的最低要求。只想了解这一个问题了。【小米盒子开箱高清图赏】小爱的新玩具工程纪念版小米盒子，内含小米盒子、遥控器、电源线、HDMI高清视频线、电源适配器和说明书，高清大图链接： 正在试玩中，大家想了解写什么？【小米盒子开箱高清图赏】小爱的新玩具工程纪念版小米盒子，内含小米盒子、遥控器、电源线、HDMI高清视频线、电源适配器和说明书，高清大图链接： 正在试玩中，大家想了解写什么？【香港合约版 iPhone 5停止摇号】今天香港苹果官网传来消息，在香港Apple Store 购买 合约版iPhone 5 不用摇号，用户可直接到苹果零售店支付现金/刷卡购买，不附带合约的 iPhone 5任然需要提前预订。神机真容，你们有什么要说的？（图 ）【高清版：小米盒子官方产品演示视频】小米盒子是一款高清互联网电视盒，可以免费在线观看正版电视、电影，最新米联功能允许通过wifi投射手机、平板上的图片和视频到电视上，是小米手机最发烧的配件，厚2.1厘米，支持所有视频格式。【小米盒子官网开放预约】 仅面向小米社区200积分以上用户、小米MIUI论坛200积分以上用户、米聊米点超过300点用户开放。预约时间： 11月14日15点至11月15日24点，购买时间：11月16日12点至11月17日24点。首批工程机600台，量产机正式上市后，可以免费更换成量产机或退款。其实之前小米盒子被泄漏过，但和最终版都有区别，其磨具也换过很多个版本，附上两款小米遥控器。小米盒子 是由 团队负责研发，你们知道多看么？记得有句话：中国有多少Kindle，就有多少多看在里面。小米盒子 11月16日发售工程版小米盒子售价399元，买过小米手机的用户只要299元。大家可能觉得这跟市面上主流的安卓机顶盒有什么区别，其实往往都是很实用的细节，比如在盒子设置里面的有个网络测速，这真的是盒子独有的，且是国内用户最想得到的。【卧槽！Windows主管Steven 今天离开微软】微软Windows部门主要负责人Steven Sinofsky今天已经离开微软，他于1989年7月进入微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，此前掌管Office部门时研发出很多高质量产品，Windows 8是他亲自操刀研发。【诺基亚Lumia 920高空坠落测试】国外媒体PhoneBuff发布了他们的Lumia 920高空坠落测试视频。他们分别把Lumia 920从腰部，胸部和耳朵这三个高度下落，除了底部边角损坏严重和左边缘擦伤掉漆之外，其他都问题不大，顶部和背部完好无损，手机也依旧能完好使用，地面也没有被砸出坑。野外求生必备！如何用格斗技和野生动物搏斗，最后一个亮了.....真的朋友，就是在你需要的时候给你当垫脚石。正版变形金刚 （投稿 ）【汽车雨刷的发明者是个女士】 Mary Anderson 一个工作在农场的普通女士，因为一次雨雪天注意到司机为看清路况不得不将前车玻璃打开，忍受冰雪迎面而来的痛苦，1903年，她发明了一种带橡胶刮板的金属曲柄，利用弹簧压力与汽车玻璃表面贴合，驾驶员可在车内操作清除雨雪。PS：夫人，你真有两把刷子恭喜 和她@ 的单身好友各获得先锋SE-MJ71耳机一副，请私信与我联系~活动继续走起，还有两天~~大家给力转起来吧！！！极客们没有红烧肉，没关系！我们有最的真祝福。关注 和 ，转发本微博@ 你的一位单身好友并送上祝福，你和你@ 的好友都有机会赢取先锋SE-MJ71耳机，11月9日-11月13日，每天抽取一位幸运粉丝送出两份礼品，史无前例的超级幸运！【机械达人自制花园守护者：射你一脸】软件工程师兼机械达人Steve自己组装了一个专业机器人，通过轮子移动，夜视摄像机可将画面传回电脑，遇见危险机体时会发出100分贝的警报，并使用自带水枪吓退花园不速之客，他还在网络上公布了代码和设计图【水货自燃Nexus 7获得华硕正版更换承诺】国内Nexus 7用户的谷歌Nexus 7平板在充电时发生自燃事故，随后其发布了多张机器烧毁后的照片，目前机主透露，他的水货Nexus 7已经获得华硕承诺，本月底将收到全新正版Nexus 7平板。【HTC确认：512MB或以下机型无法升级Android 4.1】自Google宣布推出代号Jelly Bean的Android 4.1系统后，不少用户都关心自己的手机可否升级和何时升级，近日 HTC 官方表示内置 512MB 或更小RAM的机型，均无法获得 Android 4.1 系统升级，包括2012年才推出的One V及Desire C。HTC用户有什么说的么？【诺基亚待机33天神机C1-02i正式发售】据称为市场上性价比最高的入门级上网手机，配备1.8寸屏幕，分辨率128×160像素，支持最大32GB的扩展存储，售价275元，有蓝黑两色可选，内置诺基亚Xpress浏览器，超长待机33天！更正下，是标配中不含无线充电底座，并非不支持无线充电功能。比起 Lumia 920 普遍搭载的 S4 Plus MSM8960 来，920T采用的S4 Pro MSM8960T 要稍微先进一些，GPU也由国际版Adreno 225升级为Adreno 320，堪称性能最强的920。【Lumia 920移动定制版亚马逊中国售价3599元】Lumia 920移动版标配4.5英寸1280 x 768 显示屏，内置1.5 GHz双核Snapdragon S4处理器，800万PureView摄像头，不提供无线充电功能，目前购买页面显示为缺货，国外售价约合人民币2800元，围观地址：【DOTA2国服官网已经悄悄上线】玩家发现，DOTA2国服官网悄悄上线，但还未正式开放，此前网传DOTA2国服12月开测，并且完美时空已经宣布与VALVE达成战略合作，全权负责DOTA2国内代理事宜，官网地址： 各大游戏公司测试时间表也被曝光，你还在等TA吗？【Lumia 920移动定制版亚马逊中国售价3599元】Lumia 920移动版标配4.5英寸1280 x 768 显示屏，内置1.5 GHz双核Snapdragon S4处理器，800万PureView摄像头，不提供无线充电功能，目前购买页面显示为缺货，国外售价约合人民币2800元，围观地址：【冬日暖手鼠标】冬天上网手冷最烦心，日本最新推出一款可以暖手的鼠标，鼠标在手掌位置发热，通过线控按钮控制温度，温度区间35-45，售价约合人民币116元，买点回馈粉丝如何？【卧槽！Windows主管Steven 今天离开微软】微软Windows部门主要负责人Steven Sinofsky今天已经离开微软，他于1989年7月进入微软，一直从事主要产品Windows与Office的开发工作，此前掌管Office部门时研发出很多高质量产品，Windows 8是他亲自操刀研发。【诺基亚Lumia 920高空坠落测试】国外媒体PhoneBuff发布了他们的Lumia 920高空坠落测试视频。他们分别把Lumia 920从腰部，胸部和耳朵这三个高度下落，除了底部边角损坏严重和左边缘擦伤掉漆之外，其他都问题不大，顶部和背部完好无损，手机也依旧能完好使用，地面也没有被砸出坑。野外求生必备！如何用格斗技和野生动物搏斗，最后一个亮了.....真的朋友，就是在你需要的时候给你当垫脚石。正版变形金刚 （投稿 ）【汽车雨刷的发明者是个女士】 Mary Anderson 一个工作在农场的普通女士，因为一次雨雪天注意到司机为看清路况不得不将前车玻璃打开，忍受冰雪迎面而来的痛苦，1903年，她发明了一种带橡胶刮板的金属曲柄，利用弹簧压力与汽车玻璃表面贴合，驾驶员可在车内操作清除雨雪。PS：夫人，你真有两把刷子恭喜 和她@ 的单身好友各获得先锋SE-MJ71耳机一副，请私信与我联系~活动继续走起，还有两天~~大家给力转起来吧！！！极客们没有红烧肉，没关系！我们有最的真祝福。关注 和 ，转发本微博@ 你的一位单身好友并送上祝福，你和你@ 的好友都有机会赢取先锋SE-MJ71耳机，11月9日-11月13日，每天抽取一位幸运粉丝送出两份礼品，史无前例的超级幸运！【机械达人自制花园守护者：射你一脸】软件工程师兼机械达人Steve自己组装了一个专业机器人，通过轮子移动，夜视摄像机可将画面传回电脑，遇见危险机体时会发出100分贝的警报，并使用自带水枪吓退花园不速之客，他还在网络上公布了代码和设计图【水货自燃Nexus 7获得华硕正版更换承诺】国内Nexus 7用户的谷歌Nexus 7平板在充电时发生自燃事故，随后其发布了多张机器烧毁后的照片，目前机主透露，他的水货Nexus 7已经获得华硕承诺，本月底将收到全新正版Nexus 7平板。【HTC确认：512MB或以下机型无法升级Android 4.1】自Google宣布推出代号Jelly Bean的Android 4.1系统后，不少用户都关心自己的手机可否升级和何时升级，近日 HTC 官方表示内置 512MB 或更小RAM的机型，均无法获得 Android 4.1 系统升级，包括2012年才推出的One V及Desire C。HTC用户有什么说的么？【诺基亚待机33天神机C1-02i正式发售】据称为市场上性价比最高的入门级上网手机，配备1.8寸屏幕，分辨率128×160像素，支持最大32GB的扩展存储，售价275元，有蓝黑两色可选，内置诺基亚Xpress浏览器，超长待机33天！更正下，是标配中不含无线充电底座，并非不支持无线充电功能。比起 Lumia 920 普遍搭载的 S4 Plus MSM8960 来，920T采用的S4 Pro MSM8960T 要稍微先进一些，GPU也由国际版Adreno 225升级为Adreno 320，堪称性能最强的920。【Lumia 920移动定制版亚马逊中国售价3599元】Lumia 920移动版标配4.5英寸1280 x 768 显示屏，内置1.5 GHz双核Snapdragon S4处理器，800万PureView摄像头，不提供无线充电功能，目前购买页面显示为缺货，国外售价约合人民币2800元，围观地址：【DOTA2国服官网已经悄悄上线】玩家发现，DOTA2国服官网悄悄上线，但还未正式开放，此前网传DOTA2国服12月开测，并且完美时空已经宣布与VALVE达成战略合作，全权负责DOTA2国内代理事宜，官网地址： 各大游戏公司测试时间表也被曝光，你还在等TA吗？【Lumia 920移动定制版亚马逊中国售价3599元】Lumia 920移动版标配4.5英寸1280 x 768 显示屏，内置1.5 GHz双核Snapdragon S4处理器，800万PureView摄像头，不提供无线充电功能，目前购买页面显示为缺货，国外售价约合人民币2800元，围观地址：【冬日暖手鼠标】冬天上网手冷最烦心，日本最新推出一款可以暖手的鼠标，鼠标在手掌位置发热，通过线控按钮控制温度，温度区间35-45，售价约合人民币116元，买点回馈粉丝如何？ 【乐泡月光石6000mAh移动电源，天猫售价149元】同款亚马逊售价219元，当当网售价219元，天猫商城全网最低，最最关键货源充足，需要的赶紧了。恭喜 成为今天第一个获奖者，价值44元的正版乔布斯传，请私信地址和联系方式。大家继续投起来~【乐泡月光石6000mAh移动电源，天猫售价149元】同款亚马逊售价219元，当当网售价219元，天猫商城全网最低。乐泡月光石双输出口设计，6000mAh新增2.1A接口，具有普通模式和快速模式，充电速度自由掌控，性价比超高，值得购买，购买地址。 你们的用户体验就是：进去选好，点购买，然后就挂了，再刷新，就是已售完了。尼玛坑爹啊！兄弟姐妹们，转战京东，易购，亚马逊吧！起码不会找件商品数量弄个100个搞个特价五折，怎么可能抢得到。十分钟，支付宝总交易额 2亿5000万！天猫就在大家都射出的一瞬，淘宝不断地挂。替消费者第一时间收集最划算的电商促销信息，IT168在11日全天将会对各大电商的低价产品进行发布，家电数码应有尽有，限时促销专题报道地址：见过星巴克女神的背面，你见过肯德基老爷爷的背面吗？恭喜 和你的好友分别获得先锋SE-MJ71耳机一副，请私信与我联系~活动继续走起，说好一天送一对的~光棍节不寂寞，祝福和耳机好礼在陪你！祝大家早日找到疼惜自己的另一半极客们没有红烧肉，没关系！我们有最的真祝福。关注 和 ，转发本微博@ 你的一位单身好友并送上祝福，你和你@ 的好友都有机会赢取先锋SE-MJ71耳机，11月9日-11月13日，每天抽取一位幸运粉丝送出两份礼品，史无前例的超级幸运！【华为荣耀四核爱享版开箱图赏】华为荣耀四核爱享版配备了4.5寸720P屏幕，海思四核处理器、1G/2G RAM、8GB ROM 和2230mAh的可更换电池，辅以1888的售价，自从发布之初就备受关注，小米2还是华为爱享，哪个是你的菜？大学的学习成绩和将来工作的关系，这不科学！又是一年双11，天猫再次打出5折包邮旗号，各大电商也毫不示弱，纷纷加入网购大战。 将全程跟踪，拨开迷雾为你筛选出真正实惠的产品。如果你购买或发现了什么超值的产品，也欢迎大家给我们投稿，凡被我们转发的投稿都将获得移动电源、乔布斯传、云霄飞车等丰厚奖品，快来参与吧~ 恭喜, , , ,  五位朋友获得王小川签名的<商业价值杂志 >一本， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。明天11月11日，天猫再次发起双11促销活动，全场5折，各大电商已经提前应战，今晚到明天24点 将全程跟踪电商双11大战，是否真的物超所值，极客们告诉你，什么绝对值得买！双11网购狂欢 与你不见不散！【深圳地铁呼吁：现阶段勿在车上用便携式3G路由器】深圳地铁蛇口线11月1日出现多次急停，昨日深圳地铁终以官方口径证实wifi逼停的事实。同时，为保障运营，减少延误，深圳地铁呼吁乘客在现阶段尽量避免在列车上使用便携式3G路由器。深圳地铁呼吁大家尽量不坐地铁【便携ＷiFi会干扰地铁信号】近期深圳地铁多次出现停运故障，原因是蛇口线、环中线和龙岗线使用 CBTC信号系统，地铁控制中心接收列车发出的信号调整车距和车速，信号开放频段为2.GHz ，而很多无线键鼠、便携Wifi都是采用这个频段，会对列车造成干扰，目前通过屏蔽信号来维护公共交通正常运营。记住这些快捷键，你就再也不用依赖鼠标！美工辞职，不会做图的店主赶鸭子上架，笑屎了！【适用于智能手机的震动虚拟键盘】英国大学生发明的震动虚拟键盘支持持智能手机用户在无需任何外部硬件的情况下直接在物理表面输入，桌子、塑料面板均可，系统会对所发出的震动进行分析后直接识别，已经在 iPhone 4 上试验成功，精确度不足80%，通过拼写联想纠正。 【乐泡月光石6000mAh移动电源，天猫售价149元】同款亚马逊售价219元，当当网售价219元，天猫商城全网最低，最最关键货源充足，需要的赶紧了。恭喜 成为今天第一个获奖者，价值44元的正版乔布斯传，请私信地址和联系方式。大家继续投起来~【乐泡月光石6000mAh移动电源，天猫售价149元】同款亚马逊售价219元，当当网售价219元，天猫商城全网最低。乐泡月光石双输出口设计，6000mAh新增2.1A接口，具有普通模式和快速模式，充电速度自由掌控，性价比超高，值得购买，购买地址。 你们的用户体验就是：进去选好，点购买，然后就挂了，再刷新，就是已售完了。尼玛坑爹啊！兄弟姐妹们，转战京东，易购，亚马逊吧！起码不会找件商品数量弄个100个搞个特价五折，怎么可能抢得到。十分钟，支付宝总交易额 2亿5000万！天猫就在大家都射出的一瞬，淘宝不断地挂。替消费者第一时间收集最划算的电商促销信息，IT168在11日全天将会对各大电商的低价产品进行发布，家电数码应有尽有，限时促销专题报道地址：见过星巴克女神的背面，你见过肯德基老爷爷的背面吗？恭喜 和你的好友分别获得先锋SE-MJ71耳机一副，请私信与我联系~活动继续走起，说好一天送一对的~光棍节不寂寞，祝福和耳机好礼在陪你！祝大家早日找到疼惜自己的另一半极客们没有红烧肉，没关系！我们有最的真祝福。关注 和 ，转发本微博@ 你的一位单身好友并送上祝福，你和你@ 的好友都有机会赢取先锋SE-MJ71耳机，11月9日-11月13日，每天抽取一位幸运粉丝送出两份礼品，史无前例的超级幸运！【华为荣耀四核爱享版开箱图赏】华为荣耀四核爱享版配备了4.5寸720P屏幕，海思四核处理器、1G/2G RAM、8GB ROM 和2230mAh的可更换电池，辅以1888的售价，自从发布之初就备受关注，小米2还是华为爱享，哪个是你的菜？大学的学习成绩和将来工作的关系，这不科学！又是一年双11，天猫再次打出5折包邮旗号，各大电商也毫不示弱，纷纷加入网购大战。 将全程跟踪，拨开迷雾为你筛选出真正实惠的产品。如果你购买或发现了什么超值的产品，也欢迎大家给我们投稿，凡被我们转发的投稿都将获得移动电源、乔布斯传、云霄飞车等丰厚奖品，快来参与吧~ 恭喜, , , ,  五位朋友获得王小川签名的<商业价值杂志 >一本， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。明天11月11日，天猫再次发起双11促销活动，全场5折，各大电商已经提前应战，今晚到明天24点 将全程跟踪电商双11大战，是否真的物超所值，极客们告诉你，什么绝对值得买！双11网购狂欢 与你不见不散！【深圳地铁呼吁：现阶段勿在车上用便携式3G路由器】深圳地铁蛇口线11月1日出现多次急停，昨日深圳地铁终以官方口径证实wifi逼停的事实。同时，为保障运营，减少延误，深圳地铁呼吁乘客在现阶段尽量避免在列车上使用便携式3G路由器。深圳地铁呼吁大家尽量不坐地铁【便携ＷiFi会干扰地铁信号】近期深圳地铁多次出现停运故障，原因是蛇口线、环中线和龙岗线使用 CBTC信号系统，地铁控制中心接收列车发出的信号调整车距和车速，信号开放频段为2.GHz ，而很多无线键鼠、便携Wifi都是采用这个频段，会对列车造成干扰，目前通过屏蔽信号来维护公共交通正常运营。记住这些快捷键，你就再也不用依赖鼠标！美工辞职，不会做图的店主赶鸭子上架，笑屎了！【适用于智能手机的震动虚拟键盘】英国大学生发明的震动虚拟键盘支持持智能手机用户在无需任何外部硬件的情况下直接在物理表面输入，桌子、塑料面板均可，系统会对所发出的震动进行分析后直接识别，已经在 iPhone 4 上试验成功，精确度不足80%，通过拼写联想纠正。新玩具入手，老玩具退后，皆爱不释手。飞利浦 SPA2201R/93多媒体2.0音箱，苏宁易购限量抢购49包邮。同款国美当当74，易迅89。这款音箱体积不大，声音却挺震撼。扬声单元为1.5英寸卫星音箱扬声器，2.0声道，带音量控制旋钮；USB接口，即插即用，方便笔记本；防磁功能。有需求的速度了，链接【微软明年初推移动版Android和iOSOffice】美国科技博客The Verge报道，微软将于2013年初推出Android和iOS版Office，以免费应用的形式发布，允许浏览Office文档，支持Word、PowerPoint和Excel文档，需要注册一个微软账号，iOS 用户可以通过购买Office 365使用Office Mobile的编辑功能。【AT&T Lumia 920预定页面上线 裸机$449.99】昨天AT&T正式宣布诺基亚Lumia 820和Lumia 920将于11月9号发售。今天这两款手机的预订页面也已经上线，从页面看，Lumia 920裸机价为449.99美元，约合人民币2809元，两年签约价是99.99美元，一年签约价是349.99美元。这个价格你觉得如何？大哥别打了。你这到底是什么功夫？不是所有的手机保护套都是用来保护手机本身的.....应用就是商品，我们付钱给开发者表示我们认可这件商品，开发者才有精力把应用做的更好，然而更多人宁花一天时间破解，不花一块钱享受调查一下，大家为什么不愿意为应用花钱呢？【iPad mini中世纪冷兵器暴力测试】暴力测试我们见过了粉碎、微波炉烘烤、水泡等，这次蛋疼的网友想出来用中欧世纪骑士剑来砍断苹果最新发售的iPad mini，暴力测试神马的最没意思了！ 【艺术家的十字绣肖像碉堡了】经常看到妹子们绣十字绣，居家又可爱，艺术家Cayce Zavaglia 用手工刺绣完成了一系列超写实风格的肖像作品，一针一针绣出精心挑选的肖像摄影，采用比利时亚麻线来作为画笔，作品尺寸为20cm x 25cm，所有作品将在12月份迈阿密展出。尼康 V1（VR10-30/3.5-5.6 ）可换镜数码套机，外形时尚功能强大的微单，京东2999送卡+包+读卡器，易讯也是2999多送一个杯子。同款国美4880，亚马逊4700元！天猫双11预售价4199元返红包，双11当天还有降价可能，想入手的可以收藏观望，详情请看【iPad 3/iPad 4硬件对比拆解】外在变化以外iPad 4和iPad 3具体区别在哪里？iPad 4有没有像iPad mini一样采用iPhone 5的新结构工艺？初步发现排线布局位置、下层结构完全相同，电池容量均为11500mAh，处理器升级，接口改为lightning，前置摄像头升级为120W，详细测评:恭喜   猜机正确，答案是小米机顶盒，每人都获得小奖品一份，请私信与我联系！  这绝对是个稀罕物，老规矩，准备礼品三份。【魅族MX电信版或将改用高通双核】网友爆料，魅族近期将推出魅族MX的电信版，处理器为高通双核，不再使用三星处理器，外观沿用魅族MX经典设计，曝光的MX电信版为白色版本。【佳能发布两款EF镜头】佳能发布了24-70mm f/4L IS USM和35mm f/2 IS USM两款EF镜头，EF 24-70mm具有变焦防抖功能，最大放大倍率0.7x，微距模式下切换为双重IS影像稳定器模式，售价11285元；EF 35mm 采用了玻璃模铸非球面镜片、环形USM超声波马达和IS影像稳定器等技术，售价5759元。新玩具入手，老玩具退后，皆爱不释手。飞利浦 SPA2201R/93多媒体2.0音箱，苏宁易购限量抢购49包邮。同款国美当当74，易迅89。这款音箱体积不大，声音却挺震撼。扬声单元为1.5英寸卫星音箱扬声器，2.0声道，带音量控制旋钮；USB接口，即插即用，方便笔记本；防磁功能。有需求的速度了，链接【微软明年初推移动版Android和iOSOffice】美国科技博客The Verge报道，微软将于2013年初推出Android和iOS版Office，以免费应用的形式发布，允许浏览Office文档，支持Word、PowerPoint和Excel文档，需要注册一个微软账号，iOS 用户可以通过购买Office 365使用Office Mobile的编辑功能。【AT&T Lumia 920预定页面上线 裸机$449.99】昨天AT&T正式宣布诺基亚Lumia 820和Lumia 920将于11月9号发售。今天这两款手机的预订页面也已经上线，从页面看，Lumia 920裸机价为449.99美元，约合人民币2809元，两年签约价是99.99美元，一年签约价是349.99美元。这个价格你觉得如何？大哥别打了。你这到底是什么功夫？不是所有的手机保护套都是用来保护手机本身的.....应用就是商品，我们付钱给开发者表示我们认可这件商品，开发者才有精力把应用做的更好，然而更多人宁花一天时间破解，不花一块钱享受调查一下，大家为什么不愿意为应用花钱呢？【iPad mini中世纪冷兵器暴力测试】暴力测试我们见过了粉碎、微波炉烘烤、水泡等，这次蛋疼的网友想出来用中欧世纪骑士剑来砍断苹果最新发售的iPad mini，暴力测试神马的最没意思了！ 【艺术家的十字绣肖像碉堡了】经常看到妹子们绣十字绣，居家又可爱，艺术家Cayce Zavaglia 用手工刺绣完成了一系列超写实风格的肖像作品，一针一针绣出精心挑选的肖像摄影，采用比利时亚麻线来作为画笔，作品尺寸为20cm x 25cm，所有作品将在12月份迈阿密展出。尼康 V1（VR10-30/3.5-5.6 ）可换镜数码套机，外形时尚功能强大的微单，京东2999送卡+包+读卡器，易讯也是2999多送一个杯子。同款国美4880，亚马逊4700元！天猫双11预售价4199元返红包，双11当天还有降价可能，想入手的可以收藏观望，详情请看【iPad 3/iPad 4硬件对比拆解】外在变化以外iPad 4和iPad 3具体区别在哪里？iPad 4有没有像iPad mini一样采用iPhone 5的新结构工艺？初步发现排线布局位置、下层结构完全相同，电池容量均为11500mAh，处理器升级，接口改为lightning，前置摄像头升级为120W，详细测评:恭喜   猜机正确，答案是小米机顶盒，每人都获得小奖品一份，请私信与我联系！  这绝对是个稀罕物，老规矩，准备礼品三份。【魅族MX电信版或将改用高通双核】网友爆料，魅族近期将推出魅族MX的电信版，处理器为高通双核，不再使用三星处理器，外观沿用魅族MX经典设计，曝光的MX电信版为白色版本。【佳能发布两款EF镜头】佳能发布了24-70mm f/4L IS USM和35mm f/2 IS USM两款EF镜头，EF 24-70mm具有变焦防抖功能，最大放大倍率0.7x，微距模式下切换为双重IS影像稳定器模式，售价11285元；EF 35mm 采用了玻璃模铸非球面镜片、环形USM超声波马达和IS影像稳定器等技术，售价5759元。【大可乐手机售价999元】云辰科技今天下午正式发布大可乐手机，搭载1GHz双核MT6577处理器，双开双待，5英寸960*640分辨率屏幕，1GB RAM和4GB ROM、500万摄像头，电池2450mAh，采用百度OS系统，售价999元，11月5日开启预定，20日正式发货，千元机这些配置都差不多 你说呢？  【业界良心脸书承认过度上网不健康】Facebook在专页上承认过度使用社交网络不是一种健康的行为，“生日蛋糕可以让人们聚在一起，给朋友们一个聚会庆祝的场所。但吃太多蛋糕并不健康。生日蛋糕和Facebook很相像“，据Facebook数据显示用户在网站上花费105亿分钟/每天，过度终归不好。（via sina）擦，绝对真货。各位大佬，这个是不是真货啊。。。    【小米电视机顶盒“小米盒子” 外观照曝光】上周小米盒子的主板曝光后，本周又接到粉丝投递的谍照，从谍照看小米盒子并非正方形设计，表面有MI TV字样，还有类似遥控器的设备出现。小米盒子具备HDMI高清输出和AV复合视频输出功能，支持无线和有线网络接入。售价有可能为499元。 求证啊!【三星明年或将更换蓝色logo】消息人士称，三星欲重新设计品牌形象，如同苹果品牌一般，更具动感的国际品牌形象，明年1月拉斯维加斯消费电子展发布全新品牌形象，并弃用当前使用的蓝色Logo。【17岁少年应用获得百万美元投资】这位来自英国的17岁伦敦男孩花费一年时间开发一款名为Summly的苹果应用程序，能智能抓取并压缩阅读新闻摘要，帮助繁忙的人们在最短时间阅读新闻摘要，上线两个小时就已经获得百万美元的投资，目前可以免费下载。【Lumia 920真机开箱图赏】外媒放出AT&T定制版诺基亚Lumia 920开箱组图，包装中有Micro-USB充电器、充电数据线、SIM卡拨片、智能设置卡、NFC标签等，11月9日开卖，裸机价599美元，约合人民币3800元。小米2正式版到手 明基 14.0英寸超极本 X41-DC03C（I3-3217U/4G/32G SSD +500G HDD/HD4000）咖啡色，库巴特价3819元，还剩30分钟左右，同款国美4299元。同配置的超极本基本都4200+，19.5mm的厚度和1.67kg的重量，除去价格因素，超极本是未来笔记本的趋势，详情【Android五周岁！】2007年11月5日，谷歌宣布成立"开放手机联盟"，并推出了一个基于Linux的智能手机平台：Android，至今安卓已经5周岁了，时间真快，你吃上的第一款安卓是什么？ 【iPad 2与iPhone 5的结合 iPad mini拆解】iPad mini这个小个的iPad是有什么缩骨神功，能将10寸iPad 2的“五脏”全收入肚内的呢？今天将为您一探究竟。通过拆解，我们还发现它不仅是小个的iPad 2，里面还有不少iPhone 5的部件。详见全文：重口味的创可贴：让伤口看起来更严重。生活并没有想象的那么糟~周一早安，各位 1931年由意大利人发明的独轮摩托车，最高时速150公里。但是。。。感觉有点眼熟有木有？！【联通版iPhone 5 11月20日上市】台州联通、南充联通网上营业厅在今天下午发微博表示，联通版iPhone5将在11月20日上市！16GB 的合约价是5880元，如果选择3年期286元套餐，可得免费赠机，还有其他多款合约组合供客户按需选择。新老联通用户凭本人有效证件到联通营业厅，预存300元话费即可预定iPhone5。【大可乐手机售价999元】云辰科技今天下午正式发布大可乐手机，搭载1GHz双核MT6577处理器，双开双待，5英寸960*640分辨率屏幕，1GB RAM和4GB ROM、500万摄像头，电池2450mAh，采用百度OS系统，售价999元，11月5日开启预定，20日正式发货，千元机这些配置都差不多 你说呢？  【业界良心脸书承认过度上网不健康】Facebook在专页上承认过度使用社交网络不是一种健康的行为，“生日蛋糕可以让人们聚在一起，给朋友们一个聚会庆祝的场所。但吃太多蛋糕并不健康。生日蛋糕和Facebook很相像“，据Facebook数据显示用户在网站上花费105亿分钟/每天，过度终归不好。（via sina）擦，绝对真货。各位大佬，这个是不是真货啊。。。    【小米电视机顶盒“小米盒子” 外观照曝光】上周小米盒子的主板曝光后，本周又接到粉丝投递的谍照，从谍照看小米盒子并非正方形设计，表面有MI TV字样，还有类似遥控器的设备出现。小米盒子具备HDMI高清输出和AV复合视频输出功能，支持无线和有线网络接入。售价有可能为499元。 求证啊!【三星明年或将更换蓝色logo】消息人士称，三星欲重新设计品牌形象，如同苹果品牌一般，更具动感的国际品牌形象，明年1月拉斯维加斯消费电子展发布全新品牌形象，并弃用当前使用的蓝色Logo。【17岁少年应用获得百万美元投资】这位来自英国的17岁伦敦男孩花费一年时间开发一款名为Summly的苹果应用程序，能智能抓取并压缩阅读新闻摘要，帮助繁忙的人们在最短时间阅读新闻摘要，上线两个小时就已经获得百万美元的投资，目前可以免费下载。【Lumia 920真机开箱图赏】外媒放出AT&T定制版诺基亚Lumia 920开箱组图，包装中有Micro-USB充电器、充电数据线、SIM卡拨片、智能设置卡、NFC标签等，11月9日开卖，裸机价599美元，约合人民币3800元。小米2正式版到手 明基 14.0英寸超极本 X41-DC03C（I3-3217U/4G/32G SSD +500G HDD/HD4000）咖啡色，库巴特价3819元，还剩30分钟左右，同款国美4299元。同配置的超极本基本都4200+，19.5mm的厚度和1.67kg的重量，除去价格因素，超极本是未来笔记本的趋势，详情【Android五周岁！】2007年11月5日，谷歌宣布成立"开放手机联盟"，并推出了一个基于Linux的智能手机平台：Android，至今安卓已经5周岁了，时间真快，你吃上的第一款安卓是什么？ 【iPad 2与iPhone 5的结合 iPad mini拆解】iPad mini这个小个的iPad是有什么缩骨神功，能将10寸iPad 2的“五脏”全收入肚内的呢？今天将为您一探究竟。通过拆解，我们还发现它不仅是小个的iPad 2，里面还有不少iPhone 5的部件。详见全文：重口味的创可贴：让伤口看起来更严重。生活并没有想象的那么糟~周一早安，各位 1931年由意大利人发明的独轮摩托车，最高时速150公里。但是。。。感觉有点眼熟有木有？！【联通版iPhone 5 11月20日上市】台州联通、南充联通网上营业厅在今天下午发微博表示，联通版iPhone5将在11月20日上市！16GB 的合约价是5880元，如果选择3年期286元套餐，可得免费赠机，还有其他多款合约组合供客户按需选择。新老联通用户凭本人有效证件到联通营业厅，预存300元话费即可预定iPhone5。考你们眼力的时候到了，老规矩，准备3份礼品。【港版iPad mini开箱】iPad mini今日正式上市，香港iPad mini（WIFI）16G版售价2588港币，约合人民币2083元，包装内有iPad mini、说明书、数据线、充电头，可知耳机、smart cover需要额外购买，整体设计像一个放大版新Touch，可轻松单手操作，音量按键采用分体式，详情猛击大图。（via腾讯数码）【iPad 4内部设计变化不大】iFixit最新对9.7寸iPad 4拆解后发现，iPad 4的内部构造跟3代并无多大区别，这台iPad4采用LG生产的Reitina显示屏，主要变化为采用1.4GHz A6X处理器，四核显卡以及1GB内存，统一采用Lightning接口，其他部件基本没做多大改变。摩托罗拉 XT882 手机 黑色 电信定制机，易讯1488元，这款手机的牛逼之处在于双模双卡双待，同时支持CDMA2000和GSM两种网络，同时还是双卡双待，多卡的用户的福音啊！双核1Ghz处理器，4寸960 x 540屏幕，512MB RAM，800万摄像头，配置也足够日常使用，详情【Google Glass最终版外形泄漏】《时代》杂志评选出了2012年最佳发明，Google Glass被评为“年度最佳发明”，杂志并且放出了Google Glass的最终版外型，2013年正式召开发布会推出这款产品，并在2014年向公众用户开发购买。【史上最丑手机大盘点】TheStreet在回顾了过去10年的手机发展历史后，选出了一些最让人讨厌和目瞪口呆的手机，第一名：诺基亚7600，第二名：三星SGH X800手机，外观像手榴弹，第三名：LG VX8300 复杂的混搭拼接 ，虽然设计现在看来落时，当年也是和苹果一样很风骚的，你都能认出几部？【Nexus 4真机现身深圳 跑分图曝光】这款Nexus 4工程机，配备1.5GHz高通四核S4 Pro处理器，2GB RAM，4.7寸1280x768分辨率IPS屏幕和Android 4.1.2，正式上市时会搭载最新的Android 4.2。厚9.2mm，重139克，8GB版本售价299美元，约合人民币1866元，16GB版本售价349美元，约合人民币2179元（引自盛悦网）         ，本周和我互动最多的就是你们啦！第一名 获得SpaceBall&BAOLE 二级曲速引擎太空轨道，第二、三名获得安卓机器人盆栽，来领奖吧 （分享自 ）桑迪，让苹果地图成真。【超低端1.8寸诺基亚109手机 售价260元】在这个旗舰机皇扎堆的年代，诺基亚推出的这款手机采用了T9物理键盘，配备1.8寸128 x 160的TFT屏幕，支持32GB的microSD扩展。可待机33天，或者持续通话7.5小时。包含湖蓝和黑色两款，售价仅为42美元，约合人民币260元，将于第四季度上市。再加个手电筒就完美了。iOS 6.0.1 升级推送，小爱升级了，你呢？达隆，西班牙拉加省 悬崖城~相信自己的眼睛吧，哈利、郝敏、罗恩他们真的存在过某个平行空间！你是选择扣篮，还是三分线呢？赢取CASIO卡西欧男士多功能运动腕表，为回馈广大 粉丝，即日起至11月6日，没有乱七八糟的规则，转发本条微博就有机会获得我们送出的【CASIO卡西欧男士多功能运动腕表】大家给力转起来吧~参与活动请点击： 考你们眼力的时候到了，老规矩，准备3份礼品。【港版iPad mini开箱】iPad mini今日正式上市，香港iPad mini（WIFI）16G版售价2588港币，约合人民币2083元，包装内有iPad mini、说明书、数据线、充电头，可知耳机、smart cover需要额外购买，整体设计像一个放大版新Touch，可轻松单手操作，音量按键采用分体式，详情猛击大图。（via腾讯数码）【iPad 4内部设计变化不大】iFixit最新对9.7寸iPad 4拆解后发现，iPad 4的内部构造跟3代并无多大区别，这台iPad4采用LG生产的Reitina显示屏，主要变化为采用1.4GHz A6X处理器，四核显卡以及1GB内存，统一采用Lightning接口，其他部件基本没做多大改变。摩托罗拉 XT882 手机 黑色 电信定制机，易讯1488元，这款手机的牛逼之处在于双模双卡双待，同时支持CDMA2000和GSM两种网络，同时还是双卡双待，多卡的用户的福音啊！双核1Ghz处理器，4寸960 x 540屏幕，512MB RAM，800万摄像头，配置也足够日常使用，详情【Google Glass最终版外形泄漏】《时代》杂志评选出了2012年最佳发明，Google Glass被评为“年度最佳发明”，杂志并且放出了Google Glass的最终版外型，2013年正式召开发布会推出这款产品，并在2014年向公众用户开发购买。【史上最丑手机大盘点】TheStreet在回顾了过去10年的手机发展历史后，选出了一些最让人讨厌和目瞪口呆的手机，第一名：诺基亚7600，第二名：三星SGH X800手机，外观像手榴弹，第三名：LG VX8300 复杂的混搭拼接 ，虽然设计现在看来落时，当年也是和苹果一样很风骚的，你都能认出几部？【Nexus 4真机现身深圳 跑分图曝光】这款Nexus 4工程机，配备1.5GHz高通四核S4 Pro处理器，2GB RAM，4.7寸1280x768分辨率IPS屏幕和Android 4.1.2，正式上市时会搭载最新的Android 4.2。厚9.2mm，重139克，8GB版本售价299美元，约合人民币1866元，16GB版本售价349美元，约合人民币2179元（引自盛悦网）         ，本周和我互动最多的就是你们啦！第一名 获得SpaceBall&BAOLE 二级曲速引擎太空轨道，第二、三名获得安卓机器人盆栽，来领奖吧 （分享自 ）桑迪，让苹果地图成真。【超低端1.8寸诺基亚109手机 售价260元】在这个旗舰机皇扎堆的年代，诺基亚推出的这款手机采用了T9物理键盘，配备1.8寸128 x 160的TFT屏幕，支持32GB的microSD扩展。可待机33天，或者持续通话7.5小时。包含湖蓝和黑色两款，售价仅为42美元，约合人民币260元，将于第四季度上市。再加个手电筒就完美了。iOS 6.0.1 升级推送，小爱升级了，你呢？达隆，西班牙拉加省 悬崖城~相信自己的眼睛吧，哈利、郝敏、罗恩他们真的存在过某个平行空间！你是选择扣篮，还是三分线呢？赢取CASIO卡西欧男士多功能运动腕表，为回馈广大 粉丝，即日起至11月6日，没有乱七八糟的规则，转发本条微博就有机会获得我们送出的【CASIO卡西欧男士多功能运动腕表】大家给力转起来吧~参与活动请点击： 【中兴推新手机品牌nubia 首款5寸屏产品12月上市】中兴通讯今天宣布正式推出全新手机品牌“nubia”，中文名称为“努比亚”，主要定位于高端智能手机。据介绍，中兴已为此建立单独团队独立运营。首款nubia智能手机将采用5英寸触摸屏幕和四核处理器，预计将于12月底上市销售。你对中兴的印象如何呢？三星 N7100 GALAXY Note2 16G 钛灰色，当当网4299元。这价格应该是最近的行货最低了，同款京东易讯国美均为5199元，当当自营5199元，下单就减900，相对于其他电商送赠品来说，价钱便宜才是硬道理，看中这款手机的可以入，详情【2012你来吧！我有100万毫安时电源！】市面上那些5000mAh的电池都弱爆了，带着这个100万毫安时电池，手机、ipad、MP4、笔记本全部都不在话下，多准备几个，还能给小轿车提供大电流充电，全球限量发售10台， 预定价格为50000RMB。就像夹杂在众多课本中的《货币通论》？回复:包邮红烧肉吗？ //:CCAV：你幸福吗？【CCTV网上商城全新上线】电商中的国家队“CCTV网上商城"已于日前上线了全新域名mall.cntv.cn，这家电商在央视网旗下低调运营8年，包括服装、化妆品、珠宝、家用电器、母婴电器等业务，中央媒体正式进军电商圈。【CCTV网上商城全新上线】电商中的国家队“CCTV网上商城"已于日前上线了全新域名mall.cntv.cn，这家电商在央视网旗下低调运营8年，包括服装、化妆品、珠宝、家用电器、母婴电器等业务，中央媒体正式进军电商圈。转发IT168，咔咔就是发 地址： IT168产品点评是由网友分享的最真实的产品使用感受！进入点评页面分享你的点评每月都有丰富好礼，详见：。另外关注 ，转发此条微博并@  你喜爱分享的好友，就有机会获得三星Galaxy Note2大奖。 难怪IE 6在中国长盛不衰//: 这都不算啥，大连政府某人事相关的网站，必须要用IE6才能打开…所以一般需要跟他们有往来的公司必须准备一台还装着IE6的电脑…北京工商局官方网站，使用非IE内核浏览器打开就成这样了，网站开发者活生生的反面教材啊！围观地址北京工商局官方网站，使用非IE内核浏览器打开就成这样了，网站开发者活生生的反面教材啊！围观地址【Google首页互动涂鸦：万圣节快乐！】一如往年，Google今天在首页上更新了涂鸦，迎接万圣节的到来。今天的涂鸦是可以互动的动态涂鸦，四个门都是可以敲开的，右侧的栅栏同样可以点击，还有垃圾桶中的黑猫，不同的万圣节恐怖元素，再配上应景的音效，赶紧去试试吧。【iPad 4主频1.4GHz 性能是三代的两倍】国外媒体曝出iPad四代跑分图，从跑分参数上我们可以看到iPad 4采用了主频为1.4GHz的双核A6X处理器，比之前媒体猜测的高了0.1GHz。RAM和iPad 3一样采用了1GB的RAM，在性能方面是它的的两倍。iPad 4目前已经接受预定，最早于本周五发货。近期买牛排的人真要哭了。要有梦想，即使遥远。日本正在内测中，你们懂的。（via ）现在的苹果就是一白案，iphone4s是面团，拉长炸油条就是iphone5，再摊开烙大饼就是ipad，割掉边做糕点就是ipad mini，切开做大包子箕子是itouch（投稿 ）就算万圣节过完了，也可以用南瓜灯来盘俄罗斯方块吧！【中兴推新手机品牌nubia 首款5寸屏产品12月上市】中兴通讯今天宣布正式推出全新手机品牌“nubia”，中文名称为“努比亚”，主要定位于高端智能手机。据介绍，中兴已为此建立单独团队独立运营。首款nubia智能手机将采用5英寸触摸屏幕和四核处理器，预计将于12月底上市销售。你对中兴的印象如何呢？三星 N7100 GALAXY Note2 16G 钛灰色，当当网4299元。这价格应该是最近的行货最低了，同款京东易讯国美均为5199元，当当自营5199元，下单就减900，相对于其他电商送赠品来说，价钱便宜才是硬道理，看中这款手机的可以入，详情【2012你来吧！我有100万毫安时电源！】市面上那些5000mAh的电池都弱爆了，带着这个100万毫安时电池，手机、ipad、MP4、笔记本全部都不在话下，多准备几个，还能给小轿车提供大电流充电，全球限量发售10台， 预定价格为50000RMB。就像夹杂在众多课本中的《货币通论》？回复:包邮红烧肉吗？ //:CCAV：你幸福吗？【CCTV网上商城全新上线】电商中的国家队“CCTV网上商城"已于日前上线了全新域名mall.cntv.cn，这家电商在央视网旗下低调运营8年，包括服装、化妆品、珠宝、家用电器、母婴电器等业务，中央媒体正式进军电商圈。【CCTV网上商城全新上线】电商中的国家队“CCTV网上商城"已于日前上线了全新域名mall.cntv.cn，这家电商在央视网旗下低调运营8年，包括服装、化妆品、珠宝、家用电器、母婴电器等业务，中央媒体正式进军电商圈。转发IT168，咔咔就是发 地址： IT168产品点评是由网友分享的最真实的产品使用感受！进入点评页面分享你的点评每月都有丰富好礼，详见：。另外关注 ，转发此条微博并@  你喜爱分享的好友，就有机会获得三星Galaxy Note2大奖。 难怪IE 6在中国长盛不衰//: 这都不算啥，大连政府某人事相关的网站，必须要用IE6才能打开…所以一般需要跟他们有往来的公司必须准备一台还装着IE6的电脑…北京工商局官方网站，使用非IE内核浏览器打开就成这样了，网站开发者活生生的反面教材啊！围观地址北京工商局官方网站，使用非IE内核浏览器打开就成这样了，网站开发者活生生的反面教材啊！围观地址【Google首页互动涂鸦：万圣节快乐！】一如往年，Google今天在首页上更新了涂鸦，迎接万圣节的到来。今天的涂鸦是可以互动的动态涂鸦，四个门都是可以敲开的，右侧的栅栏同样可以点击，还有垃圾桶中的黑猫，不同的万圣节恐怖元素，再配上应景的音效，赶紧去试试吧。【iPad 4主频1.4GHz 性能是三代的两倍】国外媒体曝出iPad四代跑分图，从跑分参数上我们可以看到iPad 4采用了主频为1.4GHz的双核A6X处理器，比之前媒体猜测的高了0.1GHz。RAM和iPad 3一样采用了1GB的RAM，在性能方面是它的的两倍。iPad 4目前已经接受预定，最早于本周五发货。近期买牛排的人真要哭了。要有梦想，即使遥远。日本正在内测中，你们懂的。（via ）现在的苹果就是一白案，iphone4s是面团，拉长炸油条就是iphone5，再摊开烙大饼就是ipad，割掉边做糕点就是ipad mini，切开做大包子箕子是itouch（投稿 ）就算万圣节过完了，也可以用南瓜灯来盘俄罗斯方块吧！通过另一个视频演示了一堆的孩子们恳求用手机玩，，父母可以选择为子女在WP8手机上建议一个独立的区域，专门为儿童挑选APP。真有小孩上来了！Windows Phone8 SDK将公开给大家明天。WP8可以设定流量限制，不会再为流量超支烦恼了。演示IE10浏览网页。当你接近每月限额，数据Sense将调整手机以避免超流量，还可以实时瓷砖提供数据信息。排名前50的软件中将有46款软件推出新版本。特别提到了逃离神庙和小鳄鱼爱洗澡。pandora登陆WP8系统。潘多拉WP8将包括全年免费音乐，没有广告。它可以让你在锁屏下更新Facebook内容，可以自定义锁定屏幕上的文字。新版本的Twitter WP8，通知和更好的性能。新版本的Skype集成在手机中现场开始播放一段视频。越来越多的国家和地区人们开始使用WP8手机。开始介绍WP8新功能，具有实时的应用程序，新的Windows Phone 8 UI，可以更改桌面图标的大小，还有新的锁屏界面谷歌发布会收到飓风影响，大批媒体人都来到了微软发布会现场！Joe Belfiore出来了！他说“我们的应用程序商店已发展到12万的应用程序。支持50种语言。”并嘲笑了下其他智能机有木有今夜Windows Phone 8在这，你准备好了么？积极参与直播还有礼品赠送，发布会积极开始。【看恐怖电影能减肥】观看90分钟的恐怖电影，可以燃烧113卡路里，它相当于散步半小时燃烧的热量，也相当于一个巧克力棒，恐怖程度越高，消耗越大，研究人员记录了观众的心率、摄氧量和二氧化碳输出量，发现卡路里的消耗比平时多1/3，肾上腺素激增提高代谢率，加快热量燃烧。【微软明天凌晨1点召开WP8发布会】微软将于北京时间10月30日1点召开Windows Phone 8发布会，将看到Windows Phone 8的一些改进和新特性，或是诺基亚、三星、HTC等品牌WP8手机上市的具体时间和售价，敬请期待爱极客今晚直播，我们将在每条直播微博的转发中抽取一位粉丝送上一份小礼品。我们从直播贴中含有标签的5篇微博中选出5位获奖者，恭喜     ，请私信与我联系~【三星10月26日将发布ATIV Smart PC】ATIV是三星基于Windows系统的全新产品系列，秉承着科技改变生活的理念。26日两款ATIV Smart PC即将上市，插拔式的屏幕键盘，支持S Pen/S Note。届时，小爱将在发布现场分享盛况，和小爱互动有奖得哦！感兴趣的网友也可参加产品体验周活动，就在酒仙桥CGV影城!【锅烧干后5分钟焕然一新】烧着烧着锅糊了怎么办？只要将烧焦的锅子加水后再放些茶叶一起煮滚3分钟，然后熄火放置2分钟以上，茶叶的除油效果及热水的软化功能即可轻松去除锅内焦黑，倒去茶叶水，清水清洗后就焕然一新了！回复:这让广大的花粉情何以堪啊! //:想不明白，为了跟小米打价格战，急了。如果D1降价，老用户就会寒心，不降价D1必死，混乱的定价。简直就是神器啊！售价只要1888元，上市直接干掉华为Ascend D1四核。手机圈越来越有意思了！图片来自  的评测。简直就是神器啊！售价只要1888元，上市直接干掉华为Ascend D1四核。手机圈越来越有意思了！图片来自  的评测。【碉堡了的手机紫外线杀菌器】手机潜藏着很多的细菌，甚至比洗手间还脏18倍。经常清洗麻烦又损伤屏幕，自带紫外线杀菌设备的手机怎么样？既可以手机充电，又能给它消毒，预计2013年1月投入市场，现在有个替代品紫外线消毒棒，可以帮你杀菌消毒。过去写代码的方式都弱爆了！有兴趣的可以编译试试通过另一个视频演示了一堆的孩子们恳求用手机玩，，父母可以选择为子女在WP8手机上建议一个独立的区域，专门为儿童挑选APP。真有小孩上来了！Windows Phone8 SDK将公开给大家明天。WP8可以设定流量限制，不会再为流量超支烦恼了。演示IE10浏览网页。当你接近每月限额，数据Sense将调整手机以避免超流量，还可以实时瓷砖提供数据信息。排名前50的软件中将有46款软件推出新版本。特别提到了逃离神庙和小鳄鱼爱洗澡。pandora登陆WP8系统。潘多拉WP8将包括全年免费音乐，没有广告。它可以让你在锁屏下更新Facebook内容，可以自定义锁定屏幕上的文字。新版本的Twitter WP8，通知和更好的性能。新版本的Skype集成在手机中现场开始播放一段视频。越来越多的国家和地区人们开始使用WP8手机。开始介绍WP8新功能，具有实时的应用程序，新的Windows Phone 8 UI，可以更改桌面图标的大小，还有新的锁屏界面谷歌发布会收到飓风影响，大批媒体人都来到了微软发布会现场！Joe Belfiore出来了！他说“我们的应用程序商店已发展到12万的应用程序。支持50种语言。”并嘲笑了下其他智能机有木有今夜Windows Phone 8在这，你准备好了么？积极参与直播还有礼品赠送，发布会积极开始。【看恐怖电影能减肥】观看90分钟的恐怖电影，可以燃烧113卡路里，它相当于散步半小时燃烧的热量，也相当于一个巧克力棒，恐怖程度越高，消耗越大，研究人员记录了观众的心率、摄氧量和二氧化碳输出量，发现卡路里的消耗比平时多1/3，肾上腺素激增提高代谢率，加快热量燃烧。【微软明天凌晨1点召开WP8发布会】微软将于北京时间10月30日1点召开Windows Phone 8发布会，将看到Windows Phone 8的一些改进和新特性，或是诺基亚、三星、HTC等品牌WP8手机上市的具体时间和售价，敬请期待爱极客今晚直播，我们将在每条直播微博的转发中抽取一位粉丝送上一份小礼品。我们从直播贴中含有标签的5篇微博中选出5位获奖者，恭喜     ，请私信与我联系~【三星10月26日将发布ATIV Smart PC】ATIV是三星基于Windows系统的全新产品系列，秉承着科技改变生活的理念。26日两款ATIV Smart PC即将上市，插拔式的屏幕键盘，支持S Pen/S Note。届时，小爱将在发布现场分享盛况，和小爱互动有奖得哦！感兴趣的网友也可参加产品体验周活动，就在酒仙桥CGV影城!【锅烧干后5分钟焕然一新】烧着烧着锅糊了怎么办？只要将烧焦的锅子加水后再放些茶叶一起煮滚3分钟，然后熄火放置2分钟以上，茶叶的除油效果及热水的软化功能即可轻松去除锅内焦黑，倒去茶叶水，清水清洗后就焕然一新了！回复:这让广大的花粉情何以堪啊! //:想不明白，为了跟小米打价格战，急了。如果D1降价，老用户就会寒心，不降价D1必死，混乱的定价。简直就是神器啊！售价只要1888元，上市直接干掉华为Ascend D1四核。手机圈越来越有意思了！图片来自  的评测。简直就是神器啊！售价只要1888元，上市直接干掉华为Ascend D1四核。手机圈越来越有意思了！图片来自  的评测。【碉堡了的手机紫外线杀菌器】手机潜藏着很多的细菌，甚至比洗手间还脏18倍。经常清洗麻烦又损伤屏幕，自带紫外线杀菌设备的手机怎么样？既可以手机充电，又能给它消毒，预计2013年1月投入市场，现在有个替代品紫外线消毒棒，可以帮你杀菌消毒。过去写代码的方式都弱爆了！有兴趣的可以编译试试ThinkPad X230i（2306-AM5）12.5英寸笔记本电脑（i3-2350M 2G 320G 7200转 摄像头 Win7），京东4999元返300京券，还有内存条，原装包鼠标赠品。唯一遗憾的是HD3000的核芯显卡，小巧轻便超长续航，有需求的可以入，详情【Surface平板全球首发中文字幕测评】全球首发微软Surface平板详细测评，更有Windows RT的特色说明（via theverge）   【Nexus 4用户手册曝光：16GB 无线充电】今天LG官方网站透露了Nexus 4的用户手册，产品具备8GB和16GB两个版本，型号为LG E960，内部具备一个金属线圈，证实了之前谣传的无线充电功能，10月29日将正式发售。【苹果13寸 RMBP被推选为编辑之选】美国知名IT杂志《PC Magazine》将苹果新推出的13英寸Macbook Pro配备Retina显示屏为“编辑之选”，认为其具有比HD更高的屏幕分辨率，并且可以随时带着笔记本外出，嗯~老板，给我来一台！【日本女大学生又出恐怖人体彩绘】这一次比上一次还要重口味，日本女大学生Chooo-san花费1月时间，还增加了立体图效，开膛破肚视觉效果十分逼真。设置左上的x是怎么个意思尽管时间有限，但作为一个技术宅，我还是说到做到，来点技术含量的，把iOS刷到镜子上。供电系统正好利用了不结露镜子的供电，镜身后加装ARM板载和16G SD卡。镜子的供热防凝系统居然额外产生了触摸的副作用。然后我想说，刷着牙看邮件和刷微博确实挺不错的，看下一步把siri利用起来，魔镜功能制霸~！give me five! 美好的一天开始了，加油！50％的人，把百度当做搜索引擎。而另外50％的人用它来检查网络是否连接。【三星第三季度手机出货量成为市场第一】IDC的报告显示，三星电子目前是全球最大的智能手机制造商，市场份额达到了31.3%，高于上年同期的20.1%，第三季度手机出货1.05亿部。外国网友制作的苹果地球 iOS 6版本【世界最贵咖啡来自大象的便便】这种昂贵咖啡叫做黑象牙，由泰国大象消化的咖啡豆制作而成，每公斤要1100美刀！全世界只有马尔代夫、泰国本土四处有出售，当大象以饭后甜点的形式吃掉咖啡樱桃之后，咖啡豆在酶的作用下，分解了其中的蛋白质，尝上去有牛奶、巧克力、坚果、香料和红樱桃混合味道。【3D打印的模型飞机真的可以飞起来】美国弗吉尼亚大学两位学生史蒂芬·伊斯特和乔纳森·图尔曼通过3D打印技术制造出一家模型飞机并成功试飞，模型飞机的所有零件均由3D打印机制造出来，整个制作过程用时4个月，花费2000美元，机翼长2米。恭喜 获得摩托音乐耳机1个，请私信与我联系  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你是手机发烧友，还是论坛活跃份子。即刻起关注 和，并@ 你的搞机好友 转发此微博，一起来拿iPhone 4S 等多种奖品！为 投稿（手机、App评测），还可获得iPhone 5、Galaxy S3等手机。25日颁出3个U盘，26、27日颁发摩托音乐耳机；28日颁出iPhone 4S大奖。【1小时到达全球任意地区的飞行器将第四次试飞】美国军方将第四次试飞高超音速飞行器 X-51A Waverider，目前速度以千米每秒计算，首次试飞时，曾以 5 马赫的速度实现了 3 分钟的飞行记录，美国军方更高目标是打造成出一种可在1小时内攻击地球任意位置的飞行器，第四次试飞时间定在明年春天。【三星ATIV Smart PC智能平板电脑京东首发】预售地址，10月16日-10月31日活动时间内预定，88元派克笔、200元京东券双重好礼等你拿，快来先睹为快吧～ThinkPad X230i（2306-AM5）12.5英寸笔记本电脑（i3-2350M 2G 320G 7200转 摄像头 Win7），京东4999元返300京券，还有内存条，原装包鼠标赠品。唯一遗憾的是HD3000的核芯显卡，小巧轻便超长续航，有需求的可以入，详情【Surface平板全球首发中文字幕测评】全球首发微软Surface平板详细测评，更有Windows RT的特色说明（via theverge）   【Nexus 4用户手册曝光：16GB 无线充电】今天LG官方网站透露了Nexus 4的用户手册，产品具备8GB和16GB两个版本，型号为LG E960，内部具备一个金属线圈，证实了之前谣传的无线充电功能，10月29日将正式发售。【苹果13寸 RMBP被推选为编辑之选】美国知名IT杂志《PC Magazine》将苹果新推出的13英寸Macbook Pro配备Retina显示屏为“编辑之选”，认为其具有比HD更高的屏幕分辨率，并且可以随时带着笔记本外出，嗯~老板，给我来一台！【日本女大学生又出恐怖人体彩绘】这一次比上一次还要重口味，日本女大学生Chooo-san花费1月时间，还增加了立体图效，开膛破肚视觉效果十分逼真。设置左上的x是怎么个意思尽管时间有限，但作为一个技术宅，我还是说到做到，来点技术含量的，把iOS刷到镜子上。供电系统正好利用了不结露镜子的供电，镜身后加装ARM板载和16G SD卡。镜子的供热防凝系统居然额外产生了触摸的副作用。然后我想说，刷着牙看邮件和刷微博确实挺不错的，看下一步把siri利用起来，魔镜功能制霸~！give me five! 美好的一天开始了，加油！50％的人，把百度当做搜索引擎。而另外50％的人用它来检查网络是否连接。【三星第三季度手机出货量成为市场第一】IDC的报告显示，三星电子目前是全球最大的智能手机制造商，市场份额达到了31.3%，高于上年同期的20.1%，第三季度手机出货1.05亿部。外国网友制作的苹果地球 iOS 6版本【世界最贵咖啡来自大象的便便】这种昂贵咖啡叫做黑象牙，由泰国大象消化的咖啡豆制作而成，每公斤要1100美刀！全世界只有马尔代夫、泰国本土四处有出售，当大象以饭后甜点的形式吃掉咖啡樱桃之后，咖啡豆在酶的作用下，分解了其中的蛋白质，尝上去有牛奶、巧克力、坚果、香料和红樱桃混合味道。【3D打印的模型飞机真的可以飞起来】美国弗吉尼亚大学两位学生史蒂芬·伊斯特和乔纳森·图尔曼通过3D打印技术制造出一家模型飞机并成功试飞，模型飞机的所有零件均由3D打印机制造出来，整个制作过程用时4个月，花费2000美元，机翼长2米。恭喜 获得摩托音乐耳机1个，请私信与我联系  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你是手机发烧友，还是论坛活跃份子。即刻起关注 和，并@ 你的搞机好友 转发此微博，一起来拿iPhone 4S 等多种奖品！为 投稿（手机、App评测），还可获得iPhone 5、Galaxy S3等手机。25日颁出3个U盘，26、27日颁发摩托音乐耳机；28日颁出iPhone 4S大奖。【1小时到达全球任意地区的飞行器将第四次试飞】美国军方将第四次试飞高超音速飞行器 X-51A Waverider，目前速度以千米每秒计算，首次试飞时，曾以 5 马赫的速度实现了 3 分钟的飞行记录，美国军方更高目标是打造成出一种可在1小时内攻击地球任意位置的飞行器，第四次试飞时间定在明年春天。【三星ATIV Smart PC智能平板电脑京东首发】预售地址，10月16日-10月31日活动时间内预定，88元派克笔、200元京东券双重好礼等你拿，快来先睹为快吧～一个公司的工资排名规律：用Word的不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，用PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的。【Windows 8 Pro盒装版新西兰上架】新西兰成为第一个发布Windows 8的国家，盒装版的Pro版软件包装已经出现，售价88新西兰元。【三星Galaxy Camera 11月俄罗斯上市】三星智能数码相机Galaxy Camera将于11月俄罗斯正式上市，售价约4800元人民币，采用21倍光学变焦，1600万像素背照式CMOS感光器，4.8英寸显示屏，运行Android 4.1系统，支持3G和Wi-Fi连接，这货终于开卖了。这两天在玩这个【iPod touch 5真机开箱图赏】新发布的 touch 5采用4寸屏幕，分辨率1136×640 ，搭载ARM Cortex A9 处理器，iOS6系统，锂电池。(→_→) //: 打人不打脸//: 打人不打脸。：微软 Surface 平板今晚发售，为了应对消费者抢购，在店外准备了 N 多护栏。结果只有俩人来排队，而且其中一个是写本篇新闻的记者回复:【活动购买链接】【微软推限时优惠 248元升级专业win8】微软推出限时优惠活动 248元可升级至 Windows 8 Pro，最低系统要求：1 GHz，2 GB 内存 / 20 GB 可用硬盘空间，1366 × 768 屏幕分辨率，DirectX 9 图形处理器，运行XP系统及以上， 活动时间： 2012 年 10 月 26 日至 2013 年 1 月 31 日，每人限五个升级许可证。【微软推限时优惠 248元升级专业win8】微软推出限时优惠活动 248元可升级至 Windows 8 Pro，最低系统要求：1 GHz，2 GB 内存 / 20 GB 可用硬盘空间，1366 × 768 屏幕分辨率，DirectX 9 图形处理器，运行XP系统及以上， 活动时间： 2012 年 10 月 26 日至 2013 年 1 月 31 日，每人限五个升级许可证。之前小爱曝光的步步高 inch 1080p吸引国外知名科技博客THE VERGE关注曝光。国产机逐步进入国际视野。谁知道这是啥 你们服务器是放在家里，拉的2M网线吧，一个数据卡都能把网站搞卡掉！//: 迅速为大家扩散，一定要在线支付！免运费！ 神价格：Apacer 宇瞻 Micro SDHC Class4 8G TF 闪存卡　3元包邮 促销详情: 来自: 迅速为大家扩散，一定要在线支付！免运费！ 神价格：Apacer 宇瞻 Micro SDHC Class4 8G TF 闪存卡　3元包邮 促销详情: 来自: 【苹果13寸&15寸MBPR哪个值得买？】北京时间10月24日凌晨，苹果发布了13寸Retina版MacBook Pro，其PPI要比之前的15寸MBPR还要略高一些，配置上比15寸要低一些，这两款到底哪个更值呢？一起来详细对比一下。恭喜   获得U盘一个， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你是手机发烧友，还是论坛活跃份子。即刻起关注 和，并@ 你的搞机好友 转发此微博，一起来拿iPhone 4S 等多种奖品！为 投稿（手机、App评测），还可获得iPhone 5、Galaxy S3等手机。25日颁出3个U盘，26、27日颁发摩托音乐耳机；28日颁出iPhone 4S大奖。 凯夫拉材质打造，Socrates“永不磨破”的袜子，官网售价$20，约合124元人民币。我们前天微信给大家介绍了这款牛逼的袜子，在脚趾头、脚后跟和脚底等比较容易磨损的部位都使用了大家熟悉的凯夫拉防弹材料，穿上它妈妈再也不用担心我会穿破袜子了！详情一个公司的工资排名规律：用Word的不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，用PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的。【Windows 8 Pro盒装版新西兰上架】新西兰成为第一个发布Windows 8的国家，盒装版的Pro版软件包装已经出现，售价88新西兰元。【三星Galaxy Camera 11月俄罗斯上市】三星智能数码相机Galaxy Camera将于11月俄罗斯正式上市，售价约4800元人民币，采用21倍光学变焦，1600万像素背照式CMOS感光器，4.8英寸显示屏，运行Android 4.1系统，支持3G和Wi-Fi连接，这货终于开卖了。这两天在玩这个【iPod touch 5真机开箱图赏】新发布的 touch 5采用4寸屏幕，分辨率1136×640 ，搭载ARM Cortex A9 处理器，iOS6系统，锂电池。(→_→) //: 打人不打脸//: 打人不打脸。：微软 Surface 平板今晚发售，为了应对消费者抢购，在店外准备了 N 多护栏。结果只有俩人来排队，而且其中一个是写本篇新闻的记者回复:【活动购买链接】【微软推限时优惠 248元升级专业win8】微软推出限时优惠活动 248元可升级至 Windows 8 Pro，最低系统要求：1 GHz，2 GB 内存 / 20 GB 可用硬盘空间，1366 × 768 屏幕分辨率，DirectX 9 图形处理器，运行XP系统及以上， 活动时间： 2012 年 10 月 26 日至 2013 年 1 月 31 日，每人限五个升级许可证。【微软推限时优惠 248元升级专业win8】微软推出限时优惠活动 248元可升级至 Windows 8 Pro，最低系统要求：1 GHz，2 GB 内存 / 20 GB 可用硬盘空间，1366 × 768 屏幕分辨率，DirectX 9 图形处理器，运行XP系统及以上， 活动时间： 2012 年 10 月 26 日至 2013 年 1 月 31 日，每人限五个升级许可证。之前小爱曝光的步步高 inch 1080p吸引国外知名科技博客THE VERGE关注曝光。国产机逐步进入国际视野。谁知道这是啥 你们服务器是放在家里，拉的2M网线吧，一个数据卡都能把网站搞卡掉！//: 迅速为大家扩散，一定要在线支付！免运费！ 神价格：Apacer 宇瞻 Micro SDHC Class4 8G TF 闪存卡　3元包邮 促销详情: 来自: 迅速为大家扩散，一定要在线支付！免运费！ 神价格：Apacer 宇瞻 Micro SDHC Class4 8G TF 闪存卡　3元包邮 促销详情: 来自: 【苹果13寸&15寸MBPR哪个值得买？】北京时间10月24日凌晨，苹果发布了13寸Retina版MacBook Pro，其PPI要比之前的15寸MBPR还要略高一些，配置上比15寸要低一些，这两款到底哪个更值呢？一起来详细对比一下。恭喜   获得U盘一个， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。你是手机发烧友，还是论坛活跃份子。即刻起关注 和，并@ 你的搞机好友 转发此微博，一起来拿iPhone 4S 等多种奖品！为 投稿（手机、App评测），还可获得iPhone 5、Galaxy S3等手机。25日颁出3个U盘，26、27日颁发摩托音乐耳机；28日颁出iPhone 4S大奖。 凯夫拉材质打造，Socrates“永不磨破”的袜子，官网售价$20，约合124元人民币。我们前天微信给大家介绍了这款牛逼的袜子，在脚趾头、脚后跟和脚底等比较容易磨损的部位都使用了大家熟悉的凯夫拉防弹材料，穿上它妈妈再也不用担心我会穿破袜子了！详情【苹果全新一代 iMac动手玩，机身边缘厚度仅5毫米】新iMac给人最直观的感受就是薄，实际体积减少40%。依然为21.5和27英寸规格，处理器升级到第三代酷睿，引入了 Fusion Drive的固态硬盘和机械硬盘搭配解决方案，USB皆升级为3.0。21.5 英寸 9688 起售，27 英寸13498 起售，12月上市，附真机上手图： 为啥我只想买27的新iMac呢？都来说说本次发布会发布的新品你会首选买哪一样？新加坡iPad mini 448新币起折合人民币2286。十月二十六开始预定〜   刚买牛排的人赶紧去退了吧！悲催....iPad mini在香港苹果官网已经公开的售价，2588港币（约2086人民币）起售 Ive想：新玩意终于上了，于是昨晚开着他的大宾利去啪啪嗨了一下。注意到他们了吗？Ive 你有这么累吗？ 昨晚干嘛去啦？说点iPad mini发布会没说清楚的事，iPad mini使用的是A5处理器，前置摄像头120万像素，后置摄像头500万像素。其4G版本也使用的Nano-SIM哦。好吧！我决定坐等买iPad mini 2，一定是视网膜屏幕的。新款的iPad mini,屏幕大小为7.9英寸，分辨率为1024 x 768, 重308克, 厚度只有7.1mm，续航时间达10个小时，它是一款单手可握的平板。开售时间为11月2日。新iPad mini售价为16GB的329美元，32GB的429美元，64GB的529美元，同时也提供4G版本，售价分别为459、559、659美元，首批开售国家不出所料，没有大陆，不过有香港。新iPad mini售价为16GB的329美元，32GB的429美元，64GB的529美元，同时也提供4G版本，售价分别为459、559、659美元，首批开售国家不出所料，没有大陆，不过有香港。新款的iPad mini,屏幕大小为7.9英寸，分辨率为1024 x 768, 重308克, 厚度只有7.1mm，续航时间达10个小时，它是一款单手可握的平板。 咦，人类的需求越来越小，难道你们也需要我……谷歌的亲儿子nexus 7又中枪了，各种跟iPad mini没法比，各种差。新款的iPad mini并非7英寸屏幕，而是7.9英寸，像iPhone 5一样有两种颜色供选择。iPad mini果然出世了。新款iPad渐渐浮出水面，搭载最新A6X处理器，速度快一倍，10小时续航时间，更好的摄像头，支持LTE等等等等。采用和iPhone 5一样的数据接口。原来是10英寸的升级款式，售价499美金起【苹果全新一代 iMac动手玩，机身边缘厚度仅5毫米】新iMac给人最直观的感受就是薄，实际体积减少40%。依然为21.5和27英寸规格，处理器升级到第三代酷睿，引入了 Fusion Drive的固态硬盘和机械硬盘搭配解决方案，USB皆升级为3.0。21.5 英寸 9688 起售，27 英寸13498 起售，12月上市，附真机上手图： 为啥我只想买27的新iMac呢？都来说说本次发布会发布的新品你会首选买哪一样？新加坡iPad mini 448新币起折合人民币2286。十月二十六开始预定〜   刚买牛排的人赶紧去退了吧！悲催....iPad mini在香港苹果官网已经公开的售价，2588港币（约2086人民币）起售 Ive想：新玩意终于上了，于是昨晚开着他的大宾利去啪啪嗨了一下。注意到他们了吗？Ive 你有这么累吗？ 昨晚干嘛去啦？说点iPad mini发布会没说清楚的事，iPad mini使用的是A5处理器，前置摄像头120万像素，后置摄像头500万像素。其4G版本也使用的Nano-SIM哦。好吧！我决定坐等买iPad mini 2，一定是视网膜屏幕的。新款的iPad mini,屏幕大小为7.9英寸，分辨率为1024 x 768, 重308克, 厚度只有7.1mm，续航时间达10个小时，它是一款单手可握的平板。开售时间为11月2日。新iPad mini售价为16GB的329美元，32GB的429美元，64GB的529美元，同时也提供4G版本，售价分别为459、559、659美元，首批开售国家不出所料，没有大陆，不过有香港。新iPad mini售价为16GB的329美元，32GB的429美元，64GB的529美元，同时也提供4G版本，售价分别为459、559、659美元，首批开售国家不出所料，没有大陆，不过有香港。新款的iPad mini,屏幕大小为7.9英寸，分辨率为1024 x 768, 重308克, 厚度只有7.1mm，续航时间达10个小时，它是一款单手可握的平板。 咦，人类的需求越来越小，难道你们也需要我……谷歌的亲儿子nexus 7又中枪了，各种跟iPad mini没法比，各种差。新款的iPad mini并非7英寸屏幕，而是7.9英寸，像iPhone 5一样有两种颜色供选择。iPad mini果然出世了。新款iPad渐渐浮出水面，搭载最新A6X处理器，速度快一倍，10小时续航时间，更好的摄像头，支持LTE等等等等。采用和iPhone 5一样的数据接口。原来是10英寸的升级款式，售价499美金起【Surface保护套采用注塑镁材料】Surface保护壳采用注塑镁材料，和平板之间采用磁性链接，在Windows RT下驱动，电池续航能力可以支持全天使用。Windows 8将推出52款新产品，同15家企业建立合作伙伴关系，10月26日正式上市，苏宁电器和苏宁易购，线上线下同步开售，本次发布会展示了惠普Touch Smart Envy 4、联想YOGA、DELL XPS 2710和Surface。全系列微软Win8 官方正式版MSDN下载，下载地址：【Windows 8 新特性】发布会使用surface pro 平板演示，win8开始屏幕支持图片密码，win8首个演示应用为美图秀秀，之后还测试了人人网、高德地图等应用，Windows 8能够做到工作、娱乐等多任务场景的兼容，用户可以使用视频功能时，一边看查看邮件。微软全球 Windows 与 Windows Live 事业部总裁说中国市场非常重要，很高兴率先将 Windows 8 展示给中国。【微软Windows8中国发布会正在上海召开】微软中国目前正在上海1933老场坊召开Windows 8预告会，展台上已经成列了搭载win8系统的一体机、超极本和变形超极本，印有Surface的展台出现在会场显眼处，媒体已经入场，想了解更多详情，请看直播：【我寨威武！Lightning验证芯片被破解】苹果Lightning接口采用了全新的芯片验证机制，第三方外设厂商必须从苹果获得授权才能使用验证芯片。然而消息人士称目前已经有很多种Lightning芯片在中国出现，中国的山寨厂商已经破解了苹果的验证芯片，意味着将有越来越多的廉价Lightning外设出现。发布会之前，我们先看看Windows发展史。【比尔盖茨：Win 8是一款非常了不起的系统】比尔盖茨在最近一次采访中表示Win 8是一款“极为关键的产品”，将平板和传统PC的概念合二为一。“我们已经在Win 8和WP 8系统间架设桥梁。”盖茨说，“随着时间的推移，对此我们还将做得更多。逐渐这两者就会进化为单一的系统平台。”【10月26日Windows 8风格Skype 同步发布】微软官方认证，10月26号Skype将同Windows 8一起发布，用微软账户登录Windows 8时，将会自动登入Skype，点击Skype动态磁帖运行程序，新功能允许用户一边视频一边使用其他应用。【iOS 6.0.1进入最后测试阶段】来自国外媒体的消息，苹果已经开始在美国不同运营商合作平台上测试iOS 6.0.1系统，大致上针对iOS 6.0的升级细节也基本了解了。iOS 6.0.1会修复于iTunes/app Store输入密码时弹出键盘上出现的横条纹问题，在某些情况下蜂窝数据网络异常的问题，还将提升WiFi支持的连接性能如果你知道这是什么，那么你有一个美好的童年。早安，各位~【小米手机1s运行Windows98演示】国内玩家在小米1s上运行windows 98系统，使用安卓手机通用的Bochs模拟器，坐等魅族刷win8 你是手机发烧友，还是论坛活跃份子。即刻起关注 和，并@ 你的搞机好友 转发此微博，一起来拿iPhone 4S 等多种奖品！为 投稿（手机、App评测），还可获得iPhone 5、Galaxy S3等手机。25日颁出3个U盘，26、27日颁发摩托音乐耳机；28日颁出iPhone 4S大奖。【越狱界大神因为没回复邮件被炒】黑客Comex金盆洗手之后进入苹果实习，不再继续为 iPhone “越狱”，但最近却因为没有回复通知他被继续聘用的邮件，苹果公司默认他拒绝继续受聘，而被炒鱿鱼，亲，你有定期检查邮箱的习惯吗？！【Surface保护套采用注塑镁材料】Surface保护壳采用注塑镁材料，和平板之间采用磁性链接，在Windows RT下驱动，电池续航能力可以支持全天使用。Windows 8将推出52款新产品，同15家企业建立合作伙伴关系，10月26日正式上市，苏宁电器和苏宁易购，线上线下同步开售，本次发布会展示了惠普Touch Smart Envy 4、联想YOGA、DELL XPS 2710和Surface。全系列微软Win8 官方正式版MSDN下载，下载地址：【Windows 8 新特性】发布会使用surface pro 平板演示，win8开始屏幕支持图片密码，win8首个演示应用为美图秀秀，之后还测试了人人网、高德地图等应用，Windows 8能够做到工作、娱乐等多任务场景的兼容，用户可以使用视频功能时，一边看查看邮件。微软全球 Windows 与 Windows Live 事业部总裁说中国市场非常重要，很高兴率先将 Windows 8 展示给中国。【微软Windows8中国发布会正在上海召开】微软中国目前正在上海1933老场坊召开Windows 8预告会，展台上已经成列了搭载win8系统的一体机、超极本和变形超极本，印有Surface的展台出现在会场显眼处，媒体已经入场，想了解更多详情，请看直播：【我寨威武！Lightning验证芯片被破解】苹果Lightning接口采用了全新的芯片验证机制，第三方外设厂商必须从苹果获得授权才能使用验证芯片。然而消息人士称目前已经有很多种Lightning芯片在中国出现，中国的山寨厂商已经破解了苹果的验证芯片，意味着将有越来越多的廉价Lightning外设出现。发布会之前，我们先看看Windows发展史。【比尔盖茨：Win 8是一款非常了不起的系统】比尔盖茨在最近一次采访中表示Win 8是一款“极为关键的产品”，将平板和传统PC的概念合二为一。“我们已经在Win 8和WP 8系统间架设桥梁。”盖茨说，“随着时间的推移，对此我们还将做得更多。逐渐这两者就会进化为单一的系统平台。”【10月26日Windows 8风格Skype 同步发布】微软官方认证，10月26号Skype将同Windows 8一起发布，用微软账户登录Windows 8时，将会自动登入Skype，点击Skype动态磁帖运行程序，新功能允许用户一边视频一边使用其他应用。【iOS 6.0.1进入最后测试阶段】来自国外媒体的消息，苹果已经开始在美国不同运营商合作平台上测试iOS 6.0.1系统，大致上针对iOS 6.0的升级细节也基本了解了。iOS 6.0.1会修复于iTunes/app Store输入密码时弹出键盘上出现的横条纹问题，在某些情况下蜂窝数据网络异常的问题，还将提升WiFi支持的连接性能如果你知道这是什么，那么你有一个美好的童年。早安，各位~【小米手机1s运行Windows98演示】国内玩家在小米1s上运行windows 98系统，使用安卓手机通用的Bochs模拟器，坐等魅族刷win8 你是手机发烧友，还是论坛活跃份子。即刻起关注 和，并@ 你的搞机好友 转发此微博，一起来拿iPhone 4S 等多种奖品！为 投稿（手机、App评测），还可获得iPhone 5、Galaxy S3等手机。25日颁出3个U盘，26、27日颁发摩托音乐耳机；28日颁出iPhone 4S大奖。【越狱界大神因为没回复邮件被炒】黑客Comex金盆洗手之后进入苹果实习，不再继续为 iPhone “越狱”，但最近却因为没有回复通知他被继续聘用的邮件，苹果公司默认他拒绝继续受聘，而被炒鱿鱼，亲，你有定期检查邮箱的习惯吗？！10月29日微软Windows Phone 8正式发布会邀请函。我大诺记又被抛弃了啊！禽兽！（图来自新浪科技）【英国国防部发明防激光眼镜】大家都知道激光高指向性的光源会对人眼造成伤害，小则视野模糊，大则失明，国外每年都有至少2000架飞机被激光打过，晃晕了无数飞行员狗眼，有了这个眼镜，钛合金狗眼就能保住了，防激光眼镜的特殊吸光材料可以屏蔽很大一个波长范围的激光袭击。【索尼明年出全透明屏幕手机】索尼手机设计师Juns计划推出全新索尼Xperia系列智能手机，Bravia透明屏幕，全触控设计，运行Android系统，运行时会亮起蓝色灯光，电池放哪里？！【小米1S青春版开箱】小米1S青春版搭载双核1.5GHz处理器，售价1299元，外包装盒一致，青春版参数说明更加简洁易懂，来看看小米1S和小米1S青春版的差异在哪里：【《读者》手机5寸双核售价999元】《读者》在上海发布首款手机产品i800挚爱，采用高通骁龙MSM8225双核1.2GHz处理器，5.0英寸屏幕，分辨率720p，内置512MB RAM和4GB ROM，800万后置摄像头和30万前置摄像头，支持WCDMA/GSM双卡双待，内存太不给力了。IT男的择偶优势：挣得多花得少，接触女人的机会也少，放在家里是实惠又省心！新玩具来了，大家猜猜是什么？三份小礼物伺候！【本周末猎户座将迎来流星雨】10月20日-21日，地球将穿越哈雷彗星留下的碎屑带，预报天顶峰值流量为每小时25颗，猎户座流星雨是源自哈雷彗星的最著名的流星群，这个流星雨的辐射点位于猎户座中，夜晚10点之后，辐射点从东方升起，便可观测到流星，深秋，注意保暖。回复:预订地址：【Project Glasses探索版接受预定，售价13000元】目前 Google Glass 已经接受预定，明年年初上市出货，代购价为13000元人民币你什么设备需要用啊？音箱？这小东西到手了。30针转闪电口〜 【Project Glasses探索版接受预定，售价13000元】目前 Google Glass 已经接受预定，明年年初上市出货，代购价为13000元人民币【极客教你玩6块硬盘组RAID】平常硬盘性能在Windows 7自带评分中很难达到满分，组建RAID就直接满分，增加硬盘组后能够补足硬盘短板，大幅度提高数据读写速度，对于那些只能支持6个原生SATA接口的机器，硬盘组建RAID 0容量为720GB，6块SSD性能能否带来令人吃惊的速度呢？看这里：回复:错别字。。。我错了 //:极客竟然分不清计算机和计算器，还传假新闻，果断取消关注这个弱智。【计算机能刷android2.2？】有位技术帝把普通计算机“刷成”android2.2，开机有华丽丽的原生桌面，还装了很多安卓应用软件，这个世界只要你PS技术够好，也可以成为技术帝，我能让洗衣机运行windows8，只要有PS！你敢拍着胸脯保证除了处理器，没有其他变化么？太不GEEK了。我这里的那台青春版不是这样哦！除处理器降为双核1.5GHz，小米手机1S青春版其他参数完全延续1S标准版规格。这部手机已到达新浪手机，仅从跑分来看，它们性能相差10%左右。请看新浪手机对这部手机的视频体验。【计算机能刷android2.2？】有位技术帝把普通计算机“刷成”android2.2，开机有华丽丽的原生桌面，还装了很多安卓应用软件，这个世界只要你PS技术够好，也可以成为技术帝，我能让洗衣机运行windows8，只要有PS！10月29日微软Windows Phone 8正式发布会邀请函。我大诺记又被抛弃了啊！禽兽！（图来自新浪科技）【英国国防部发明防激光眼镜】大家都知道激光高指向性的光源会对人眼造成伤害，小则视野模糊，大则失明，国外每年都有至少2000架飞机被激光打过，晃晕了无数飞行员狗眼，有了这个眼镜，钛合金狗眼就能保住了，防激光眼镜的特殊吸光材料可以屏蔽很大一个波长范围的激光袭击。【索尼明年出全透明屏幕手机】索尼手机设计师Juns计划推出全新索尼Xperia系列智能手机，Bravia透明屏幕，全触控设计，运行Android系统，运行时会亮起蓝色灯光，电池放哪里？！【小米1S青春版开箱】小米1S青春版搭载双核1.5GHz处理器，售价1299元，外包装盒一致，青春版参数说明更加简洁易懂，来看看小米1S和小米1S青春版的差异在哪里：【《读者》手机5寸双核售价999元】《读者》在上海发布首款手机产品i800挚爱，采用高通骁龙MSM8225双核1.2GHz处理器，5.0英寸屏幕，分辨率720p，内置512MB RAM和4GB ROM，800万后置摄像头和30万前置摄像头，支持WCDMA/GSM双卡双待，内存太不给力了。IT男的择偶优势：挣得多花得少，接触女人的机会也少，放在家里是实惠又省心！新玩具来了，大家猜猜是什么？三份小礼物伺候！【本周末猎户座将迎来流星雨】10月20日-21日，地球将穿越哈雷彗星留下的碎屑带，预报天顶峰值流量为每小时25颗，猎户座流星雨是源自哈雷彗星的最著名的流星群，这个流星雨的辐射点位于猎户座中，夜晚10点之后，辐射点从东方升起，便可观测到流星，深秋，注意保暖。回复:预订地址：【Project Glasses探索版接受预定，售价13000元】目前 Google Glass 已经接受预定，明年年初上市出货，代购价为13000元人民币你什么设备需要用啊？音箱？这小东西到手了。30针转闪电口〜 【Project Glasses探索版接受预定，售价13000元】目前 Google Glass 已经接受预定，明年年初上市出货，代购价为13000元人民币【极客教你玩6块硬盘组RAID】平常硬盘性能在Windows 7自带评分中很难达到满分，组建RAID就直接满分，增加硬盘组后能够补足硬盘短板，大幅度提高数据读写速度，对于那些只能支持6个原生SATA接口的机器，硬盘组建RAID 0容量为720GB，6块SSD性能能否带来令人吃惊的速度呢？看这里：回复:错别字。。。我错了 //:极客竟然分不清计算机和计算器，还传假新闻，果断取消关注这个弱智。【计算机能刷android2.2？】有位技术帝把普通计算机“刷成”android2.2，开机有华丽丽的原生桌面，还装了很多安卓应用软件，这个世界只要你PS技术够好，也可以成为技术帝，我能让洗衣机运行windows8，只要有PS！你敢拍着胸脯保证除了处理器，没有其他变化么？太不GEEK了。我这里的那台青春版不是这样哦！除处理器降为双核1.5GHz，小米手机1S青春版其他参数完全延续1S标准版规格。这部手机已到达新浪手机，仅从跑分来看，它们性能相差10%左右。请看新浪手机对这部手机的视频体验。【计算机能刷android2.2？】有位技术帝把普通计算机“刷成”android2.2，开机有华丽丽的原生桌面，还装了很多安卓应用软件，这个世界只要你PS技术够好，也可以成为技术帝，我能让洗衣机运行windows8，只要有PS！【iPhone 5和Galaxy S3搅拌机生存挑战】白袍恶魔搅拌机大叔这次搅拌的是iPhone 5和三星Galaxy S3，iPhone 5在强力搅拌过程中灰飞烟灭的速度比GS3要快，不过最后三星在散架，力分散后也变成黑乎乎的渣，开盖之后有股淡淡的果冻豆味。再有梁子的冤家最后都踏上了好基友一辈子的路。重型武器：适马200-500mm f/2.8镜头，放在一起佳能500mm f/4和800mm f/5.6都显得很小了，使用77mm内置滤镜，如果没有脚架，镜头只能人肉脚架扛着。【13寸RMBP等苹果新品猜想汇总】下周二真相即将揭晓，这之前，我们汇总一下所有关于iPad mini、13英寸RMBP、新款Mac mini、甚至新款的iMac一体机的曝光。13英寸RMBP无疑会是重头戏，准不准，23号见分晓！高清大图点击： 据传这就是搭载高通四核、 1080P超极屏的OPPO Find 5真机，年底上市。 你懂的【残暴实验：把Surface当做滑板】微软Windows部门负责人Steven Sinofsky在Twitter上发了张把Surface当做滑板的照片，平板经过改装后，装有四个轮子，据悉surface平板采用镁合金机身和大猩猩二代玻璃，唉。。。学诺基亚砸核桃么？节操掉一地【360，尼玛能不能不要再说谎了！！】作为半专业技术人士，我非常关心我的电脑安全，仔细看了一下360的声明，越发相信方舟之说得是真的了……   【HTC日本发布1080p手机Butterfly】搭载1.5GHz高通骁龙四核CPU，运行Android 4.1系统，5寸1080p屏幕，分辨率达到1920*1080，2GB RAM，800万像素摄像头，2020mAh电池，最薄处9.1mm，具有IPX5防水功能，12月上市，有黑白红三色可选。【网易猪肉内测进行中】三石的重量级产品：网易猪肉正在内测进行中，网易内部员工正在悄悄享用，求内测码！有谁吃过吗？我猜1S青春版为双核1.5G处理器，其他和1S配置相同。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：【Surface RT和iPad各项参数详细比较】32GB Surface RT同苹果iPad横向对比，图片包含重量、显示屏、处理器、RAM、存储、电池、无线、续航等参数的对比，你们开喷吧！爱神我能站着撸的时候什么时候躲起来撸过！但凡我躲着撸必然有爱神的原因嘛！我能说我已经把玩920了么？我能说我已经把玩920了么？【iPad mini 24种产品型号曝光】最新泄露的型号图表显示，iPad mini将有8GB/16GB/32GB/64GB四种容量版本，分别包含Wi-Fi、3G和4G LTE版本，末尾的A和B代表白/黑两种颜色，据悉，8GB iPad mini售价249美元。【售价不变更超值 3G版Nexus 7曝光】台湾认证机构NCC显示这款型号为ME370TG的设备名为ASUS Pad，将支持GSM/DCS/WCDMA/WLAN/蓝牙/NFC等多种无线连接功能，因此可以确定为谷歌Nexus 7的3G版本。3G版本仅提供了32GB容量版本一种选择，价格仍为249美元，约合人民币1560元，或于10月24日推出以应对iPad Mini中文Siri越来越贴心了。。。。用Siri找附近餐馆什么的弱爆了！（绝非PS）【iPhone 5和Galaxy S3搅拌机生存挑战】白袍恶魔搅拌机大叔这次搅拌的是iPhone 5和三星Galaxy S3，iPhone 5在强力搅拌过程中灰飞烟灭的速度比GS3要快，不过最后三星在散架，力分散后也变成黑乎乎的渣，开盖之后有股淡淡的果冻豆味。再有梁子的冤家最后都踏上了好基友一辈子的路。重型武器：适马200-500mm f/2.8镜头，放在一起佳能500mm f/4和800mm f/5.6都显得很小了，使用77mm内置滤镜，如果没有脚架，镜头只能人肉脚架扛着。【13寸RMBP等苹果新品猜想汇总】下周二真相即将揭晓，这之前，我们汇总一下所有关于iPad mini、13英寸RMBP、新款Mac mini、甚至新款的iMac一体机的曝光。13英寸RMBP无疑会是重头戏，准不准，23号见分晓！高清大图点击： 据传这就是搭载高通四核、 1080P超极屏的OPPO Find 5真机，年底上市。 你懂的【残暴实验：把Surface当做滑板】微软Windows部门负责人Steven Sinofsky在Twitter上发了张把Surface当做滑板的照片，平板经过改装后，装有四个轮子，据悉surface平板采用镁合金机身和大猩猩二代玻璃，唉。。。学诺基亚砸核桃么？节操掉一地【360，尼玛能不能不要再说谎了！！】作为半专业技术人士，我非常关心我的电脑安全，仔细看了一下360的声明，越发相信方舟之说得是真的了……   【HTC日本发布1080p手机Butterfly】搭载1.5GHz高通骁龙四核CPU，运行Android 4.1系统，5寸1080p屏幕，分辨率达到1920*1080，2GB RAM，800万像素摄像头，2020mAh电池，最薄处9.1mm，具有IPX5防水功能，12月上市，有黑白红三色可选。【网易猪肉内测进行中】三石的重量级产品：网易猪肉正在内测进行中，网易内部员工正在悄悄享用，求内测码！有谁吃过吗？我猜1S青春版为双核1.5G处理器，其他和1S配置相同。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：【Surface RT和iPad各项参数详细比较】32GB Surface RT同苹果iPad横向对比，图片包含重量、显示屏、处理器、RAM、存储、电池、无线、续航等参数的对比，你们开喷吧！爱神我能站着撸的时候什么时候躲起来撸过！但凡我躲着撸必然有爱神的原因嘛！我能说我已经把玩920了么？我能说我已经把玩920了么？【iPad mini 24种产品型号曝光】最新泄露的型号图表显示，iPad mini将有8GB/16GB/32GB/64GB四种容量版本，分别包含Wi-Fi、3G和4G LTE版本，末尾的A和B代表白/黑两种颜色，据悉，8GB iPad mini售价249美元。【售价不变更超值 3G版Nexus 7曝光】台湾认证机构NCC显示这款型号为ME370TG的设备名为ASUS Pad，将支持GSM/DCS/WCDMA/WLAN/蓝牙/NFC等多种无线连接功能，因此可以确定为谷歌Nexus 7的3G版本。3G版本仅提供了32GB容量版本一种选择，价格仍为249美元，约合人民币1560元，或于10月24日推出以应对iPad Mini中文Siri越来越贴心了。。。。用Siri找附近餐馆什么的弱爆了！（绝非PS）【珍爱亲情，远离手机】网友张先生与弟弟妹妹相约去爷爷家吃饭，结果席间儿孙们沉迷手机，不理渴望交谈的两位老人，老人受到冷落说"你们就和手机过吧"，一怒之下摔了盘子离席。【网友质疑】把这事发到网上的那位网友，你是姓张么？【震动手套帮你超市购物快速找货物】进陌生的超市找商品很头疼，除非你很熟悉这家超市，不然的话要想找到你要得东西，还得转很久，最近国外研究人员发明了一个感应手套，自带4个震动触觉传动装置和体感外设设备，用触觉给手‘导航’，感觉像有人拉着你，提升3倍速度找到目标商品。【NASA发明超强宇宙避晕药】在空间站工作、飞向宇宙的时候如果晕车（火箭）想要吐，可是大麻烦。美国Epiomed Therapeutics 公司联合NASA 研发一种喷雾剂，它可以快速环境宇宙晕车现象，对急性和慢性晕车证都有非常好的效果，不过目前不对“凡人”开放购买。金士顿（kingston）32GB Wi-Drive 无线移动存储，京东399元，和16G价格相同。这个价格相当给力了，同款淘宝600+。金士顿Wi-Drive是一款为扩展苹果iOS设备存储空间而生的无线移动硬盘，采用了闪存作为存储介质，便携性和速度都有保障，有需求的可以入，详情这款三星128G SSD，易讯湖北站又特价到599了，有需求的可以考虑，链接。//: SSD真是一天一个价，目前这款三星128G SSD，易讯特价619，有需求的可以考虑。目测北京站已经无货了，上海广东还有，全国都可以购买，地址三星（SAMSUNG）830系列 128G 2.5英寸 SATA-3固态硬盘，高鸿商城646元。三星 830系列SSD性能不错，之前推荐过同系列 64GB 版本，这次是128G，同款京东669，亚马逊699，有需求的自行选择，想给自己的电脑升级的可以入一个。详情【极限运动员3.8万米高空跳伞成功】43岁的菲利克斯﹒鲍姆加特纳在昨晚向世界最高跳伞高度进行冲击，三个小时后胜利回到地球，最高速度达到1173km/h，打破了载人气球飞行高度记录、最高跳伞记录和最快下落速度记录，搭载他的气球高度超过100米，体积达834497立方米。 【2012年科技公司薪水排行top20】第一名：谷歌 月薪18160元 第二名：思科 15271元 第三名：EMC 15134元，国内企业华为10067元，腾讯9973元。校招季又到了，送给正在找工作的童鞋们！王府井苹果店10月20日9:00开业，营业时间：星期一至星期日: 上午 10:00 - 晚上 10:00！【王府井苹果店月底开张 iPhone 5或同步发售】北京第三家苹果零售店已经确定位置选在王府井大街，是苹果亚洲最大的旗舰店。更重要的是，新店开张的时间或就是iPhone 5在中国大陆市场开售的时间，目前有消息表示新店将会在10月20日开张。【亚马逊9.7寸 Kindle DX 下架】亚马逊经典款9.7寸电子书Kindle DX宣告停止发售，上周亚马逊将DX的价格从379下降到299美元，但依旧不能弥补其相较Kindle Paperwhite屏幕低对比度和操作速度慢的缺陷。【技术宅碉堡了！竟然能用计算器切水果】切水果这个游戏相信大家都玩过，不过在手机、平板、电视机甚至体感设备以外的终端上你试过吗？现在就来看看一位技术宅通过给计算器编程，成功实现在计算器上进行切水果游戏。你看懂原理了么？【华为首款WP8设备W1曝光 11月8日发布】据悉，华为首款Windows Phone 8设备Ascend  W1将会在11月8日发布，搭载高通S4双核CPU，512MB RAM，4.3英寸480*800分辨率IPS屏幕，500万像素摄像头，将有黑色、白色、蓝色和粉色供用户选择，至于售价暂时未知，预计将会是一款价格亲民的Windows Phone 8手机。悬挂在加利福尼亚大学中名为坠落的星的悬空小屋，可是因为悬空部分可以不算占地面积，真想去这个神奇的地方看看啊！早安~各位 复仇者联盟（简称：妇联）在中国的那点事~~【亚马逊称Kindle Paperwhite阅读器存在缺陷】据国外媒体报道，亚马逊承认，在不少光照条件下，Paperwhite的内置灯源将提供并不均匀的背光。这种不均匀现象主要出现在不影响文本阅读的屏幕边缘。业界人士认为，亚马逊这样做，是希望提前告知用户相应情况，以免招致大量用户的不满。元芳，你怎么看？【按摩抽脂收小腹！牛人用老硬盘改造按摩神器】废旧的老硬盘能做什么？对于手工帝们来说，可以做的实在太多！一位牛人竟然将一个废旧硬盘改造成一款电动按摩器……对于长期在电脑前的玩家来说，这个按摩器不仅可以按摩你酸痛的脖子，甚至可以按摩你的小肚子！【珍爱亲情，远离手机】网友张先生与弟弟妹妹相约去爷爷家吃饭，结果席间儿孙们沉迷手机，不理渴望交谈的两位老人，老人受到冷落说"你们就和手机过吧"，一怒之下摔了盘子离席。【网友质疑】把这事发到网上的那位网友，你是姓张么？【震动手套帮你超市购物快速找货物】进陌生的超市找商品很头疼，除非你很熟悉这家超市，不然的话要想找到你要得东西，还得转很久，最近国外研究人员发明了一个感应手套，自带4个震动触觉传动装置和体感外设设备，用触觉给手‘导航’，感觉像有人拉着你，提升3倍速度找到目标商品。【NASA发明超强宇宙避晕药】在空间站工作、飞向宇宙的时候如果晕车（火箭）想要吐，可是大麻烦。美国Epiomed Therapeutics 公司联合NASA 研发一种喷雾剂，它可以快速环境宇宙晕车现象，对急性和慢性晕车证都有非常好的效果，不过目前不对“凡人”开放购买。金士顿（kingston）32GB Wi-Drive 无线移动存储，京东399元，和16G价格相同。这个价格相当给力了，同款淘宝600+。金士顿Wi-Drive是一款为扩展苹果iOS设备存储空间而生的无线移动硬盘，采用了闪存作为存储介质，便携性和速度都有保障，有需求的可以入，详情这款三星128G SSD，易讯湖北站又特价到599了，有需求的可以考虑，链接。//: SSD真是一天一个价，目前这款三星128G SSD，易讯特价619，有需求的可以考虑。目测北京站已经无货了，上海广东还有，全国都可以购买，地址三星（SAMSUNG）830系列 128G 2.5英寸 SATA-3固态硬盘，高鸿商城646元。三星 830系列SSD性能不错，之前推荐过同系列 64GB 版本，这次是128G，同款京东669，亚马逊699，有需求的自行选择，想给自己的电脑升级的可以入一个。详情【极限运动员3.8万米高空跳伞成功】43岁的菲利克斯﹒鲍姆加特纳在昨晚向世界最高跳伞高度进行冲击，三个小时后胜利回到地球，最高速度达到1173km/h，打破了载人气球飞行高度记录、最高跳伞记录和最快下落速度记录，搭载他的气球高度超过100米，体积达834497立方米。 【2012年科技公司薪水排行top20】第一名：谷歌 月薪18160元 第二名：思科 15271元 第三名：EMC 15134元，国内企业华为10067元，腾讯9973元。校招季又到了，送给正在找工作的童鞋们！王府井苹果店10月20日9:00开业，营业时间：星期一至星期日: 上午 10:00 - 晚上 10:00！【王府井苹果店月底开张 iPhone 5或同步发售】北京第三家苹果零售店已经确定位置选在王府井大街，是苹果亚洲最大的旗舰店。更重要的是，新店开张的时间或就是iPhone 5在中国大陆市场开售的时间，目前有消息表示新店将会在10月20日开张。【亚马逊9.7寸 Kindle DX 下架】亚马逊经典款9.7寸电子书Kindle DX宣告停止发售，上周亚马逊将DX的价格从379下降到299美元，但依旧不能弥补其相较Kindle Paperwhite屏幕低对比度和操作速度慢的缺陷。【技术宅碉堡了！竟然能用计算器切水果】切水果这个游戏相信大家都玩过，不过在手机、平板、电视机甚至体感设备以外的终端上你试过吗？现在就来看看一位技术宅通过给计算器编程，成功实现在计算器上进行切水果游戏。你看懂原理了么？【华为首款WP8设备W1曝光 11月8日发布】据悉，华为首款Windows Phone 8设备Ascend  W1将会在11月8日发布，搭载高通S4双核CPU，512MB RAM，4.3英寸480*800分辨率IPS屏幕，500万像素摄像头，将有黑色、白色、蓝色和粉色供用户选择，至于售价暂时未知，预计将会是一款价格亲民的Windows Phone 8手机。悬挂在加利福尼亚大学中名为坠落的星的悬空小屋，可是因为悬空部分可以不算占地面积，真想去这个神奇的地方看看啊！早安~各位 复仇者联盟（简称：妇联）在中国的那点事~~【亚马逊称Kindle Paperwhite阅读器存在缺陷】据国外媒体报道，亚马逊承认，在不少光照条件下，Paperwhite的内置灯源将提供并不均匀的背光。这种不均匀现象主要出现在不影响文本阅读的屏幕边缘。业界人士认为，亚马逊这样做，是希望提前告知用户相应情况，以免招致大量用户的不满。元芳，你怎么看？【按摩抽脂收小腹！牛人用老硬盘改造按摩神器】废旧的老硬盘能做什么？对于手工帝们来说，可以做的实在太多！一位牛人竟然将一个废旧硬盘改造成一款电动按摩器……对于长期在电脑前的玩家来说，这个按摩器不仅可以按摩你酸痛的脖子，甚至可以按摩你的小肚子！【三星Galaxy S III mini正式发布 配置缩水价格未知】Galaxy S III mini 配备4英寸800×480的分辨率屏幕，500万像素主摄像头，VGA前置摄像头，1GHz双核处理器，Android 4.1操作系统，支持三星S Voice、NFC和S Beam传输功能 1GB RAM，有8GB和16GB两个版本，用microSD卡可扩展至32GB。你心动了么？飞利浦（Philips）227E3LHSU 21.5英寸LED背光宽屏液晶显示器，京东799元，目前只有广东和湖北圈有货，同款亚马逊937。16:9 全高清显示屏，触摸控件，内置扬声器，VGA+DVI+HDMI接口。入门显示器性价比不错，有需求的可以入，详情教你如何用书包打架，最后知道真相的我眼泪掉下来 10月12日，360°自由翻转超极本IdeaPad Yoga将上演时尚跨界——联想平板笔记本家族发布会。届时，创意设计师 及周祥宇  会展示最新霓裳。激发他们灵感的源泉——联想平板笔记本家族也会正式面世。今晚8点，不见不散【美“封杀”华为和中兴 思科疑为幕后推手之一】华为和中兴遭美国封杀的事件在持续发酵，业界人士认为，不排除是以思科为代表的美国企业在背后推波助澜的原因，中国也应该通过反制思科等美国企业的做法来增加博弈筹码。美国对中国安全企业层层设防，我们对美国安全企业却毫无戒心。这玩意今天易讯北京站又特价到619元，地址。新蛋今天也是619，全国都有货，有需求的可以看看三星（SAMSUNG）830系列 128G 2.5英寸 SATA-3固态硬盘，高鸿商城646元。三星 830系列SSD性能不错，之前推荐过同系列 64GB 版本，这次是128G，同款京东669，亚马逊699，有需求的自行选择，想给自己的电脑升级的可以入一个。详情【无数Bug终于要修复了！iOS6或于几周后更新】iOS 6在上线后就一直饱受质疑，无数的小Bug，包括Wi-Fi功能，无法自动锁屏、自动调节亮度，程序闪退等等。据可靠的消息来源称，苹果将在不久的将来提供一次iOS的更新服务，很可能就在两周后，但苹果尚未向开发商和程序员发布beta版本，我们只能等待。【上海23日将迎来Win 8发布会】近日，微软中国分部所在地上海已经对外发送Windows 8系统发布会邀请函，时间为本月23日。这意味着中国消费者将会首批体验正式版Windows 8操作系统。另外，微软为了解决在中国地区面临的盗版问题，特地在当地雇佣了1000多名员工，从而帮助减少盗版系统的出现。【品牌价值缩水最严重的十大公司：黑莓居首】根据Interbrand的报告，华尔街评出了和去年相比品牌价值缩水最严重的10大公司。其中黑莓品牌价值39亿美元，和去年相比损失了39%。而作为黑莓品牌的拥有者，RIM公司的市值和三年前相比已经蒸发了90%。现在黑莓将希望寄托在BlackBerry 10上，但发布日期仍不明在厦门情侣值得做的五件事 ——1.在鼓浪屿相互依偎。2.去环岛路走最美的沙滩；3.到厦大图书馆，回味我们带着书香的爱情；4.去曾厝垵，做一回村民，把所有的时空，文化，信念都融入感情中；5.去南普陀，许下一个关于天长地久的祈愿。有爱的插座表情贴纸，让插座不再冷冰冰。晚安，极客们~ 【关于数字的爱情故事】9对3说:我除了你,还是你；4对2说:我除了2,还是2；1对0说:我除了你,一切都没有意义；0对1说:我除了你,就是孤独的自己 ——数学是最浪漫的，它比世上任何东西都要完美，它从不说谎，也不会背叛。【LG Nexus 4 最清晰照片爆光】外媒 Onliner曝光了更多LG Nexus 4图片，并对iPhone 5 进行了外观上的对比。PS：闪光灯你抢镜了！【冬日数码宅必备装备：多点触控手套】大冬天里带着手套玩手机，听歌都很麻烦，科技公司推出概念手套BEARTek，可以让你在弹指间完成对智能手机/MP3的无线操控，蓝牙连接，手指部分银色按键触点可通过与大拇指指端的触点接触，目前主要功能有音量调节、切换歌曲、接或者拒接电话。恭喜  成为第一位自己愿意做中国公民并且国家也承认是中国公民的华人诺贝尔奖获得者……【三星Galaxy S III mini正式发布 配置缩水价格未知】Galaxy S III mini 配备4英寸800×480的分辨率屏幕，500万像素主摄像头，VGA前置摄像头，1GHz双核处理器，Android 4.1操作系统，支持三星S Voice、NFC和S Beam传输功能 1GB RAM，有8GB和16GB两个版本，用microSD卡可扩展至32GB。你心动了么？飞利浦（Philips）227E3LHSU 21.5英寸LED背光宽屏液晶显示器，京东799元，目前只有广东和湖北圈有货，同款亚马逊937。16:9 全高清显示屏，触摸控件，内置扬声器，VGA+DVI+HDMI接口。入门显示器性价比不错，有需求的可以入，详情教你如何用书包打架，最后知道真相的我眼泪掉下来 10月12日，360°自由翻转超极本IdeaPad Yoga将上演时尚跨界——联想平板笔记本家族发布会。届时，创意设计师 及周祥宇  会展示最新霓裳。激发他们灵感的源泉——联想平板笔记本家族也会正式面世。今晚8点，不见不散【美“封杀”华为和中兴 思科疑为幕后推手之一】华为和中兴遭美国封杀的事件在持续发酵，业界人士认为，不排除是以思科为代表的美国企业在背后推波助澜的原因，中国也应该通过反制思科等美国企业的做法来增加博弈筹码。美国对中国安全企业层层设防，我们对美国安全企业却毫无戒心。这玩意今天易讯北京站又特价到619元，地址。新蛋今天也是619，全国都有货，有需求的可以看看三星（SAMSUNG）830系列 128G 2.5英寸 SATA-3固态硬盘，高鸿商城646元。三星 830系列SSD性能不错，之前推荐过同系列 64GB 版本，这次是128G，同款京东669，亚马逊699，有需求的自行选择，想给自己的电脑升级的可以入一个。详情【无数Bug终于要修复了！iOS6或于几周后更新】iOS 6在上线后就一直饱受质疑，无数的小Bug，包括Wi-Fi功能，无法自动锁屏、自动调节亮度，程序闪退等等。据可靠的消息来源称，苹果将在不久的将来提供一次iOS的更新服务，很可能就在两周后，但苹果尚未向开发商和程序员发布beta版本，我们只能等待。【上海23日将迎来Win 8发布会】近日，微软中国分部所在地上海已经对外发送Windows 8系统发布会邀请函，时间为本月23日。这意味着中国消费者将会首批体验正式版Windows 8操作系统。另外，微软为了解决在中国地区面临的盗版问题，特地在当地雇佣了1000多名员工，从而帮助减少盗版系统的出现。【品牌价值缩水最严重的十大公司：黑莓居首】根据Interbrand的报告，华尔街评出了和去年相比品牌价值缩水最严重的10大公司。其中黑莓品牌价值39亿美元，和去年相比损失了39%。而作为黑莓品牌的拥有者，RIM公司的市值和三年前相比已经蒸发了90%。现在黑莓将希望寄托在BlackBerry 10上，但发布日期仍不明在厦门情侣值得做的五件事 ——1.在鼓浪屿相互依偎。2.去环岛路走最美的沙滩；3.到厦大图书馆，回味我们带着书香的爱情；4.去曾厝垵，做一回村民，把所有的时空，文化，信念都融入感情中；5.去南普陀，许下一个关于天长地久的祈愿。有爱的插座表情贴纸，让插座不再冷冰冰。晚安，极客们~ 【关于数字的爱情故事】9对3说:我除了你,还是你；4对2说:我除了2,还是2；1对0说:我除了你,一切都没有意义；0对1说:我除了你,就是孤独的自己 ——数学是最浪漫的，它比世上任何东西都要完美，它从不说谎，也不会背叛。【LG Nexus 4 最清晰照片爆光】外媒 Onliner曝光了更多LG Nexus 4图片，并对iPhone 5 进行了外观上的对比。PS：闪光灯你抢镜了！【冬日数码宅必备装备：多点触控手套】大冬天里带着手套玩手机，听歌都很麻烦，科技公司推出概念手套BEARTek，可以让你在弹指间完成对智能手机/MP3的无线操控，蓝牙连接，手指部分银色按键触点可通过与大拇指指端的触点接触，目前主要功能有音量调节、切换歌曲、接或者拒接电话。恭喜  成为第一位自己愿意做中国公民并且国家也承认是中国公民的华人诺贝尔奖获得者……【微软鲍尔默承认要生产手机】微软CEO鲍尔默昨日在致股东的一封信中表示将把硬件和在线服务看作是引领微软走向未来的业务，借鉴苹果经验，继畅销Xbox游戏机和自有品牌平板电脑Surface之后，生产手机。PS：微软你终于承认自己要做手机了，以后微软改叫微硬吧【激光车道行车灯亚马逊售价39美元】终于找到靠谱激光射灯购买地址了~喜欢骑行的同学收好！【推荐给所有酷爱骑行的朋友--激光车道行车灯】许多人不在城市道路上骑车，因为怕会被路上行驶的车子撞飞。Xfire的自行车安全射线就是为了防止这样的悲剧而设计的，这个射灯使用两节AAA电池作为能源，能够向沥青地面发出5毫瓦特的红色激光，为自行车两侧拓宽空间。【谷歌四儿子LG Nexus配4.7寸屏幕】LG打造的Nexus新机代号Mako，很像GALAXY Nexus，金属边框和后盖，传言将会配备4.7英寸True-H PS触控屏，分辨率1280×768像素，采用in-cell触控面板，搭载Android 4.1.2系统，高通骁龙S4 Pro四核处理器，2GB RAM，支持LTE 4G，2100毫安时电池，具体上市时间未知。【史上最便宜的手机投影仪】手把手教你做，成本不到10元！技术宅拯救世界！【科技以换壳为本 夏普双核机拥有25种配色！】夏普将于今年12月下旬发布这款手机，配备高通MSM8960双核1.5Ghz处理器，1GB RAM+8GB ROM，4.5寸1280*720的夏普ASV屏幕，还配置了1310万背照式摄像头+30万像素的前置摄像头，还支持三防。除常见的黑白红黄色外，更有25种不同配色供你选择，想撞机都难啊！越来越觉得自己的记忆力“锐减”，脑子不够用有木有！大饼脸，好忧伤~冬天大雪后，动物是这么找食物的，想生活，还得脸先着地~【能自己找主人的行李箱】行李箱Hop能自己跟着主人走，行李箱内置3个传感器，通过蓝牙与智能手机匹配，计算出你所在的位置，不用担心有人会半路抢走你的行李箱，行李箱支持遥控锁功能，当你发现有人抢走了它，你可以远程锁住行李箱，并在你想要它回来的时候，遥控回到你的身边。【HTC三季净利润同比下跌79%】HTC昨天公布的2012年 第三季度财报显示，该公司当季营收约24亿美元，税后净利润仅为1.33亿美元，较去年同期同比下滑近八成。在过去几个季度，HTC一直积极推出新机型，比如HTC J、HTC One X+，希望从而在第四季度重新提高市场份额。【网民呼声】降价吧，这才是出路！【WOW技术宅在 Minecraft 里做出了整个艾泽拉斯】游戏达人 Rumsey 使用了自动化软件将魔兽世界中的艾泽拉斯大陆像素化，1:1的转化成了 minecraft 中的地图，包含所有自然和人文景观，耗时24小时，占用24G硬盘空间，图总计面积约为275平方千米。 【宅男教你假装有女朋友的自拍方法】一个人怎么扮有女友拥抱的拍照姿势呢？没有女朋友？没有关系！第一步：找一个角落，第二步：相机角度摆好，第三步：单臂拥抱自己！露出一支胳膊。富裕一点的同学可以准备个女生长发套放在刚刚高过你肩膀的位置。第四步：按下快门！赶走寂寞的技术可以学学小米2本月18日开售？真的假的？还20万台，传的有模有样的【三星确认发布64GB 版 Galaxy S III】目前64GB 版 Galaxy S III 已经现身意大利零售商网站，售价800欧元，约合人民币6520 元。迷你版Galaxy S III不带NFC芯片版540美元，约人民币3400元，带NFC芯片版560美元，约人民币3520元，配备4寸屏幕，S4双核处理器，500万摄像头，2000mAh，Android 4.1系统。回复:使用锂电池...→_→ //:1.圆角 2.触屏 3.滑动解锁 4.使用锂电池... 太过分了！赤裸裸的抄袭苹果啊！！【诺基亚WP8新机Lumia810酷似iPhone】诺基亚今天宣布旗下一款面向T-Mobile运营商的手机Lumia 810，采用4.3英寸OLED显示屏 ，配备800万后置摄像头和120万像前置摄像头，可更换外壳，发布日期及具体售价目前暂不知晓，看这外观和iPhone极其相似，感应到一大波苹果律师在靠近。【微软鲍尔默承认要生产手机】微软CEO鲍尔默昨日在致股东的一封信中表示将把硬件和在线服务看作是引领微软走向未来的业务，借鉴苹果经验，继畅销Xbox游戏机和自有品牌平板电脑Surface之后，生产手机。PS：微软你终于承认自己要做手机了，以后微软改叫微硬吧【激光车道行车灯亚马逊售价39美元】终于找到靠谱激光射灯购买地址了~喜欢骑行的同学收好！【推荐给所有酷爱骑行的朋友--激光车道行车灯】许多人不在城市道路上骑车，因为怕会被路上行驶的车子撞飞。Xfire的自行车安全射线就是为了防止这样的悲剧而设计的，这个射灯使用两节AAA电池作为能源，能够向沥青地面发出5毫瓦特的红色激光，为自行车两侧拓宽空间。【谷歌四儿子LG Nexus配4.7寸屏幕】LG打造的Nexus新机代号Mako，很像GALAXY Nexus，金属边框和后盖，传言将会配备4.7英寸True-H PS触控屏，分辨率1280×768像素，采用in-cell触控面板，搭载Android 4.1.2系统，高通骁龙S4 Pro四核处理器，2GB RAM，支持LTE 4G，2100毫安时电池，具体上市时间未知。【史上最便宜的手机投影仪】手把手教你做，成本不到10元！技术宅拯救世界！【科技以换壳为本 夏普双核机拥有25种配色！】夏普将于今年12月下旬发布这款手机，配备高通MSM8960双核1.5Ghz处理器，1GB RAM+8GB ROM，4.5寸1280*720的夏普ASV屏幕，还配置了1310万背照式摄像头+30万像素的前置摄像头，还支持三防。除常见的黑白红黄色外，更有25种不同配色供你选择，想撞机都难啊！越来越觉得自己的记忆力“锐减”，脑子不够用有木有！大饼脸，好忧伤~冬天大雪后，动物是这么找食物的，想生活，还得脸先着地~【能自己找主人的行李箱】行李箱Hop能自己跟着主人走，行李箱内置3个传感器，通过蓝牙与智能手机匹配，计算出你所在的位置，不用担心有人会半路抢走你的行李箱，行李箱支持遥控锁功能，当你发现有人抢走了它，你可以远程锁住行李箱，并在你想要它回来的时候，遥控回到你的身边。【HTC三季净利润同比下跌79%】HTC昨天公布的2012年 第三季度财报显示，该公司当季营收约24亿美元，税后净利润仅为1.33亿美元，较去年同期同比下滑近八成。在过去几个季度，HTC一直积极推出新机型，比如HTC J、HTC One X+，希望从而在第四季度重新提高市场份额。【网民呼声】降价吧，这才是出路！【WOW技术宅在 Minecraft 里做出了整个艾泽拉斯】游戏达人 Rumsey 使用了自动化软件将魔兽世界中的艾泽拉斯大陆像素化，1:1的转化成了 minecraft 中的地图，包含所有自然和人文景观，耗时24小时，占用24G硬盘空间，图总计面积约为275平方千米。 【宅男教你假装有女朋友的自拍方法】一个人怎么扮有女友拥抱的拍照姿势呢？没有女朋友？没有关系！第一步：找一个角落，第二步：相机角度摆好，第三步：单臂拥抱自己！露出一支胳膊。富裕一点的同学可以准备个女生长发套放在刚刚高过你肩膀的位置。第四步：按下快门！赶走寂寞的技术可以学学小米2本月18日开售？真的假的？还20万台，传的有模有样的【三星确认发布64GB 版 Galaxy S III】目前64GB 版 Galaxy S III 已经现身意大利零售商网站，售价800欧元，约合人民币6520 元。迷你版Galaxy S III不带NFC芯片版540美元，约人民币3400元，带NFC芯片版560美元，约人民币3520元，配备4寸屏幕，S4双核处理器，500万摄像头，2000mAh，Android 4.1系统。回复:使用锂电池...→_→ //:1.圆角 2.触屏 3.滑动解锁 4.使用锂电池... 太过分了！赤裸裸的抄袭苹果啊！！【诺基亚WP8新机Lumia810酷似iPhone】诺基亚今天宣布旗下一款面向T-Mobile运营商的手机Lumia 810，采用4.3英寸OLED显示屏 ，配备800万后置摄像头和120万像前置摄像头，可更换外壳，发布日期及具体售价目前暂不知晓，看这外观和iPhone极其相似，感应到一大波苹果律师在靠近。SKG 便携迷你加湿器SKJ119，库巴79元。可爱时尚卡通造型，雾量可随意调节，湿度自动平衡，天气干燥的时候备一个还是不错的。同款亚马逊99，当当138，国美138。详情【iPad Mini真机清晰谍照曝光】iPad Mini真机图！采用全新8针Lighting接口，7.85英寸屏幕，预计10月10日苹果官方发出发布会邀请函，10月17日正式发布。【海贼王手机，你喜欢吗？】日本举行的IT新品展上，运营商DoCoMo带来了海贼王定制手机N-02E ONE PIECE样板，外壳有“Xi”标记，配专门的充电器，详细配置发布会时公布。【微软联合华为推出Surface手机】外媒消息，微软即将同华为跟联发科推出自有品牌的Surface手机，主打价格低端的WP手机，以此来正面挑战Android，诺基亚你又被抛弃了。手绘版京味小吃，有空都去尝尝吧~！【440ppi秒杀iPhone LG推出高分IPS面板】LG Display最近推出了一款像素密度高达440ppi的IPS广视角面板。这款液晶面板的屏幕尺寸为5英寸，最佳分辨率为1920×1080，达到了全高清标准，屏幕比例为16:9。这款面板会引用在智能手机中，或许是下一代某米，某族，某po，你期待5英寸的高清大屏手机么？纳税光荣。。。//: 我的是“谢谢惠顾”！！据说这是iPhone 5掉漆的真相！（纯属娱乐，认真你就输了～）金钱流动让世界成为一体，这幅世界地图你能认出几个？ 来自瑞士艺术设计工作室Bedow。三星（SAMSUNG）830系列 128G 2.5英寸 SATA-3固态硬盘，高鸿商城646元。三星 830系列SSD性能不错，之前推荐过同系列 64GB 版本，这次是128G，同款京东669，亚马逊699，有需求的自行选择，想给自己的电脑升级的可以入一个。详情【三星Galaxy Camera德国售价599欧元】Galaxy Camera配置1600万像素感光镜头，拥有21倍的光学变焦，采用1.4GHz四核处理器，4.8英寸720P触控屏，搭载Android 4.1系统，电池容量1650 mAH，支持3G/4G和Wi-Fi。将会在本月底率先登陆德国市场，零售价为599欧元，折合人民币约4934元。我说过价格会是个坑吧！活到老，学到老！【富士康郑州工厂发生大规模冲突】外媒消息，富士康郑州为减少掉漆情况发生，采用更严格的产品质量检验制度要求工人加班赶制iPhone 5，但员工并未得到相应培训，这使工人加班赶制的iPhone 5不符合新产品质量检验制度，几位产品质检员与工人产生争执，最终升级为大规模肢体斗殴事件。（via ）【iPhone新娱乐：杀盘四子棋】iPhone的红蓝表情不知道怎么用？其实它们可以用来玩四子棋的，国庆休假新娱乐，低调！很多童鞋说“我去睡了”其实是电脑换手机，无声中枪有没有！！！【乔布斯逝世一周年纪念视频】苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯逝世一周年的纪念日,苹果官方网站在首页发布了一段关于乔布斯的纪念视频，视频结束后是CEO 蒂姆·库克缅怀乔布斯的公开信。SKG 便携迷你加湿器SKJ119，库巴79元。可爱时尚卡通造型，雾量可随意调节，湿度自动平衡，天气干燥的时候备一个还是不错的。同款亚马逊99，当当138，国美138。详情【iPad Mini真机清晰谍照曝光】iPad Mini真机图！采用全新8针Lighting接口，7.85英寸屏幕，预计10月10日苹果官方发出发布会邀请函，10月17日正式发布。【海贼王手机，你喜欢吗？】日本举行的IT新品展上，运营商DoCoMo带来了海贼王定制手机N-02E ONE PIECE样板，外壳有“Xi”标记，配专门的充电器，详细配置发布会时公布。【微软联合华为推出Surface手机】外媒消息，微软即将同华为跟联发科推出自有品牌的Surface手机，主打价格低端的WP手机，以此来正面挑战Android，诺基亚你又被抛弃了。手绘版京味小吃，有空都去尝尝吧~！【440ppi秒杀iPhone LG推出高分IPS面板】LG Display最近推出了一款像素密度高达440ppi的IPS广视角面板。这款液晶面板的屏幕尺寸为5英寸，最佳分辨率为1920×1080，达到了全高清标准，屏幕比例为16:9。这款面板会引用在智能手机中，或许是下一代某米，某族，某po，你期待5英寸的高清大屏手机么？纳税光荣。。。//: 我的是“谢谢惠顾”！！据说这是iPhone 5掉漆的真相！（纯属娱乐，认真你就输了～）金钱流动让世界成为一体，这幅世界地图你能认出几个？ 来自瑞士艺术设计工作室Bedow。三星（SAMSUNG）830系列 128G 2.5英寸 SATA-3固态硬盘，高鸿商城646元。三星 830系列SSD性能不错，之前推荐过同系列 64GB 版本，这次是128G，同款京东669，亚马逊699，有需求的自行选择，想给自己的电脑升级的可以入一个。详情【三星Galaxy Camera德国售价599欧元】Galaxy Camera配置1600万像素感光镜头，拥有21倍的光学变焦，采用1.4GHz四核处理器，4.8英寸720P触控屏，搭载Android 4.1系统，电池容量1650 mAH，支持3G/4G和Wi-Fi。将会在本月底率先登陆德国市场，零售价为599欧元，折合人民币约4934元。我说过价格会是个坑吧！活到老，学到老！【富士康郑州工厂发生大规模冲突】外媒消息，富士康郑州为减少掉漆情况发生，采用更严格的产品质量检验制度要求工人加班赶制iPhone 5，但员工并未得到相应培训，这使工人加班赶制的iPhone 5不符合新产品质量检验制度，几位产品质检员与工人产生争执，最终升级为大规模肢体斗殴事件。（via ）【iPhone新娱乐：杀盘四子棋】iPhone的红蓝表情不知道怎么用？其实它们可以用来玩四子棋的，国庆休假新娱乐，低调！很多童鞋说“我去睡了”其实是电脑换手机，无声中枪有没有！！！【乔布斯逝世一周年纪念视频】苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯逝世一周年的纪念日,苹果官方网站在首页发布了一段关于乔布斯的纪念视频，视频结束后是CEO 蒂姆·库克缅怀乔布斯的公开信。【国庆装X指南】1.坚持用手机更新微博,抱怨:咸死我了,马尔代夫的海水真咸！2.将QQ签名改为:有事回国再说吧,手机不在服务区;3.更新人人状态:晕,威尼斯的水有点难闻;4.凌晨2点微博,表明时差.5.在微博感慨:哇！又在经济舱看见骆家辉啦！【iPad mini也有nano-SIM卡槽？】国外网站公布了最新一组“iPad mini”的图片，谍照流出iPad mini含nano-SIM卡槽，将支持蜂窝网络，同时曝光的还有LCD显示屏、FaceTime摄像头、前/后面板。图片证实了iPad mini的扬声器位于机身的顶端，与新一代的iOS设备一样，“iPad mini”将配备Lightning接口。有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号....最后都默默的留在了心里。四只猪拼在一起会是什么？看到最后一张我彻底崩溃了。【传苹果10月17日发布iPad Mini】据国外媒体报道，苹果将在未来两周后发布一款尺寸更小的iPad——iPad Mini，根据以往的经验，苹果将于10月10日发出iPad Mini发布会邀请函，意味着发布会时间为10月17日，发售时间为11月2日。分析师认为iPad Mini发售时机正好能赶上圣诞销售季。地球银，你们弱爆了啦哈哈！！蓝牙虚拟投影键盘，亚马逊美国$137，约合860人民币，国内趣玩网售价948元。相比之下普通的蓝牙键盘简直弱爆了，这款虚拟投影键盘顶端投影段会投射出激光虚拟键盘，新颖独特，轻巧便携，智能手机和电脑都支持，淘宝也有代购。详情 视频【苹果：iPhone 5的紫边镜头属正常现象】外媒Gizmodo就紫边镜头问题与苹果的技术支持部门取得联系后，得到了的答复是：相机出现紫色边框是再也正常不过的现象，你只需要改变一下iPhone 5的拍照方式——镜头远离强光源即可消除这种现象。有没有老乔当年的风范！【雅虎 CEO Marissa Mayer 长子今日诞生】这个宝宝比预产期 10 月 7 日提前了几天来到这个世上，这也是 Mayer 和丈夫 Zach Bogue 的第一个孩子。丈夫 Zach Bogue 发布推特表示庆祝。 有消息称，Google 下一代 Nexus 设备将在本月发布，新机来了，你们期待什么呢？【购买iPhone5：你至少花费1800美元】iPhone5已在全球发售，市场调查公司 Avalaunch Media发布了美国消费者在购买iPhone5后，一系列可能出现的消费项目，如果你也想要购买iphone5，看看怎么让自己理性一些，拔草拔草！（via ）【谷歌市值达到2499亿美元 超微软成全球市值第二大科技公司】北京时间10月2日凌晨消息，谷歌(GOOG)已经超越微软(MSFT)，成为按市值计算的全球第二大科技公司，同时也是全球第四大企业。【月饼的那些事】你知道月饼有几种吗？馅心都有什么呢？他们是从什么时候开始演变而来的，天价月饼是怎么炼成？看这里吧！【《魔兽世界》第四部资料片《熊猫人之谜》今日零点正式上线】这也是《魔兽世界》国服资料片第一次实现全球同步上线。对于同步上线，暴雪官方解释为：在同一更新周期内即为同步( 美服周三，台服周四，国服周一)。加入了全新的种族——熊猫人，全新的职业——武僧，更高的等级上限(90级)和全新的大陆。金秋湖，苏格兰西部高地。有些事情现在不做，就一辈子都不会做了。所以，趁着青春，去旅游吧！【国庆装X指南】1.坚持用手机更新微博,抱怨:咸死我了,马尔代夫的海水真咸！2.将QQ签名改为:有事回国再说吧,手机不在服务区;3.更新人人状态:晕,威尼斯的水有点难闻;4.凌晨2点微博,表明时差.5.在微博感慨:哇！又在经济舱看见骆家辉啦！【iPad mini也有nano-SIM卡槽？】国外网站公布了最新一组“iPad mini”的图片，谍照流出iPad mini含nano-SIM卡槽，将支持蜂窝网络，同时曝光的还有LCD显示屏、FaceTime摄像头、前/后面板。图片证实了iPad mini的扬声器位于机身的顶端，与新一代的iOS设备一样，“iPad mini”将配备Lightning接口。有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号....最后都默默的留在了心里。四只猪拼在一起会是什么？看到最后一张我彻底崩溃了。【传苹果10月17日发布iPad Mini】据国外媒体报道，苹果将在未来两周后发布一款尺寸更小的iPad——iPad Mini，根据以往的经验，苹果将于10月10日发出iPad Mini发布会邀请函，意味着发布会时间为10月17日，发售时间为11月2日。分析师认为iPad Mini发售时机正好能赶上圣诞销售季。地球银，你们弱爆了啦哈哈！！蓝牙虚拟投影键盘，亚马逊美国$137，约合860人民币，国内趣玩网售价948元。相比之下普通的蓝牙键盘简直弱爆了，这款虚拟投影键盘顶端投影段会投射出激光虚拟键盘，新颖独特，轻巧便携，智能手机和电脑都支持，淘宝也有代购。详情 视频【苹果：iPhone 5的紫边镜头属正常现象】外媒Gizmodo就紫边镜头问题与苹果的技术支持部门取得联系后，得到了的答复是：相机出现紫色边框是再也正常不过的现象，你只需要改变一下iPhone 5的拍照方式——镜头远离强光源即可消除这种现象。有没有老乔当年的风范！【雅虎 CEO Marissa Mayer 长子今日诞生】这个宝宝比预产期 10 月 7 日提前了几天来到这个世上，这也是 Mayer 和丈夫 Zach Bogue 的第一个孩子。丈夫 Zach Bogue 发布推特表示庆祝。 有消息称，Google 下一代 Nexus 设备将在本月发布，新机来了，你们期待什么呢？【购买iPhone5：你至少花费1800美元】iPhone5已在全球发售，市场调查公司 Avalaunch Media发布了美国消费者在购买iPhone5后，一系列可能出现的消费项目，如果你也想要购买iphone5，看看怎么让自己理性一些，拔草拔草！（via ）【谷歌市值达到2499亿美元 超微软成全球市值第二大科技公司】北京时间10月2日凌晨消息，谷歌(GOOG)已经超越微软(MSFT)，成为按市值计算的全球第二大科技公司，同时也是全球第四大企业。【月饼的那些事】你知道月饼有几种吗？馅心都有什么呢？他们是从什么时候开始演变而来的，天价月饼是怎么炼成？看这里吧！【《魔兽世界》第四部资料片《熊猫人之谜》今日零点正式上线】这也是《魔兽世界》国服资料片第一次实现全球同步上线。对于同步上线，暴雪官方解释为：在同一更新周期内即为同步( 美服周三，台服周四，国服周一)。加入了全新的种族——熊猫人，全新的职业——武僧，更高的等级上限(90级)和全新的大陆。金秋湖，苏格兰西部高地。有些事情现在不做，就一辈子都不会做了。所以，趁着青春，去旅游吧！恭喜 获得7折购机券一张  获得7.5折购机券一张   各获得8折购机券一张   各获得JVC HA-F150耳机一副，请私信与我联系，今晚12点活动结束，明日开启大奖，参与起来啊！ 国庆&中秋长假在即！回想曾经，无论合家欢庆还是旅途风光，是否总有精彩时刻没能记录下来呢？现在起，转发此微博，说出你的国庆或中秋记忆，同时关注 和，就有机会拥有GZ-EX275AC摄像机！另有购机折扣券及JVC HA-F150耳机相送，高中奖率史无前例！你买我卖只是交易，你买我不卖才是市场！【iPhone 5：手机还是期货？】iPhone 5香港上市一周，水货价格已从9000元跌至6700元，其中每日下跌300元。但昨天夜间，受节前货源影响，价格由6700元反弹至7500元。有业内人士预计，受双节购买力影响，十一期间价格变化不大，节后预计会降至6600元左右（仅以港行16G为参考）。【腾讯多款APP下架 至今仍未恢复】昨天下午大量网友反映，腾讯公司微信、手机管家等产品无法下载。腾讯今日凌晨最新声明称，无法下载系苹果App Store账号续费故障，经与苹果公司紧急沟通处理，目前该故障已得到紧急修复。腾讯方面表示，所有应用已于凌晨1时许陆续恢复正常下载，但小爱刚刚测试仍未恢复【”深蓝“输给棋王只因bug捣鬼？】统计学家Nate Silver最近指出，当年“深蓝”可在一秒内计算出对手下一步要走的500种可能，却在第一盘犯了个低级错误而被卡斯帕罗夫轻易战胜，源自于系统内的一个bug。第二盘前，工作人员对bug进行了修复，而后“深蓝”的走法越来越人性化，棋王开始紧张，接连输掉4盘“请问这位小汉子，我能看看您的驾照吗?"【库克就iOS 6的地图问题向用户道歉】库克在道歉信中称：“苹果一直致力于提供世界级的产品”，尽可能地为用户提供最佳的体验，但上周推出的新地图应用却未能履行该承诺。”并建议用户可以使用谷ge或诺基亚地图，苹果还准备了一个教学页面，告诉大家如何添加网页捷径到主页屏幕据说，很多人，这一周就一件事。。。等放假！！！【BenQ现在改作精品灯具市场】还记得笔记本、手机市场中的 BenQ 吗？虽然手机、笔记本市场萎缩，但它目前依旧是世界顶尖的投影机、显示器品牌之一，并开始进攻精品灯具市场，桌灯售价均在4K以上。【图解：最适合你的相机】单反、微单、手机、卡片机，究竟哪一个适合你呢？根据每个人不同的需求、地域和属性，挑一款最适合你的相机吧。【蓝色、灰色版Lumia 920图片曝光】Lumia 920已经发布了黄色，红色，黑色三种颜色，国外媒体最新曝光了灰色Lumia 920样张，Lumia 900蓝色版被取消发布，再次发布时间未定。PS：本来看到920我就硬了，可是价格已公布，马上软了【EMS部分省市开始降价，1公斤内8元】EMS首重20元的价格多年未变，而且还有送货慢，服务态度差的问题，目前EMS在部分城市对快件推出“1公斤以内每票8元”活动，降价达6成。业内人士称，EMS此举有为上市创造良好条件的考虑，说说你常用的快递吧~【OPPO Finder、小米2及魅族MX四核登上 CNN 新闻】标题为“Chinese smartphones aim to rival iPhone”，特别是在介绍Finder的时候，说Finder的厚度完爆iPhone 5 ！附视频：你丫的把我们新买的显示器又曝光了！小米手机2，碉堡了，外接电视作显示器，再连接蓝牙键盘鼠标 【iPhone 5第二批上市国家没有中国内地】苹果第二批iPhone5开卖的二十二个国家均在欧洲，分别是奥地利、比利时、捷克共和国、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、匈牙利、意大利等，国内用户可在十月购买到iPhone5联通版和电信版，定制机已经通过了3C产品认证，水货市场的价格将进一步回落。恭喜  各获得JVC HA-F150耳机一副， 恭喜     获得获得遮光板一个！祝贺~请私信与我联系 国庆&中秋长假在即！回想曾经，无论合家欢庆还是旅途风光，是否总有精彩时刻没能记录下来呢？现在起，转发此微博，说出你的国庆或中秋记忆，同时关注 和，就有机会拥有GZ-EX275AC摄像机！另有购机折扣券及JVC HA-F150耳机相送，高中奖率史无前例！恭喜 获得7折购机券一张  获得7.5折购机券一张   各获得8折购机券一张   各获得JVC HA-F150耳机一副，请私信与我联系，今晚12点活动结束，明日开启大奖，参与起来啊！ 国庆&中秋长假在即！回想曾经，无论合家欢庆还是旅途风光，是否总有精彩时刻没能记录下来呢？现在起，转发此微博，说出你的国庆或中秋记忆，同时关注 和，就有机会拥有GZ-EX275AC摄像机！另有购机折扣券及JVC HA-F150耳机相送，高中奖率史无前例！你买我卖只是交易，你买我不卖才是市场！【iPhone 5：手机还是期货？】iPhone 5香港上市一周，水货价格已从9000元跌至6700元，其中每日下跌300元。但昨天夜间，受节前货源影响，价格由6700元反弹至7500元。有业内人士预计，受双节购买力影响，十一期间价格变化不大，节后预计会降至6600元左右（仅以港行16G为参考）。【腾讯多款APP下架 至今仍未恢复】昨天下午大量网友反映，腾讯公司微信、手机管家等产品无法下载。腾讯今日凌晨最新声明称，无法下载系苹果App Store账号续费故障，经与苹果公司紧急沟通处理，目前该故障已得到紧急修复。腾讯方面表示，所有应用已于凌晨1时许陆续恢复正常下载，但小爱刚刚测试仍未恢复【”深蓝“输给棋王只因bug捣鬼？】统计学家Nate Silver最近指出，当年“深蓝”可在一秒内计算出对手下一步要走的500种可能，却在第一盘犯了个低级错误而被卡斯帕罗夫轻易战胜，源自于系统内的一个bug。第二盘前，工作人员对bug进行了修复，而后“深蓝”的走法越来越人性化，棋王开始紧张，接连输掉4盘“请问这位小汉子，我能看看您的驾照吗?"【库克就iOS 6的地图问题向用户道歉】库克在道歉信中称：“苹果一直致力于提供世界级的产品”，尽可能地为用户提供最佳的体验，但上周推出的新地图应用却未能履行该承诺。”并建议用户可以使用谷ge或诺基亚地图，苹果还准备了一个教学页面，告诉大家如何添加网页捷径到主页屏幕据说，很多人，这一周就一件事。。。等放假！！！【BenQ现在改作精品灯具市场】还记得笔记本、手机市场中的 BenQ 吗？虽然手机、笔记本市场萎缩，但它目前依旧是世界顶尖的投影机、显示器品牌之一，并开始进攻精品灯具市场，桌灯售价均在4K以上。【图解：最适合你的相机】单反、微单、手机、卡片机，究竟哪一个适合你呢？根据每个人不同的需求、地域和属性，挑一款最适合你的相机吧。【蓝色、灰色版Lumia 920图片曝光】Lumia 920已经发布了黄色，红色，黑色三种颜色，国外媒体最新曝光了灰色Lumia 920样张，Lumia 900蓝色版被取消发布，再次发布时间未定。PS：本来看到920我就硬了，可是价格已公布，马上软了【EMS部分省市开始降价，1公斤内8元】EMS首重20元的价格多年未变，而且还有送货慢，服务态度差的问题，目前EMS在部分城市对快件推出“1公斤以内每票8元”活动，降价达6成。业内人士称，EMS此举有为上市创造良好条件的考虑，说说你常用的快递吧~【OPPO Finder、小米2及魅族MX四核登上 CNN 新闻】标题为“Chinese smartphones aim to rival iPhone”，特别是在介绍Finder的时候，说Finder的厚度完爆iPhone 5 ！附视频：你丫的把我们新买的显示器又曝光了！小米手机2，碉堡了，外接电视作显示器，再连接蓝牙键盘鼠标 【iPhone 5第二批上市国家没有中国内地】苹果第二批iPhone5开卖的二十二个国家均在欧洲，分别是奥地利、比利时、捷克共和国、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、匈牙利、意大利等，国内用户可在十月购买到iPhone5联通版和电信版，定制机已经通过了3C产品认证，水货市场的价格将进一步回落。恭喜  各获得JVC HA-F150耳机一副， 恭喜     获得获得遮光板一个！祝贺~请私信与我联系 国庆&中秋长假在即！回想曾经，无论合家欢庆还是旅途风光，是否总有精彩时刻没能记录下来呢？现在起，转发此微博，说出你的国庆或中秋记忆，同时关注 和，就有机会拥有GZ-EX275AC摄像机！另有购机折扣券及JVC HA-F150耳机相送，高中奖率史无前例！【谷歌推海景地图】谷歌地图新增海底全景视图服务，用户可以欣赏到包括澳大利亚、菲律宾和夏威夷在内的海底美景。谷歌称：“你不必亲自潜水，甚至不用会游泳，依旧可以探索全球最惊艳的6处珊瑚礁美景。四个，你不凌乱么？//: 小爱，你不觉得花三分一的屏幕来刷微博是很奢侈的么给个建议，微博居中，左边右边再分上下，你可以同时播放四个岛国动作片这个84英寸的4k玩意售价高达17万，我真的用来刷微博的！谁再说我是用来看岛国动作片我抽谁哦！这个84英寸的4k玩意售价高达17万，我真的用来刷微博的！谁再说我是用来看岛国动作片我抽谁哦！凌乱了【对iPhone 5耐磨质疑？拿试用机来做做实验】iPhone 5上市之后状况不断，极易刮花的铝合金材质机身给人一种“吹弹可破”的感觉。可能有用户对于新款iPhone的耐磨表示了质疑，于是当场拿着iPhone 5在宣传栏上进行各种摩擦测试，而且惊讶的是并没有苹果员工过来劝阻。 恭喜 ,  各获得JVC HA-F150耳机一副，在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。另外恭喜, , , ,  获得遮光板一个，活动继续走起！ 国庆&中秋长假在即！回想曾经，无论合家欢庆还是旅途风光，是否总有精彩时刻没能记录下来呢？现在起，转发此微博，说出你的国庆或中秋记忆，同时关注 和，就有机会拥有GZ-EX275AC摄像机！另有购机折扣券及JVC HA-F150耳机相送，高中奖率史无前例！【姨妈杀手：澳大利亚新药让女性1年只有3次例假】澳大利亚各大药店24日开始出售一种新药，能让女性一年只来三次月经。据称，这种药不损害女性生育能力，长期服用兼具避孕功效，且能延长生育年龄。PS：今天是世界避孕日 扫盲啦 黑莓9900 九新 2000元黑莓9900 加拿大T版 成色9新以上 没拆修没问题，屏幕贴膜没磨损，功能都OK 不断网 2000不刀赠送hs-700蓝牙耳机（当时500左右入手）最后一张耳机图网上截图。三星（SAMSUNG）830系列 64G 2.5英寸 SATA-3固态硬盘，京东399元，SSD的好处不言而喻，64GB的容量足够作为系统盘使用，对笔记本的提升相当明显，性价比很高，有需求的赶紧入，地址【你是哪种3G】月流量不足30M是假3G，多为2G+上一代机。不足100M是伪3G。100M-500M是准3G。500M-1G是普通3G。1G-2G是文艺3G。2G-3G是重度3G，且多为186+iPhone，你中枪了没？新买了个84英寸显示器刷微博，还真不贵，旁边19的终于可以扔了。【诺基亚S40 新机308/309售价699元】诺基亚Asha 308/309功能无亮点，配备3.0英寸240×400像素电容屏，搭载800MHz处理器，内置200万像素摄像头，多种机身色彩。其中308支持双卡双待，309支持Wi-Fi。国内行货预计于第四季度上市，售价699元。【苹果高管称掉漆属于正常现象】苹果已对相关用户投诉掉漆做出回应，称其为“正常现象”。苹果高级营销副总裁席勒在一封电子邮件中表示：“任何铝制产品都可能会在使用中出现划痕或掉漆，从而显示出自然的金属色，这是正常现象。【谷歌地图未来能否再现iOS？】iOS 6内置地图由于各种bug被越来越多的人诟病，网上传言谷歌准备向苹果应用商店提交谷歌地图，向iOS内置的地图发起冲击。谷歌方面表示“我们已经跟苹果谈了很长时间了，我们几乎每天都要和他们谈。”所以谷歌地图出现在iOS上应该是早晚问题——就跟浏览器一样。【iPhone 5续航测试 和4S差不多】iPhone 5发布时宣称能够单次充电播放视频10小时，基本和4S一样。日前就有人对其进行耗电测试，并和其他iOS设备对比。将这些iOS设备全部升级至iOS 6并调至飞行模式，关闭Wifi和LTE和自动调节亮度功能，音量调至下数第二格，循环播放时长为120分钟的视频，直至电池耗干。【谷歌推海景地图】谷歌地图新增海底全景视图服务，用户可以欣赏到包括澳大利亚、菲律宾和夏威夷在内的海底美景。谷歌称：“你不必亲自潜水，甚至不用会游泳，依旧可以探索全球最惊艳的6处珊瑚礁美景。四个，你不凌乱么？//: 小爱，你不觉得花三分一的屏幕来刷微博是很奢侈的么给个建议，微博居中，左边右边再分上下，你可以同时播放四个岛国动作片这个84英寸的4k玩意售价高达17万，我真的用来刷微博的！谁再说我是用来看岛国动作片我抽谁哦！这个84英寸的4k玩意售价高达17万，我真的用来刷微博的！谁再说我是用来看岛国动作片我抽谁哦！凌乱了【对iPhone 5耐磨质疑？拿试用机来做做实验】iPhone 5上市之后状况不断，极易刮花的铝合金材质机身给人一种“吹弹可破”的感觉。可能有用户对于新款iPhone的耐磨表示了质疑，于是当场拿着iPhone 5在宣传栏上进行各种摩擦测试，而且惊讶的是并没有苹果员工过来劝阻。 恭喜 ,  各获得JVC HA-F150耳机一副，在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。另外恭喜, , , ,  获得遮光板一个，活动继续走起！ 国庆&中秋长假在即！回想曾经，无论合家欢庆还是旅途风光，是否总有精彩时刻没能记录下来呢？现在起，转发此微博，说出你的国庆或中秋记忆，同时关注 和，就有机会拥有GZ-EX275AC摄像机！另有购机折扣券及JVC HA-F150耳机相送，高中奖率史无前例！【姨妈杀手：澳大利亚新药让女性1年只有3次例假】澳大利亚各大药店24日开始出售一种新药，能让女性一年只来三次月经。据称，这种药不损害女性生育能力，长期服用兼具避孕功效，且能延长生育年龄。PS：今天是世界避孕日 扫盲啦 黑莓9900 九新 2000元黑莓9900 加拿大T版 成色9新以上 没拆修没问题，屏幕贴膜没磨损，功能都OK 不断网 2000不刀赠送hs-700蓝牙耳机（当时500左右入手）最后一张耳机图网上截图。三星（SAMSUNG）830系列 64G 2.5英寸 SATA-3固态硬盘，京东399元，SSD的好处不言而喻，64GB的容量足够作为系统盘使用，对笔记本的提升相当明显，性价比很高，有需求的赶紧入，地址【你是哪种3G】月流量不足30M是假3G，多为2G+上一代机。不足100M是伪3G。100M-500M是准3G。500M-1G是普通3G。1G-2G是文艺3G。2G-3G是重度3G，且多为186+iPhone，你中枪了没？新买了个84英寸显示器刷微博，还真不贵，旁边19的终于可以扔了。【诺基亚S40 新机308/309售价699元】诺基亚Asha 308/309功能无亮点，配备3.0英寸240×400像素电容屏，搭载800MHz处理器，内置200万像素摄像头，多种机身色彩。其中308支持双卡双待，309支持Wi-Fi。国内行货预计于第四季度上市，售价699元。【苹果高管称掉漆属于正常现象】苹果已对相关用户投诉掉漆做出回应，称其为“正常现象”。苹果高级营销副总裁席勒在一封电子邮件中表示：“任何铝制产品都可能会在使用中出现划痕或掉漆，从而显示出自然的金属色，这是正常现象。【谷歌地图未来能否再现iOS？】iOS 6内置地图由于各种bug被越来越多的人诟病，网上传言谷歌准备向苹果应用商店提交谷歌地图，向iOS内置的地图发起冲击。谷歌方面表示“我们已经跟苹果谈了很长时间了，我们几乎每天都要和他们谈。”所以谷歌地图出现在iOS上应该是早晚问题——就跟浏览器一样。【iPhone 5续航测试 和4S差不多】iPhone 5发布时宣称能够单次充电播放视频10小时，基本和4S一样。日前就有人对其进行耗电测试，并和其他iOS设备对比。将这些iOS设备全部升级至iOS 6并调至飞行模式，关闭Wifi和LTE和自动调节亮度功能，音量调至下数第二格，循环播放时长为120分钟的视频，直至电池耗干。【iPhone 5 vs Lumia 920：首张低光实测相片曝光】众所周知iPhone 5摄像头方面改进并不大，而Lumia 920则配备PureView技术的870万摄像头，最近为诺基亚工作的Kristina Björknäs在Twitter上晒出iPhone 5和Lumia 920的低光实测相片，并将它们进行了对比，从对比图来看我大诺记已然可以改行卖相机了。【CM开发者：将不再支持三星Exynos】CyanogenMod固件开发者codeworkx对此进行了解释，Samsung Exynos处理器对开发者来说相当糟糕，三星为自己处理器所提供的源或文档内容，几乎过时或完全不兼容。导致同样是Galaxy S II，I9100运行JB ROM非常不稳定，性能表现欠佳，反之I9100G则完美运行且全功能支持。真的演员，敢于直面胖瘦自如的人生这是肌肤间最亲密的接触、是其他人无法深究的隐私之处，是可以不顾羞耻的解放之地，每天总会用上个数回，是的，那就是资深苹果迷必备的iPoo toilet，苹果马桶一座!【哥虽然掉漆，但是耐摔啊！】昨天iPhone 5和S3的跌落测试相信很多人看的还不过瘾，采用了金属材质后壳的iPhone 5一改之前脆弱的形象，变得跟诺基亚一样能把地面砸个坑了。这位同学模拟了11种不同的场景跌落，不过iPhone都没有大碍，直到第12次的他将iPhone 5狠狠的砸向了地上。担心死哥了啊！小法！因为我看到那个包和你长得好像  （via ）【Vertu星座系列新品发布：Neon和Blue】Vertu新的星座Neon系列采用黑色PVD精钢，手工制作的真皮穿孔背套和明亮的霓虹色装饰，其设计给人最强烈的印象就是运动感。星座Blue则是Vertu与时尚品牌Italia Independent合作制造的，它的设计灵感明显来自于海浪。至于操作系统，恩，依然是经典的塞班Belle。【程序员能力的四个境界】1、无意识无能力（不知道自己不知道），这个时候是刚开始接触编程；2、有意识无能力（知道自己不知道），编码超过一年，接触过大型的项目；3、有意识有能力（知道自己知道），经历过几千小时的编码生涯；4、无意识有能力（不知道自己知道）【一句话描述微博】一位国外记者要求用一句话解释“微博”让美国人听懂：一个允许500字符，并用像Facebook界面的Twitter产品，诞生在一个高质量传统媒体稀缺的国家。（via ）请撕开后使用刚收到的小米1S开箱图~ 要是俺的话，绝对不会睡觉坐等快递uncle敲门哒！由于昨天睡太死了没听到快递员uncle敲门，今天才拿到i5。新加坡无锁32G。怎么说呢，我觉得真正拿上手后，感觉更薄更轻！并没有网上说得那么不好。背后铝合金是一个很cool的东西，但觉得它会很容易花掉！不过，i5真是像遥控器啊！  【iPhone5质量问题大曝光】除了疯狂掉漆外，iPhone5还有一些其它硬件上的问题，比如屏幕故障、磕碰问题，质量上似乎真的不如iPhone4/4S，看到这些不禁感叹，当年堪称艺术品的iphone如今还能延续辉煌吗？iphone5你到底怎么了？【“为极致发烧而生”-- 小米手机2体验评测】高通1.5Ghz四核处理器，2G内存，4.3寸720P屏幕，800万像素背照式二代摄像头，全新的设计。这些是你早就知道的，怎样透过这些数据感受最真实的小米2，小米2究竟好不好用，小米2值不值，看完爱极客独家体验式评测你就有答案了: 【Lumia920港行版售价3999港币】有消息人士在贴吧上披露称，诺基亚Lumia920港行的价格要比人们预想的便宜许多，只有3999港币的售价，国行价格为4399元，附有无线充电套装和蓝牙耳机，并有消息爆料国行首发为移动定制版。 混贴吧也能成为神通广大的消息人士！！！【美国iphone 5购买者中每三人有一个中国人】5于21日iphone开售第一天，排队抢购的人潮挤满美国纽约曼哈顿第5大道苹果旗舰店和全市各分店，黄种人多手拿现金，中文交谈，每三个购买这种就有一个为中国人，这些国人的强购买力为美国人民带来丰厚年终红利。【iPhone 5 vs Lumia 920：首张低光实测相片曝光】众所周知iPhone 5摄像头方面改进并不大，而Lumia 920则配备PureView技术的870万摄像头，最近为诺基亚工作的Kristina Björknäs在Twitter上晒出iPhone 5和Lumia 920的低光实测相片，并将它们进行了对比，从对比图来看我大诺记已然可以改行卖相机了。【CM开发者：将不再支持三星Exynos】CyanogenMod固件开发者codeworkx对此进行了解释，Samsung Exynos处理器对开发者来说相当糟糕，三星为自己处理器所提供的源或文档内容，几乎过时或完全不兼容。导致同样是Galaxy S II，I9100运行JB ROM非常不稳定，性能表现欠佳，反之I9100G则完美运行且全功能支持。真的演员，敢于直面胖瘦自如的人生这是肌肤间最亲密的接触、是其他人无法深究的隐私之处，是可以不顾羞耻的解放之地，每天总会用上个数回，是的，那就是资深苹果迷必备的iPoo toilet，苹果马桶一座!【哥虽然掉漆，但是耐摔啊！】昨天iPhone 5和S3的跌落测试相信很多人看的还不过瘾，采用了金属材质后壳的iPhone 5一改之前脆弱的形象，变得跟诺基亚一样能把地面砸个坑了。这位同学模拟了11种不同的场景跌落，不过iPhone都没有大碍，直到第12次的他将iPhone 5狠狠的砸向了地上。担心死哥了啊！小法！因为我看到那个包和你长得好像  （via ）【Vertu星座系列新品发布：Neon和Blue】Vertu新的星座Neon系列采用黑色PVD精钢，手工制作的真皮穿孔背套和明亮的霓虹色装饰，其设计给人最强烈的印象就是运动感。星座Blue则是Vertu与时尚品牌Italia Independent合作制造的，它的设计灵感明显来自于海浪。至于操作系统，恩，依然是经典的塞班Belle。【程序员能力的四个境界】1、无意识无能力（不知道自己不知道），这个时候是刚开始接触编程；2、有意识无能力（知道自己不知道），编码超过一年，接触过大型的项目；3、有意识有能力（知道自己知道），经历过几千小时的编码生涯；4、无意识有能力（不知道自己知道）【一句话描述微博】一位国外记者要求用一句话解释“微博”让美国人听懂：一个允许500字符，并用像Facebook界面的Twitter产品，诞生在一个高质量传统媒体稀缺的国家。（via ）请撕开后使用刚收到的小米1S开箱图~ 要是俺的话，绝对不会睡觉坐等快递uncle敲门哒！由于昨天睡太死了没听到快递员uncle敲门，今天才拿到i5。新加坡无锁32G。怎么说呢，我觉得真正拿上手后，感觉更薄更轻！并没有网上说得那么不好。背后铝合金是一个很cool的东西，但觉得它会很容易花掉！不过，i5真是像遥控器啊！  【iPhone5质量问题大曝光】除了疯狂掉漆外，iPhone5还有一些其它硬件上的问题，比如屏幕故障、磕碰问题，质量上似乎真的不如iPhone4/4S，看到这些不禁感叹，当年堪称艺术品的iphone如今还能延续辉煌吗？iphone5你到底怎么了？【“为极致发烧而生”-- 小米手机2体验评测】高通1.5Ghz四核处理器，2G内存，4.3寸720P屏幕，800万像素背照式二代摄像头，全新的设计。这些是你早就知道的，怎样透过这些数据感受最真实的小米2，小米2究竟好不好用，小米2值不值，看完爱极客独家体验式评测你就有答案了: 【Lumia920港行版售价3999港币】有消息人士在贴吧上披露称，诺基亚Lumia920港行的价格要比人们预想的便宜许多，只有3999港币的售价，国行价格为4399元，附有无线充电套装和蓝牙耳机，并有消息爆料国行首发为移动定制版。 混贴吧也能成为神通广大的消息人士！！！【美国iphone 5购买者中每三人有一个中国人】5于21日iphone开售第一天，排队抢购的人潮挤满美国纽约曼哈顿第5大道苹果旗舰店和全市各分店，黄种人多手拿现金，中文交谈，每三个购买这种就有一个为中国人，这些国人的强购买力为美国人民带来丰厚年终红利。【iPhone 5 拆解A6处理器现身】【iPhone 5首次拆解】德国网站 iPhone-Garage 已经抢先拆解了iPhone 5 手机，从拆解图中我们可以发现iphone 5的内部结构和去年发布iphone 4s有很大的改变，内部布局几乎重新被设计，详细请猛点大图！【北京/香港/新加坡/纽约联动 iPhone5上市IT168全程直播】参与直播互动有机会获得5套新款的Apple EarPods耳机。直播地址：【仅支持信用卡 WP Store开始支持人民币支付】网友爆料Windows Phone Store中国商店开始显示人民币售价，售价为$0.99的应用对应6元人民币，兑换率略低于目前的美元汇率，3.99美元的应用为24元比苹果App Store还要便宜1块钱。 据测试，目前仅支持国内信用卡绑定支付。说说你购买过多少正版App？【JAMY烤面包机 烤出天气预报】这台名为“JAMY”的概念烤面包机与我们常见的没什么区别，只是设计更简洁，也很小巧。还有两只点亮的眼睛也很可爱，眼睛的三种不同的表情，代表了三种不同的状态，如果想烤制出天气预报，那烤面包机需要连接WIFI，这样当你吃完早餐今天的天气也就在脑中了 看样不少同学已经拿到iPhone5啦！连视频都有了【全国首发】 港版独家开机视频。9月21日，苹果iPhone5将正式开卖，香港也第一次出现在首发名单中。 已经在全球发售前拿到了iPhone5港版真机，并第一时间完成了开箱评测。现奉上图集以及开箱开机视频 点击：闹钟！！！你太不够意思了！！！！摔~~~【记忆的十二条法则】强化记忆，无论“教”或“学”均可遵循的原则，送给记忆力不强悍的人。【iOS6系统升级初体验】今天凌晨苹果开放了ios6的升级，你抢先尝鲜了没有呢？新ios6中，除敏感问题，Siri汉语水平基本能应对手机操作和复杂指令，整体汉语水平不错，谷歌地图离开后，苹果3D地图在国内不能使用板上钉钉，三种模式中只有一种可以使用，更多体验猛点大图！【国外自制蘑菇云】微型的原子弹，我那个去！这也太牛掰了吧！【惠普发布厚度11毫米超薄显示器】惠普今天发布X2401显示器，24英寸屏幕，分辨率1080×1920，亮点为机身厚度11mm，机身布局为纵向布局节省，媒体称其翻身变菜刀 ，售价249美元，11月7日开始发售。PS ：谁家菜刀11毫米厚？ 【iPhone 5港版黄牛价9380港币，明早9点可交货】9380港币合人民币7600元左右，今天新浪科技记者  在香港先达广场见到现货iPhone 5售价15000港币，且在短时间内被抢购，目前先达广场的商家已经打出了8xxx收机器的告示。最近网传iPhone5的地图把钓鱼岛划给日本了，当然已经被证实是一个谣言，也有很多辟谣来给iPhone5正名。让我好奇的是，这个假消息的幕后黑手是谁呢，为什么要黑苹果呢？就此我查了一些谣言，发现这些谣言有一些共通点（点击看大图见图内红色圈住的部分），而且口径竟是如此的一致...原来...【小技巧：解决iOS 6 Passbook错误】今天早些时候曾有大量的用户反映在访问Passbook兼容的应用时一直出现“无法连接”错误。现在大家可以通过以下方法解决，点击设置-通用，找到“日期与时间”点击进入，将“自动设置”关闭，打开“设定日期与时间“，点击“今天的日期”，然后将年份调到2013年。【Galaxy Note 2 下周四开发布会】最新消息三星下周四在香港召开Galaxy Note 2发布会，届时将公布香港行货和国际版，和相关的售价，预计11月中旬正式上市，Note 2搭配5.5英寸HD Super AMOLED屏幕，四核心Exynos 4412处理器，1.6GHz，Android 4.1系统，2GB RAM和16/32/64GB三种型号 ROM，800万像素。【iPhone 5 拆解A6处理器现身】【iPhone 5首次拆解】德国网站 iPhone-Garage 已经抢先拆解了iPhone 5 手机，从拆解图中我们可以发现iphone 5的内部结构和去年发布iphone 4s有很大的改变，内部布局几乎重新被设计，详细请猛点大图！【北京/香港/新加坡/纽约联动 iPhone5上市IT168全程直播】参与直播互动有机会获得5套新款的Apple EarPods耳机。直播地址：【仅支持信用卡 WP Store开始支持人民币支付】网友爆料Windows Phone Store中国商店开始显示人民币售价，售价为$0.99的应用对应6元人民币，兑换率略低于目前的美元汇率，3.99美元的应用为24元比苹果App Store还要便宜1块钱。 据测试，目前仅支持国内信用卡绑定支付。说说你购买过多少正版App？【JAMY烤面包机 烤出天气预报】这台名为“JAMY”的概念烤面包机与我们常见的没什么区别，只是设计更简洁，也很小巧。还有两只点亮的眼睛也很可爱，眼睛的三种不同的表情，代表了三种不同的状态，如果想烤制出天气预报，那烤面包机需要连接WIFI，这样当你吃完早餐今天的天气也就在脑中了 看样不少同学已经拿到iPhone5啦！连视频都有了【全国首发】 港版独家开机视频。9月21日，苹果iPhone5将正式开卖，香港也第一次出现在首发名单中。 已经在全球发售前拿到了iPhone5港版真机，并第一时间完成了开箱评测。现奉上图集以及开箱开机视频 点击：闹钟！！！你太不够意思了！！！！摔~~~【记忆的十二条法则】强化记忆，无论“教”或“学”均可遵循的原则，送给记忆力不强悍的人。【iOS6系统升级初体验】今天凌晨苹果开放了ios6的升级，你抢先尝鲜了没有呢？新ios6中，除敏感问题，Siri汉语水平基本能应对手机操作和复杂指令，整体汉语水平不错，谷歌地图离开后，苹果3D地图在国内不能使用板上钉钉，三种模式中只有一种可以使用，更多体验猛点大图！【国外自制蘑菇云】微型的原子弹，我那个去！这也太牛掰了吧！【惠普发布厚度11毫米超薄显示器】惠普今天发布X2401显示器，24英寸屏幕，分辨率1080×1920，亮点为机身厚度11mm，机身布局为纵向布局节省，媒体称其翻身变菜刀 ，售价249美元，11月7日开始发售。PS ：谁家菜刀11毫米厚？ 【iPhone 5港版黄牛价9380港币，明早9点可交货】9380港币合人民币7600元左右，今天新浪科技记者  在香港先达广场见到现货iPhone 5售价15000港币，且在短时间内被抢购，目前先达广场的商家已经打出了8xxx收机器的告示。最近网传iPhone5的地图把钓鱼岛划给日本了，当然已经被证实是一个谣言，也有很多辟谣来给iPhone5正名。让我好奇的是，这个假消息的幕后黑手是谁呢，为什么要黑苹果呢？就此我查了一些谣言，发现这些谣言有一些共通点（点击看大图见图内红色圈住的部分），而且口径竟是如此的一致...原来...【小技巧：解决iOS 6 Passbook错误】今天早些时候曾有大量的用户反映在访问Passbook兼容的应用时一直出现“无法连接”错误。现在大家可以通过以下方法解决，点击设置-通用，找到“日期与时间”点击进入，将“自动设置”关闭，打开“设定日期与时间“，点击“今天的日期”，然后将年份调到2013年。【Galaxy Note 2 下周四开发布会】最新消息三星下周四在香港召开Galaxy Note 2发布会，届时将公布香港行货和国际版，和相关的售价，预计11月中旬正式上市，Note 2搭配5.5英寸HD Super AMOLED屏幕，四核心Exynos 4412处理器，1.6GHz，Android 4.1系统，2GB RAM和16/32/64GB三种型号 ROM，800万像素。【配备NFC Blackberry 10设备L系列曝光】最近又有Blackberry 10设备的L系列外观整机照曝光，根据泄漏的图片，虽然很难说这个就是最终的版本，但是毫无疑问的是这个无疑是其中的一个开发版本。在电池部分我们可以很清楚的看到具有NFC的两个接触点，在最近召开的黑莓大会上希望会有更多的照片泄漏。【联通采购iPhone 5 Nano SIM卡曝光】据中国联通内部的消息透露，中国联通早已做好iPhone 5的Nano SIM卡上市准备工作，用户未来可到联通营业厅通过正规渠道将之前的普通SIM卡更换成iPhone 5专用的Nano SIM卡。中国联通已将这种新卡品正式命名为“微型2卡”。【中国BT音乐下载率下降 美国第一】互联网监测公司Musicmetric分析了过去半年全世界的音乐非法BT 下载和IP地理位置，显示非法下载量位居前五的国家是美国、英国、意大利、加拿大和巴西。中国没有进入Top20，而中国的网民数高居世界第一，盗版率也位居世界前列。来人呀，快点扶朕起来！这个世界太孤单，陪着我。晚安，你。【高富帅们又有目标了 1200美元的PC机箱敢买吗？】或许花1200美金组建一台PC并不是很难接受，那花1200美金买个机箱呢？下面就是这款机箱的实物照片。它的名字叫做“Murderbox II”。机身由生铝打造，采用机械雕刻和阳极电镀处理，最后由纯手工组装完成。限量发售499台，预定地址【摩托罗拉推首款2GHz主频手机RAZR i 内置英特尔处理器】摩托罗拉携手英特尔今日在英国推出了配备高速英特尔凌动处理器的RAZR i，主频达到2.0GHz，采用无边框的Super AMOLED Advanced 4.3寸显示屏，安卓4.0系统，支持NFC。同时英特尔称其电池续航时间比竞争对手产品长40%。【果粉版歌声里】没有一点点创新，也没有一丝丝惊喜，iphone5就这样出现。在我的世界里，带给我悲喜，肾不由己！iphone5就这样，让撸妹看到希望，让小米很爽，让三星很惆怅，如何再copy？是个难题~联通也只剩惋惜。iphone5存在，老乔的时代里，我的遥控器，我的肾里，我的歌声里.(via )【LG Optimus G搭载1.5GHz双核Krait处理器】LG  Optimus G配置高通 1.5GHz 四核 Snapdragon S4 Pro 处理器，4.7寸True HD IPS PLUS 屏幕，分辨率1280x768 ，搭载 Android 4.0 系统，2GB RAM 和 32GB ROM， 2,100mAh 不可拆卸电池，厚8.45mm。 【朝鲜自主知识产权红星操作系统】由金正恩元帅监督完成，与Windows，Mac OS，Linux并称世界四大操作系统，系统附带扫雷、纸牌、播放器等主要功能，同时包括朝鲜传统游戏宝石棋，目前已在朝鲜国内电脑普遍安装 【网友评论】确定不是开源的Linux？恭喜   获得小礼品一份今来参加微软硬件30年庆典，看见了当年小爱省吃俭用买的神器IE3.0啊，泪奔，它当年陪我度过多少个CS的夜，多少个快去移动进度条的片！记得当年买的时候红光鲨1.1也特别让我纠结摇摆，大家一起来说说你用过最经典的鼠标吧！小爱将选取最经典的三个粉丝送礼品一份【三星将推出128G存储手机】三星正在为下一代设备大规模生产128GB的eMMC内部存储芯片，最高写入速度可达140MB/s和50MB/s，比目前速度最快的C10 microSD卡还要快四倍，有望在Galaxy S4上使用，多大存储容量的手机还能满足你的需要？【高通S4四核APQ8064 LG正式发布Optimus G】LG正式发布旗舰智能手机Optimus G，配备和小米2相同的高通S4四核APQ8064处理器，2GB内存，4.7寸1280x768 （320ppi）True HD IPS PLUS （整合 in-cell touch）屏幕。1300万像素F/2.4大光圈相机，2100mAh电池，厚8.45mm，售价为100万韩元，约合5651人民币今来参加微软硬件30年庆典，看见了当年小爱省吃俭用买的神器IE3.0啊，泪奔，它当年陪我度过多少个CS的夜，多少个快去移动进度条的片！记得当年买的时候红光鲨1.1也特别让我纠结摇摆，大家一起来说说你用过最经典的鼠标吧！小爱将选取最经典的三个粉丝送礼品一份今天，主题为“感触科技的时光旅行”的微软硬件30年庆典在京举行，现场展示了1983年微软设计制造的第一款鼠标-绿眼睛。大家猜猜它当年的售价是多少美元？【配备NFC Blackberry 10设备L系列曝光】最近又有Blackberry 10设备的L系列外观整机照曝光，根据泄漏的图片，虽然很难说这个就是最终的版本，但是毫无疑问的是这个无疑是其中的一个开发版本。在电池部分我们可以很清楚的看到具有NFC的两个接触点，在最近召开的黑莓大会上希望会有更多的照片泄漏。【联通采购iPhone 5 Nano SIM卡曝光】据中国联通内部的消息透露，中国联通早已做好iPhone 5的Nano SIM卡上市准备工作，用户未来可到联通营业厅通过正规渠道将之前的普通SIM卡更换成iPhone 5专用的Nano SIM卡。中国联通已将这种新卡品正式命名为“微型2卡”。【中国BT音乐下载率下降 美国第一】互联网监测公司Musicmetric分析了过去半年全世界的音乐非法BT 下载和IP地理位置，显示非法下载量位居前五的国家是美国、英国、意大利、加拿大和巴西。中国没有进入Top20，而中国的网民数高居世界第一，盗版率也位居世界前列。来人呀，快点扶朕起来！这个世界太孤单，陪着我。晚安，你。【高富帅们又有目标了 1200美元的PC机箱敢买吗？】或许花1200美金组建一台PC并不是很难接受，那花1200美金买个机箱呢？下面就是这款机箱的实物照片。它的名字叫做“Murderbox II”。机身由生铝打造，采用机械雕刻和阳极电镀处理，最后由纯手工组装完成。限量发售499台，预定地址【摩托罗拉推首款2GHz主频手机RAZR i 内置英特尔处理器】摩托罗拉携手英特尔今日在英国推出了配备高速英特尔凌动处理器的RAZR i，主频达到2.0GHz，采用无边框的Super AMOLED Advanced 4.3寸显示屏，安卓4.0系统，支持NFC。同时英特尔称其电池续航时间比竞争对手产品长40%。【果粉版歌声里】没有一点点创新，也没有一丝丝惊喜，iphone5就这样出现。在我的世界里，带给我悲喜，肾不由己！iphone5就这样，让撸妹看到希望，让小米很爽，让三星很惆怅，如何再copy？是个难题~联通也只剩惋惜。iphone5存在，老乔的时代里，我的遥控器，我的肾里，我的歌声里.(via )【LG Optimus G搭载1.5GHz双核Krait处理器】LG  Optimus G配置高通 1.5GHz 四核 Snapdragon S4 Pro 处理器，4.7寸True HD IPS PLUS 屏幕，分辨率1280x768 ，搭载 Android 4.0 系统，2GB RAM 和 32GB ROM， 2,100mAh 不可拆卸电池，厚8.45mm。 【朝鲜自主知识产权红星操作系统】由金正恩元帅监督完成，与Windows，Mac OS，Linux并称世界四大操作系统，系统附带扫雷、纸牌、播放器等主要功能，同时包括朝鲜传统游戏宝石棋，目前已在朝鲜国内电脑普遍安装 【网友评论】确定不是开源的Linux？恭喜   获得小礼品一份今来参加微软硬件30年庆典，看见了当年小爱省吃俭用买的神器IE3.0啊，泪奔，它当年陪我度过多少个CS的夜，多少个快去移动进度条的片！记得当年买的时候红光鲨1.1也特别让我纠结摇摆，大家一起来说说你用过最经典的鼠标吧！小爱将选取最经典的三个粉丝送礼品一份【三星将推出128G存储手机】三星正在为下一代设备大规模生产128GB的eMMC内部存储芯片，最高写入速度可达140MB/s和50MB/s，比目前速度最快的C10 microSD卡还要快四倍，有望在Galaxy S4上使用，多大存储容量的手机还能满足你的需要？【高通S4四核APQ8064 LG正式发布Optimus G】LG正式发布旗舰智能手机Optimus G，配备和小米2相同的高通S4四核APQ8064处理器，2GB内存，4.7寸1280x768 （320ppi）True HD IPS PLUS （整合 in-cell touch）屏幕。1300万像素F/2.4大光圈相机，2100mAh电池，厚8.45mm，售价为100万韩元，约合5651人民币今来参加微软硬件30年庆典，看见了当年小爱省吃俭用买的神器IE3.0啊，泪奔，它当年陪我度过多少个CS的夜，多少个快去移动进度条的片！记得当年买的时候红光鲨1.1也特别让我纠结摇摆，大家一起来说说你用过最经典的鼠标吧！小爱将选取最经典的三个粉丝送礼品一份今天，主题为“感触科技的时光旅行”的微软硬件30年庆典在京举行，现场展示了1983年微软设计制造的第一款鼠标-绿眼睛。大家猜猜它当年的售价是多少美元？iPhone 20 vs Galaxy S23！（via 9gag ）乔布斯已经在路上了，不要着急 微博抽奖是真的！一大早就收到快递了～感谢小爱 话说我第二份奖品《乔布斯传》还没送到呢～【微软发现来自盗版软件的新病毒】微软报告称，已经发现一批刚出厂的新电脑中毒，这些病毒是中国PC制造商在为电脑安装盗版软件时候感染的。其中有一种名为Nitol的病毒专门窃取用户个人信息和在线银行账号信息，网络犯罪分子已经开始利用电脑制造业产业链中的安全漏洞传播病毒。【苹果发信通知顾客，iphone5将提前到货】在周五早晨订购iPhone 5的用户，苹果已经向一些用户发出邮件，通知表示iPhone 5的到货时间可能将会提前，之前网站提供给顾客的信息并不准确，最新发货时间为9月21日。微博每天都逃不过这些。。。via 煎蛋一秒变iPhone5【神奇贴纸让你的iPhone 4/4S瞬间变成iPhone 5】如果你想购买iPhone 5，但因各种原因让你无法购买，那么这张神奇的贴纸非常适合你。它能把iPhone 4/4S瞬间变成iPhone 5，这种 贴纸模仿了iPhone 5后壳的这种双色设计，只要你将贴纸贴在iPhone 4/4S后部就可以完成变身iPhone 5的操作。【神奇贴纸让你的iPhone 4/4S瞬间变成iPhone 5】如果你想购买iPhone 5，但因各种原因让你无法购买，那么这张神奇的贴纸非常适合你。它能把iPhone 4/4S瞬间变成iPhone 5，这种 贴纸模仿了iPhone 5后壳的这种双色设计，只要你将贴纸贴在iPhone 4/4S后部就可以完成变身iPhone 5的操作。给iphone5充电需要几步？iPhone5更新了接口设计，采用8针Lightning接口，同时为了适配老款iPhone的30针接口，苹果还推出了一款转接头。如此重大的改变，转接口不仅麻烦还需另外购买，这也加深了部分用户的不满。于是有了下面的吐槽，问：给iPhone5充电拢共分几步？（图片来源于网络）【iPhone 5即将上市 多款手机壳抢先亮相】 iPhone 5的发布，对于很多决定购买iPhone 5的消费者来说，接下来要做的也许就是选一款心仪的iPhone 5保护套。虽然iPhone 5本月21号才开始正式发售，但是市面上已经有多款不同厂商出品的iPhone 5保护套。你喜欢给你的iPhone带壳贴膜还是裸奔？【超酷的粉笔枪大战】粉笔大家都玩过，但用粉笔进行的枪战你看过么？独立电影公司SoKrispyMedia 的Sam Wickert 和Eric Leigh 联手制作了这个，名为Chalk Warfare/粉笔战。你知道为什么军训时候要前后左右的乱转了，因为只有这样才能晒得更均匀。【最新技术让你烧水不冒泡】烧开水的时候会因为装的满，沸腾时水滴溅到手上导致烫伤。近日科学家们发明一种基于莱顿弗罗斯特效应的方法可以让沸腾的水不起泡，在过热纳米层的保护下，阻隔了水进一步吸收热量汽化，可是以后怎么知道水开了呢【iPhone 3GS正式下架】苹果官方消息宣布iPhone 3GS将停产，有网友发现在苹果中国和苹果香港的网店中，iPhone 3GS也已下架。 同城就是给力，的奖品将于近日陆续发出，请同学们注意查收，话说小爱发快递发到手软啊！   感谢iGeek~ 奖品收到了~ 非常快~iPhone 20 vs Galaxy S23！（via 9gag ）乔布斯已经在路上了，不要着急 微博抽奖是真的！一大早就收到快递了～感谢小爱 话说我第二份奖品《乔布斯传》还没送到呢～【微软发现来自盗版软件的新病毒】微软报告称，已经发现一批刚出厂的新电脑中毒，这些病毒是中国PC制造商在为电脑安装盗版软件时候感染的。其中有一种名为Nitol的病毒专门窃取用户个人信息和在线银行账号信息，网络犯罪分子已经开始利用电脑制造业产业链中的安全漏洞传播病毒。【苹果发信通知顾客，iphone5将提前到货】在周五早晨订购iPhone 5的用户，苹果已经向一些用户发出邮件，通知表示iPhone 5的到货时间可能将会提前，之前网站提供给顾客的信息并不准确，最新发货时间为9月21日。微博每天都逃不过这些。。。via 煎蛋一秒变iPhone5【神奇贴纸让你的iPhone 4/4S瞬间变成iPhone 5】如果你想购买iPhone 5，但因各种原因让你无法购买，那么这张神奇的贴纸非常适合你。它能把iPhone 4/4S瞬间变成iPhone 5，这种 贴纸模仿了iPhone 5后壳的这种双色设计，只要你将贴纸贴在iPhone 4/4S后部就可以完成变身iPhone 5的操作。【神奇贴纸让你的iPhone 4/4S瞬间变成iPhone 5】如果你想购买iPhone 5，但因各种原因让你无法购买，那么这张神奇的贴纸非常适合你。它能把iPhone 4/4S瞬间变成iPhone 5，这种 贴纸模仿了iPhone 5后壳的这种双色设计，只要你将贴纸贴在iPhone 4/4S后部就可以完成变身iPhone 5的操作。给iphone5充电需要几步？iPhone5更新了接口设计，采用8针Lightning接口，同时为了适配老款iPhone的30针接口，苹果还推出了一款转接头。如此重大的改变，转接口不仅麻烦还需另外购买，这也加深了部分用户的不满。于是有了下面的吐槽，问：给iPhone5充电拢共分几步？（图片来源于网络）【iPhone 5即将上市 多款手机壳抢先亮相】 iPhone 5的发布，对于很多决定购买iPhone 5的消费者来说，接下来要做的也许就是选一款心仪的iPhone 5保护套。虽然iPhone 5本月21号才开始正式发售，但是市面上已经有多款不同厂商出品的iPhone 5保护套。你喜欢给你的iPhone带壳贴膜还是裸奔？【超酷的粉笔枪大战】粉笔大家都玩过，但用粉笔进行的枪战你看过么？独立电影公司SoKrispyMedia 的Sam Wickert 和Eric Leigh 联手制作了这个，名为Chalk Warfare/粉笔战。你知道为什么军训时候要前后左右的乱转了，因为只有这样才能晒得更均匀。【最新技术让你烧水不冒泡】烧开水的时候会因为装的满，沸腾时水滴溅到手上导致烫伤。近日科学家们发明一种基于莱顿弗罗斯特效应的方法可以让沸腾的水不起泡，在过热纳米层的保护下，阻隔了水进一步吸收热量汽化，可是以后怎么知道水开了呢【iPhone 3GS正式下架】苹果官方消息宣布iPhone 3GS将停产，有网友发现在苹果中国和苹果香港的网店中，iPhone 3GS也已下架。 同城就是给力，的奖品将于近日陆续发出，请同学们注意查收，话说小爱发快递发到手软啊！   感谢iGeek~ 奖品收到了~ 非常快~iPhone 5售价曝光，港币5588元起跳（合人民币约4559元）iPhone 5和iPhone 4S对比，iPhone 5将采用Nano-SIM，不兼容现在的小卡Micro-SIM。而且发布会中没提到的iPhone 5的前置摄像头升级为130万像素。好吧！没节操一把！别跟我BB这是模型啊！瞪大了眼睛仔细看，转发破100我就放一张真机图 现场The Foo Fighters乐队继续表演完三首歌曲，库克上台say goodbye，发布会正式结束。大家对今天的发布会有什么想法？苹果：“我们对新 iPhone 有过诸多设想，最终，着力在一个不同凡响的轻薄设计上。但是，要制造出如此轻薄的设备，同时不牺牲功能或性能表现，几乎是不可能。需要的技术不存在，自己创造。组件不够小巧，重新构想。惯例阻碍我们前进，就断然摒弃。正因为这样的坚持，才有更薄、更轻、更快的 iPhone 5”今年的发布会可谓泄露的一干二净，没有iPad mini也没有13寸retina MBP，库克重新登场，给发布会做总结，乐队上台表演。第五代iPod touch售价：8GB售价：，32GB售价299美元，64GB售价：399美元。第五代iPod nano售价149美元。苹果花费了3年时间设计的新耳机earpod，对500个人采样设计的新型耳机第五代iPod touch将有五种颜色和挂绳供选择。新touch支持1080P摄像，720P前置摄像头，蓝牙4.0，后部有个iPod touch loop，暂未知什么用途新touch支持40小时的音乐播放，背照式F2.4的光圈，500万像素摄像头！第五代iPod touch出现了，6.1mm厚，最薄的touch，88g，最轻的touch。屏幕跟iPhone 5一样，16:9 retina屏幕，A5处理器。支持蓝牙功能，30小时的音乐时长第七代iPod nano，屏幕更大了！2.5英寸屏幕，5.4mm厚，比原来薄38%，还增加了HOME键，7种颜色可选！开始讲到新版本的iTunes，iTunes是全球第一的音乐超市， iTunes有了新的用户界面，所有的这些和ios 6都将在本月19号发布。iPhone 5售价曝光，港币5588元起跳（合人民币约4559元）iPhone 5和iPhone 4S对比，iPhone 5将采用Nano-SIM，不兼容现在的小卡Micro-SIM。而且发布会中没提到的iPhone 5的前置摄像头升级为130万像素。好吧！没节操一把！别跟我BB这是模型啊！瞪大了眼睛仔细看，转发破100我就放一张真机图 现场The Foo Fighters乐队继续表演完三首歌曲，库克上台say goodbye，发布会正式结束。大家对今天的发布会有什么想法？苹果：“我们对新 iPhone 有过诸多设想，最终，着力在一个不同凡响的轻薄设计上。但是，要制造出如此轻薄的设备，同时不牺牲功能或性能表现，几乎是不可能。需要的技术不存在，自己创造。组件不够小巧，重新构想。惯例阻碍我们前进，就断然摒弃。正因为这样的坚持，才有更薄、更轻、更快的 iPhone 5”今年的发布会可谓泄露的一干二净，没有iPad mini也没有13寸retina MBP，库克重新登场，给发布会做总结，乐队上台表演。第五代iPod touch售价：8GB售价：，32GB售价299美元，64GB售价：399美元。第五代iPod nano售价149美元。苹果花费了3年时间设计的新耳机earpod，对500个人采样设计的新型耳机第五代iPod touch将有五种颜色和挂绳供选择。新touch支持1080P摄像，720P前置摄像头，蓝牙4.0，后部有个iPod touch loop，暂未知什么用途新touch支持40小时的音乐播放，背照式F2.4的光圈，500万像素摄像头！第五代iPod touch出现了，6.1mm厚，最薄的touch，88g，最轻的touch。屏幕跟iPhone 5一样，16:9 retina屏幕，A5处理器。支持蓝牙功能，30小时的音乐时长第七代iPod nano，屏幕更大了！2.5英寸屏幕，5.4mm厚，比原来薄38%，还增加了HOME键，7种颜色可选！开始讲到新版本的iTunes，iTunes是全球第一的音乐超市， iTunes有了新的用户界面，所有的这些和ios 6都将在本月19号发布。来看看现场的布景，期待吧 进场 还有40分钟就开始了，今天预计会发布新款mini iPad，新的iPhone，第五代的 iPod Touch和iPod Nano还有iTunes。恭喜以下十位朋友，活动继续，走起来~, , , , , , , , ,  上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。北京时间13日凌晨1点，苹果将召开新品发布会。届时爱极客网站和微博将同步直播，与大家一起见证苹果众多新品的发布，直播地址，微博网站四重活动齐发（网站活动参与方式见直播地址），参与详情见图， 抽奖，转发本微博每两小时送出10份礼品在苹果官网搜索iPhone 5试试，新一代iPhone就叫iPhone 5！淘宝上很多模型都是基于这一版开模做的，但是仿制的工艺....你懂的！我这个是没上底部螺丝的。没节操的再来一发，注意哦！现在机器上的屏幕有个白边是因为屏幕是白色版iPhone的，好多人让我开机，这机器真心没主板开不了！（只缺少主板）是不是真的几个小时后就真相了。恭喜这十位朋友, , , , , , , , ,  ， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。两个小时后继续公布十个中奖人，走起！北京时间13日凌晨1点，苹果将召开新品发布会。届时爱极客网站和微博将同步直播，与大家一起见证苹果众多新品的发布，直播地址，微博网站四重活动齐发（网站活动参与方式见直播地址），参与详情见图， 抽奖，转发本微博每两小时送出10份礼品恭喜这十位朋友获得《乔布斯传》, , , , , , , , ,  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【看IT168苹果发布会直播，送新iPhone5手机】只需转发本条微博，就有机会获得由IT168赞助的正版 《乔布斯自传》，9月12日晚19点开奖送10本，9月13日11点开奖送10本，由 抽奖公正有效，进入直播平台 参与直播，还有机会 获得今晚发布的新iPhone5手机哦其实早就拿到了！要考虑人家的饭碗//: 应该无疑了……这回苹果怎么了？好吧！没节操一把！别跟我BB这是模型啊！瞪大了眼睛仔细看，转发破100我就放一张真机图 再来一发，亲们！真的不是谷峰，转发过100再来一发好吧！没节操一把！别跟我BB这是模型啊！瞪大了眼睛仔细看，转发破100我就放一张真机图 看着8月1日我说的话，我觉得是时候给大家看点猛货了！我只想说，其实圈内不少人都看过新款的iPhone了，只不过没国外人胆大什么都敢报，不怕丢饭碗。小爱可以负责任的告诉大家，真机就跟下面这组iLabfactory爆出来的一模一样，只不过我看的是白色版本北京时间13日凌晨1点，苹果将召开新品发布会。届时爱极客网站和微博将同步直播，与大家一起见证苹果众多新品的发布，直播地址，微博网站四重活动齐发（网站活动参与方式见直播地址），参与详情见图， 抽奖，转发本微博每两小时送出10份礼品来看看现场的布景，期待吧 进场 还有40分钟就开始了，今天预计会发布新款mini iPad，新的iPhone，第五代的 iPod Touch和iPod Nano还有iTunes。恭喜以下十位朋友，活动继续，走起来~, , , , , , , , ,  上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。北京时间13日凌晨1点，苹果将召开新品发布会。届时爱极客网站和微博将同步直播，与大家一起见证苹果众多新品的发布，直播地址，微博网站四重活动齐发（网站活动参与方式见直播地址），参与详情见图， 抽奖，转发本微博每两小时送出10份礼品在苹果官网搜索iPhone 5试试，新一代iPhone就叫iPhone 5！淘宝上很多模型都是基于这一版开模做的，但是仿制的工艺....你懂的！我这个是没上底部螺丝的。没节操的再来一发，注意哦！现在机器上的屏幕有个白边是因为屏幕是白色版iPhone的，好多人让我开机，这机器真心没主板开不了！（只缺少主板）是不是真的几个小时后就真相了。恭喜这十位朋友, , , , , , , , ,  ， 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。两个小时后继续公布十个中奖人，走起！北京时间13日凌晨1点，苹果将召开新品发布会。届时爱极客网站和微博将同步直播，与大家一起见证苹果众多新品的发布，直播地址，微博网站四重活动齐发（网站活动参与方式见直播地址），参与详情见图， 抽奖，转发本微博每两小时送出10份礼品恭喜这十位朋友获得《乔布斯传》, , , , , , , , ,  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【看IT168苹果发布会直播，送新iPhone5手机】只需转发本条微博，就有机会获得由IT168赞助的正版 《乔布斯自传》，9月12日晚19点开奖送10本，9月13日11点开奖送10本，由 抽奖公正有效，进入直播平台 参与直播，还有机会 获得今晚发布的新iPhone5手机哦其实早就拿到了！要考虑人家的饭碗//: 应该无疑了……这回苹果怎么了？好吧！没节操一把！别跟我BB这是模型啊！瞪大了眼睛仔细看，转发破100我就放一张真机图 再来一发，亲们！真的不是谷峰，转发过100再来一发好吧！没节操一把！别跟我BB这是模型啊！瞪大了眼睛仔细看，转发破100我就放一张真机图 看着8月1日我说的话，我觉得是时候给大家看点猛货了！我只想说，其实圈内不少人都看过新款的iPhone了，只不过没国外人胆大什么都敢报，不怕丢饭碗。小爱可以负责任的告诉大家，真机就跟下面这组iLabfactory爆出来的一模一样，只不过我看的是白色版本北京时间13日凌晨1点，苹果将召开新品发布会。届时爱极客网站和微博将同步直播，与大家一起见证苹果众多新品的发布，直播地址，微博网站四重活动齐发（网站活动参与方式见直播地址），参与详情见图， 抽奖，转发本微博每两小时送出10份礼品【惠普Windows 8一体机Spectre ONE全触屏】惠普刚刚公布了其新的Windows 8一体机SpectreONE, 23英寸显示屏，搭载第三代英特尔酷睿处理器，无线触控板，无需鼠标。支持NFC技术、无线共享媒体和Beats Audio功能，11月14日上市，售价1299美元。John's Phone是一款神奇的手机，它化繁为简，去掉了所有和打电话不相干的功能。不能安装应用，不能拍照，不能播放音乐，也没有短信功能。但它有一个独立的静音按钮和一个用于显示号码的单色屏幕，机身背后甚至配有手写的纸质电话本，支持三周的超长待机。链接【苹果新专利：iPad两面可用】苹果正在进一步完善输入体验，通过摄像头和辅助传感器，将键盘按键、人手的位置动态映射到屏幕上，传统输入方式苹果认为不符合人体工学，新专利有望在Mac电脑上彻底摆脱“盲打”，并且iPad可能会支持从机身背面输入，进一步提高Mac或iPad的控制体验。【小米2代工程机22日首发 正式版确认有32GB版本】小米副总裁黎万强透露，小米2代工程机将于9月22日首发，正式版将于10月中下旬发布，并新增32GB闪存版，16GB版本小米2售价1999元，32GB版售价尚未透露。【苹果发布会会场准备完毕】旧金山Yerba Buena中心的工作人员已经将苹果9月12日新闻发布会的装饰材料悬挂完毕，所有横幅和外部装饰均已完成，其中照片中彩色条幅设计原是iOS图标拉长版，据透露本次发布会可能宣布新款iPhone 5、iPod产品线等，图标被拉长变成条幅，iPhone也会被拉长？【中兴ZTE制造Firefox OS原型机爆光】Mozilla在柏林校园行活动中展示了一款搭载Firefox os的原型机，在这款手机上发现了ZTE的LOGO。第一款搭载成熟的Firefox OS的手机将于2013年第一季度在巴西发布，期待以低价策略迅速切入这个多元化的市场， 所以他的首发地选择的是那些低端智能手机用户多的市场。【iPhone也能双卡？】以后你看到能插双卡的iPhone，可不能一口咬定那是放着凤凰传奇的山寨机。这款“Dual Sim Case”手机壳采用分离式设计，内部提供了两个SIM卡插槽，我们可以放入两张SIM卡，接入iPhone后通过外壳上的按键就可在卡1和卡2之间切换。售价也不便宜，要30英镑，约合304人民币。【感恩教师节】今天是9月10日教师节，尊师重教是中国的优良传统，早在公元前11 世纪的西周时期，就提出“弟子事师，敬同 于父”。让我们一起在今天跟老师说声：您辛苦啦【联想推出Win8升级优惠】早前，联想宣布他们将不会为其Win7用户提供Win8的升级优惠。不过最近一个第三方折扣网站爆出，购买了联想Win7 PC的用户将可以得到$14.99的Win8升级优惠价。这个政策是从美国当地时间8月31日开始，而优惠对象为IdeaPad Z,P,U,Y系列的笔记本和IdeaCentre A,B,K台式机及一体机这才是真正的裸眼3D！看的眼花就去睡觉吧各位，晚安！这位同学你太牛了！还有视频，速来围观云霄飞车太空轨道运行视频抢鲜版  好开心！试通车非常顺利，拼装配件量足，说明书也很详细，喜欢组装的童鞋表示很喜欢，组拼过程虽然遇见的问题不少，不过非常快乐，总是吸引我去不断完善，饭也顾不上吃，做梦都在琢磨各个细节 【WP8锁屏通知 能显示5个应用的消息通知】在今年夏天曝光出来的WP8模拟器上我们就知道Windows Phone 8的锁屏将可以显示5个应用的消息通知。而官方的Lumia 920发布会相片也首次展示了这个锁屏通知。但微软还未正式公布，而WP8的更多功能需要等到10月29号新系统发布才会揭晓，大家拭目以待吧。【美国打造“百年星舰”欲带人类冲出太阳系】美国航空航天局和美国国防部高级研究计划局正在开展一项名为“百年星舰”的宇宙探索计划，希望在百年内能够让人类冲出太 阳系，抵达其他遥远的星球。这个计划获得了美国前总统比尔·克林顿的支持，将于9月13日在美国休斯敦举行研讨会，开启这项庞大的项目。飚王（SSK）锐琴USB3.0 U盘(SFD213) 16G（黑色）59元。U盘的价格现在是越来越低，16G的容量日常使用足够，再加上USB3.0的接口，这个价格还是很划算的，有需求的可以入，附上地址【Kindle Fire HD 上广告用户可以付费取消】Amazon 发言人刚刚发出了简短声明，指出 Kindle Fire HD 的用户将可以在收到装置之后，付 US$15 （约 95 元人民币）来取消广告。不过要注意的是，他们只提到 Kindle Fire HD，而没有提到 2012 年版 Kindle Fire。【惠普Windows 8一体机Spectre ONE全触屏】惠普刚刚公布了其新的Windows 8一体机SpectreONE, 23英寸显示屏，搭载第三代英特尔酷睿处理器，无线触控板，无需鼠标。支持NFC技术、无线共享媒体和Beats Audio功能，11月14日上市，售价1299美元。John's Phone是一款神奇的手机，它化繁为简，去掉了所有和打电话不相干的功能。不能安装应用，不能拍照，不能播放音乐，也没有短信功能。但它有一个独立的静音按钮和一个用于显示号码的单色屏幕，机身背后甚至配有手写的纸质电话本，支持三周的超长待机。链接【苹果新专利：iPad两面可用】苹果正在进一步完善输入体验，通过摄像头和辅助传感器，将键盘按键、人手的位置动态映射到屏幕上，传统输入方式苹果认为不符合人体工学，新专利有望在Mac电脑上彻底摆脱“盲打”，并且iPad可能会支持从机身背面输入，进一步提高Mac或iPad的控制体验。【小米2代工程机22日首发 正式版确认有32GB版本】小米副总裁黎万强透露，小米2代工程机将于9月22日首发，正式版将于10月中下旬发布，并新增32GB闪存版，16GB版本小米2售价1999元，32GB版售价尚未透露。【苹果发布会会场准备完毕】旧金山Yerba Buena中心的工作人员已经将苹果9月12日新闻发布会的装饰材料悬挂完毕，所有横幅和外部装饰均已完成，其中照片中彩色条幅设计原是iOS图标拉长版，据透露本次发布会可能宣布新款iPhone 5、iPod产品线等，图标被拉长变成条幅，iPhone也会被拉长？【中兴ZTE制造Firefox OS原型机爆光】Mozilla在柏林校园行活动中展示了一款搭载Firefox os的原型机，在这款手机上发现了ZTE的LOGO。第一款搭载成熟的Firefox OS的手机将于2013年第一季度在巴西发布，期待以低价策略迅速切入这个多元化的市场， 所以他的首发地选择的是那些低端智能手机用户多的市场。【iPhone也能双卡？】以后你看到能插双卡的iPhone，可不能一口咬定那是放着凤凰传奇的山寨机。这款“Dual Sim Case”手机壳采用分离式设计，内部提供了两个SIM卡插槽，我们可以放入两张SIM卡，接入iPhone后通过外壳上的按键就可在卡1和卡2之间切换。售价也不便宜，要30英镑，约合304人民币。【感恩教师节】今天是9月10日教师节，尊师重教是中国的优良传统，早在公元前11 世纪的西周时期，就提出“弟子事师，敬同 于父”。让我们一起在今天跟老师说声：您辛苦啦【联想推出Win8升级优惠】早前，联想宣布他们将不会为其Win7用户提供Win8的升级优惠。不过最近一个第三方折扣网站爆出，购买了联想Win7 PC的用户将可以得到$14.99的Win8升级优惠价。这个政策是从美国当地时间8月31日开始，而优惠对象为IdeaPad Z,P,U,Y系列的笔记本和IdeaCentre A,B,K台式机及一体机这才是真正的裸眼3D！看的眼花就去睡觉吧各位，晚安！这位同学你太牛了！还有视频，速来围观云霄飞车太空轨道运行视频抢鲜版  好开心！试通车非常顺利，拼装配件量足，说明书也很详细，喜欢组装的童鞋表示很喜欢，组拼过程虽然遇见的问题不少，不过非常快乐，总是吸引我去不断完善，饭也顾不上吃，做梦都在琢磨各个细节 【WP8锁屏通知 能显示5个应用的消息通知】在今年夏天曝光出来的WP8模拟器上我们就知道Windows Phone 8的锁屏将可以显示5个应用的消息通知。而官方的Lumia 920发布会相片也首次展示了这个锁屏通知。但微软还未正式公布，而WP8的更多功能需要等到10月29号新系统发布才会揭晓，大家拭目以待吧。【美国打造“百年星舰”欲带人类冲出太阳系】美国航空航天局和美国国防部高级研究计划局正在开展一项名为“百年星舰”的宇宙探索计划，希望在百年内能够让人类冲出太 阳系，抵达其他遥远的星球。这个计划获得了美国前总统比尔·克林顿的支持，将于9月13日在美国休斯敦举行研讨会，开启这项庞大的项目。飚王（SSK）锐琴USB3.0 U盘(SFD213) 16G（黑色）59元。U盘的价格现在是越来越低，16G的容量日常使用足够，再加上USB3.0的接口，这个价格还是很划算的，有需求的可以入，附上地址【Kindle Fire HD 上广告用户可以付费取消】Amazon 发言人刚刚发出了简短声明，指出 Kindle Fire HD 的用户将可以在收到装置之后，付 US$15 （约 95 元人民币）来取消广告。不过要注意的是，他们只提到 Kindle Fire HD，而没有提到 2012 年版 Kindle Fire。【再见3gs，5你好】 外媒“确认”iPhone 3GS下周将正式退役，下一代iPhone上市之后，iPhone 3GS将会正式退出历史舞台。【极客的游戏：用意念来炸西瓜】切西瓜普通人用刀，可极客却用类似于《星球大战》中的设备——爆炸主体部分和一个脑电波扫描仪，演示时西瓜被放在装置上，带上脑电波扫描仪开始发功，心中默默想着某个讨厌人的名字，当机器检测到脑电波强度达到一定程度时，嘭！西瓜开瓢~ 【亚马逊或将带来两款Kindle新产品】据相关消息表示，亚马逊今晚将带来两款全新的Kindle产品，视频中可以看到它们将会比现在市面上的Kindle Fire要薄。另外，亚马逊还将可能会推出一款名为Kindle Paperwhite的电子阅读器，它将采用E Ink显示屏，是Kindle Touch的升级版。【奥林巴斯15mm f/8超薄镜头曝光】镜头采用塑料卡口，没有任何电子触点，预计不支持自动对焦功能，从照片可以看到镜片的通光口径非常小，尾部的镜片有红绿镀膜，但光圈部分没有任何光圈叶重叠纹路，这意味着在某种程度上它可能还是一支恒定光圈镜头，镜头尾部块密封塑料垫片上标有Made in China字样。【三星Galaxy S III日销量20万部】距离Galaxy S III发布仅过去100天，销量已达到2000万部。其中欧洲600万，亚洲450万，北美400万，韩国本土250万。全球各地的诉讼并未阻止该手机的畅销，Galaxy S III已成为三星最成功的产品。Galaxy S II在上市后10个月里才实现这个目标，而首款Galaxy S则花了17个月。【摩托三部RAZR上手视频】Motorola发布的Droid RAZR HD、Droid RAZR Maxx HD 和 Droid RAZR M 这三部无论在名字或是外观设计都是很相似的手机，让人傻傻分不清楚。RAZR Maxx HD配备4.7寸720p Super AMOLED HD 屏幕和1.5GHz双核S4处理器，最重要的是高达3300mAh的电池。 赢取苹果iPod touch 4（白色），为庆祝 粉丝即将突破30万，即日起至9月11日，只需要关注  并随便写一段对爱极客的寄语或建议，就有机会获得到我们送出的【苹果iPod touch 4（白色）】参与活动请点击： 【来自校园的争斗，小米2 和 iPhone 5 全面对比】最有意思的是小米用户看自己：高性价比、理性、技术控、刷机控、手机专家、手机发烧友、骨灰级玩家。iPhone用户看自己：有面子、有钱、耍帅、潇洒、漂亮、潮流、身份象征。烽火连天的9月，你准备进哪个阵营了么？【HTC：非常看好WP8，我们将会做得更好】HTC将在9月19日举行发布会，预计将会推出一系列WP8设备。HTC全球营销总监Jason说，目前发布的WP设备并没有太多令人兴奋的地方，所有的厂商都把他们的代表产品放在安卓上，而WP平台还没有真正意义上强大的“超级旗舰”。你期待HTC的WP8机器么？【诺基亚首款WP8手机 Lumia920体验】面对前有iPhone强敌，后有谷歌霸主， 诺基亚能否背水一战？机身正面设计延续lumia 900的风格，弧面玻璃+ClearBlack技术显示效果冲击力强，但贴膜不会有”完美膜“，主菜单键已经更改为微软最新logo。纽曼（Newmine）PH601 移动电源（京东专供） 6000毫安，149元，价格不算太给力，但应该是全网最低。主要是现在购买还送一个纽曼PH251（豹纹）移动电源 2500毫安，如此搭配性价比就很高了，推荐购买，地址，除北京外均有现货。【那些年我们错过的房子】各地精子库告急，屌丝们！精打细算一下，iphone5根本就不是个事。以北京目前房子均价计算，男人捐精208次即可获得100㎡住房的首付款约62万元！长沙也只要33次就可以获得100㎡住房的首付款19万，我什么都不说了，自己看排行榜吧！（图片via ）【诺基亚承认Lumia 920的广告片使用专业器材】针对网友指出Lumia 920的广告片光学防抖性能演示是通过另一辆车上的专业设备拍摄质疑。诺基亚承认宣传片不是借助Lumia 920拍摄，公司发言人海蒂·莱米蒂尼在博客中表示“事后诸葛亮不明智，但应该声明，视频只是为了表现光学成像稳定技术(OIS)的效果”。【诺基亚昨晚发布会总结】好消息：两款Lumia智能机发布，搭载Windows Phone 8系统，支持无线充电，PureView蔡司摄像头，以及City Lens生活导航。坏消息：新产品显然未获市场认可，当日诺基亚股价大跌16%，Lumia 920宣传片穿帮被揭穿，为了广告效果使用专业摄像机【镜皇二代今日开售】佳能官方公告EF 24-70mm f/2.8L II镜头今天开始销售，澳洲消费者可以从零售商处买到了新款24-70mm II镜头，欧洲和北美的上市时间是9月13日，用户可以在B&H Photo网上商店预定，售价约合人民币14,597元，10月会有大量商品供应。【再见3gs，5你好】 外媒“确认”iPhone 3GS下周将正式退役，下一代iPhone上市之后，iPhone 3GS将会正式退出历史舞台。【极客的游戏：用意念来炸西瓜】切西瓜普通人用刀，可极客却用类似于《星球大战》中的设备——爆炸主体部分和一个脑电波扫描仪，演示时西瓜被放在装置上，带上脑电波扫描仪开始发功，心中默默想着某个讨厌人的名字，当机器检测到脑电波强度达到一定程度时，嘭！西瓜开瓢~ 【亚马逊或将带来两款Kindle新产品】据相关消息表示，亚马逊今晚将带来两款全新的Kindle产品，视频中可以看到它们将会比现在市面上的Kindle Fire要薄。另外，亚马逊还将可能会推出一款名为Kindle Paperwhite的电子阅读器，它将采用E Ink显示屏，是Kindle Touch的升级版。【奥林巴斯15mm f/8超薄镜头曝光】镜头采用塑料卡口，没有任何电子触点，预计不支持自动对焦功能，从照片可以看到镜片的通光口径非常小，尾部的镜片有红绿镀膜，但光圈部分没有任何光圈叶重叠纹路，这意味着在某种程度上它可能还是一支恒定光圈镜头，镜头尾部块密封塑料垫片上标有Made in China字样。【三星Galaxy S III日销量20万部】距离Galaxy S III发布仅过去100天，销量已达到2000万部。其中欧洲600万，亚洲450万，北美400万，韩国本土250万。全球各地的诉讼并未阻止该手机的畅销，Galaxy S III已成为三星最成功的产品。Galaxy S II在上市后10个月里才实现这个目标，而首款Galaxy S则花了17个月。【摩托三部RAZR上手视频】Motorola发布的Droid RAZR HD、Droid RAZR Maxx HD 和 Droid RAZR M 这三部无论在名字或是外观设计都是很相似的手机，让人傻傻分不清楚。RAZR Maxx HD配备4.7寸720p Super AMOLED HD 屏幕和1.5GHz双核S4处理器，最重要的是高达3300mAh的电池。 赢取苹果iPod touch 4（白色），为庆祝 粉丝即将突破30万，即日起至9月11日，只需要关注  并随便写一段对爱极客的寄语或建议，就有机会获得到我们送出的【苹果iPod touch 4（白色）】参与活动请点击： 【来自校园的争斗，小米2 和 iPhone 5 全面对比】最有意思的是小米用户看自己：高性价比、理性、技术控、刷机控、手机专家、手机发烧友、骨灰级玩家。iPhone用户看自己：有面子、有钱、耍帅、潇洒、漂亮、潮流、身份象征。烽火连天的9月，你准备进哪个阵营了么？【HTC：非常看好WP8，我们将会做得更好】HTC将在9月19日举行发布会，预计将会推出一系列WP8设备。HTC全球营销总监Jason说，目前发布的WP设备并没有太多令人兴奋的地方，所有的厂商都把他们的代表产品放在安卓上，而WP平台还没有真正意义上强大的“超级旗舰”。你期待HTC的WP8机器么？【诺基亚首款WP8手机 Lumia920体验】面对前有iPhone强敌，后有谷歌霸主， 诺基亚能否背水一战？机身正面设计延续lumia 900的风格，弧面玻璃+ClearBlack技术显示效果冲击力强，但贴膜不会有”完美膜“，主菜单键已经更改为微软最新logo。纽曼（Newmine）PH601 移动电源（京东专供） 6000毫安，149元，价格不算太给力，但应该是全网最低。主要是现在购买还送一个纽曼PH251（豹纹）移动电源 2500毫安，如此搭配性价比就很高了，推荐购买，地址，除北京外均有现货。【那些年我们错过的房子】各地精子库告急，屌丝们！精打细算一下，iphone5根本就不是个事。以北京目前房子均价计算，男人捐精208次即可获得100㎡住房的首付款约62万元！长沙也只要33次就可以获得100㎡住房的首付款19万，我什么都不说了，自己看排行榜吧！（图片via ）【诺基亚承认Lumia 920的广告片使用专业器材】针对网友指出Lumia 920的广告片光学防抖性能演示是通过另一辆车上的专业设备拍摄质疑。诺基亚承认宣传片不是借助Lumia 920拍摄，公司发言人海蒂·莱米蒂尼在博客中表示“事后诸葛亮不明智，但应该声明，视频只是为了表现光学成像稳定技术(OIS)的效果”。【诺基亚昨晚发布会总结】好消息：两款Lumia智能机发布，搭载Windows Phone 8系统，支持无线充电，PureView蔡司摄像头，以及City Lens生活导航。坏消息：新产品显然未获市场认可，当日诺基亚股价大跌16%，Lumia 920宣传片穿帮被揭穿，为了广告效果使用专业摄像机【镜皇二代今日开售】佳能官方公告EF 24-70mm f/2.8L II镜头今天开始销售，澳洲消费者可以从零售商处买到了新款24-70mm II镜头，欧洲和北美的上市时间是9月13日，用户可以在B&H Photo网上商店预定，售价约合人民币14,597元，10月会有大量商品供应。诺基亚已经与Virgin Atlantic和Coffee Bean & Tea签订了无线充电部署的合作。诺基亚Lumia 920搭载Windows Phone 8系统，4.5英寸的显示屏，支持无线充电，和PUREVIEW技术的的相机，在高通骁龙S4 1.5GHz的双核处理器，2000毫安电池以及五种颜色可供选择。充电套装曝光。诺基亚着重介绍了下自己的地图，支持两百多个国家和地区，支持离线地图非常方便。一旦你设定的路线，抬起的手机在任何时候切换到AR模式。在Windows Phone 8中甚至增加了室内地图，路痴再不怕了。诺基亚Lumia 920搭载Windows Phone 8系统，4.5英寸的显示屏，支持无线充电，和PUREVIEW技术的的相机，在高通骁龙S4 1.5GHz的双核处理器，2000毫安电池以及五种颜色可供选择。拥有瞬间抓拍功能，新的防抖功能，双LED闪光灯！拍照功能秒杀一切手机了！搭载了高通S4处理器，1400万像素摄像头，拥有pureview技术！根据IDC的预测，到2012年，用手机端拍摄的图片见超越传统相机拍摄图片的数量。下一才Lumia 920登场，采用PUREVIEW相机，支持无线充电，好吧!又在重复发布会开场的老一套,讲讲诺基亚在WP的优势,比如优化拍照,定制地图等,麻烦来点干活吧！手上拿着的应该的就是920了吧诺基亚CEO埃洛普上台，讲到经过和微软的努力，WP的生态系统已经发展到10万个应用程序，达到了三倍的增长 Lumia的配件已经率先登场了，看来继承了Lumia的颜色风格，你喜欢么？现场搭载WP8的诺基亚手机液晶屏已经点亮  今天的看点lumia 820 和 920，以及无线充电和是否搭载Pure View技术的摄像头等。 猜猜这块布下面是什么? Lumia 820 还是920 ?诺基亚已经与Virgin Atlantic和Coffee Bean & Tea签订了无线充电部署的合作。诺基亚Lumia 920搭载Windows Phone 8系统，4.5英寸的显示屏，支持无线充电，和PUREVIEW技术的的相机，在高通骁龙S4 1.5GHz的双核处理器，2000毫安电池以及五种颜色可供选择。充电套装曝光。诺基亚着重介绍了下自己的地图，支持两百多个国家和地区，支持离线地图非常方便。一旦你设定的路线，抬起的手机在任何时候切换到AR模式。在Windows Phone 8中甚至增加了室内地图，路痴再不怕了。诺基亚Lumia 920搭载Windows Phone 8系统，4.5英寸的显示屏，支持无线充电，和PUREVIEW技术的的相机，在高通骁龙S4 1.5GHz的双核处理器，2000毫安电池以及五种颜色可供选择。拥有瞬间抓拍功能，新的防抖功能，双LED闪光灯！拍照功能秒杀一切手机了！搭载了高通S4处理器，1400万像素摄像头，拥有pureview技术！根据IDC的预测，到2012年，用手机端拍摄的图片见超越传统相机拍摄图片的数量。下一才Lumia 920登场，采用PUREVIEW相机，支持无线充电，好吧!又在重复发布会开场的老一套,讲讲诺基亚在WP的优势,比如优化拍照,定制地图等,麻烦来点干活吧！手上拿着的应该的就是920了吧诺基亚CEO埃洛普上台，讲到经过和微软的努力，WP的生态系统已经发展到10万个应用程序，达到了三倍的增长 Lumia的配件已经率先登场了，看来继承了Lumia的颜色风格，你喜欢么？现场搭载WP8的诺基亚手机液晶屏已经点亮  今天的看点lumia 820 和 920，以及无线充电和是否搭载Pure View技术的摄像头等。 猜猜这块布下面是什么? Lumia 820 还是920 ?Microstep 微步 黑鹰歼-2000 USB光学鼠标，易讯特价9.9包邮。真正白菜价，适合对鼠标要求不高的，有需要的可以考虑。地址【山寨iPhone5 抢注外观专利】山寨厂谷蜂发布了新一代goophone i5，配备四核处理器，采用流传广泛的新iPhone外观并已经抢先申请了外观专利，并称苹果在全球掀起的专利大战，已引起公愤，如最终新iPhone的外观与此一致，可能商标案会再次重演。【腾讯、阿里、平安合资建立保险公司】平安、阿里巴巴、腾讯三方在上海合作成立的合资保险公司名称已定，申请牌照已报给保监会，消息人士只透露“新公司的名字是两个字，跟平安、阿里巴巴、腾讯的名字没有关系”，到底叫什么，最快本月内公布，马化腾、马云。。。难道是三马保险公司？【腾讯悄然推出关闭微博账号功能】近日，在腾讯微博隐私设置项多了一个功能“关闭账号”，点击“确认关闭账号“，微博进入锁定状态，将提示于30天后真正删除微博账号及所有信息。在此之前，用户仍可以撤消并恢复微博原样。这是将选择的权利交给用户，而不是用产品强奸用户 。不知新浪微博是否跟进？【Windows 8 Pro 用户可降级至 Windows 7 或 Vista】微软最新消息，如果你是 Windows 8 Pro PC，又不想用win8，微软允许不使用 Windows 8 Pro 的用户降级使用 Windows 7 或 Vista，但是没有XP。厂商可在新出厂产品中预装win 7/vista，或者直接降级至win 7/vista【iPad Mini和 iPhone 5模型曝光】 媒体从IFA 上获得iPhone 5 模型，模型显示了屏幕拉长、机身尺寸变高、双色后盖设计、数据接口改变、耳机接口调整位置，无独有偶，国内有淘宝商家已经开卖iPhone 5的模型，售价40人民币。iPad Mini 机器模型图， 7寸版本，同样接口变小。视频：【最新世界纪录：98年历史的漂流瓶】一名苏格兰渔民在打渔时找到一个有98年历史的漂流瓶，根据瓶中信内的信息可以知道，1914年6月放入海中，瓶子属于英国政府一个测量海流情况的实验，共1890个漂流瓶被放入海中，最终找回315个，在获得吉尼斯记录之外，他还将获得政府颁发的一枚已停产的6便士银币。【三星GALAXY Note II真机图赏】国外知名IT网站gsmarena拿到Galaxy Note II真机，GALAXY Note II的外观设计更接近于GALAXY SIII，圆角大屏窄边，新Note的宽度更小，屏幕厚度减少至9.4毫米，电池3100毫安时，但不支持开机换手机卡功能，S Pen笔尖采用导电橡胶头。【诺基亚Lumia 920技术细节曝光】消息人士称这款手机将配备1.5GHz双核处理器、1GB RAM和32GB内存，此外还将拥有无线充电功能。消息透露，这款手机将拥有800万像素的背面摄像头和130万像素的正面摄像头，显示屏为4.5英寸，很可能将在10月底或11月初推出。【三星推出一系列 Note 2彩色手机外壳】在2012IFA上，我们可以看到三星推出的一整套Galaxy Note 2的外套、外壳以及Galaxy Note的触屏笔。三星继Galaxy S III之后又为Galaxy Note 2推出了Flip Cover，目前有蓝色、绿色、粉红、红色、黑色、白色、芥末黄等。看来科技还是以换壳为本啊！【真正做事的时间并不多】假如一个人寿命60岁，那他总共只有21900天。一生时间的用途分别为：睡20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。【Good Up 轻轻地叫醒】有人说，毁掉一首好歌的方法就是把它设成闹钟铃声，清晨被手机闹铃吵醒，的确令人不爽。那今天这个“Good Up”设计或许你会喜欢。此设计其实很简单，就是一个罩子，它可以将手机刺耳的闹铃变得更柔和，顺便还是一个放大器，当然它也无需什么电力支持。最后一波【13】 【14】你们要的码【7】: 【8】 【9】 【10】 【11】  【12】 你们要的码！【1】 【2】 【3】、 【4】、 【5】、 【6】 Microstep 微步 黑鹰歼-2000 USB光学鼠标，易讯特价9.9包邮。真正白菜价，适合对鼠标要求不高的，有需要的可以考虑。地址【山寨iPhone5 抢注外观专利】山寨厂谷蜂发布了新一代goophone i5，配备四核处理器，采用流传广泛的新iPhone外观并已经抢先申请了外观专利，并称苹果在全球掀起的专利大战，已引起公愤，如最终新iPhone的外观与此一致，可能商标案会再次重演。【腾讯、阿里、平安合资建立保险公司】平安、阿里巴巴、腾讯三方在上海合作成立的合资保险公司名称已定，申请牌照已报给保监会，消息人士只透露“新公司的名字是两个字，跟平安、阿里巴巴、腾讯的名字没有关系”，到底叫什么，最快本月内公布，马化腾、马云。。。难道是三马保险公司？【腾讯悄然推出关闭微博账号功能】近日，在腾讯微博隐私设置项多了一个功能“关闭账号”，点击“确认关闭账号“，微博进入锁定状态，将提示于30天后真正删除微博账号及所有信息。在此之前，用户仍可以撤消并恢复微博原样。这是将选择的权利交给用户，而不是用产品强奸用户 。不知新浪微博是否跟进？【Windows 8 Pro 用户可降级至 Windows 7 或 Vista】微软最新消息，如果你是 Windows 8 Pro PC，又不想用win8，微软允许不使用 Windows 8 Pro 的用户降级使用 Windows 7 或 Vista，但是没有XP。厂商可在新出厂产品中预装win 7/vista，或者直接降级至win 7/vista【iPad Mini和 iPhone 5模型曝光】 媒体从IFA 上获得iPhone 5 模型，模型显示了屏幕拉长、机身尺寸变高、双色后盖设计、数据接口改变、耳机接口调整位置，无独有偶，国内有淘宝商家已经开卖iPhone 5的模型，售价40人民币。iPad Mini 机器模型图， 7寸版本，同样接口变小。视频：【最新世界纪录：98年历史的漂流瓶】一名苏格兰渔民在打渔时找到一个有98年历史的漂流瓶，根据瓶中信内的信息可以知道，1914年6月放入海中，瓶子属于英国政府一个测量海流情况的实验，共1890个漂流瓶被放入海中，最终找回315个，在获得吉尼斯记录之外，他还将获得政府颁发的一枚已停产的6便士银币。【三星GALAXY Note II真机图赏】国外知名IT网站gsmarena拿到Galaxy Note II真机，GALAXY Note II的外观设计更接近于GALAXY SIII，圆角大屏窄边，新Note的宽度更小，屏幕厚度减少至9.4毫米，电池3100毫安时，但不支持开机换手机卡功能，S Pen笔尖采用导电橡胶头。【诺基亚Lumia 920技术细节曝光】消息人士称这款手机将配备1.5GHz双核处理器、1GB RAM和32GB内存，此外还将拥有无线充电功能。消息透露，这款手机将拥有800万像素的背面摄像头和130万像素的正面摄像头，显示屏为4.5英寸，很可能将在10月底或11月初推出。【三星推出一系列 Note 2彩色手机外壳】在2012IFA上，我们可以看到三星推出的一整套Galaxy Note 2的外套、外壳以及Galaxy Note的触屏笔。三星继Galaxy S III之后又为Galaxy Note 2推出了Flip Cover，目前有蓝色、绿色、粉红、红色、黑色、白色、芥末黄等。看来科技还是以换壳为本啊！【真正做事的时间并不多】假如一个人寿命60岁，那他总共只有21900天。一生时间的用途分别为：睡20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。【Good Up 轻轻地叫醒】有人说，毁掉一首好歌的方法就是把它设成闹钟铃声，清晨被手机闹铃吵醒，的确令人不爽。那今天这个“Good Up”设计或许你会喜欢。此设计其实很简单，就是一个罩子，它可以将手机刺耳的闹铃变得更柔和，顺便还是一个放大器，当然它也无需什么电力支持。最后一波【13】 【14】你们要的码【7】: 【8】 【9】 【10】 【11】  【12】 你们要的码！【1】 【2】 【3】、 【4】、 【5】、 【6】 回馈社会，传递下去吧，可能新浪的限额快到了吧！大家速度的！传递下去！希望大家传递下去 回馈社会，传递下去吧  接力吧回馈社会，感谢你就分享出来吧好吧终于升级了....... 送上码一枚~感谢分享的兄弟~ 回馈社会，来来来送个 码给大家！各位好运喔 回馈社会，祝你们玩的开心啦送个 码给大家！各位好运喔爱极客回馈社会，传递下去吧回馈社会，传递下去吧，谢谢亲！    回馈社会~回馈社会，传递下去吧，大家很给力！    传递回馈社会，传递下去吧    继续回馈~刚刚 发来了邀请码  大家接好！传递无限正能量！码来了！大家要好好用，好好分享下去！码来了，接着吧！给力传传！你们都是好样的！ 码来了，大家接着！往下传啊！谢谢好心的网友，成功了的网友，记得回来谢谢人家啊~ 还有一个，谁没升级的拿去吧，记得传递分享给其他人，不谢，晚安，好梦。  再次来码了，好心的网友又无私奉献了，给力！大家一定要传递啊，还有好多人等着你的码呢，好人一生平安！  回馈社会，传递下去吧，可能新浪的限额快到了吧！大家速度的！传递下去！希望大家传递下去 回馈社会，传递下去吧  接力吧回馈社会，感谢你就分享出来吧好吧终于升级了....... 送上码一枚~感谢分享的兄弟~ 回馈社会，来来来送个 码给大家！各位好运喔 回馈社会，祝你们玩的开心啦送个 码给大家！各位好运喔爱极客回馈社会，传递下去吧回馈社会，传递下去吧，谢谢亲！    回馈社会~回馈社会，传递下去吧，大家很给力！    传递回馈社会，传递下去吧    继续回馈~刚刚 发来了邀请码  大家接好！传递无限正能量！码来了！大家要好好用，好好分享下去！码来了，接着吧！给力传传！你们都是好样的！ 码来了，大家接着！往下传啊！谢谢好心的网友，成功了的网友，记得回来谢谢人家啊~ 还有一个，谁没升级的拿去吧，记得传递分享给其他人，不谢，晚安，好梦。  再次来码了，好心的网友又无私奉献了，给力！大家一定要传递啊，还有好多人等着你的码呢，好人一生平安！  【iPhone5背面依旧为单色设计】法国博客Nowhereelse周末曝光了iPhone 5更多最新照片。 此前传闻称下一代iPhone背面将采用双色设计，但此次曝光的照片仍为与以往一样的单色设计，林志颖难道买到了山寨？【如何在网上买到靠窗火车座位？】很多时候网上购票，旅客不知道自己的位置是靠窗还是靠过道，9月15日起所有CRH1、2、3、5型动车组的座位号，将采用数字和字母组合的方式标识，大家根据字母即可选择心仪的座位。A、F代表靠窗座席，C、D代表靠走廊座席，B代表三人座中间座席。【可用思想控制的无人飞行机系统】近日，来自浙大的研究小组成功研发了一个可通过人的思想来控制四旋翼无人飞机的系统。研发小组成员使用了一副标准的商用EEG耳机、一台电脑和一架Parrot公司生产的AR无人机。电脑则在操作过程中接受来自EEG发送的数据，并通过Wi-Fi将其转成命令传送给四旋翼无人机。西藏圣错。错，藏语是湖的意思。纯净的地方，纯净的人。周一，早安各位。啊喂！再次提醒！一定要两个账号一起关注，才行的呀！马上就要开奖了，没关注 的赶紧关注啊！不关注，小七就错过了啊！ 新学期开始，即将走入新学期的同学还在为数码三件套发愁吗？8月31日起至9月2日，只需关注 和 ，转发活动微博@ 需要开学“三件套”的朋友，就有机会得到NEXUS 7和云霄飞车三级太空轨道，新学期用小七，心动就赶紧转发吧！【惠普终于发布webOS首个测试版】在惠普原来宣布开源软件版webOS几个月之后，终于在周五推出了这个平台的测试版。包括两个开发人员环境。第一个是桌面开发环境，集成Ubuntu桌面中的其它开源软件技术为设计webOS用户体验提供了一个理想的开发环境。第二个名为OpenEmbedded，用于把webOS移植到新的设备中【HTC 5寸旗舰新机谍照曝光】从谍照来看，该款新机采用红黑配色，外观设计要比日前的HTC Desire X简洁很多，机身背部也比较平整、干净。根据此前曝光信息来看，它型号为6435LVW，将采用高通骁龙S4 MSM8960 Pro处理器（内置Adreno 320 GPU）分辨率为1080P级，其他参数还不清楚。【视频： iPhone 5全新设计的耳机】和苹果沿用已久的现款耳机相比，新版的设计确实有了重大突破，耳塞部分由原来的圆形变成了水滴形，工艺上带来了完整的外壳和更少的部件。这货是mini电吹风么？  【邪恶料理：焊枪烤牛扒棒棒糖】花了N多年，终于爬上食物链顶端的人们，这并非女孩子喜欢的甜甜的萝莉pop，而是涂上蜜烧烤过的棒棒烤肉，你可以自备牛扒、黑胡椒、盐，腌渍后，煎至你喜欢的生熟，裁剪成圆形串在木棍上，涂上烤肉蜂蜜，上火烤！ 【六成网友不玩手机睡不着觉】你是否也是关上电脑去睡觉，躺在床上玩手机？商报调查显示，超过六成的网友不玩手机睡不着，16.01%睡前玩超过一个小时，但是科学研究表明，睡前玩手机超1小时，睡眠质量会受到影响，有些人第二天会变得情绪差、沮丧、焦虑。医生建议：戒掉玩手机的习惯，失眠会不治而愈。AKG K240S 录音室专业监听耳机 金色版，兼具音乐欣赏和录音监听用途的优秀耳机。这么传奇经典的耳机就不用过多介绍了吧。目前京东报出699的全网最低价，有需要的赶紧下手，地址【西铁城蓝牙手表Proximity可蓝牙连接iPhone 4S】大多数具有蓝牙功能的手表偏向于运动风格，Proximity可通过蓝牙4.0与iPhone 4S（或新一代iPhone）实现对接，未接电话、接收短信及备忘提醒通过秒针静止在刻度盘上“事项提醒”专区体现，太阳能电池终身免换，售价550美元。（via ）【iPhone 5耳机有全新设计】越南网站Tinhte.vn 再次曝光iPhone 5 ，耳机白色，类水滴的外观设计，耳机线上还印有”Designed by Apple in California. Assembled in Vietnam.” 字样，据悉是由越南的富士康公司制造的，新样子，你们喜欢吗？这原来是个造船厂，设计师把它改造成了一个很特别的艺术办公区。看厕所，你就知道设计师是小清新还是重口味了。信号不错，晚安，各位，我是小爱。【iPhone5背面依旧为单色设计】法国博客Nowhereelse周末曝光了iPhone 5更多最新照片。 此前传闻称下一代iPhone背面将采用双色设计，但此次曝光的照片仍为与以往一样的单色设计，林志颖难道买到了山寨？【如何在网上买到靠窗火车座位？】很多时候网上购票，旅客不知道自己的位置是靠窗还是靠过道，9月15日起所有CRH1、2、3、5型动车组的座位号，将采用数字和字母组合的方式标识，大家根据字母即可选择心仪的座位。A、F代表靠窗座席，C、D代表靠走廊座席，B代表三人座中间座席。【可用思想控制的无人飞行机系统】近日，来自浙大的研究小组成功研发了一个可通过人的思想来控制四旋翼无人飞机的系统。研发小组成员使用了一副标准的商用EEG耳机、一台电脑和一架Parrot公司生产的AR无人机。电脑则在操作过程中接受来自EEG发送的数据，并通过Wi-Fi将其转成命令传送给四旋翼无人机。西藏圣错。错，藏语是湖的意思。纯净的地方，纯净的人。周一，早安各位。啊喂！再次提醒！一定要两个账号一起关注，才行的呀！马上就要开奖了，没关注 的赶紧关注啊！不关注，小七就错过了啊！ 新学期开始，即将走入新学期的同学还在为数码三件套发愁吗？8月31日起至9月2日，只需关注 和 ，转发活动微博@ 需要开学“三件套”的朋友，就有机会得到NEXUS 7和云霄飞车三级太空轨道，新学期用小七，心动就赶紧转发吧！【惠普终于发布webOS首个测试版】在惠普原来宣布开源软件版webOS几个月之后，终于在周五推出了这个平台的测试版。包括两个开发人员环境。第一个是桌面开发环境，集成Ubuntu桌面中的其它开源软件技术为设计webOS用户体验提供了一个理想的开发环境。第二个名为OpenEmbedded，用于把webOS移植到新的设备中【HTC 5寸旗舰新机谍照曝光】从谍照来看，该款新机采用红黑配色，外观设计要比日前的HTC Desire X简洁很多，机身背部也比较平整、干净。根据此前曝光信息来看，它型号为6435LVW，将采用高通骁龙S4 MSM8960 Pro处理器（内置Adreno 320 GPU）分辨率为1080P级，其他参数还不清楚。【视频： iPhone 5全新设计的耳机】和苹果沿用已久的现款耳机相比，新版的设计确实有了重大突破，耳塞部分由原来的圆形变成了水滴形，工艺上带来了完整的外壳和更少的部件。这货是mini电吹风么？  【邪恶料理：焊枪烤牛扒棒棒糖】花了N多年，终于爬上食物链顶端的人们，这并非女孩子喜欢的甜甜的萝莉pop，而是涂上蜜烧烤过的棒棒烤肉，你可以自备牛扒、黑胡椒、盐，腌渍后，煎至你喜欢的生熟，裁剪成圆形串在木棍上，涂上烤肉蜂蜜，上火烤！ 【六成网友不玩手机睡不着觉】你是否也是关上电脑去睡觉，躺在床上玩手机？商报调查显示，超过六成的网友不玩手机睡不着，16.01%睡前玩超过一个小时，但是科学研究表明，睡前玩手机超1小时，睡眠质量会受到影响，有些人第二天会变得情绪差、沮丧、焦虑。医生建议：戒掉玩手机的习惯，失眠会不治而愈。AKG K240S 录音室专业监听耳机 金色版，兼具音乐欣赏和录音监听用途的优秀耳机。这么传奇经典的耳机就不用过多介绍了吧。目前京东报出699的全网最低价，有需要的赶紧下手，地址【西铁城蓝牙手表Proximity可蓝牙连接iPhone 4S】大多数具有蓝牙功能的手表偏向于运动风格，Proximity可通过蓝牙4.0与iPhone 4S（或新一代iPhone）实现对接，未接电话、接收短信及备忘提醒通过秒针静止在刻度盘上“事项提醒”专区体现，太阳能电池终身免换，售价550美元。（via ）【iPhone 5耳机有全新设计】越南网站Tinhte.vn 再次曝光iPhone 5 ，耳机白色，类水滴的外观设计，耳机线上还印有”Designed by Apple in California. Assembled in Vietnam.” 字样，据悉是由越南的富士康公司制造的，新样子，你们喜欢吗？这原来是个造船厂，设计师把它改造成了一个很特别的艺术办公区。看厕所，你就知道设计师是小清新还是重口味了。信号不错，晚安，各位，我是小爱。【netatmo 个人气象和空气质量监测站】北京近两日PM2.5浓度持续升高，出门都跟吸毒一样，这玩意就能派上用场了。netatmo可以通过Pad、iPod或iPhone无线方式获取监测数据，只需将两个带传感器的监测设备置于室外和室内，就可以获取温度、湿度和二氧化碳浓度，通过软件直观的显示出来，并给出相关建议。不要小看这个枕头，它除了是个枕头，还有闹钟功能。时间到了就开始震动，直到你的头离开枕头，对付赖床的人很有效。【肌肉怎么玩？六块腹肌玩摇滚乐】肌肉男除了摔跤这样充满野性的运动之外，还可以玩文艺，有位兄弟就用自己的六块腹肌打鼓，他曾经是职业足球运动员，还出演过电影敢死队，现在在传感器的帮助下，把肌肉的抖动传送到乐器上，这场摇滚带感！muscle！muscle！  【索尼VAIO Duo11“滑盖”笔记本】索尼VAIO Duo 11拥有11.6英寸1920*1080像素全高清显示屏，搭载Windows 8或Windows 8 Pro版操作系统，采用低压酷睿i3/i5/i7处理器，4GB/8GB内存，重1.3.kg，既可以作为便携笔记本使用，还可以作为平板使用，10月上市。【程序员低龄化，12岁少年开发98款游戏】12岁亚历克斯•福伊特是在线游戏开发领域的老手，6年时间里开发了98款游戏，他曾经学习过Lua语言，据悉，美国在中小学阶段普及编程课程，学习编程正在成为一种“新素养”，曾经美国硅谷出现20岁创业现象，如今12岁编程现象正在形成。宏碁（acer）E1-471G-32322G50Mnks 14英寸笔记本电脑（i3-2328M 2G 500G GT630M 1G独显 USB3.0 )黑色 现特价2999元，还送原装包，目前其他电商也无货。这个价格这个配置应该相当不错了，适合预算不多的入门用户。送上地址：【双核四寸HTC Desire X售价2310元】外形与新渴望V相似，采用4.0英寸WVGA分辨率屏幕，分辨率 800 x 480，搭载1Gz双核处理器，768MB RAM和4G ROM，F2.0光圈、28mm广角镜头、500万像素摄像头，附带蓝魔音，预计9月上旬台湾开售。【Note II 售价699欧元】价格来了！腾讯消息，三星GALAXY Note II 国际版将于2012年10月上市，售价699欧元，约合人民币5566元左右。【5寸手机超级对比】目前市场主流手机中已有Galaxy Note、Galaxy Note I、LG Optimus Vu和乐Phone K860四款5寸屏幕手机，横向对比让大家一眼看清楚这四款手机的不同和优点。【又是新iPhone曝光。。。不解释】网友果果sneaker在新浪曝光了下一代iPhone工程样机，据其称该机为国行联通版本，金属背壳，背壳造型同之前曝光的iPhone不同，似乎有两个版，WeiPhone论坛最近也曾曝光类似图片 【爪机党上学众生相】苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了，国产手机不在这图上，因为他们下基层了回复:希腊字母“Phi”正好是排位字母表的第21位，与视频长度相同。 而“21”这个数字又恰好约等于“41”的一半，也就是说诺基亚在暗示新机型的摄像头仅为诺基亚808 PureView的4100万像素的一半。 //:“最新官方宣传片暗示新机搭载2100万像素PureView技术摄像头”暗示在哪里。。。【诺基亚WP8新机 PureView Lumia】9月5日诺基亚将纽约召开Windows Phone 8新闻发布会，最新官方宣传片暗示新机搭载2100万像素PureView技术摄像头，代号或为Nokia Phi，视频较好地展示了手机视频拍摄的防抖功能、逆光拍摄功能和持续对焦功能，你们期待Lumia PureView吗？ 【诺基亚WP8新机 PureView Lumia】9月5日诺基亚将纽约召开Windows Phone 8新闻发布会，最新官方宣传片暗示新机搭载2100万像素PureView技术摄像头，代号或为Nokia Phi，视频较好地展示了手机视频拍摄的防抖功能、逆光拍摄功能和持续对焦功能，你们期待Lumia PureView吗？ 【苏宁京东再开战，刘强东拿出一亿股均分赠送网友！】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，就把苏宁送给刘强东，刚刚 发出声明：接受挑战，会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发网友。这次营销大号不送iPhone和ipad了电信版小米1S，下周四开售！售价1499元预计9月6日下周四，小米手机1S电信版首发，同时也是标准版第二轮开放购买。小米1s电信版，也是1499元，给力吗？【三星WP8手机预计售价4300元，Nokia真的只剩下郁闷了？】按照三星官方安排，ATIV S将会在今年第四季发售，售价为549欧元，约合人民币4300元左右。【首款WP8手机三星ATIV S】三星ATIV S采用4.8寸HD super AMOLED屏幕，分变率720P，800万后置摄像头，LED补光灯，1.5GHz高通S4双核处理器，Windows Phone8 系统，NFC进场通信支持，2300mAh电池，厚8.7mm，金属拉丝工程塑料后盖，先于Nokia推出，到底谁是亲生的WP8手机呢？ 【netatmo 个人气象和空气质量监测站】北京近两日PM2.5浓度持续升高，出门都跟吸毒一样，这玩意就能派上用场了。netatmo可以通过Pad、iPod或iPhone无线方式获取监测数据，只需将两个带传感器的监测设备置于室外和室内，就可以获取温度、湿度和二氧化碳浓度，通过软件直观的显示出来，并给出相关建议。不要小看这个枕头，它除了是个枕头，还有闹钟功能。时间到了就开始震动，直到你的头离开枕头，对付赖床的人很有效。【肌肉怎么玩？六块腹肌玩摇滚乐】肌肉男除了摔跤这样充满野性的运动之外，还可以玩文艺，有位兄弟就用自己的六块腹肌打鼓，他曾经是职业足球运动员，还出演过电影敢死队，现在在传感器的帮助下，把肌肉的抖动传送到乐器上，这场摇滚带感！muscle！muscle！  【索尼VAIO Duo11“滑盖”笔记本】索尼VAIO Duo 11拥有11.6英寸1920*1080像素全高清显示屏，搭载Windows 8或Windows 8 Pro版操作系统，采用低压酷睿i3/i5/i7处理器，4GB/8GB内存，重1.3.kg，既可以作为便携笔记本使用，还可以作为平板使用，10月上市。【程序员低龄化，12岁少年开发98款游戏】12岁亚历克斯•福伊特是在线游戏开发领域的老手，6年时间里开发了98款游戏，他曾经学习过Lua语言，据悉，美国在中小学阶段普及编程课程，学习编程正在成为一种“新素养”，曾经美国硅谷出现20岁创业现象，如今12岁编程现象正在形成。宏碁（acer）E1-471G-32322G50Mnks 14英寸笔记本电脑（i3-2328M 2G 500G GT630M 1G独显 USB3.0 )黑色 现特价2999元，还送原装包，目前其他电商也无货。这个价格这个配置应该相当不错了，适合预算不多的入门用户。送上地址：【双核四寸HTC Desire X售价2310元】外形与新渴望V相似，采用4.0英寸WVGA分辨率屏幕，分辨率 800 x 480，搭载1Gz双核处理器，768MB RAM和4G ROM，F2.0光圈、28mm广角镜头、500万像素摄像头，附带蓝魔音，预计9月上旬台湾开售。【Note II 售价699欧元】价格来了！腾讯消息，三星GALAXY Note II 国际版将于2012年10月上市，售价699欧元，约合人民币5566元左右。【5寸手机超级对比】目前市场主流手机中已有Galaxy Note、Galaxy Note I、LG Optimus Vu和乐Phone K860四款5寸屏幕手机，横向对比让大家一眼看清楚这四款手机的不同和优点。【又是新iPhone曝光。。。不解释】网友果果sneaker在新浪曝光了下一代iPhone工程样机，据其称该机为国行联通版本，金属背壳，背壳造型同之前曝光的iPhone不同，似乎有两个版，WeiPhone论坛最近也曾曝光类似图片 【爪机党上学众生相】苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了，国产手机不在这图上，因为他们下基层了回复:希腊字母“Phi”正好是排位字母表的第21位，与视频长度相同。 而“21”这个数字又恰好约等于“41”的一半，也就是说诺基亚在暗示新机型的摄像头仅为诺基亚808 PureView的4100万像素的一半。 //:“最新官方宣传片暗示新机搭载2100万像素PureView技术摄像头”暗示在哪里。。。【诺基亚WP8新机 PureView Lumia】9月5日诺基亚将纽约召开Windows Phone 8新闻发布会，最新官方宣传片暗示新机搭载2100万像素PureView技术摄像头，代号或为Nokia Phi，视频较好地展示了手机视频拍摄的防抖功能、逆光拍摄功能和持续对焦功能，你们期待Lumia PureView吗？ 【诺基亚WP8新机 PureView Lumia】9月5日诺基亚将纽约召开Windows Phone 8新闻发布会，最新官方宣传片暗示新机搭载2100万像素PureView技术摄像头，代号或为Nokia Phi，视频较好地展示了手机视频拍摄的防抖功能、逆光拍摄功能和持续对焦功能，你们期待Lumia PureView吗？ 【苏宁京东再开战，刘强东拿出一亿股均分赠送网友！】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，就把苏宁送给刘强东，刚刚 发出声明：接受挑战，会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发网友。这次营销大号不送iPhone和ipad了电信版小米1S，下周四开售！售价1499元预计9月6日下周四，小米手机1S电信版首发，同时也是标准版第二轮开放购买。小米1s电信版，也是1499元，给力吗？【三星WP8手机预计售价4300元，Nokia真的只剩下郁闷了？】按照三星官方安排，ATIV S将会在今年第四季发售，售价为549欧元，约合人民币4300元左右。【首款WP8手机三星ATIV S】三星ATIV S采用4.8寸HD super AMOLED屏幕，分变率720P，800万后置摄像头，LED补光灯，1.5GHz高通S4双核处理器，Windows Phone8 系统，NFC进场通信支持，2300mAh电池，厚8.7mm，金属拉丝工程塑料后盖，先于Nokia推出，到底谁是亲生的WP8手机呢？ 【辟谣：三星没有拖30卡车5美分硬币给苹果】国外网站已经辟谣“官司打输，三星拖30卡车价值10亿美元的5美分硬币给苹果”的新闻，三星在败诉之后明确表示它将继续上诉，所以暂时还不会赔钱。【单核WP和双核安卓到底谁更快？】与安卓动辄双核的配置相比，目前Windows Phone配备的基本上都是单核处理器，但单纯堆砌硬件并不能带来最好的用户体验，Windows Phone的流畅是公认的。下面我们使用诺基亚Lumia 900和谷歌三儿子进行比拼，看看到底谁更快。【核心摘要】“360也将利用自己的安全优势，杜绝钓鱼、欺诈网站，让人们不再上假药贩子的当，不再受虚假广告的骗。”via关于360搜索的几个说明……关于360搜索的几个说明……【12万7千块骨牌做成的超级多米诺】这个超级多米诺花了几周时间全手工制作，创造了3个吉尼斯世界纪录：推倒的骨牌数量最多，累计推翻了127141块骨牌，以及推倒了迄今建造最大的多米诺墙和的最大3D金字塔。这次多米诺骨牌的主题是“回到过去，环游世界”，其中有中国国旗和太极下午四点，红衣教主有话要说，是什么呢？ SpaceBall&BAOLE 云霄飞车曲速引擎太空轨道 二级，这是一种可以自由组合的轨道模型，你可以组装出千变万化的路线，使一个钢珠通过架设好的轨道无限的循环旋转，二级比较简单适合入门。现在亚马逊特价45元包邮，同款其他电商都在70以上，送上地址传说中，只要向着三星加拿大分部卖萌，就会有神龙出现实现你的愿望……给你一部Galaxy S3   【程序员之最佳注释】总有一条能表达你的心情，我的是：去他妈的，就这样发布吧！【人体是怎样被塑化的？】人体塑化是一种将人体组织保存得像活体一样的技术，由德国死亡博士哈根斯1977年发明，曾传闻标本来自中国死刑犯。。。你终于还是不淡定了！好东西！猜猜是啥？ 哈哈哈定期扣下来，把水平、垂直的两根轴上的油泥刮掉//: 可烦了，定期抠 //:这东西比看上去要沉。 //:当年计算机课玩丢了要请家长，并且三节课不能玩游戏。。。 //: 没玩过，是啥还记得把它抠出来玩儿的年代吗？现在已经见不到了 【鼠标也能变形 形似CD可放入光驱】是不是觉得自己的光驱使用频率越来越低？这款概念光碟鼠标造型上与我们常用的光碟一模一样。平常可以放入光驱，不会占用任何空间。当你出门旅行时，取出光碟，折叠变形成鼠标即可使用。这样的鼠标你需要么？【史上最豪华海景宿舍：厦大宿舍，每人住宿费1300元/年】厦门大学嘉庚学院敬贤园区，每套学生宿舍面积约140平方米，三室一厅、观景阳台、厨房、热水器、空调，精装修，可看海景，6人合住，每人住宿费1300元/年，你能想象这是大学生宿舍吗？【网游六巨头首次收入负增长】腾讯、网易、盛大、畅游、完美、巨人发布第二季度财报。统计显示，六家公司网游业务的整体收入规模在上季度首次突破百亿关口之后，由106亿元回落为105.35亿元，这是自2009年以来六巨头的整体收入规模首次出现负增长。【辟谣：三星没有拖30卡车5美分硬币给苹果】国外网站已经辟谣“官司打输，三星拖30卡车价值10亿美元的5美分硬币给苹果”的新闻，三星在败诉之后明确表示它将继续上诉，所以暂时还不会赔钱。【单核WP和双核安卓到底谁更快？】与安卓动辄双核的配置相比，目前Windows Phone配备的基本上都是单核处理器，但单纯堆砌硬件并不能带来最好的用户体验，Windows Phone的流畅是公认的。下面我们使用诺基亚Lumia 900和谷歌三儿子进行比拼，看看到底谁更快。【核心摘要】“360也将利用自己的安全优势，杜绝钓鱼、欺诈网站，让人们不再上假药贩子的当，不再受虚假广告的骗。”via关于360搜索的几个说明……关于360搜索的几个说明……【12万7千块骨牌做成的超级多米诺】这个超级多米诺花了几周时间全手工制作，创造了3个吉尼斯世界纪录：推倒的骨牌数量最多，累计推翻了127141块骨牌，以及推倒了迄今建造最大的多米诺墙和的最大3D金字塔。这次多米诺骨牌的主题是“回到过去，环游世界”，其中有中国国旗和太极下午四点，红衣教主有话要说，是什么呢？ SpaceBall&BAOLE 云霄飞车曲速引擎太空轨道 二级，这是一种可以自由组合的轨道模型，你可以组装出千变万化的路线，使一个钢珠通过架设好的轨道无限的循环旋转，二级比较简单适合入门。现在亚马逊特价45元包邮，同款其他电商都在70以上，送上地址传说中，只要向着三星加拿大分部卖萌，就会有神龙出现实现你的愿望……给你一部Galaxy S3   【程序员之最佳注释】总有一条能表达你的心情，我的是：去他妈的，就这样发布吧！【人体是怎样被塑化的？】人体塑化是一种将人体组织保存得像活体一样的技术，由德国死亡博士哈根斯1977年发明，曾传闻标本来自中国死刑犯。。。你终于还是不淡定了！好东西！猜猜是啥？ 哈哈哈定期扣下来，把水平、垂直的两根轴上的油泥刮掉//: 可烦了，定期抠 //:这东西比看上去要沉。 //:当年计算机课玩丢了要请家长，并且三节课不能玩游戏。。。 //: 没玩过，是啥还记得把它抠出来玩儿的年代吗？现在已经见不到了 【鼠标也能变形 形似CD可放入光驱】是不是觉得自己的光驱使用频率越来越低？这款概念光碟鼠标造型上与我们常用的光碟一模一样。平常可以放入光驱，不会占用任何空间。当你出门旅行时，取出光碟，折叠变形成鼠标即可使用。这样的鼠标你需要么？【史上最豪华海景宿舍：厦大宿舍，每人住宿费1300元/年】厦门大学嘉庚学院敬贤园区，每套学生宿舍面积约140平方米，三室一厅、观景阳台、厨房、热水器、空调，精装修，可看海景，6人合住，每人住宿费1300元/年，你能想象这是大学生宿舍吗？【网游六巨头首次收入负增长】腾讯、网易、盛大、畅游、完美、巨人发布第二季度财报。统计显示，六家公司网游业务的整体收入规模在上季度首次突破百亿关口之后，由106亿元回落为105.35亿元，这是自2009年以来六巨头的整体收入规模首次出现负增长。【技术宅必读论文】好论文选题来自兴趣和专业的精彩结合，识别并检测不和谐视频又是一项有实际意义的工作，留给将要写论文的童鞋参考。【旅游必备：多功能能插头转换器】旅行经常会遇见充电器插头和插座不一样，特别是国外旅行，普通转换器不能满足需求，这款包含BF型、C型SE型、A型O型插头接口，通过USB连接设备，5V/1000mA输出，底部设有保险丝仓，可防止电流过大引起火灾，重140g，售价约人民币122元，购买链接【第二季度中国市场三星第一，苹果份额减半】据市场调查机构国际数据公司发布的数据显示，中国智能手机市场第二季度，苹果以10%滑至第四，三星19%市场份额保持老大地位。Pioneer 先锋 SE-CL24-K 入耳式耳塞 黑色和棕色 北京需调货特价仅119元，更重要的是赠送价值339元的先锋 SE-CL33 头戴式耳机！上海广东现货也赠送，但售价199。有需求的赶紧下单，无货的刷新下网页！【Galaxy Note 2已升级Android 4.1.1】韩国媒体公布了Galaxy Note 2内部界面截图以及详细配置参数，新机搭载1.4GHz Exynos4412四核处理器，5.5英寸Super AMOLED显示屏，分辨率1280*720像素，800万后置摄像头，有16GB和32GB两个版本，支持3G/4G LTE网络，将在IFA上公布。【雷军辟谣：联通并未向小米讨要数亿元价保】 今日在微博公开辟谣联通小米1待销，损失过亿元，联通正在向小米讨要价格保护事件为无耻谣言！并宣布“小米和联通合作非常愉快，小米1s联通合约机很快就会上市”！【万恶的资本主义高校强制学生用iPad】最近比利时一家学校要求全校710名学生在9月3日开学之前必须拥有一台苹果iPad平板电脑，以此代替传统印刷版教科书，由于欧美教科书贵的出奇，学校从环保省钱的角度推出电子教科书，同时，负担不起苹果iPad的学生可150美元租借一部，租用超过3年可归学生自有。联想公布首款四核机乐Phone K860售价2188元，配置Exynos 4412四核处理器，5.0英寸HD 720P屏，9.6mm厚度，内置2250mAh的电池，配置800万像素主摄像头和200万像素前置摄像头。真心不错！【2188元，联想乐Phone K860震撼上市】联想集团宣布，全球首款五吋四核智能手机联想乐Phone K860“锋云”正式上市销售，8月28日凌晨零点，全国用户都可以在京东商城在线购买，首日供货2000台。【新iPhone 9月21日正式上市】AT&T内部员工证实接到苹果的通知，新一代iPhone 9月12日发布后，9月21日将上市，现在公司内部已经开展了相关培训工作，并且取消所有员工的休假活动。 与此同时，Verizon无线的员工也爆料称，他们也开始了新iPhone的培训工作，因为该机将会在9月21日上市开售。【摩托罗拉南京员工拒绝离职】截至25日晚，摩托罗拉移动南京研发中心被裁员工仍然拒绝签约，员工对“一锅端”式裁员不满，认为“这么多人重新找工作，在南京这样的地方无法消化”，员工希望“要么安排新工作，要么增加补偿额”，至今为止几乎无人同意离职。【索尼将终止光驱业务 裁员近400人】索尼将终止光驱业务Sony Optiarc，据称，Sony Optiarc共有员工400人左右，大部分将提前退休。索尼2011财年的净亏损达到58亿美元，一直在评估不盈利的部门，出售了化工业务，也缩减在瑞典工厂的规模。计划到明年3月在全球裁员1万人，目前已裁掉了数千人。【微软史上10大最佳产品 Windows XP上榜】美国科技博客BusinessInsider周五撰文，列出了微软目前为止最成功的十大产品，其中Windows XP等上榜。其他九种分别是：Arc Touch鼠标、《模拟飞行》游戏、第一代Xbox、Windows 95、Microsoft Exchange Server、MS DOS、Office、Windows 3.1、Xbox 360/Kinect。想要看时间，先算出公式再说！哈哈，万一数学不好的亲们要怎么办呢！周一早安~看看时间清醒下 如果你买不起房，那就到山上挖个洞住了。看看！这么布置你女朋友会喜欢的，一样很浪漫！极客们，晚安~ 【苹果之后，创新已死？】在苹果三星专利大战尘埃落定之后，人们就在思考，现在还有谁会自我创新的呢？答案是微软。虽然有些时候这家公司是会做出一些受争议甚至看起来有点愚蠢的事情，但是不得不承认的是他们还是做出了很棒的产品，比如说Xbox和Kinect技术，还有目前前途未知的Windows Phone和Surface【技术宅必读论文】好论文选题来自兴趣和专业的精彩结合，识别并检测不和谐视频又是一项有实际意义的工作，留给将要写论文的童鞋参考。【旅游必备：多功能能插头转换器】旅行经常会遇见充电器插头和插座不一样，特别是国外旅行，普通转换器不能满足需求，这款包含BF型、C型SE型、A型O型插头接口，通过USB连接设备，5V/1000mA输出，底部设有保险丝仓，可防止电流过大引起火灾，重140g，售价约人民币122元，购买链接【第二季度中国市场三星第一，苹果份额减半】据市场调查机构国际数据公司发布的数据显示，中国智能手机市场第二季度，苹果以10%滑至第四，三星19%市场份额保持老大地位。Pioneer 先锋 SE-CL24-K 入耳式耳塞 黑色和棕色 北京需调货特价仅119元，更重要的是赠送价值339元的先锋 SE-CL33 头戴式耳机！上海广东现货也赠送，但售价199。有需求的赶紧下单，无货的刷新下网页！【Galaxy Note 2已升级Android 4.1.1】韩国媒体公布了Galaxy Note 2内部界面截图以及详细配置参数，新机搭载1.4GHz Exynos4412四核处理器，5.5英寸Super AMOLED显示屏，分辨率1280*720像素，800万后置摄像头，有16GB和32GB两个版本，支持3G/4G LTE网络，将在IFA上公布。【雷军辟谣：联通并未向小米讨要数亿元价保】 今日在微博公开辟谣联通小米1待销，损失过亿元，联通正在向小米讨要价格保护事件为无耻谣言！并宣布“小米和联通合作非常愉快，小米1s联通合约机很快就会上市”！【万恶的资本主义高校强制学生用iPad】最近比利时一家学校要求全校710名学生在9月3日开学之前必须拥有一台苹果iPad平板电脑，以此代替传统印刷版教科书，由于欧美教科书贵的出奇，学校从环保省钱的角度推出电子教科书，同时，负担不起苹果iPad的学生可150美元租借一部，租用超过3年可归学生自有。联想公布首款四核机乐Phone K860售价2188元，配置Exynos 4412四核处理器，5.0英寸HD 720P屏，9.6mm厚度，内置2250mAh的电池，配置800万像素主摄像头和200万像素前置摄像头。真心不错！【2188元，联想乐Phone K860震撼上市】联想集团宣布，全球首款五吋四核智能手机联想乐Phone K860“锋云”正式上市销售，8月28日凌晨零点，全国用户都可以在京东商城在线购买，首日供货2000台。【新iPhone 9月21日正式上市】AT&T内部员工证实接到苹果的通知，新一代iPhone 9月12日发布后，9月21日将上市，现在公司内部已经开展了相关培训工作，并且取消所有员工的休假活动。 与此同时，Verizon无线的员工也爆料称，他们也开始了新iPhone的培训工作，因为该机将会在9月21日上市开售。【摩托罗拉南京员工拒绝离职】截至25日晚，摩托罗拉移动南京研发中心被裁员工仍然拒绝签约，员工对“一锅端”式裁员不满，认为“这么多人重新找工作，在南京这样的地方无法消化”，员工希望“要么安排新工作，要么增加补偿额”，至今为止几乎无人同意离职。【索尼将终止光驱业务 裁员近400人】索尼将终止光驱业务Sony Optiarc，据称，Sony Optiarc共有员工400人左右，大部分将提前退休。索尼2011财年的净亏损达到58亿美元，一直在评估不盈利的部门，出售了化工业务，也缩减在瑞典工厂的规模。计划到明年3月在全球裁员1万人，目前已裁掉了数千人。【微软史上10大最佳产品 Windows XP上榜】美国科技博客BusinessInsider周五撰文，列出了微软目前为止最成功的十大产品，其中Windows XP等上榜。其他九种分别是：Arc Touch鼠标、《模拟飞行》游戏、第一代Xbox、Windows 95、Microsoft Exchange Server、MS DOS、Office、Windows 3.1、Xbox 360/Kinect。想要看时间，先算出公式再说！哈哈，万一数学不好的亲们要怎么办呢！周一早安~看看时间清醒下 如果你买不起房，那就到山上挖个洞住了。看看！这么布置你女朋友会喜欢的，一样很浪漫！极客们，晚安~ 【苹果之后，创新已死？】在苹果三星专利大战尘埃落定之后，人们就在思考，现在还有谁会自我创新的呢？答案是微软。虽然有些时候这家公司是会做出一些受争议甚至看起来有点愚蠢的事情，但是不得不承认的是他们还是做出了很棒的产品，比如说Xbox和Kinect技术，还有目前前途未知的Windows Phone和Surface联想发布首款四核平板乐Pad A2109，配备1.2Ghz Tegra 3四核处理器，1G DDR3内存，9寸1280x800分辨率屏幕，内置8G存储。蓝牙3.0，GPS，重力感应器一应俱全。支持全格式视频播放，SRS环绕立体声。配备6000mAh电池，能待机长达845小时，高清视频10小时，售价1999！【下载31首歌被罚67万美元 上诉维持原判】据国外媒体报道，美国马萨诸塞州一联邦法庭今日宣布，维持此前对一非法下载者的处罚判决。2007年，大学生乔尔·泰拉贝尔因从文件分享网站上下载了31首歌曲，而被美国4大唱片公司起诉。当时的陪审团认定泰拉贝尔故意侵犯版权，被判罚67.5万美元。【微信专用耳机现身 一键语音通话】据 微博展示微信官方赠送的微信耳机，与普通耳机不同多出一个push按键，在微信中开通微信耳机功能后，打开微信联系人长按push按键即可语音通话。微信逆天了~【各大科技公司的Logo变迁史】时隔25年之后，昨天微软更换了新的Logo，究竟好不好看大家都有自己的见解。让我们来回顾一下各大科技公司的Logo变迁史，来说说你最中意哪一款？【优酷土豆合体完成 土豆网今晚摘牌】优酷和土豆的合并交易今天宣告完成，交易完成后，土豆已成为优酷旗下全资子公司，在合并计划生效之日，优酷的公司名称已从“优酷”改为“优酷土豆”，土豆网创始人兼CEO王微也在微博上宣布正式退休。根据计划，土豆今晚将从纳斯达克全球市场退市。早上要是能有这速度，也就不会迟到了 【逛街没带钱？扫描二维码就能支付】支付宝联手上品折扣推出移动收银台，当你逛街时看中一条裙子，却发现没带钱包，你可以直接让导购员在手持的PAD中调出商品并生成订单，再掏出手机扫描二维码即可完成支付，无需再像以往一样排队付款。你可以直接拿走刚刚购买的裙子，碰到缺货还可以等快递送上门。你能看出这是订书针么？ 【微软25年来首次更换公司Logo】微软今天确认更换自1987年以来就没有被修改过的公司Logo，原有的斜体字被摆正，字体修改成Segoe，此次所换标记的风格和Win 8的Logo较为类似，在Win 8正式发布前夕宣布换标也证明了微软对这款新品的支持力度。你喜欢这样的Logo么？【火狐&IE变身好基友】年初，火狐发话说IE是个过时的浏览器，现在，火狐官方态度180度大转弯，研究总监Andreas Gal在昨天的TNW拉美会议上公开称赞IE9“做得不错，是个值得尊敬的对手，IE从十年前的糟糕体验已经成为一个非常值得尊敬的产品，特别是IE9和IE10”。【安卓未来需要改进的八处】1、能做的东西很多，却不知如何下手 2、Google Play的娱乐性不如iTunes 3、配件不够好 4、不如iPhone用户体验平滑 5、病毒泛滥 6、应用质量不一定跟iOS版一样 7、碎片问题 8、不是每款设备都能得到及时的更新，详细解释【ThinkPad X1 Carbon购买指南】X1 Carbon是ThinkPad系列里面的首款超极本型号，自推出以来，这台超极本吸引了很多消费者和媒体的注意，目前X1 Carbon最大的在线购买集散地是淘宝网，货色多来自香港学生机、美国机型、部分大陆行货，海淘美国机型较国内可节省1000元。现代人的七夕节吐槽集合七夕快乐等了四天终于来了，生日礼物变了七夕礼物 哇哇，还是骚红谢谢你~这么多年的相伴 七夕屌丝也快乐（via ）联想发布首款四核平板乐Pad A2109，配备1.2Ghz Tegra 3四核处理器，1G DDR3内存，9寸1280x800分辨率屏幕，内置8G存储。蓝牙3.0，GPS，重力感应器一应俱全。支持全格式视频播放，SRS环绕立体声。配备6000mAh电池，能待机长达845小时，高清视频10小时，售价1999！【下载31首歌被罚67万美元 上诉维持原判】据国外媒体报道，美国马萨诸塞州一联邦法庭今日宣布，维持此前对一非法下载者的处罚判决。2007年，大学生乔尔·泰拉贝尔因从文件分享网站上下载了31首歌曲，而被美国4大唱片公司起诉。当时的陪审团认定泰拉贝尔故意侵犯版权，被判罚67.5万美元。【微信专用耳机现身 一键语音通话】据 微博展示微信官方赠送的微信耳机，与普通耳机不同多出一个push按键，在微信中开通微信耳机功能后，打开微信联系人长按push按键即可语音通话。微信逆天了~【各大科技公司的Logo变迁史】时隔25年之后，昨天微软更换了新的Logo，究竟好不好看大家都有自己的见解。让我们来回顾一下各大科技公司的Logo变迁史，来说说你最中意哪一款？【优酷土豆合体完成 土豆网今晚摘牌】优酷和土豆的合并交易今天宣告完成，交易完成后，土豆已成为优酷旗下全资子公司，在合并计划生效之日，优酷的公司名称已从“优酷”改为“优酷土豆”，土豆网创始人兼CEO王微也在微博上宣布正式退休。根据计划，土豆今晚将从纳斯达克全球市场退市。早上要是能有这速度，也就不会迟到了 【逛街没带钱？扫描二维码就能支付】支付宝联手上品折扣推出移动收银台，当你逛街时看中一条裙子，却发现没带钱包，你可以直接让导购员在手持的PAD中调出商品并生成订单，再掏出手机扫描二维码即可完成支付，无需再像以往一样排队付款。你可以直接拿走刚刚购买的裙子，碰到缺货还可以等快递送上门。你能看出这是订书针么？ 【微软25年来首次更换公司Logo】微软今天确认更换自1987年以来就没有被修改过的公司Logo，原有的斜体字被摆正，字体修改成Segoe，此次所换标记的风格和Win 8的Logo较为类似，在Win 8正式发布前夕宣布换标也证明了微软对这款新品的支持力度。你喜欢这样的Logo么？【火狐&IE变身好基友】年初，火狐发话说IE是个过时的浏览器，现在，火狐官方态度180度大转弯，研究总监Andreas Gal在昨天的TNW拉美会议上公开称赞IE9“做得不错，是个值得尊敬的对手，IE从十年前的糟糕体验已经成为一个非常值得尊敬的产品，特别是IE9和IE10”。【安卓未来需要改进的八处】1、能做的东西很多，却不知如何下手 2、Google Play的娱乐性不如iTunes 3、配件不够好 4、不如iPhone用户体验平滑 5、病毒泛滥 6、应用质量不一定跟iOS版一样 7、碎片问题 8、不是每款设备都能得到及时的更新，详细解释【ThinkPad X1 Carbon购买指南】X1 Carbon是ThinkPad系列里面的首款超极本型号，自推出以来，这台超极本吸引了很多消费者和媒体的注意，目前X1 Carbon最大的在线购买集散地是淘宝网，货色多来自香港学生机、美国机型、部分大陆行货，海淘美国机型较国内可节省1000元。现代人的七夕节吐槽集合七夕快乐等了四天终于来了，生日礼物变了七夕礼物 哇哇，还是骚红谢谢你~这么多年的相伴 七夕屌丝也快乐（via ）码农真实外形三部曲，入行请慎重咳咳，乃是截图第一人【MeeGo新手机将兼容Android】Jolla接盘MeeGo后正在着手研发全新MeeGo系统，欲将通过应用程序兼容层技术让Android在内的不同平台应用都能在MeeGo上运行，新MeeGo还可以执行QuickTime和HTML5应用，首台智能机将采用3.5英寸屏幕。兄弟姐妹们！你们调戏的内容真是五花八门，我真的忙不过来鸟！【360搜索逆袭技术流百度！】今早很多网站查看流量来源排行榜，结果发现了异军突起的360搜索！5天拿下16%市场，360轻而易举的完成亮相偷袭，市场份额绝大部分来自网址导航和360浏览器捆绑，目前360还未完全在所有产品线铺开搜索捆绑，比如安全卫士、杀毒和360桌面，装了360的吱一声吧！爱极客正式入驻微信成为首批认证媒体  我们将推送限量的精品内容给大家并和大家沟通，欢迎前来调戏，订阅方法：1、进入微信 “添加朋友” 里 “按号码查找” 输入爱极客即可 ；2进入微信 “添加朋友” 里扫描下方的二维码进行关注。我在微信，你在哪里？【iPhone 5主板曝光】越南网站Tinhte再一次曝光了新iPhone主板零部件，A5X双核处理器，32nm，而new ipad上是45nm，相比前几代iPhone，新iPhone主板整合程度将会更高。【手机已成生活必需品 68%的手机用户离不开手机 】美国网络出版商协会最新公布的一份调查报告显示，68%的智能手机用户在生活中离不开智能手机。使用智能手机中，查看天气预报的比例最高，达到47%。其次，与Android用户相比，iPhone用户更可能为应用付费。此外，iPhone用户更乐于接受智能手机广告。【还怕脑子不够用？DNA硬盘1立方毫米存储704TB数据】据报道，哈佛大学的研究人员已研究出将数据通过DNA链存储的方法，原理是为核酸中的碱基赋予二进制值，随后通过微流体芯片对基因序列合成，从而使该序列与相关数据集相匹配。1立方毫米即可存储704TB的数据，相当于数百个硬盘的容量。在温暖的阳光下，躺在户外休息是一件很享受的事情，但万一碰上手机或电脑玩没电了怎么办？麻省理工学院的学生设计了这个可以休息的椅子，并且它的顶部配备了太阳能面板，可以在其上连接手机或者各种设备进行充电，妈妈再也不用担心我手机没电了~【松下发布搭载NFC功能电器】松下已经推出搭载Android NFC智能应用的冰箱、空调和保健产品，目前NFC功能可在微波炉和电饭煲中使用，下月25日还将发售带有Smart App的洗衣机，利用NFC交换无限LAN密钥后启动，启动无线LAN通信切换功能，进行数据交换，用户有望不在家中对家电进行操作。【谷歌开发Smart Glove】谷歌Google glasses之后，谷歌又出智能手套。据报道，谷歌近日获得了一项智能手套技术专利，用户可利用该手套进行文本输入，还支持其他各种手势操控。【极客自制蓝牙遥控灯泡 一台手机就能控制整个房间】你调整好手机，走进家门，廊灯自动点亮。你进入卧室，壁灯已经自动调整为你最喜欢的暖色调。这就是配备了蓝牙4.0的遥控灯泡，只需一个蓝牙控制端，你就能在家中配对多个蓝牙灯泡，然后通过一个应用程序进行控制。【会做刀削面的奥特曼】中国农民崔润全发明的奥特曼刀削面机器人，削面速度能达到每分钟150刀，且有音乐播放功能，售价1.2万元。【这才是真正的电驴】以色列一个游乐场为了通wifi 信号，把wifi信号热点和放大器放在了30头驴身上，并且让30头驴整天在村内走动，力保有驴的地方就有wifi信号，虽然现在只有5头电驴在试运行，但是网络速度很好。学校当年要能雇几头电驴该多好 码农真实外形三部曲，入行请慎重咳咳，乃是截图第一人【MeeGo新手机将兼容Android】Jolla接盘MeeGo后正在着手研发全新MeeGo系统，欲将通过应用程序兼容层技术让Android在内的不同平台应用都能在MeeGo上运行，新MeeGo还可以执行QuickTime和HTML5应用，首台智能机将采用3.5英寸屏幕。兄弟姐妹们！你们调戏的内容真是五花八门，我真的忙不过来鸟！【360搜索逆袭技术流百度！】今早很多网站查看流量来源排行榜，结果发现了异军突起的360搜索！5天拿下16%市场，360轻而易举的完成亮相偷袭，市场份额绝大部分来自网址导航和360浏览器捆绑，目前360还未完全在所有产品线铺开搜索捆绑，比如安全卫士、杀毒和360桌面，装了360的吱一声吧！爱极客正式入驻微信成为首批认证媒体  我们将推送限量的精品内容给大家并和大家沟通，欢迎前来调戏，订阅方法：1、进入微信 “添加朋友” 里 “按号码查找” 输入爱极客即可 ；2进入微信 “添加朋友” 里扫描下方的二维码进行关注。我在微信，你在哪里？【iPhone 5主板曝光】越南网站Tinhte再一次曝光了新iPhone主板零部件，A5X双核处理器，32nm，而new ipad上是45nm，相比前几代iPhone，新iPhone主板整合程度将会更高。【手机已成生活必需品 68%的手机用户离不开手机 】美国网络出版商协会最新公布的一份调查报告显示，68%的智能手机用户在生活中离不开智能手机。使用智能手机中，查看天气预报的比例最高，达到47%。其次，与Android用户相比，iPhone用户更可能为应用付费。此外，iPhone用户更乐于接受智能手机广告。【还怕脑子不够用？DNA硬盘1立方毫米存储704TB数据】据报道，哈佛大学的研究人员已研究出将数据通过DNA链存储的方法，原理是为核酸中的碱基赋予二进制值，随后通过微流体芯片对基因序列合成，从而使该序列与相关数据集相匹配。1立方毫米即可存储704TB的数据，相当于数百个硬盘的容量。在温暖的阳光下，躺在户外休息是一件很享受的事情，但万一碰上手机或电脑玩没电了怎么办？麻省理工学院的学生设计了这个可以休息的椅子，并且它的顶部配备了太阳能面板，可以在其上连接手机或者各种设备进行充电，妈妈再也不用担心我手机没电了~【松下发布搭载NFC功能电器】松下已经推出搭载Android NFC智能应用的冰箱、空调和保健产品，目前NFC功能可在微波炉和电饭煲中使用，下月25日还将发售带有Smart App的洗衣机，利用NFC交换无限LAN密钥后启动，启动无线LAN通信切换功能，进行数据交换，用户有望不在家中对家电进行操作。【谷歌开发Smart Glove】谷歌Google glasses之后，谷歌又出智能手套。据报道，谷歌近日获得了一项智能手套技术专利，用户可利用该手套进行文本输入，还支持其他各种手势操控。【极客自制蓝牙遥控灯泡 一台手机就能控制整个房间】你调整好手机，走进家门，廊灯自动点亮。你进入卧室，壁灯已经自动调整为你最喜欢的暖色调。这就是配备了蓝牙4.0的遥控灯泡，只需一个蓝牙控制端，你就能在家中配对多个蓝牙灯泡，然后通过一个应用程序进行控制。【会做刀削面的奥特曼】中国农民崔润全发明的奥特曼刀削面机器人，削面速度能达到每分钟150刀，且有音乐播放功能，售价1.2万元。【这才是真正的电驴】以色列一个游乐场为了通wifi 信号，把wifi信号热点和放大器放在了30头驴身上，并且让30头驴整天在村内走动，力保有驴的地方就有wifi信号，虽然现在只有5头电驴在试运行，但是网络速度很好。学校当年要能雇几头电驴该多好 【俄罗斯将立法禁止收取国内移动漫游费】据国外媒体报道，俄罗斯将制定法律禁止收取国内移动网络漫游费。俄罗斯通信部长Nikolay Nikoforov在Twitter上表示，一项新的法律将会出台，从而终止用户们在俄罗斯不同地区之间旅行时收取的漫游费，此举目的在于降低终端用户移动服务的整体成本。看起来是个塞东西的架子 塞满了就是个椅子！就是不知道放进去的东西还找的回来么【网购价格不完全报告815价格战特刊】815那天大家翘首以盼的0元家电一直没有到来，其实当天苏宁京东重合商品只有11%，平均降幅为4%~6%；双方流量增长迅猛，苏宁一度超越天猫成为流量排名第2。看起来，京东不是0，苏宁也不是1；双方秉着互不伤害共同成长的基本原则打了漂亮的一仗。via【皮克坦斯病毒：请为我转发】我来自阿尔巴尼亚，由于这个国家技术落后，我无法对你的电脑做任何事 ，想麻烦你好心帮助我，自己删除电脑里任何一个档案，然后把我继续转发给您的朋友。PS：自从遇见你，生命里好多奇迹~我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你清空我回收站！（ ）一张亮点很多的图（via ）【看极客是怎么七夕表白】七夕怎么过？极客小伙用投影仪和Kinect在家营造银河星空，女生可以在星空下荡秋千~ 城市再亮也有专属于她的星空【Galaxy Note 2样机曝光，或采用5.5英寸屏幕】Galaxy Note 2的屏幕尺寸将大于第一代产品。将采用与Galaxy S III一样的Super AMOLED显示屏，Exynos 4四核处理器。2GB RAM，以及下一代S-Pen技术。发布时间有两种猜测：一是跟Android 4.1“果冻豆”的发布而发布，二是在8月29日在柏林发布会上推出。【玩手机OR获得折扣？】点餐后等待时间，总是用手机打发无聊，忽略了一同前往的朋友，为此洛杉矶一家名为 Eva Restaurant的饭店为加强顾客间交流，规定如果用餐者将手机关机，并放在前台的盒子里，就可以享受 5% 的优惠，你选择玩手机还是折扣呢？【小米手机2012新品发布会完整版高清视频】没能参加发布会的童鞋，赶紧分享吧！ 我们看到了京东的“打苏宁司令部”，却没看到国美的“...杀京东”【小米可能将于明年登陆欧洲市场】瘾科技从可靠来源处得知小米正在计划于明年登陆欧洲市场，时间可能会在明年上半年，早于每年例行的 8 月 16 日发表会，小米 CEO 雷军上月专程访问了多家台湾运营商，希望能为其年末进军台湾市场扫清障碍，而且加上MIUI铺路，围观地址：据联想集团手机事业部产品总监张龙微博透漏：联想K860售价仅为2199元，目前该微博已经被删除【传联想K860售价2999元】K860搭载1.4GHz三星Exynos 4412四核处理器，运行Android 4.0系统，5寸触摸屏，分辨率1280×720，1GB和4GB的ROM，800万像素摄像头，联想定制的四叶草UI界面，据悉联想K860将属于乐Phone第四代机型。【“HALO”LED ：夜间跳动的彩带】夜间在城市行走或骑车的时候，由于灯光昏暗很容发生安全问题。这款“HALO”LED，不同于反光材料，具有很好的可见性，能够别在腰间或者放置在自行车上，内置闪烁功能。由2块CR2025电池供电，能够提供20小时使用时间，三种使用模式，售价为$85，约合540人民币。【Google厨房：3D打印机制作精致食物】Google福利好是总所周知的，比如总部有餐厅提供免费食物。近日，有人就想八卦Google厨房会是如何。这段视频由厨师讲述Google的饮食，其中提到厨房有3D立体打印机，可以按照Googler的各种需求打印出各种形状可口的食物，不知口感如何。【外媒简评：Windows 8综合性次于OS X 10.8】国外科技媒体Infoworld通过两大系统的使用方便性、功能性、管理性、安全性、兼容性以及价值性进行了综合评比，得出的结论是OS X Mountain Lion略优于Windows 8。不过由于这里的Win 8为消费者预览版，结果也只能做个参考。你是如何看待这两个系统优缺点的？【俄罗斯将立法禁止收取国内移动漫游费】据国外媒体报道，俄罗斯将制定法律禁止收取国内移动网络漫游费。俄罗斯通信部长Nikolay Nikoforov在Twitter上表示，一项新的法律将会出台，从而终止用户们在俄罗斯不同地区之间旅行时收取的漫游费，此举目的在于降低终端用户移动服务的整体成本。看起来是个塞东西的架子 塞满了就是个椅子！就是不知道放进去的东西还找的回来么【网购价格不完全报告815价格战特刊】815那天大家翘首以盼的0元家电一直没有到来，其实当天苏宁京东重合商品只有11%，平均降幅为4%~6%；双方流量增长迅猛，苏宁一度超越天猫成为流量排名第2。看起来，京东不是0，苏宁也不是1；双方秉着互不伤害共同成长的基本原则打了漂亮的一仗。via【皮克坦斯病毒：请为我转发】我来自阿尔巴尼亚，由于这个国家技术落后，我无法对你的电脑做任何事 ，想麻烦你好心帮助我，自己删除电脑里任何一个档案，然后把我继续转发给您的朋友。PS：自从遇见你，生命里好多奇迹~我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你清空我回收站！（ ）一张亮点很多的图（via ）【看极客是怎么七夕表白】七夕怎么过？极客小伙用投影仪和Kinect在家营造银河星空，女生可以在星空下荡秋千~ 城市再亮也有专属于她的星空【Galaxy Note 2样机曝光，或采用5.5英寸屏幕】Galaxy Note 2的屏幕尺寸将大于第一代产品。将采用与Galaxy S III一样的Super AMOLED显示屏，Exynos 4四核处理器。2GB RAM，以及下一代S-Pen技术。发布时间有两种猜测：一是跟Android 4.1“果冻豆”的发布而发布，二是在8月29日在柏林发布会上推出。【玩手机OR获得折扣？】点餐后等待时间，总是用手机打发无聊，忽略了一同前往的朋友，为此洛杉矶一家名为 Eva Restaurant的饭店为加强顾客间交流，规定如果用餐者将手机关机，并放在前台的盒子里，就可以享受 5% 的优惠，你选择玩手机还是折扣呢？【小米手机2012新品发布会完整版高清视频】没能参加发布会的童鞋，赶紧分享吧！ 我们看到了京东的“打苏宁司令部”，却没看到国美的“...杀京东”【小米可能将于明年登陆欧洲市场】瘾科技从可靠来源处得知小米正在计划于明年登陆欧洲市场，时间可能会在明年上半年，早于每年例行的 8 月 16 日发表会，小米 CEO 雷军上月专程访问了多家台湾运营商，希望能为其年末进军台湾市场扫清障碍，而且加上MIUI铺路，围观地址：据联想集团手机事业部产品总监张龙微博透漏：联想K860售价仅为2199元，目前该微博已经被删除【传联想K860售价2999元】K860搭载1.4GHz三星Exynos 4412四核处理器，运行Android 4.0系统，5寸触摸屏，分辨率1280×720，1GB和4GB的ROM，800万像素摄像头，联想定制的四叶草UI界面，据悉联想K860将属于乐Phone第四代机型。【“HALO”LED ：夜间跳动的彩带】夜间在城市行走或骑车的时候，由于灯光昏暗很容发生安全问题。这款“HALO”LED，不同于反光材料，具有很好的可见性，能够别在腰间或者放置在自行车上，内置闪烁功能。由2块CR2025电池供电，能够提供20小时使用时间，三种使用模式，售价为$85，约合540人民币。【Google厨房：3D打印机制作精致食物】Google福利好是总所周知的，比如总部有餐厅提供免费食物。近日，有人就想八卦Google厨房会是如何。这段视频由厨师讲述Google的饮食，其中提到厨房有3D立体打印机，可以按照Googler的各种需求打印出各种形状可口的食物，不知口感如何。【外媒简评：Windows 8综合性次于OS X 10.8】国外科技媒体Infoworld通过两大系统的使用方便性、功能性、管理性、安全性、兼容性以及价值性进行了综合评比，得出的结论是OS X Mountain Lion略优于Windows 8。不过由于这里的Win 8为消费者预览版，结果也只能做个参考。你是如何看待这两个系统优缺点的？【Windows 8 试用版开放下载】虽然是试用版，但所有正式版的功能都是齐全的，32位和64位版下载地址  90天免费期，用户下载安装文件镜像后可以通过 USB 安装工具来进行安装。【小米手机MI2/M1完全对比】M2对比M1有什么不同？性能直观对比图！【小米手机新品发布会PPT完整版】雷总的发布会PPT已经整理完成，想要重温发布会各种细节的米粉们，马上点击下载吧！文件名：2012年发布会讲稿完整版.pdf,访问地址：发布会上雷军宣布购票的米粉都能获赠一台WIFI遥控车，我们第一时间拿到开箱并赏玩。首先要下载一个专用的APP，进入界面后可以选择操作和导航模式，有滚轮、方向和重力感应三种操作方式。遥控车内置充电电池，可以使用附赠的USB线充电。小米手机发布会结束，大家可以在场外体验真机。现在小爱就给大家带来第一手新鲜的真机图赏。小米手机2代发布会要点整理（via）所有购买门票的米粉都可以获得小米网199元的现金券！可以用来购买小米1，小米1S，或者小米2！发烧级四核手机，1999！工程机九月中旬，正式版十月发售！售价1999！！！3D演示视频MIUI推出自由桌面，双指下拉切换，可定制的交互桌面，向自由想象致敬！在运营商网络支持下,数据下载速度可达到42Mbps，是iPhone 4S的3倍。说完是一段小米手机2的产品视频。MIUI2周年，正式宣布中文名米柚，发布基于android 4.1的MIUI，最大特点如丝般顺滑。更安全的操作系统，内置科大讯飞提供的全球最好的中文语音技术，内置由金山快盘提供的云服务，可以在网页上浏览通讯录，发送短信。通过短信和网络找回手机功能，还有大字体模式。更多技术特色小米手机2相机配备F2.0大光圈，27mm超大广角，现场放出小米2拍摄样张，小爱已经被样张震撼了！！支持1080P高清摄像，每秒90帧！还有防抖功能。200w背照二代摄像头，也支持1080P摄像！支持高清自拍和快速取景！【Windows 8 试用版开放下载】虽然是试用版，但所有正式版的功能都是齐全的，32位和64位版下载地址  90天免费期，用户下载安装文件镜像后可以通过 USB 安装工具来进行安装。【小米手机MI2/M1完全对比】M2对比M1有什么不同？性能直观对比图！【小米手机新品发布会PPT完整版】雷总的发布会PPT已经整理完成，想要重温发布会各种细节的米粉们，马上点击下载吧！文件名：2012年发布会讲稿完整版.pdf,访问地址：发布会上雷军宣布购票的米粉都能获赠一台WIFI遥控车，我们第一时间拿到开箱并赏玩。首先要下载一个专用的APP，进入界面后可以选择操作和导航模式，有滚轮、方向和重力感应三种操作方式。遥控车内置充电电池，可以使用附赠的USB线充电。小米手机发布会结束，大家可以在场外体验真机。现在小爱就给大家带来第一手新鲜的真机图赏。小米手机2代发布会要点整理（via）所有购买门票的米粉都可以获得小米网199元的现金券！可以用来购买小米1，小米1S，或者小米2！发烧级四核手机，1999！工程机九月中旬，正式版十月发售！售价1999！！！3D演示视频MIUI推出自由桌面，双指下拉切换，可定制的交互桌面，向自由想象致敬！在运营商网络支持下,数据下载速度可达到42Mbps，是iPhone 4S的3倍。说完是一段小米手机2的产品视频。MIUI2周年，正式宣布中文名米柚，发布基于android 4.1的MIUI，最大特点如丝般顺滑。更安全的操作系统，内置科大讯飞提供的全球最好的中文语音技术，内置由金山快盘提供的云服务，可以在网页上浏览通讯录，发送短信。通过短信和网络找回手机功能，还有大字体模式。更多技术特色小米手机2相机配备F2.0大光圈，27mm超大广角，现场放出小米2拍摄样张，小爱已经被样张震撼了！！支持1080P高清摄像，每秒90帧！还有防抖功能。200w背照二代摄像头，也支持1080P摄像！支持高清自拍和快速取景！  你的用户上帝又喊你来调价喽！第十七回，京东速度改价~貌似热度不够了啊！京东苏宁继续啊！请 私信领取移动电源一枚【价格战逼走海尔】 第十六回：海尔电子商务总经理宋宝爱今日接受记者采访时说：“因京东商城价格打得太低，我们已于今年8月份停止与其合作。目前还与国美苏宁合作，因为他们都是统一集采，我们无法回避。” 最郁闷的是谁？其实是小米，打乱了小米2造势的步伐。明天下午，北京798艺术区 D-Park 79大罐，咱们不见不散第十四回：苏宁玩内涵了，看过的人才懂，观光地址：【教你查看京东是否真正降价】第十三回：把产品页面的地址的“360buy”改成“360444”，就可看到该产品的历史价格，是否低价一目了然！干货来了，别说我没告诉你啊！回复:就在这说话的瞬间京东已经降到9000了！！ //:京东刚才也降了，现在是9000第十二回：夏普 LCD-60LX540A 60英寸 全高清 智能LED液晶电视，京东售价13999元，地址。苏宁售价9000元，地址   不给力啊！上帝喊你速度来改价！大家继续围观第十二回：夏普 LCD-60LX540A 60英寸 全高清 智能LED液晶电视，京东售价13999元，地址。苏宁售价9000元，地址   不给力啊！上帝喊你速度来改价！大家继续围观  你的用户上帝又喊你来调价喽！第十一回，京东不给力，速度改价~请 私信领取移动电源一枚夏普(SHARP) LCD-46LX840A 46英寸,苏宁10964元；京东价11999元，红标题：此价一出，胜负已分!打不开网页的某些渠道，你怎么跟我拼呢？。 你的用户上帝又喊你来调价喽！第九回， 哈哈，看看我们的优质用户，用手机都不忘了参与，请 私信我地址领取移动电源一枚 京东1.5P才1778，苏宁小1.5P就要2199。1.5P我所在区域不销售。苏宁网站打不开，只能用手机客户端截图为证。第十回：长虹空调KFR-32GW/DHT1(W1-H)+1，京东售价1778.地址。苏宁售价2199，地址。 上帝喊你速速来改价！  你的用户上帝又喊你来调价喽！第九回， 哈哈，看看我们的优质用户，把时间都给你截图上了，请 私信我地址领取移动电源一枚索尼彩电KDL-46HX750，京东瞬间从6288元涨到7499元+3D眼睛，超链接：，苏宁6233元，超链接：    你的用户上帝又喊你来调价喽！第八回， 哈哈，请 私信我地址领取移动电源一枚索尼（SONY） KDL-60EX720 60英寸 全高清3D LED 液晶电视（黑色） 地址：（京东） （苏宁） 你妹的京东有多坑爹啊，就知道吹！ 你的用户上帝又喊你来调价喽！ 哈哈，请 私信我地址领取移动电源一枚夏普彩电LCD-32LX440A 苏宁2880，京东2639.连接：苏宁 京东  松下 NR-B21SP1-S 210L 双开冰箱，京东售价1553，地址。苏宁售价2019，地址。国美售价2399，地址。  不给力，上帝喊你来改价！  你的用户上帝喊你来调价喽！  私信我联系方式领取移动电源一个，先声明奖品还没买呢，我准备去易讯买格力（GREE）KFR-26GW/（26556）FNDe-3 大1匹 挂式凉之静变频系列家用冷暖空调 京东：3980 元  苏宁：3580元    你的用户上帝又喊你来调价喽！第十七回，京东速度改价~貌似热度不够了啊！京东苏宁继续啊！请 私信领取移动电源一枚【价格战逼走海尔】 第十六回：海尔电子商务总经理宋宝爱今日接受记者采访时说：“因京东商城价格打得太低，我们已于今年8月份停止与其合作。目前还与国美苏宁合作，因为他们都是统一集采，我们无法回避。” 最郁闷的是谁？其实是小米，打乱了小米2造势的步伐。明天下午，北京798艺术区 D-Park 79大罐，咱们不见不散第十四回：苏宁玩内涵了，看过的人才懂，观光地址：【教你查看京东是否真正降价】第十三回：把产品页面的地址的“360buy”改成“360444”，就可看到该产品的历史价格，是否低价一目了然！干货来了，别说我没告诉你啊！回复:就在这说话的瞬间京东已经降到9000了！！ //:京东刚才也降了，现在是9000第十二回：夏普 LCD-60LX540A 60英寸 全高清 智能LED液晶电视，京东售价13999元，地址。苏宁售价9000元，地址   不给力啊！上帝喊你速度来改价！大家继续围观第十二回：夏普 LCD-60LX540A 60英寸 全高清 智能LED液晶电视，京东售价13999元，地址。苏宁售价9000元，地址   不给力啊！上帝喊你速度来改价！大家继续围观  你的用户上帝又喊你来调价喽！第十一回，京东不给力，速度改价~请 私信领取移动电源一枚夏普(SHARP) LCD-46LX840A 46英寸,苏宁10964元；京东价11999元，红标题：此价一出，胜负已分!打不开网页的某些渠道，你怎么跟我拼呢？。 你的用户上帝又喊你来调价喽！第九回， 哈哈，看看我们的优质用户，用手机都不忘了参与，请 私信我地址领取移动电源一枚 京东1.5P才1778，苏宁小1.5P就要2199。1.5P我所在区域不销售。苏宁网站打不开，只能用手机客户端截图为证。第十回：长虹空调KFR-32GW/DHT1(W1-H)+1，京东售价1778.地址。苏宁售价2199，地址。 上帝喊你速速来改价！  你的用户上帝又喊你来调价喽！第九回， 哈哈，看看我们的优质用户，把时间都给你截图上了，请 私信我地址领取移动电源一枚索尼彩电KDL-46HX750，京东瞬间从6288元涨到7499元+3D眼睛，超链接：，苏宁6233元，超链接：    你的用户上帝又喊你来调价喽！第八回， 哈哈，请 私信我地址领取移动电源一枚索尼（SONY） KDL-60EX720 60英寸 全高清3D LED 液晶电视（黑色） 地址：（京东） （苏宁） 你妹的京东有多坑爹啊，就知道吹！ 你的用户上帝又喊你来调价喽！ 哈哈，请 私信我地址领取移动电源一枚夏普彩电LCD-32LX440A 苏宁2880，京东2639.连接：苏宁 京东  松下 NR-B21SP1-S 210L 双开冰箱，京东售价1553，地址。苏宁售价2019，地址。国美售价2399，地址。  不给力，上帝喊你来改价！  你的用户上帝喊你来调价喽！  私信我联系方式领取移动电源一个，先声明奖品还没买呢，我准备去易讯买格力（GREE）KFR-26GW/（26556）FNDe-3 大1匹 挂式凉之静变频系列家用冷暖空调 京东：3980 元  苏宁：3580元  【打喷嚏是鼻子在“重启”】最新研究表明，打喷嚏是人体自然“重启”的一种方式，鼻窦炎患者清除鼻涕能力下降，无法正常进行“重启”，因而比其他人更频繁的打喷嚏。正常打喷嚏将重置鼻腔通道环境，使得吸进的有害微粒不能进一步入侵人体。重启的时候不会蓝屏吧？（via ）对于那些没有时间健身的人来说，设计师Hong Ruei-Hong & called Lin Pin-I 带来的这个拉簧淋浴喷头，就可以让他们在洗澡的同时锻炼身体。它是一块可弯曲的弹性设备，将淋浴喷头和拉簧组合在一起，双手抓住两端拉伸，洗澡同时也能出一身大汗了。那我洗澡作甚？ 收到！//: 买台周末去射击场做个评测//:山寨机会把子弹反弹回去的 //: 王！//:  //: //: QAQ 是不是要买个防身//: 碉堡了当地时间12日凌晨3点，Prashant的朋友在Facebook上向他爆料,一位Nokia X2的用户，住在叙利亚, 当晚他准备出去拍摄交火场面。这位X2用户勇敢的接近了战斗地点,试图用X2捕捉交火场面，于是把手机举到眼前, 不料,一枚子弹朝他的头部飞去，只听到清脆的塑料破裂声音,子弹卡在了Nokia X2里面. 机主安然无恙.【Nokia 不只是抗摔，它还防弹防爆！】一位Nokia X2的用户住在叙利亚，当晚他准备出去拍摄交火场面，X2用户勇敢的接近了战斗地点，试图用X2捕捉交火场面，于是把手机举到眼前，不料，一枚子弹朝他的头部飞去，只听到清脆的塑料破裂声音，子弹卡在了Nokia X2里面，机主毫发未伤。回复:以上方法不能成功的，请尝试slmgr /skms 91.149.135.121 slmgr /ato slmgr /dli //:如果依然还不成功，可再尝试下面的—— slmgr /skms 91.149.135.121 slmgr /ato slmgr /dli 【俄罗斯KMS服务器复活】来自俄罗斯论坛的Win8企业版、专业版激活大法再次可用，具体方法如下图！想激活要尽快，因为此次俄罗斯KMS服务器能坚挺多久，尚不得知。【俄罗斯KMS服务器复活】来自俄罗斯论坛的Win8企业版、专业版激活大法再次可用，具体方法如下图！想激活要尽快，因为此次俄罗斯KMS服务器能坚挺多久，尚不得知。【啊~~啊啊啊~啊~~五环，你比六环少一环 】路透社摄影师历时三个黄昏，终于拍摄到了月亮成为奥运第六环的那一刻！一旁的岳先生看完全程，表示这是他活了27年见过最有毅力的事儿！摄影师不容易，好作品不容易！【日本出变态iPad保护膜，可做砧板！】iPad保护膜BUFF，支持iPad2和New iPad，厚0.25毫米，拥有超强的防护能力，切菜、砸核桃无压力，把膜撕开后屏幕还是原来的样子，膜具有四层，售价约合人民币267元，8月31日推出。 【争做第一名】腾讯：67.1%用户通过腾讯获取奥运信息；新浪：新浪微博占据四大门户微博PC端用户总停留时间的70.6%；搜狐：以32.7%的市场占有率位居四大门户之首，成为网民获取奥运信息主要来源。网易：有36.2%的用户选择网易关注奥运资讯，领先第二名15个百分点 （via ）【卡西欧自拍神器TR150再推白、金两色相机】这次推出的自拍相机以樱花与雏菊为主题。21mm广角，虽然画面畸变严重、CMOS画幅小、照片细节保留少，但却击败了所有相机，获得了中国女性欢心、获得了自拍神器的美称。新推出的白色樱花和金色雏菊目前价格尚未公布，神马时候能降价！【巴神背后的神器胶带】那不是巴神力量的封印，而是肌内胶带，由日本Kenzo Kase 博士1979年发明，是一种贴在身体外部帮助伤口愈合，减少疼痛，同时还能提高能力的神奇玩意。据说现在有10万运动员在使用这个东西，中国选手李娜也曾用过，虽然没有科学证明胶带可以提升能力，但是运动员还挺喜欢的。【iPad太阳能键盘测评】不论弱光、灯光、太阳光，每天使用两小时就可以保证一天所需电量的罗技太阳能键盘采用太阳能面板，将光能转化为电能存储在键盘内部，蓝牙连接iPad，多功能键可快捷使用复制、粘贴、选取等功能，非常适合经常需要用iPad进行文字撰写的用户，售价999元。【史上最遥远的一次ROM刷新：好奇号刷固件】NASA的工程师对3.5亿英里外、正在火星上执行勘探任务的的好奇号进行固件升级，为好奇号下载一个新版本的飞行软件，如果刷成了砖头，后果则不堪设想，所以工程师每一步都不能出错，很吊的跨星球刷机！  首款安卓四核手机 P880 Optimus 4X HD 详细测评 视频出自  只需要转发本条微薄就有机会赢取100话费直充，共5份 周四送出！测评视频：【奥迪将推出AMOLED电子后视镜】后视镜将尺寸为7.7寸，使用三星AMOLED屏幕，AMOLED后视镜可以减少黑暗中后面车辆车头灯发出的眩光，保障行车安全，驾驶员可随时关闭或打开显示屏，在不同的温度下保持仅有几毫秒的切换响应时间，今年将小规模生产。【打喷嚏是鼻子在“重启”】最新研究表明，打喷嚏是人体自然“重启”的一种方式，鼻窦炎患者清除鼻涕能力下降，无法正常进行“重启”，因而比其他人更频繁的打喷嚏。正常打喷嚏将重置鼻腔通道环境，使得吸进的有害微粒不能进一步入侵人体。重启的时候不会蓝屏吧？（via ）对于那些没有时间健身的人来说，设计师Hong Ruei-Hong & called Lin Pin-I 带来的这个拉簧淋浴喷头，就可以让他们在洗澡的同时锻炼身体。它是一块可弯曲的弹性设备，将淋浴喷头和拉簧组合在一起，双手抓住两端拉伸，洗澡同时也能出一身大汗了。那我洗澡作甚？ 收到！//: 买台周末去射击场做个评测//:山寨机会把子弹反弹回去的 //: 王！//:  //: //: QAQ 是不是要买个防身//: 碉堡了当地时间12日凌晨3点，Prashant的朋友在Facebook上向他爆料,一位Nokia X2的用户，住在叙利亚, 当晚他准备出去拍摄交火场面。这位X2用户勇敢的接近了战斗地点,试图用X2捕捉交火场面，于是把手机举到眼前, 不料,一枚子弹朝他的头部飞去，只听到清脆的塑料破裂声音,子弹卡在了Nokia X2里面. 机主安然无恙.【Nokia 不只是抗摔，它还防弹防爆！】一位Nokia X2的用户住在叙利亚，当晚他准备出去拍摄交火场面，X2用户勇敢的接近了战斗地点，试图用X2捕捉交火场面，于是把手机举到眼前，不料，一枚子弹朝他的头部飞去，只听到清脆的塑料破裂声音，子弹卡在了Nokia X2里面，机主毫发未伤。回复:以上方法不能成功的，请尝试slmgr /skms 91.149.135.121 slmgr /ato slmgr /dli //:如果依然还不成功，可再尝试下面的—— slmgr /skms 91.149.135.121 slmgr /ato slmgr /dli 【俄罗斯KMS服务器复活】来自俄罗斯论坛的Win8企业版、专业版激活大法再次可用，具体方法如下图！想激活要尽快，因为此次俄罗斯KMS服务器能坚挺多久，尚不得知。【俄罗斯KMS服务器复活】来自俄罗斯论坛的Win8企业版、专业版激活大法再次可用，具体方法如下图！想激活要尽快，因为此次俄罗斯KMS服务器能坚挺多久，尚不得知。【啊~~啊啊啊~啊~~五环，你比六环少一环 】路透社摄影师历时三个黄昏，终于拍摄到了月亮成为奥运第六环的那一刻！一旁的岳先生看完全程，表示这是他活了27年见过最有毅力的事儿！摄影师不容易，好作品不容易！【日本出变态iPad保护膜，可做砧板！】iPad保护膜BUFF，支持iPad2和New iPad，厚0.25毫米，拥有超强的防护能力，切菜、砸核桃无压力，把膜撕开后屏幕还是原来的样子，膜具有四层，售价约合人民币267元，8月31日推出。 【争做第一名】腾讯：67.1%用户通过腾讯获取奥运信息；新浪：新浪微博占据四大门户微博PC端用户总停留时间的70.6%；搜狐：以32.7%的市场占有率位居四大门户之首，成为网民获取奥运信息主要来源。网易：有36.2%的用户选择网易关注奥运资讯，领先第二名15个百分点 （via ）【卡西欧自拍神器TR150再推白、金两色相机】这次推出的自拍相机以樱花与雏菊为主题。21mm广角，虽然画面畸变严重、CMOS画幅小、照片细节保留少，但却击败了所有相机，获得了中国女性欢心、获得了自拍神器的美称。新推出的白色樱花和金色雏菊目前价格尚未公布，神马时候能降价！【巴神背后的神器胶带】那不是巴神力量的封印，而是肌内胶带，由日本Kenzo Kase 博士1979年发明，是一种贴在身体外部帮助伤口愈合，减少疼痛，同时还能提高能力的神奇玩意。据说现在有10万运动员在使用这个东西，中国选手李娜也曾用过，虽然没有科学证明胶带可以提升能力，但是运动员还挺喜欢的。【iPad太阳能键盘测评】不论弱光、灯光、太阳光，每天使用两小时就可以保证一天所需电量的罗技太阳能键盘采用太阳能面板，将光能转化为电能存储在键盘内部，蓝牙连接iPad，多功能键可快捷使用复制、粘贴、选取等功能，非常适合经常需要用iPad进行文字撰写的用户，售价999元。【史上最遥远的一次ROM刷新：好奇号刷固件】NASA的工程师对3.5亿英里外、正在火星上执行勘探任务的的好奇号进行固件升级，为好奇号下载一个新版本的飞行软件，如果刷成了砖头，后果则不堪设想，所以工程师每一步都不能出错，很吊的跨星球刷机！  首款安卓四核手机 P880 Optimus 4X HD 详细测评 视频出自  只需要转发本条微薄就有机会赢取100话费直充，共5份 周四送出！测评视频：【奥迪将推出AMOLED电子后视镜】后视镜将尺寸为7.7寸，使用三星AMOLED屏幕，AMOLED后视镜可以减少黑暗中后面车辆车头灯发出的眩光，保障行车安全，驾驶员可随时关闭或打开显示屏，在不同的温度下保持仅有几毫秒的切换响应时间，今年将小规模生产。【国产手机公司靠波导放贷度日】第一代国产手机历经2000-2004年短暂辉煌后，如今还在的已经很少，波导、科健、熊猫、夏新等曾经响当当的名字也快被人们遗忘，现在波导、科健、夏新手机的市场份额已不足1%，昔日战斗机如今变死机。【MacBook Air将为iPhone无线充电】英特尔计划在2013年为超极本增加一项实用新功能，只需将智能手机放到指定位置即可无线充电。而苹果往往率先使用英特尔最新科技，这也意味着MacBook Air明年年底前或能为iPhone/iPad无线充电。大家早，洗洗一会儿要去会场了，不能去的同学，微博围观好玩的体验会吧。Aivia Osmium机械键盘 ，小红轴，个人觉得骚气指数盖过我已经有的青轴和黑轴，手感和弹性也更像妹纸你们太坏了欺负我，这还不烧钱啊！求晒你们的更贵的货（限键盘）看样介玩意太非主流了都别猜了估计没戏，不过确实有几个朋友猜到是键盘看样介玩意太非主流了都别猜了估计没戏，不过确实有几个朋友猜到是键盘各位，真不是 Thinkpad X1 Carbon啦~~入了个烧钱的新玩意，这会回你们要是能在一个小时猜到是啥我就再送三个小礼物大家都太有才了，竟然有人说是开过光的互联网本体入了个烧钱的新玩意，这会回你们要是能在一个小时猜到是啥我就再送三个小礼物哎，还没人猜对，这会确实太难了入了个烧钱的新玩意，这会回你们要是能在一个小时猜到是啥我就再送三个小礼物入了个烧钱的新玩意，这会回你们要是能在一个小时猜到是啥我就再送三个小礼物【终极果粉！拥有的古董苹果产品都开博物馆了】Andrei Antonov一直以来都是果粉，在过去的30年中，他一直默默的收藏着各种苹果产品。他拥有的古董苹果产品数不胜数，包括Newtons、 Pippins和各种苹果出品的外设。他开设了苹果科技博物馆，任何游客都可以来这里接触甚至上手体验这些历史沧桑的苹果产品【Nexus 7香港开放预订 16GB售2398港币】8月9号香港电器店丰泽已在官方 Facebook上宣布，港行版Google Nexus 7即日起接受预订，16GB 版本售价2398港币（折合人民币 1966 元），比起国外只卖 249 美元（折合人民币约 1580 元）贵了一点。这价格不给力啊 【美宇航局登月着陆器测试飞行时坠毁起火】北京时间8月10日消息，坠毁的测试着陆器名为“摩耳甫斯”登陆器，设计用于执行月球和其他太空探索任务。发射时，这个登陆器按计划点火。短短几秒钟后，登陆器开始出现翻滚，最后坠落在航天飞机使用的跑道附近并起火燃烧，所幸没有人员伤亡【开跑车拽着iPhone做刮划测试】每次苹果、三星推出新产品后，肯定有人会出来做个跌落测试，更疯狂的人会拿着一梭子子弹都比iPhone贵的机枪对着扫射。今天的这位也是属于这类，他买了两台崭新的设备，一台是iPhone 4S，另一台是三星最新旗舰手机Galaxy S III。有钱买点送小爱吧~【尼康推出可换镜相机J2】尼康最新推出可换镜头的数码相机J2，作为J1修订版，J2配备1010万像素CMOS传感器，新增模式选择拨盘，采用92.1万像素LCD屏。此外，相机开关可通过可伸缩镜筒按钮来实现，售价549.95美元，含10-30mm的F/3.5-5.6镜头套件，预计9月发货。【国产手机公司靠波导放贷度日】第一代国产手机历经2000-2004年短暂辉煌后，如今还在的已经很少，波导、科健、熊猫、夏新等曾经响当当的名字也快被人们遗忘，现在波导、科健、夏新手机的市场份额已不足1%，昔日战斗机如今变死机。【MacBook Air将为iPhone无线充电】英特尔计划在2013年为超极本增加一项实用新功能，只需将智能手机放到指定位置即可无线充电。而苹果往往率先使用英特尔最新科技，这也意味着MacBook Air明年年底前或能为iPhone/iPad无线充电。大家早，洗洗一会儿要去会场了，不能去的同学，微博围观好玩的体验会吧。Aivia Osmium机械键盘 ，小红轴，个人觉得骚气指数盖过我已经有的青轴和黑轴，手感和弹性也更像妹纸你们太坏了欺负我，这还不烧钱啊！求晒你们的更贵的货（限键盘）看样介玩意太非主流了都别猜了估计没戏，不过确实有几个朋友猜到是键盘看样介玩意太非主流了都别猜了估计没戏，不过确实有几个朋友猜到是键盘各位，真不是 Thinkpad X1 Carbon啦~~入了个烧钱的新玩意，这会回你们要是能在一个小时猜到是啥我就再送三个小礼物大家都太有才了，竟然有人说是开过光的互联网本体入了个烧钱的新玩意，这会回你们要是能在一个小时猜到是啥我就再送三个小礼物哎，还没人猜对，这会确实太难了入了个烧钱的新玩意，这会回你们要是能在一个小时猜到是啥我就再送三个小礼物入了个烧钱的新玩意，这会回你们要是能在一个小时猜到是啥我就再送三个小礼物【终极果粉！拥有的古董苹果产品都开博物馆了】Andrei Antonov一直以来都是果粉，在过去的30年中，他一直默默的收藏着各种苹果产品。他拥有的古董苹果产品数不胜数，包括Newtons、 Pippins和各种苹果出品的外设。他开设了苹果科技博物馆，任何游客都可以来这里接触甚至上手体验这些历史沧桑的苹果产品【Nexus 7香港开放预订 16GB售2398港币】8月9号香港电器店丰泽已在官方 Facebook上宣布，港行版Google Nexus 7即日起接受预订，16GB 版本售价2398港币（折合人民币 1966 元），比起国外只卖 249 美元（折合人民币约 1580 元）贵了一点。这价格不给力啊 【美宇航局登月着陆器测试飞行时坠毁起火】北京时间8月10日消息，坠毁的测试着陆器名为“摩耳甫斯”登陆器，设计用于执行月球和其他太空探索任务。发射时，这个登陆器按计划点火。短短几秒钟后，登陆器开始出现翻滚，最后坠落在航天飞机使用的跑道附近并起火燃烧，所幸没有人员伤亡【开跑车拽着iPhone做刮划测试】每次苹果、三星推出新产品后，肯定有人会出来做个跌落测试，更疯狂的人会拿着一梭子子弹都比iPhone贵的机枪对着扫射。今天的这位也是属于这类，他买了两台崭新的设备，一台是iPhone 4S，另一台是三星最新旗舰手机Galaxy S III。有钱买点送小爱吧~【尼康推出可换镜相机J2】尼康最新推出可换镜头的数码相机J2，作为J1修订版，J2配备1010万像素CMOS传感器，新增模式选择拨盘，采用92.1万像素LCD屏。此外，相机开关可通过可伸缩镜筒按钮来实现，售价549.95美元，含10-30mm的F/3.5-5.6镜头套件，预计9月发货。大家可以选用手机、平板等客户端继续刷围脖，无压力微博这是又生理期了么？【补图：关于田管中心、翔之队、赞助商之间错综关系】刘翔受伤退赛，顿时微博、新闻上风起云涌，赵薇发微博Say Hi也躺枪中弹，被黑出翔。体育社会学博士水鸟千斩翼，写了一个长帖，梳理了田管中心、翔之队、赞助商和运动员之间的关系，看完你就懂刘翔和中国人民内心痛的根源。（via ）【下一代iPhone Dock接口可磁性连】法媒Nowehereelse.fr发布了一张最新图片，下一代iPhone新Dock接口变小，仅为iPhone 4S接口的1/3。同时还环绕一圈金属，类似于Macbook笔记本MagSafe连接，不用区分充电接口的正反面，接入时也更加容易。【李小龙系列U盘，连接PC会喊：我打！】Mimoco公司推出了一款李小龙元素，传奇MIMOBOT系列U盘，最大容量64GB，个性化套件包括李小龙主题的壁纸，图标，视频，和MimoByte声音软件，U盘插入时会有李小龙的叫喊声“我打!!” 8G版售价19.99美元。购买链接： 【只要八千元， 3D打印胎儿抱回家】为了迎合年轻父母们对与自己宝贝的强烈兴趣和期望，日本Fasotec推出一项胎儿3D打印服务，称作“天使的形状”，打印基于母亲躯干部位的CT或MRI扫描结果输入电脑，3D还原胎儿在妈妈腹中的温馨场面，价格大约8100元。【ThinkPad Tablet 2配Win8/NFC】ThinkPad Tablet 2运行Windows 8系统，10英寸IPS屏幕，1366×768像素，配备英特尔Atom处理器，200万前置摄像头和800万后置摄像头，支持4G网络、micro-HDMI接口和指纹识别，续航10小时，配外接键盘和扩展坞，10月上市。【尼康推出首款Android相机Coolpix S800】尼康Coolpix S800采用Android 2.3系统并兼容来自Play Store上的部分应用。S800采用25-250mm的镜头，内置GPS和WiFi，有一个3.5英寸的OLED屏幕，但目前尚不清楚价格情况，只知道可能会在8月22日左右最终揭晓。这东西能刷机打电话么？ 经过严谨的数据采集分析后，得出如下结论：史上最碉堡的预言，没有之一。求该帖LZ带上船拍桌，导航没有爱极客【家电的逆袭】新浪微博网友 爆出在用电视机发围脖，夏天了求空调客户端 【伊朗为免受病毒攻击，脱离全球互联网】伊朗官方近日宣布为了免受病毒攻击，将在下个月把一些部分主要的政府机构的网络系统从全球互联网中分离，以此来保障敏感信息的安全性，并抵抗敌对势力对政府的攻击。欢迎来学习威武绿坝娘！【韩国科学家发明固态可弯曲电池】韩国科学技术高级研究院Keon Jae Lee 教授宣布发明了一种固态弹性可弯曲电池，该电池在折叠、损坏或轻度肢解的情况下都能正常供电，这意味着平板电脑、手机或许可以跟纸一样薄，甚至可以部分折叠，据悉锂离子电池是集成在薄膜上。【CS：全球攻势今日接受预定】钟爱FPS第一人称射击游戏的玩家们，好消息来了！《反恐精英：全球攻势》今天开始接受预定，Steam商店PC和Mac版本于美国时间8月7号开放预购，索尼PS3版本推迟至14日，官方售价14.99美元，玩家可享受10％折扣，8月14日会放出Beta公测版，最终版21日上线。（via ）大家可以选用手机、平板等客户端继续刷围脖，无压力微博这是又生理期了么？【补图：关于田管中心、翔之队、赞助商之间错综关系】刘翔受伤退赛，顿时微博、新闻上风起云涌，赵薇发微博Say Hi也躺枪中弹，被黑出翔。体育社会学博士水鸟千斩翼，写了一个长帖，梳理了田管中心、翔之队、赞助商和运动员之间的关系，看完你就懂刘翔和中国人民内心痛的根源。（via ）【下一代iPhone Dock接口可磁性连】法媒Nowehereelse.fr发布了一张最新图片，下一代iPhone新Dock接口变小，仅为iPhone 4S接口的1/3。同时还环绕一圈金属，类似于Macbook笔记本MagSafe连接，不用区分充电接口的正反面，接入时也更加容易。【李小龙系列U盘，连接PC会喊：我打！】Mimoco公司推出了一款李小龙元素，传奇MIMOBOT系列U盘，最大容量64GB，个性化套件包括李小龙主题的壁纸，图标，视频，和MimoByte声音软件，U盘插入时会有李小龙的叫喊声“我打!!” 8G版售价19.99美元。购买链接： 【只要八千元， 3D打印胎儿抱回家】为了迎合年轻父母们对与自己宝贝的强烈兴趣和期望，日本Fasotec推出一项胎儿3D打印服务，称作“天使的形状”，打印基于母亲躯干部位的CT或MRI扫描结果输入电脑，3D还原胎儿在妈妈腹中的温馨场面，价格大约8100元。【ThinkPad Tablet 2配Win8/NFC】ThinkPad Tablet 2运行Windows 8系统，10英寸IPS屏幕，1366×768像素，配备英特尔Atom处理器，200万前置摄像头和800万后置摄像头，支持4G网络、micro-HDMI接口和指纹识别，续航10小时，配外接键盘和扩展坞，10月上市。【尼康推出首款Android相机Coolpix S800】尼康Coolpix S800采用Android 2.3系统并兼容来自Play Store上的部分应用。S800采用25-250mm的镜头，内置GPS和WiFi，有一个3.5英寸的OLED屏幕，但目前尚不清楚价格情况，只知道可能会在8月22日左右最终揭晓。这东西能刷机打电话么？ 经过严谨的数据采集分析后，得出如下结论：史上最碉堡的预言，没有之一。求该帖LZ带上船拍桌，导航没有爱极客【家电的逆袭】新浪微博网友 爆出在用电视机发围脖，夏天了求空调客户端 【伊朗为免受病毒攻击，脱离全球互联网】伊朗官方近日宣布为了免受病毒攻击，将在下个月把一些部分主要的政府机构的网络系统从全球互联网中分离，以此来保障敏感信息的安全性，并抵抗敌对势力对政府的攻击。欢迎来学习威武绿坝娘！【韩国科学家发明固态可弯曲电池】韩国科学技术高级研究院Keon Jae Lee 教授宣布发明了一种固态弹性可弯曲电池，该电池在折叠、损坏或轻度肢解的情况下都能正常供电，这意味着平板电脑、手机或许可以跟纸一样薄，甚至可以部分折叠，据悉锂离子电池是集成在薄膜上。【CS：全球攻势今日接受预定】钟爱FPS第一人称射击游戏的玩家们，好消息来了！《反恐精英：全球攻势》今天开始接受预定，Steam商店PC和Mac版本于美国时间8月7号开放预购，索尼PS3版本推迟至14日，官方售价14.99美元，玩家可享受10％折扣，8月14日会放出Beta公测版，最终版21日上线。（via ）【下一代iPhone卡槽再缩水】法国网站NoWhereElse爆出下一代iPhone SIM卡卡槽和 iPhone 4S的相比明显要小上一圈，外观上也有了一些不同的设计，疑似新一代iPhone将采用nano-SIM，想换新机，还得再来一刀！？【你知道flyme里的小彩蛋吗】魅族MX中隐藏一些彩蛋，平时不影响程序正常使用，发现后让人小惊喜，1 Flyme定时器里有两个事件：煮鸡蛋和清蒸鱼，网友测试可以煮出完美鸡蛋。2 icon动画，在桌面状态下按7次主键，会出现所有图标随机飞出的动画。 3 电话拨号输入输入 *6961*，可调出开发人员工具。【中国自主产权龙芯笔记本即将上市】中国100%自主产权的笔记本电脑逸珑8133即将上市销售。搭载龙芯3A四核处理器，主频900MHz，操作系统支持红旗、中标麒麟、中科方德、共创、Debian Linux等，预装国产办公软件，售价在4000左右。【三星以旧换新政策】购买Galaxy S III、Galaxy S II或Galaxy Note的用户都可以享受这一优惠，64GB版iPhone 4S可折价300美元，HTC One X可折价175美元，三星Galaxy S II可折价145美元，8GB版iPhone 4可折价115美元。【三星推出以旧换新促销】旧手机还扔在某个角落？或是直接扔进垃圾篓？砖头Nokia没人要？只要你的下部手机将购买三星，就可将旧手机卖给三星，换取最高300美元的二手收购费，登录三星移动美国的Facebook主页填写申请，并邮寄手机和购新机小票，三星的支票不久就会出现在你家邮筒里了 【部分奥运转发营销微博帐号被封】最近有很多借着伦敦奥运会的名义发起营销活动，表面是中国队金牌最终第一就一人送一台iPhone、Nexus 7之类的，但都不是通过新浪微博官方有奖活动平台发起，新浪今天对相关帐号做出了禁言15天、扣除信用积分10分和禁被关注15天的处罚。爱极客从来都不去做这种事！【SLIPS自修复超级光滑涂层 几乎可以抵御所有液体】哈佛大学的研发团队向猪笼草寻找灵感研发了 SLIPS 材料。它能够抵御大多数的液体，水滴可以轻松滑落、油腻的发动机油也不在话下以抵御并排斥多种液体和固体，甚至可以排斥冰和抗菌；同时如果有一些刮痕还能自行修复。 【90后网晒实习经历让企业头疼 百度优酷土豆中枪】“wenku前边加wap就能复制文档，youku后加xia就能直接下载视频……”网晒实习经历时暴露公司薪酬机密，“显摆”所谓的内部消息，难以忍受考勤制度愤而请辞……“90后”实习生们个性自由而乐于分享的天性，也显示出企业在实习生管理上的漏洞。 只要分享你新买的手机、平板等数码设备点评，都可以参与我们的评奖，每周大奖摄影包SSD Gucci香水等你挑，还100%送当期幸运彩票，来分享一下，试试手气吧，详情请看 传说中的卫星撞火星，几亿中一个和一发即中难度都很大，再次感谢它为早日完成人类登录火星的研究工作，附上好奇号自拍萌照一张。【win8推出更难攻破的防盗版新招】微软此前的 OEM 激活方式一直饱受争议，新一代操作系统Windows 8将改变每一台PC中写入同一个产品密钥即可的激活方式，新系统将采用一个BIOS对应一个密钥的方式，如果你对平板界面不感兴趣，不如继续用win 7盗版。该机为小米一代的升级版，会和二代同期上市【小米手机二代已获工信部入网许可】上周，小米公司一款型号为"2012051"的全新移动设备已获工信部电信设备入网许可，该设备为WCDMA数字移动电话机，发证日期为2012年8月3日。业内人士证实，这就是小米二代。据悉，小米二代将采用高通28纳米4核1.5GHZ处理器，720P高清屏幕，定价2499元。你会下手么..【亚马逊河发现新盲蛇物种】近日科学家在巴西亚马逊河发现了一个新的盲蛇物种，类似人体某解剖物，外形丑陋令人作呕，该生物是蝾螈和青蛙的近亲，长约1米，如今已被科学家将该蛇的类属进行了分类，1968年首次在南非发现这一盲蛇物种。【三星推出以旧换新促销】旧手机还扔在某个角落？或是直接扔进垃圾篓？砖头Nokia没人要？只要你的下部手机将购买三星，就可将旧手机卖给三星，换取最高300美元的二手收购费，登录三星移动美国的Facebook主页填写申请，并邮寄手机和购新机小票，三星的支票不久就会出现在你家邮筒里了 Macworld Asia 2012落下帷幕，各路“果粉”度过了充满想象力的四天。会场中罗技的展台格外的大，可见其想要展示的产品也是非常的丰富，包括多款为iPad设计的键，它既可以当键盘也可以当保护套、罗技UE耳机和苹果播放设备相得益彰......也许你错过了现场体验，但绝不能错过小爱的精彩回顾。各位朋友！有很多粉丝爆料现在该价格只能下单但是已经无法支付了，所以不要再尝试了，之前支付的朋友赚到了。一台惠普新款台式机（无显示器），配置为：AMD FX-6120六核处理器，6GB DDR内存，1TB硬盘，AMD HD 7450独立显卡，带光驱带无线网卡，还有一块Beats Audio的声卡，只售120美刀（合人民币约为764元）观光链接： 【万恶的资本主义！】【下一代iPhone卡槽再缩水】法国网站NoWhereElse爆出下一代iPhone SIM卡卡槽和 iPhone 4S的相比明显要小上一圈，外观上也有了一些不同的设计，疑似新一代iPhone将采用nano-SIM，想换新机，还得再来一刀！？【你知道flyme里的小彩蛋吗】魅族MX中隐藏一些彩蛋，平时不影响程序正常使用，发现后让人小惊喜，1 Flyme定时器里有两个事件：煮鸡蛋和清蒸鱼，网友测试可以煮出完美鸡蛋。2 icon动画，在桌面状态下按7次主键，会出现所有图标随机飞出的动画。 3 电话拨号输入输入 *6961*，可调出开发人员工具。【中国自主产权龙芯笔记本即将上市】中国100%自主产权的笔记本电脑逸珑8133即将上市销售。搭载龙芯3A四核处理器，主频900MHz，操作系统支持红旗、中标麒麟、中科方德、共创、Debian Linux等，预装国产办公软件，售价在4000左右。【三星以旧换新政策】购买Galaxy S III、Galaxy S II或Galaxy Note的用户都可以享受这一优惠，64GB版iPhone 4S可折价300美元，HTC One X可折价175美元，三星Galaxy S II可折价145美元，8GB版iPhone 4可折价115美元。【三星推出以旧换新促销】旧手机还扔在某个角落？或是直接扔进垃圾篓？砖头Nokia没人要？只要你的下部手机将购买三星，就可将旧手机卖给三星，换取最高300美元的二手收购费，登录三星移动美国的Facebook主页填写申请，并邮寄手机和购新机小票，三星的支票不久就会出现在你家邮筒里了 【部分奥运转发营销微博帐号被封】最近有很多借着伦敦奥运会的名义发起营销活动，表面是中国队金牌最终第一就一人送一台iPhone、Nexus 7之类的，但都不是通过新浪微博官方有奖活动平台发起，新浪今天对相关帐号做出了禁言15天、扣除信用积分10分和禁被关注15天的处罚。爱极客从来都不去做这种事！【SLIPS自修复超级光滑涂层 几乎可以抵御所有液体】哈佛大学的研发团队向猪笼草寻找灵感研发了 SLIPS 材料。它能够抵御大多数的液体，水滴可以轻松滑落、油腻的发动机油也不在话下以抵御并排斥多种液体和固体，甚至可以排斥冰和抗菌；同时如果有一些刮痕还能自行修复。 【90后网晒实习经历让企业头疼 百度优酷土豆中枪】“wenku前边加wap就能复制文档，youku后加xia就能直接下载视频……”网晒实习经历时暴露公司薪酬机密，“显摆”所谓的内部消息，难以忍受考勤制度愤而请辞……“90后”实习生们个性自由而乐于分享的天性，也显示出企业在实习生管理上的漏洞。 只要分享你新买的手机、平板等数码设备点评，都可以参与我们的评奖，每周大奖摄影包SSD Gucci香水等你挑，还100%送当期幸运彩票，来分享一下，试试手气吧，详情请看 传说中的卫星撞火星，几亿中一个和一发即中难度都很大，再次感谢它为早日完成人类登录火星的研究工作，附上好奇号自拍萌照一张。【win8推出更难攻破的防盗版新招】微软此前的 OEM 激活方式一直饱受争议，新一代操作系统Windows 8将改变每一台PC中写入同一个产品密钥即可的激活方式，新系统将采用一个BIOS对应一个密钥的方式，如果你对平板界面不感兴趣，不如继续用win 7盗版。该机为小米一代的升级版，会和二代同期上市【小米手机二代已获工信部入网许可】上周，小米公司一款型号为"2012051"的全新移动设备已获工信部电信设备入网许可，该设备为WCDMA数字移动电话机，发证日期为2012年8月3日。业内人士证实，这就是小米二代。据悉，小米二代将采用高通28纳米4核1.5GHZ处理器，720P高清屏幕，定价2499元。你会下手么..【亚马逊河发现新盲蛇物种】近日科学家在巴西亚马逊河发现了一个新的盲蛇物种，类似人体某解剖物，外形丑陋令人作呕，该生物是蝾螈和青蛙的近亲，长约1米，如今已被科学家将该蛇的类属进行了分类，1968年首次在南非发现这一盲蛇物种。【三星推出以旧换新促销】旧手机还扔在某个角落？或是直接扔进垃圾篓？砖头Nokia没人要？只要你的下部手机将购买三星，就可将旧手机卖给三星，换取最高300美元的二手收购费，登录三星移动美国的Facebook主页填写申请，并邮寄手机和购新机小票，三星的支票不久就会出现在你家邮筒里了 Macworld Asia 2012落下帷幕，各路“果粉”度过了充满想象力的四天。会场中罗技的展台格外的大，可见其想要展示的产品也是非常的丰富，包括多款为iPad设计的键，它既可以当键盘也可以当保护套、罗技UE耳机和苹果播放设备相得益彰......也许你错过了现场体验，但绝不能错过小爱的精彩回顾。各位朋友！有很多粉丝爆料现在该价格只能下单但是已经无法支付了，所以不要再尝试了，之前支付的朋友赚到了。一台惠普新款台式机（无显示器），配置为：AMD FX-6120六核处理器，6GB DDR内存，1TB硬盘，AMD HD 7450独立显卡，带光驱带无线网卡，还有一块Beats Audio的声卡，只售120美刀（合人民币约为764元）观光链接： 【万恶的资本主义！】扯不清理还乱，七月大事件丢了一个三星解除一项和高通的协议，意在狙击苹果获得专利战优势一图追踪苹果三星移动领域的“世纪”专利大战的全过程。from 搜狐IT  【小测试检验你的显示屏优劣】看此图，只能看第六行和第六行以上，这类显示器对眼睛危害极大，不建议使用；到七八行的，基本是属于较差但是还能使用，能看到10行的，显示屏质量较好，目测电脑是9行，手机效果怎么样？曾经吃到吐的回忆！【为什么我们用瓷制马桶/坑？】为什么瓷制厕所卫生用具一直都没有消失？第一大原因是耐久性，瓷质马桶坚固僵硬，不容易漏损，所以基本没有塑料马桶能够承受各个人群。第二，不锈钢、合金对温度非常敏感，冬天时候会把屁股冻在上面。第三，瓷质材料中的釉防水，不易滋生细菌。奥运会是某种意义上上的武林大会！奥林匹克功夫 【Nokia改行卖指甲油？！】最新消息，Nokia为庆贺新 Lumia 900发布，特别发布了同色的指甲油，这款指甲油名为“Nokia Lumia Pink”，目前只能在达拉斯，丹佛和洛杉矶的手机发布现场购买到，顾客还能获得同主题的修甲刀，非主流啊 【1000美元全球限量版猫咪专用耳机问世】Sol Republic推出了一款专为喵星人设计的耳机，售价1000美金，耳机最初是专为知名音乐制作人Deadmau5的猫喵顿教授定制，整体是缩小版dope Track耳机，全球限量10套！想要尝鲜的请速度。 大家看看这是什么机器小米手机2代确定将于8月16日发布，发布会现场除媒体外，其他人员需要另购门票，票价199元。【有奖转发】想不想周末的时候有个超级大惊喜？想让itouch成为你生活的一部分？还剩最后一天了！赶紧参加活动 就有机会享受科技奥运会，为中国队加油助威！对于刚刚开始的伦敦奥运会，想不想随时随地的观看赛事，为中国队加油？ 为了感谢各位对爱极客的支持和关注，现在只要关注 并转发此微博，就有机会获得爱极客赠送的“iPod touch 4”一台，畅享奥运，就在爱极客！ 【程序员工作的一天】程序员的工作时间是怎么度过的？有人用相机每隔10秒钟拍摄一张图片，一共拍摄了4000多张，制成外国程序员12小时编程生活视频，视频中的程序员一会编程，一会打游戏，N罐可乐、TBBT、StarTreak和各种玩乐，比主页君幸福很多【黑莓允许其他公司生产黑莓10设备】RIM首席执行官托斯滕·海因斯表示“为了交付黑莓10设备，我们可能需要考虑向其他公司授权，它们能提供更好的成本效益”，海因斯的言论给黑莓带来了一种前景，即黑莓手机可能会由三星或是索尼来生产。【谷歌一下，你有多少个人信息被泄漏】频繁使用互联网，不经意间泄漏了社交网站上的个人信息，12%的人会在网络公开电话，42%公开照片，甚者有一部分人从未更改过隐私设置，但却有44%的营销人员、广告商甚至潜在罪犯在网络上搜索过你的信息，搜索引擎越发达，个人信息越容易泄露，赶紧谷歌检查一下吧！Windows 8 RTM上手体验，又见菊花桌面【三星确认8月29日发布GALAXY Note2】 韩媒已收到三星邀请函，Note2配5.5寸1680×1050分辨率屏幕，Super AMOLED材质，外观与Galaxy S III相似，运行Android4.1系统，2GB RAM，1300w摄像头，1.6GHz Exynos 4412四核CPU，iPhone5，WP8新机，Note2，你更期待哪个？扯不清理还乱，七月大事件丢了一个三星解除一项和高通的协议，意在狙击苹果获得专利战优势一图追踪苹果三星移动领域的“世纪”专利大战的全过程。from 搜狐IT  【小测试检验你的显示屏优劣】看此图，只能看第六行和第六行以上，这类显示器对眼睛危害极大，不建议使用；到七八行的，基本是属于较差但是还能使用，能看到10行的，显示屏质量较好，目测电脑是9行，手机效果怎么样？曾经吃到吐的回忆！【为什么我们用瓷制马桶/坑？】为什么瓷制厕所卫生用具一直都没有消失？第一大原因是耐久性，瓷质马桶坚固僵硬，不容易漏损，所以基本没有塑料马桶能够承受各个人群。第二，不锈钢、合金对温度非常敏感，冬天时候会把屁股冻在上面。第三，瓷质材料中的釉防水，不易滋生细菌。奥运会是某种意义上上的武林大会！奥林匹克功夫 【Nokia改行卖指甲油？！】最新消息，Nokia为庆贺新 Lumia 900发布，特别发布了同色的指甲油，这款指甲油名为“Nokia Lumia Pink”，目前只能在达拉斯，丹佛和洛杉矶的手机发布现场购买到，顾客还能获得同主题的修甲刀，非主流啊 【1000美元全球限量版猫咪专用耳机问世】Sol Republic推出了一款专为喵星人设计的耳机，售价1000美金，耳机最初是专为知名音乐制作人Deadmau5的猫喵顿教授定制，整体是缩小版dope Track耳机，全球限量10套！想要尝鲜的请速度。 大家看看这是什么机器小米手机2代确定将于8月16日发布，发布会现场除媒体外，其他人员需要另购门票，票价199元。【有奖转发】想不想周末的时候有个超级大惊喜？想让itouch成为你生活的一部分？还剩最后一天了！赶紧参加活动 就有机会享受科技奥运会，为中国队加油助威！对于刚刚开始的伦敦奥运会，想不想随时随地的观看赛事，为中国队加油？ 为了感谢各位对爱极客的支持和关注，现在只要关注 并转发此微博，就有机会获得爱极客赠送的“iPod touch 4”一台，畅享奥运，就在爱极客！ 【程序员工作的一天】程序员的工作时间是怎么度过的？有人用相机每隔10秒钟拍摄一张图片，一共拍摄了4000多张，制成外国程序员12小时编程生活视频，视频中的程序员一会编程，一会打游戏，N罐可乐、TBBT、StarTreak和各种玩乐，比主页君幸福很多【黑莓允许其他公司生产黑莓10设备】RIM首席执行官托斯滕·海因斯表示“为了交付黑莓10设备，我们可能需要考虑向其他公司授权，它们能提供更好的成本效益”，海因斯的言论给黑莓带来了一种前景，即黑莓手机可能会由三星或是索尼来生产。【谷歌一下，你有多少个人信息被泄漏】频繁使用互联网，不经意间泄漏了社交网站上的个人信息，12%的人会在网络公开电话，42%公开照片，甚者有一部分人从未更改过隐私设置，但却有44%的营销人员、广告商甚至潜在罪犯在网络上搜索过你的信息，搜索引擎越发达，个人信息越容易泄露，赶紧谷歌检查一下吧！Windows 8 RTM上手体验，又见菊花桌面【三星确认8月29日发布GALAXY Note2】 韩媒已收到三星邀请函，Note2配5.5寸1680×1050分辨率屏幕，Super AMOLED材质，外观与Galaxy S III相似，运行Android4.1系统，2GB RAM，1300w摄像头，1.6GHz Exynos 4412四核CPU，iPhone5，WP8新机，Note2，你更期待哪个？一个比较喜欢的恐怖故事《床下》( )看到两个盒子，我真心以为我邮寄了两个给你擦汗 手表收到，谢谢 PS连表带都不用打开就带上了有点起码的辨别力好伐？这明明就是一台寨机Simon Burfield玩家使用大量的乐高方块，和NXT乐高可编程操控器，制造出了一个电动轮椅，轮椅可承受90kg 的重量，妹纸坐在上面可以慢慢移动，操纵杆连接4个触摸传感器来感应方向。【苹果新专利：面部动态测光技术曝光】苹果刚刚被授予的一项专利可以帮助所有的iOS5设备方便地拍摄人物肖像，自动调整相机曝光设置，避免背光人脸拍出黑乎乎的剪影，发现人脸功能能够帮助爱眨眼，爱动的人士，抓住美好瞬间。【诺基亚CEO和董事自掏腰包买股票救场】诺基亚CEO埃洛普和数名董事上周通过公开市场买进逾100万股诺基亚股票，因此，周二带动诺基亚股价上涨3.7%，报收于1.86欧元。诺基亚称，这彰显了公司高管的责任感，以及对公司未来的信心。【Nexus Q 推迟发售，预订用户可免费获得机器】Google 为改进功能，已经宣布推迟 Nexus Q 发售，谷歌向预购用户发送了信息称小Q今年大会刚出，造型猎奇还不算彻底完成，而Google 需要更多的时间来将它打造得更完美，预购用户将免费获得设备。失策了！应该预定的！Moto下午线体验会下展示了锋芒系列三款产品XT885联通版、XT887移动版和XT889电信版，搭载安卓4.0系统，4.3寸屏幕，双核CPU，无需剪卡，三款手机都使用了经典的鲨鱼头造型、凯夫拉防弹图层，凯夫拉材质防污原理类似荷叶，能够将水滴凝聚成球，具有轻度防水功效，同时防滑防指纹效果也很好。我只想说，其实圈内不少人都看过新款的iPhone了，只不过没国外人胆大什么都敢报，不怕丢饭碗。小爱可以负责任的告诉大家，真机就跟下面这组iLabfactory爆出来的一模一样，只不过我看的是白色版本这里会是无数人梦想的最终归宿-佳能伦敦奥运会的专业服务中心仓库，即使当不了摄影记者，当个仓库保管员也死而无憾了！严禁打劫！！！（投稿 ）【免费帮你运送个人物品到太空项目】20万美元的太空飞行费用不是普通民众能够承受的，约翰-鲍威尔的航天公司可以资助你运送一个乒乓球大小的个人物品到太空边缘并返回，来实现梦想，你可以将自己的微型试验室送入，也可以是其他，所有物品会真切体验宇宙射线、失重和零下90度，你想送什么上太空？霸气！这么快就收到了哈哈，奖品收到啦，再次感谢CCTV 极客TV 各种TV ，同时感谢   的大力支持哈哈，马上开箱。  顺带诱惑你们一下【Wikipad带手柄游戏平板支持裸眼3D】 Wikipad 日前宣布与云端游戏服务商 Gaikai 达成合作协议，并公布游戏平板具体规格，采用1.4GHz四核Tegra 3处理器，1GB内存和16GB存储空间，10.1英尺IPS 裸眼3D屏幕，分别率1280x800，搭载Android 4.1 系统，双摄像头，今年年底发售，售价预计为249美元。【告别Hotmail】微软周二宣布将逐步淘汰Hotmail服务，推出Outlook免费的、基于网络的电子邮件门户服务，以便从Gmail吸收用户，预览版已经在昨天上线，未来一年Hotmail将逐渐取消，原帐号登录邮件可以自动迁移，并改为微软账户，当年唯一的邮箱和注册账户再见了！【巨型精子为体长的10倍！】古生物学家近日发现了罕见的史前巨型精子，是一种名为“Cypria ophtalmica”的淡水介形亚纲动物，生活于约一万多年前，身长约1毫米却可产生长达1厘米的精子，相当于自身10倍长，这特么的是怎么she出来的…一个比较喜欢的恐怖故事《床下》( )看到两个盒子，我真心以为我邮寄了两个给你擦汗 手表收到，谢谢 PS连表带都不用打开就带上了有点起码的辨别力好伐？这明明就是一台寨机Simon Burfield玩家使用大量的乐高方块，和NXT乐高可编程操控器，制造出了一个电动轮椅，轮椅可承受90kg 的重量，妹纸坐在上面可以慢慢移动，操纵杆连接4个触摸传感器来感应方向。【苹果新专利：面部动态测光技术曝光】苹果刚刚被授予的一项专利可以帮助所有的iOS5设备方便地拍摄人物肖像，自动调整相机曝光设置，避免背光人脸拍出黑乎乎的剪影，发现人脸功能能够帮助爱眨眼，爱动的人士，抓住美好瞬间。【诺基亚CEO和董事自掏腰包买股票救场】诺基亚CEO埃洛普和数名董事上周通过公开市场买进逾100万股诺基亚股票，因此，周二带动诺基亚股价上涨3.7%，报收于1.86欧元。诺基亚称，这彰显了公司高管的责任感，以及对公司未来的信心。【Nexus Q 推迟发售，预订用户可免费获得机器】Google 为改进功能，已经宣布推迟 Nexus Q 发售，谷歌向预购用户发送了信息称小Q今年大会刚出，造型猎奇还不算彻底完成，而Google 需要更多的时间来将它打造得更完美，预购用户将免费获得设备。失策了！应该预定的！Moto下午线体验会下展示了锋芒系列三款产品XT885联通版、XT887移动版和XT889电信版，搭载安卓4.0系统，4.3寸屏幕，双核CPU，无需剪卡，三款手机都使用了经典的鲨鱼头造型、凯夫拉防弹图层，凯夫拉材质防污原理类似荷叶，能够将水滴凝聚成球，具有轻度防水功效，同时防滑防指纹效果也很好。我只想说，其实圈内不少人都看过新款的iPhone了，只不过没国外人胆大什么都敢报，不怕丢饭碗。小爱可以负责任的告诉大家，真机就跟下面这组iLabfactory爆出来的一模一样，只不过我看的是白色版本这里会是无数人梦想的最终归宿-佳能伦敦奥运会的专业服务中心仓库，即使当不了摄影记者，当个仓库保管员也死而无憾了！严禁打劫！！！（投稿 ）【免费帮你运送个人物品到太空项目】20万美元的太空飞行费用不是普通民众能够承受的，约翰-鲍威尔的航天公司可以资助你运送一个乒乓球大小的个人物品到太空边缘并返回，来实现梦想，你可以将自己的微型试验室送入，也可以是其他，所有物品会真切体验宇宙射线、失重和零下90度，你想送什么上太空？霸气！这么快就收到了哈哈，奖品收到啦，再次感谢CCTV 极客TV 各种TV ，同时感谢   的大力支持哈哈，马上开箱。  顺带诱惑你们一下【Wikipad带手柄游戏平板支持裸眼3D】 Wikipad 日前宣布与云端游戏服务商 Gaikai 达成合作协议，并公布游戏平板具体规格，采用1.4GHz四核Tegra 3处理器，1GB内存和16GB存储空间，10.1英尺IPS 裸眼3D屏幕，分别率1280x800，搭载Android 4.1 系统，双摄像头，今年年底发售，售价预计为249美元。【告别Hotmail】微软周二宣布将逐步淘汰Hotmail服务，推出Outlook免费的、基于网络的电子邮件门户服务，以便从Gmail吸收用户，预览版已经在昨天上线，未来一年Hotmail将逐渐取消，原帐号登录邮件可以自动迁移，并改为微软账户，当年唯一的邮箱和注册账户再见了！【巨型精子为体长的10倍！】古生物学家近日发现了罕见的史前巨型精子，是一种名为“Cypria ophtalmica”的淡水介形亚纲动物，生活于约一万多年前，身长约1毫米却可产生长达1厘米的精子，相当于自身10倍长，这特么的是怎么she出来的… 这是什么称号啊亲！小米还没出呢没法说啊这事爱神，你觉得华为的D1和小米的M2哪个性价比高？哪个性能稳定？【当当网李国庆：5年前预测Nokia要完蛋】当当网CEO李国庆近日指出，不少企业均因沉迷技术创新而缺乏行业洞察而走向失败，并称自己在五年前就预测到诺基亚要失败，同时还提及了柯达和朗讯，认为上述三家均为沉迷技术创新而缺乏行业未来走向洞察的失败企业个案。【天语V8大黄蜂II搭载四核处理器】天语准备发布大黄蜂II，配备了Tegra 3四核处理器，4.5英寸720P的屏幕，分辨率1280×720，搭载安卓4.0系统，电池不可卸，屏幕为大猩猩玻璃，前置100万和后置800万摄像头，售价3000元以内。【支付宝自称“傻X” 错发短信赔236台iPad 2，华丽的低成本营销啊！】支付宝刚刚在官方微博上发表了一份道歉信，信中表示“我们干了一件比较傻逼的事儿”，误向236位用户发送了中奖短信，并将向这236位用户赠送iPad 2。每台2988元x236人=约70万元，却在瞬间完成2万的转发，覆盖人群最少百万，真便宜啊对于刚刚开始的伦敦奥运会，想不想随时随地的观看赛事，为中国队加油？ 为了感谢各位对爱极客的支持和关注，现在只要关注 并转发此微博，就有机会获得爱极客赠送的“iPod touch 4”一台，畅享奥运，就在爱极客！ 【土豆网播放页删除背景广告】土豆网宣布将于8月1日上线全新版的土豆网主站播放页。改版后的土豆，简化播放页布局，去除背景广告，提供快速浏览模式和多种循环播放等控制功能，并首创筛选热门评论置顶显示功能。还能开机！这种型号的小诺你们谁还有阿今天给它涂了颜色【Geek男的必修课】无所不知的GEEK 男们，了解卫生巾吗？作为新时代的好男人，了解卫生巾就要像了解C罗和大菠萝一样深入，其实卫生巾广告中的蓝色墨水是用水、NaCl、甘油和色素模拟制成，测试吸收速度的也不是秒表，而是吸满蓝墨水后会自动断电的测速仪器…… （via ）【CSI:消除马赛克的技术】美国正在开发CSI风格图像无损放大技术，能够瞬间消除图片强制拉伸后产生的马赛克，原本模糊或者低分辨率的图片在强制放大后仍然保证较为清晰的效果，就像美剧中电脑上的模糊照片，主角将人物眼睛瞳孔放大，从瞳孔反光中看到关键影像的桥段一样。马赛克的克星来了！【Nokia再无芬兰制造】Nokia 近日将关闭在芬兰的最后一家手机制造厂Salo，780名员工面临失业，在关闭位处德国和加拿大的研发中心，以及 Salo 的工厂后，将会在明年底节省20亿美元的成本，赶紧珍藏芬兰产的诺记吧，以后不会有了！【国外推老年人专用大屏幕相机】EasyGrab是一款针对老年人设计的概念相机，设计者Arttu-Matti Immonen初衷是让老年人轻松使用，快门设置在相机前部，手柄上的滚轴可以控制变焦，左右手都可持机操作，UI图形简单明了。【如何关闭奥运广告？】教大家几个屏蔽烦人的广告和各种弹出的窗口方法。1、在chrome等浏览器中启动Adblock plus应用，手动添加到ad里面的规则。2、使用微博关键词屏蔽应用：，无需会员，支持Chrome与Firefox。【新iPhone确认采用铝合金后盖】新iPhone 将采用铝合金背板，屏幕变狭长、扬声器口改在底部，从多家媒体曝光的图片可以旁证这一信息，铝合金背壳让新iPhone看上去不像塑料玩具，更有质感，同时也会更轻薄。【米2将在8月16日小米手机一周年纪念日亮相】据悉，小米2代已经由富士康量产，运行基于Android 4.1定制的MIUI V4，4.3寸720p屏幕，搭载高通APQ8064四核处理器，800万后置摄像头和2150mAh电池，售价2499元。【苹果OS X“山狮”已占Mac互联网流量的3.2%】根据广告网络服务Chitika的数据显示：仅售19.99美元的“山狮”系统已占Mac电脑互联网流量的3.2%，而且还不不断攀升，“雪豹”仍是最流行的OS X系统版本，占互联网流量份额的45.5%，而“狮”所占份额为35%。  这是什么称号啊亲！小米还没出呢没法说啊这事爱神，你觉得华为的D1和小米的M2哪个性价比高？哪个性能稳定？【当当网李国庆：5年前预测Nokia要完蛋】当当网CEO李国庆近日指出，不少企业均因沉迷技术创新而缺乏行业洞察而走向失败，并称自己在五年前就预测到诺基亚要失败，同时还提及了柯达和朗讯，认为上述三家均为沉迷技术创新而缺乏行业未来走向洞察的失败企业个案。【天语V8大黄蜂II搭载四核处理器】天语准备发布大黄蜂II，配备了Tegra 3四核处理器，4.5英寸720P的屏幕，分辨率1280×720，搭载安卓4.0系统，电池不可卸，屏幕为大猩猩玻璃，前置100万和后置800万摄像头，售价3000元以内。【支付宝自称“傻X” 错发短信赔236台iPad 2，华丽的低成本营销啊！】支付宝刚刚在官方微博上发表了一份道歉信，信中表示“我们干了一件比较傻逼的事儿”，误向236位用户发送了中奖短信，并将向这236位用户赠送iPad 2。每台2988元x236人=约70万元，却在瞬间完成2万的转发，覆盖人群最少百万，真便宜啊对于刚刚开始的伦敦奥运会，想不想随时随地的观看赛事，为中国队加油？ 为了感谢各位对爱极客的支持和关注，现在只要关注 并转发此微博，就有机会获得爱极客赠送的“iPod touch 4”一台，畅享奥运，就在爱极客！ 【土豆网播放页删除背景广告】土豆网宣布将于8月1日上线全新版的土豆网主站播放页。改版后的土豆，简化播放页布局，去除背景广告，提供快速浏览模式和多种循环播放等控制功能，并首创筛选热门评论置顶显示功能。还能开机！这种型号的小诺你们谁还有阿今天给它涂了颜色【Geek男的必修课】无所不知的GEEK 男们，了解卫生巾吗？作为新时代的好男人，了解卫生巾就要像了解C罗和大菠萝一样深入，其实卫生巾广告中的蓝色墨水是用水、NaCl、甘油和色素模拟制成，测试吸收速度的也不是秒表，而是吸满蓝墨水后会自动断电的测速仪器…… （via ）【CSI:消除马赛克的技术】美国正在开发CSI风格图像无损放大技术，能够瞬间消除图片强制拉伸后产生的马赛克，原本模糊或者低分辨率的图片在强制放大后仍然保证较为清晰的效果，就像美剧中电脑上的模糊照片，主角将人物眼睛瞳孔放大，从瞳孔反光中看到关键影像的桥段一样。马赛克的克星来了！【Nokia再无芬兰制造】Nokia 近日将关闭在芬兰的最后一家手机制造厂Salo，780名员工面临失业，在关闭位处德国和加拿大的研发中心，以及 Salo 的工厂后，将会在明年底节省20亿美元的成本，赶紧珍藏芬兰产的诺记吧，以后不会有了！【国外推老年人专用大屏幕相机】EasyGrab是一款针对老年人设计的概念相机，设计者Arttu-Matti Immonen初衷是让老年人轻松使用，快门设置在相机前部，手柄上的滚轴可以控制变焦，左右手都可持机操作，UI图形简单明了。【如何关闭奥运广告？】教大家几个屏蔽烦人的广告和各种弹出的窗口方法。1、在chrome等浏览器中启动Adblock plus应用，手动添加到ad里面的规则。2、使用微博关键词屏蔽应用：，无需会员，支持Chrome与Firefox。【新iPhone确认采用铝合金后盖】新iPhone 将采用铝合金背板，屏幕变狭长、扬声器口改在底部，从多家媒体曝光的图片可以旁证这一信息，铝合金背壳让新iPhone看上去不像塑料玩具，更有质感，同时也会更轻薄。【米2将在8月16日小米手机一周年纪念日亮相】据悉，小米2代已经由富士康量产，运行基于Android 4.1定制的MIUI V4，4.3寸720p屏幕，搭载高通APQ8064四核处理器，800万后置摄像头和2150mAh电池，售价2499元。【苹果OS X“山狮”已占Mac互联网流量的3.2%】根据广告网络服务Chitika的数据显示：仅售19.99美元的“山狮”系统已占Mac电脑互联网流量的3.2%，而且还不不断攀升，“雪豹”仍是最流行的OS X系统版本，占互联网流量份额的45.5%，而“狮”所占份额为35%。 【只花30元！DIY三星Galaxy无线充电器】点金石一直是WebOS玩家耍酷的小玩意，因为它可以实现手机无线充电，淘宝售价大约20元，再准备些线圈就可以制成市场上售价百元的无线充电座底，使用时，点金石吸在手机背面，全部充满需要7小时，充电期间可以照常上网，发短信，看视频。教程三款套餐，只安装光纤，不包月，提供5mbps的网速，最低门槛70美元，可以使用 1000mbps的网速//: 1000mbps是到桌面速度？下载怎么只有5mbps这么慢？【Google Fiber光纤承诺上传下载达到1000Mbps】Google 光纤终于在堪萨斯城完成部署完成，采用月包标准，不限量不超支，缴纳光纤初安装费300美元即可享受5Mbps下载和1Mbps上传，70美元/月套餐即可享受1000Mbps护城河般的网速，另外还可获得1TB云端存储空间、光纤电视机顶盒、看遍全美高清电影电视。【Google Fiber光纤承诺上传下载达到1000Mbps】Google 光纤终于在堪萨斯城完成部署完成，采用月包标准，不限量不超支，缴纳光纤初安装费300美元即可享受5Mbps下载和1Mbps上传，70美元/月套餐即可享受1000Mbps护城河般的网速，另外还可获得1TB云端存储空间、光纤电视机顶盒、看遍全美高清电影电视。【摩托罗拉发布锋丽XT685】这款刀锋概念手机搭载1GHz MSM7227A 单核处理器，运行Android 4.0系统， 4寸FWVGA触控屏，分辨率854×480，30万前置和800万后置摄像头，厚9.8mm，512MB RAM+1GB ROM 组合，电池容量1550mAh,支持双网双待功能，有白、棕两色可选，售价1999元。【看人家的学生公寓！】丹麦Orestad有一座环形学生公寓为当地多所大学提供学生住宿，楼高7层，360个房间都标配卫生间，每12房间共用一个厨房，占地26900平米，楼内配有室内自行车库，阅览室、露天阳台、自习室……从内到外都非常漂亮，这TM才是公寓，以前住的屁颠颠的那是集体宿舍_(:з」∠)_【索尼防水手机LT26w 八月三日香港发售】原型机为日本销量冠军索尼Xperia Acro HD，新增防水防尘功能，搭载1.5GHz高通MSM8260双核处理器，4.3英寸屏幕，分辨率720×1280，1200万摄像头，1GB RAM和16GB ROM，1840mAh内置电池，售价4598港币，合人民币3785元，首批用户可免费获赠价值699港币的沙滩套装。【M2新谍照酷似魅族】 cnbete曝光了最新的M2照片，照片显示M2配备前置摄像头、屏幕边框变窄，后盖为银色和白色两款，这次脱掉了双色外壳的谍照，网友指其为抄袭魅族的效果图。【关于苹果第三财季财报的另类解读】苹果第三财季的财报让整个华尔街感到失望，只有在美国华尔街这样的财报才叫糟糕，第三财季苹果350亿美元的营收仍然比Microsoft、Google、RIM 和 Netflix 加起来一起还要多，苹果上季持有现金增加了70.45亿美元，比NOKIA 68亿美元的市值还要多！一张号称是Windows 8最终版的壁纸出现在国外网站techit上，看了后我慌张了，好一朵美丽的小菊花，菊花果然是目前不二的主流。【体操选手不掉杠的秘密】体操选手在双杠上翻来翻去，720°翻转也不掉杠，秘密武器不仅仅是上场时候擦的镁粉，还有粘性胶状混合物，比如蜂蜜，可口可乐，啤酒和融化的橡皮糖，由于体联对粘性物质没有限制规定，男选手们很热衷于自制粘合剂提高成绩，甚至有独家配方，女选手多半还是喜欢沾水后抹镁粉。 据说当你输入@ 后，显示的第三个人就是你关注列表里最有重音摇滚范的粉丝，你敢不敢@ 他出来！@ 他出来，你就有机会获得先锋双单元头戴式耳机SE-MJ751！具体参与方式见图，感谢  提供奖品！ 【数码老爸对刚出生宝宝的剖白】婴儿完全无法沟通，用户体验就是裸机一部，没配任何文档，待机极短，二小时一充，耗电量惊人，无法退货更换走三包，随机需要大量周边配件，铃声很烦，不过慢慢就会变成钟爱的神机！【打苍蝇新武器：盐巴霰弹枪】打苍蝇不管你用手、电蚊拍还是报纸，结果都是一坨屎。空气动力霰弹枪通过高速喷射出的细小盐粒可以完好保留苍蝇全尸，气流会将苍蝇冲走，售价30美元还包邮，不过这货发明者专门来中国制造的 【诺基亚放弃Meltemi系统开发】Meltemi系统基于Linux开发，诺基亚原本希望将其用于高端非智能手机，取代原有的S40系统，但最终由于节约成本被裁，Meltemi系统主要涵盖100-200美元价位的手机市场。定机票去 上海看看展会，了解了解国内互动娱乐的发展进程怎么样了....【只花30元！DIY三星Galaxy无线充电器】点金石一直是WebOS玩家耍酷的小玩意，因为它可以实现手机无线充电，淘宝售价大约20元，再准备些线圈就可以制成市场上售价百元的无线充电座底，使用时，点金石吸在手机背面，全部充满需要7小时，充电期间可以照常上网，发短信，看视频。教程三款套餐，只安装光纤，不包月，提供5mbps的网速，最低门槛70美元，可以使用 1000mbps的网速//: 1000mbps是到桌面速度？下载怎么只有5mbps这么慢？【Google Fiber光纤承诺上传下载达到1000Mbps】Google 光纤终于在堪萨斯城完成部署完成，采用月包标准，不限量不超支，缴纳光纤初安装费300美元即可享受5Mbps下载和1Mbps上传，70美元/月套餐即可享受1000Mbps护城河般的网速，另外还可获得1TB云端存储空间、光纤电视机顶盒、看遍全美高清电影电视。【Google Fiber光纤承诺上传下载达到1000Mbps】Google 光纤终于在堪萨斯城完成部署完成，采用月包标准，不限量不超支，缴纳光纤初安装费300美元即可享受5Mbps下载和1Mbps上传，70美元/月套餐即可享受1000Mbps护城河般的网速，另外还可获得1TB云端存储空间、光纤电视机顶盒、看遍全美高清电影电视。【摩托罗拉发布锋丽XT685】这款刀锋概念手机搭载1GHz MSM7227A 单核处理器，运行Android 4.0系统， 4寸FWVGA触控屏，分辨率854×480，30万前置和800万后置摄像头，厚9.8mm，512MB RAM+1GB ROM 组合，电池容量1550mAh,支持双网双待功能，有白、棕两色可选，售价1999元。【看人家的学生公寓！】丹麦Orestad有一座环形学生公寓为当地多所大学提供学生住宿，楼高7层，360个房间都标配卫生间，每12房间共用一个厨房，占地26900平米，楼内配有室内自行车库，阅览室、露天阳台、自习室……从内到外都非常漂亮，这TM才是公寓，以前住的屁颠颠的那是集体宿舍_(:з」∠)_【索尼防水手机LT26w 八月三日香港发售】原型机为日本销量冠军索尼Xperia Acro HD，新增防水防尘功能，搭载1.5GHz高通MSM8260双核处理器，4.3英寸屏幕，分辨率720×1280，1200万摄像头，1GB RAM和16GB ROM，1840mAh内置电池，售价4598港币，合人民币3785元，首批用户可免费获赠价值699港币的沙滩套装。【M2新谍照酷似魅族】 cnbete曝光了最新的M2照片，照片显示M2配备前置摄像头、屏幕边框变窄，后盖为银色和白色两款，这次脱掉了双色外壳的谍照，网友指其为抄袭魅族的效果图。【关于苹果第三财季财报的另类解读】苹果第三财季的财报让整个华尔街感到失望，只有在美国华尔街这样的财报才叫糟糕，第三财季苹果350亿美元的营收仍然比Microsoft、Google、RIM 和 Netflix 加起来一起还要多，苹果上季持有现金增加了70.45亿美元，比NOKIA 68亿美元的市值还要多！一张号称是Windows 8最终版的壁纸出现在国外网站techit上，看了后我慌张了，好一朵美丽的小菊花，菊花果然是目前不二的主流。【体操选手不掉杠的秘密】体操选手在双杠上翻来翻去，720°翻转也不掉杠，秘密武器不仅仅是上场时候擦的镁粉，还有粘性胶状混合物，比如蜂蜜，可口可乐，啤酒和融化的橡皮糖，由于体联对粘性物质没有限制规定，男选手们很热衷于自制粘合剂提高成绩，甚至有独家配方，女选手多半还是喜欢沾水后抹镁粉。 据说当你输入@ 后，显示的第三个人就是你关注列表里最有重音摇滚范的粉丝，你敢不敢@ 他出来！@ 他出来，你就有机会获得先锋双单元头戴式耳机SE-MJ751！具体参与方式见图，感谢  提供奖品！ 【数码老爸对刚出生宝宝的剖白】婴儿完全无法沟通，用户体验就是裸机一部，没配任何文档，待机极短，二小时一充，耗电量惊人，无法退货更换走三包，随机需要大量周边配件，铃声很烦，不过慢慢就会变成钟爱的神机！【打苍蝇新武器：盐巴霰弹枪】打苍蝇不管你用手、电蚊拍还是报纸，结果都是一坨屎。空气动力霰弹枪通过高速喷射出的细小盐粒可以完好保留苍蝇全尸，气流会将苍蝇冲走，售价30美元还包邮，不过这货发明者专门来中国制造的 【诺基亚放弃Meltemi系统开发】Meltemi系统基于Linux开发，诺基亚原本希望将其用于高端非智能手机，取代原有的S40系统，但最终由于节约成本被裁，Meltemi系统主要涵盖100-200美元价位的手机市场。定机票去 上海看看展会，了解了解国内互动娱乐的发展进程怎么样了....【小米2代确认使用4核CPU】小米2代手机将采用高通4核CPU，增加前置摄像头和HD大屏幕，分辨率1280x720，电池容量将会提升，不过，小米内部透露MI2售价将会涨至2499-2699元，这价钱你还会买粗粮吗？【美国宇航局发布Xbox火星车着陆游戏】为了让普通公众也体验一把火星着陆的刺激，美宇航局发布了一款Xbox视频游戏，游戏中玩家可以控制好奇号火星车着陆火星，亲身体验整个着陆过程中的“恐怖7分钟”， 和现实中着陆火星一样，要想驾驭这款游戏同样不容易！【佳能EOS M全系产品报价总览】昨天佳能发布首款单电，同时还发布EF-M 22mm F2.0 STM及EF-M 18-55mm F3.5-5.6 IS STM两支镜头，以及90EX闪灯和EF-EOS M卡口适配器，EOS M目前提供哪几种套机？套机售价多少？什么附件最值得买？图片为你详解【不用读卡器的SD卡】SanDisk推出了一款新内存卡，不需要读卡器和数据线就可将照片复制到电脑上，外形和普通SD类似，但下半部可以翻转变成U盘插入电脑，15MB/秒，4G容量，售价24.99美元，很适合经常出去外拍的又忘记带读卡器的同学。【贴膜车窗测试】头枕单铁棍插入和ResQme均成功爆窗，玻璃窗破碎后呈完整玻璃屑，不会造成扎伤。无贴膜的4块侧面玻璃都已经破碎了，接下来我们来看看＂破窗神器＂—破窗器在贴膜车窗玻璃上是否还能发挥作用。结论是神器果然不一般，一秒钟轻松击碎玻璃，而且贴膜后的玻璃破碎后是一整张玻璃屑，不会出现迸溅的效果，无危险更安全。实验成功！ResQme不负众望，女士也可以轻松破窗，不过，很是担心小偷会学会这个！对安全锤的信心大打折扣后，编辑拿出了网上流传的＂破窗神器＂—破窗器。试验结果出乎所有人的预料，将弹簧口对准玻璃向外用力推，玻璃在瞬间破碎，即使你是女车主也可以在一秒钟内将车窗击碎。编辑提醒：千万别让这神器落在不法分子的手中，不然人民群众的生命财产将受到很大的影响。头枕单铁棍插入成功爆窗，双铁失败！另外安全锤假冒伪劣较多，实验的两个安全锤均以肛裂而失败！在两根金属棍未跷碎车窗玻璃后（无贴膜），有网友提出用一根金属棍的建议。经过实验，车窗轻松破碎。实验成功！【北京联通限制宽带截入数】北京联通通知称如果一条线路接入网络的终端数超出联通标准将会被联通断网，并建议用户不使用路由器等“外来”设备，减少接入终端数量 后20分钟可恢复使用，联通此举将影响iPad、笔记本和智能手机等设备无线上网。【亚马逊官网安全锤售罄】大家忙补自救常识，配备求生工具之际，大量国内用户选择在亚马逊美国官网购买标价为11美元的安全锤，导致亚马逊美国官网的安全锤已经在几小时内售罄，此物果真火了！【Nokia 9月7日或将发布第三款MeGoo手机】近日在诺基亚芬兰旗舰店挂出海报称 “令人称奇的东西将要到来了”，时间为2012年9月7日，新机搭载MeeGo 1.3 Gregale系统，TI OMAP 5430 双核处理器，2Ghz主频，1800万像素摄像头，Super AMOLED Plus屏幕，分辨率1024x768，曲面屏幕？！【白色版Galaxy Note 10.1插卡变手机】韩媒近日爆出一款白色Galaxy Note 10.1，搭载1.4GHz四核处理器，500万摄像头，2GB的RAM，附带S Pen和HSPA+，插卡后可以打电话、发短信，预计8月15日上市。【迷你汽车逃生器ResQME瞬间打破车窗】美国原产ResQME同钥匙链大小，方便携带。当汽车遭遇开入湖中、着火等被困车中，可以迅速割开安全带，不用使劲锤，将汽车玻璃撞破针对准车窗，用力一压瞬间击碎车窗，力量相当于5公斤！天朝淘宝有售，购买链接 【三星解除与高通合作】三星在2011年4月与高通解除了合作协议，两公司合作已达18年，合作协议中含有：三星将不会对高通公司或者高通的消费者使用3G专利的行为进行起诉。解除合作的原因是三星需要专利权，试图使法庭相信苹果侵犯了它的三项专利，并违反了苹果所谓的公平合理和非歧视的商业汇率。【Win8 RTM版 UI泄露，立体感全无回归本质】winsupersite最近公布了Windows 8 RTM的最新UI，在新版系统中，除了图标外，以往的立体感界面几乎完全不复存在。特别是浏览器、任务栏和导航按钮中显得更明显，小爱觉得挺好看的，你觉得的？呦呦……切克闹！！！各位，早餐吃了么您内？【小米2代确认使用4核CPU】小米2代手机将采用高通4核CPU，增加前置摄像头和HD大屏幕，分辨率1280x720，电池容量将会提升，不过，小米内部透露MI2售价将会涨至2499-2699元，这价钱你还会买粗粮吗？【美国宇航局发布Xbox火星车着陆游戏】为了让普通公众也体验一把火星着陆的刺激，美宇航局发布了一款Xbox视频游戏，游戏中玩家可以控制好奇号火星车着陆火星，亲身体验整个着陆过程中的“恐怖7分钟”， 和现实中着陆火星一样，要想驾驭这款游戏同样不容易！【佳能EOS M全系产品报价总览】昨天佳能发布首款单电，同时还发布EF-M 22mm F2.0 STM及EF-M 18-55mm F3.5-5.6 IS STM两支镜头，以及90EX闪灯和EF-EOS M卡口适配器，EOS M目前提供哪几种套机？套机售价多少？什么附件最值得买？图片为你详解【不用读卡器的SD卡】SanDisk推出了一款新内存卡，不需要读卡器和数据线就可将照片复制到电脑上，外形和普通SD类似，但下半部可以翻转变成U盘插入电脑，15MB/秒，4G容量，售价24.99美元，很适合经常出去外拍的又忘记带读卡器的同学。【贴膜车窗测试】头枕单铁棍插入和ResQme均成功爆窗，玻璃窗破碎后呈完整玻璃屑，不会造成扎伤。无贴膜的4块侧面玻璃都已经破碎了，接下来我们来看看＂破窗神器＂—破窗器在贴膜车窗玻璃上是否还能发挥作用。结论是神器果然不一般，一秒钟轻松击碎玻璃，而且贴膜后的玻璃破碎后是一整张玻璃屑，不会出现迸溅的效果，无危险更安全。实验成功！ResQme不负众望，女士也可以轻松破窗，不过，很是担心小偷会学会这个！对安全锤的信心大打折扣后，编辑拿出了网上流传的＂破窗神器＂—破窗器。试验结果出乎所有人的预料，将弹簧口对准玻璃向外用力推，玻璃在瞬间破碎，即使你是女车主也可以在一秒钟内将车窗击碎。编辑提醒：千万别让这神器落在不法分子的手中，不然人民群众的生命财产将受到很大的影响。头枕单铁棍插入成功爆窗，双铁失败！另外安全锤假冒伪劣较多，实验的两个安全锤均以肛裂而失败！在两根金属棍未跷碎车窗玻璃后（无贴膜），有网友提出用一根金属棍的建议。经过实验，车窗轻松破碎。实验成功！【北京联通限制宽带截入数】北京联通通知称如果一条线路接入网络的终端数超出联通标准将会被联通断网，并建议用户不使用路由器等“外来”设备，减少接入终端数量 后20分钟可恢复使用，联通此举将影响iPad、笔记本和智能手机等设备无线上网。【亚马逊官网安全锤售罄】大家忙补自救常识，配备求生工具之际，大量国内用户选择在亚马逊美国官网购买标价为11美元的安全锤，导致亚马逊美国官网的安全锤已经在几小时内售罄，此物果真火了！【Nokia 9月7日或将发布第三款MeGoo手机】近日在诺基亚芬兰旗舰店挂出海报称 “令人称奇的东西将要到来了”，时间为2012年9月7日，新机搭载MeeGo 1.3 Gregale系统，TI OMAP 5430 双核处理器，2Ghz主频，1800万像素摄像头，Super AMOLED Plus屏幕，分辨率1024x768，曲面屏幕？！【白色版Galaxy Note 10.1插卡变手机】韩媒近日爆出一款白色Galaxy Note 10.1，搭载1.4GHz四核处理器，500万摄像头，2GB的RAM，附带S Pen和HSPA+，插卡后可以打电话、发短信，预计8月15日上市。【迷你汽车逃生器ResQME瞬间打破车窗】美国原产ResQME同钥匙链大小，方便携带。当汽车遭遇开入湖中、着火等被困车中，可以迅速割开安全带，不用使劲锤，将汽车玻璃撞破针对准车窗，用力一压瞬间击碎车窗，力量相当于5公斤！天朝淘宝有售，购买链接 【三星解除与高通合作】三星在2011年4月与高通解除了合作协议，两公司合作已达18年，合作协议中含有：三星将不会对高通公司或者高通的消费者使用3G专利的行为进行起诉。解除合作的原因是三星需要专利权，试图使法庭相信苹果侵犯了它的三项专利，并违反了苹果所谓的公平合理和非歧视的商业汇率。【Win8 RTM版 UI泄露，立体感全无回归本质】winsupersite最近公布了Windows 8 RTM的最新UI，在新版系统中，除了图标外，以往的立体感界面几乎完全不复存在。特别是浏览器、任务栏和导航按钮中显得更明显，小爱觉得挺好看的，你觉得的？呦呦……切克闹！！！各位，早餐吃了么您内？2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。慕尼黑的市政排水系统的历史可追溯到1811年，在2434公里的排水管网中，布置着13个黄点表示的地下储存水库。就好像是13个缓冲用的阀门，充当暴雨进入地下管道的中转站。当暴雨不期而至，地下储水库用70万立方米的容量，暂时存贮暴雨的雨水，然后慢慢的释放入排水管道，确保进入地下设施的水量不会超负荷那些看似坑爹的牛逼发明们 （via  ）【垃圾袋+PVC管=救生筏，北京看海不求人】只需几小时，你就能完成这艘质量不到 20 磅的轻量级爱斯基摩独木船。它不仅制作简单，而且成本低廉，只需要一些PVC的管子和厚实的大垃圾袋，开销不到100元！附上造船秘籍链接：【境外购物付款方式比较】1 VISA/MASTER，通常有1.5%手续费，人民币贬值时购汇还款损失更大 2 人民币现金，不受换率波动影响，境外兑换成本远高于银联 3 银联，当即结汇无手续费，成本最低，只在机场和国际知名商场可用 4 储蓄卡取现，无手续费，但汇率比银联贵1%左右。（via sina）【苹果对内购漏洞进行封锁，并加强身份验证】苹果今天通过电子邮件向开发者发布了修复通知，同时向开发者提供了一系列修复应用内购买漏洞的方案，并宣布iOS 6正式版发布时将会把内购漏洞彻底清除。（via ） 【快递延误新理由：列车出轨】美国网友在不久前收到了来自UPS的订单消息，称因为列车脱轨，导致部分货物散落，并且部分货物可能受损，下次生死快递又有新素材了！你遇见过什么快递延误理由？中枪 极客鬼打墙【火星发现直径35米罕见地下洞穴】这次发现的火星洞穴位于火星帕蒙尼斯火山的斜坡上，美国宇航局科学家通过火星轨道高分辨率成像科学实验相机拍到，洞口直径大约为35米，深20米，洞穴内部可以避免火星表面恶劣环境，是火星生命存在较为理想环境， 火星人下次回家记得关好基地入口。保加利亚摄影师Denis Buchel一组名为《狗的生活》的摄影作品。照片中街头流浪狗的眼神或彷徨，或无助，或惊恐，或期待，让人看过心酸。。。（via ）我在帝都，准备看海，自制鱼竿都准备好了，你们呢？【暴雨蓝色预警信号】市气象台09时30分发布暴雨蓝色预警信号：中午前后将开始出现降雨，强降水将主要集中在傍晚到夜间。预计大部分地区累积雨量将达到暴雨（40-80毫米），其中房山、门头沟、海淀、石景山、丰台、密云、怀柔、平谷等地的局部地区降水量将超过100毫米。请注意防范山洪泥石流及城市积涝。【中国好声音走红缘由】节目团队专业成熟，成功包装选手形象，与声音发生巨大反差，让观众和评委无法在第一眼判断是否表演，光脚县城女孩饰演国际范阿黛尔、细瘦腼腆男孩唱妖孽《HIGH歌》，大大的满足了观众对温情、大舞台和小人物的反差以及对梦想的渴望，但作为观众享受好声音才是我们追逐的初衷。【WTF，便秘！】韩国首尔一家商场内的雕塑：便秘中的绿巨人回复:严重怀疑这是宇航员不洗澡的结果！ //:直接說重口味就好了嘛【太空是什么味道？】有宇航员描述太空味道是烤焦的牛排、滚烫的金属、覆盆子、朗姆+肉味+金属味，为得到确切答案，NASA 雇用了嗅觉化学家来探究太空中的味道，嗅觉化学家Steve Pearce 被 NASA 任命负责重现“太空的味道”，据他描述，太空的味道是汗的脚，不新鲜的体臭，混合着洗甲水和汽油的味道…【太空是什么味道？】有宇航员描述太空味道是烤焦的牛排、滚烫的金属、覆盆子、朗姆+肉味+金属味，为得到确切答案，NASA 雇用了嗅觉化学家来探究太空中的味道，嗅觉化学家Steve Pearce 被 NASA 任命负责重现“太空的味道”，据他描述，太空的味道是汗的脚，不新鲜的体臭，混合着洗甲水和汽油的味道…2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。慕尼黑的市政排水系统的历史可追溯到1811年，在2434公里的排水管网中，布置着13个黄点表示的地下储存水库。就好像是13个缓冲用的阀门，充当暴雨进入地下管道的中转站。当暴雨不期而至，地下储水库用70万立方米的容量，暂时存贮暴雨的雨水，然后慢慢的释放入排水管道，确保进入地下设施的水量不会超负荷那些看似坑爹的牛逼发明们 （via  ）【垃圾袋+PVC管=救生筏，北京看海不求人】只需几小时，你就能完成这艘质量不到 20 磅的轻量级爱斯基摩独木船。它不仅制作简单，而且成本低廉，只需要一些PVC的管子和厚实的大垃圾袋，开销不到100元！附上造船秘籍链接：【境外购物付款方式比较】1 VISA/MASTER，通常有1.5%手续费，人民币贬值时购汇还款损失更大 2 人民币现金，不受换率波动影响，境外兑换成本远高于银联 3 银联，当即结汇无手续费，成本最低，只在机场和国际知名商场可用 4 储蓄卡取现，无手续费，但汇率比银联贵1%左右。（via sina）【苹果对内购漏洞进行封锁，并加强身份验证】苹果今天通过电子邮件向开发者发布了修复通知，同时向开发者提供了一系列修复应用内购买漏洞的方案，并宣布iOS 6正式版发布时将会把内购漏洞彻底清除。（via ） 【快递延误新理由：列车出轨】美国网友在不久前收到了来自UPS的订单消息，称因为列车脱轨，导致部分货物散落，并且部分货物可能受损，下次生死快递又有新素材了！你遇见过什么快递延误理由？中枪 极客鬼打墙【火星发现直径35米罕见地下洞穴】这次发现的火星洞穴位于火星帕蒙尼斯火山的斜坡上，美国宇航局科学家通过火星轨道高分辨率成像科学实验相机拍到，洞口直径大约为35米，深20米，洞穴内部可以避免火星表面恶劣环境，是火星生命存在较为理想环境， 火星人下次回家记得关好基地入口。保加利亚摄影师Denis Buchel一组名为《狗的生活》的摄影作品。照片中街头流浪狗的眼神或彷徨，或无助，或惊恐，或期待，让人看过心酸。。。（via ）我在帝都，准备看海，自制鱼竿都准备好了，你们呢？【暴雨蓝色预警信号】市气象台09时30分发布暴雨蓝色预警信号：中午前后将开始出现降雨，强降水将主要集中在傍晚到夜间。预计大部分地区累积雨量将达到暴雨（40-80毫米），其中房山、门头沟、海淀、石景山、丰台、密云、怀柔、平谷等地的局部地区降水量将超过100毫米。请注意防范山洪泥石流及城市积涝。【中国好声音走红缘由】节目团队专业成熟，成功包装选手形象，与声音发生巨大反差，让观众和评委无法在第一眼判断是否表演，光脚县城女孩饰演国际范阿黛尔、细瘦腼腆男孩唱妖孽《HIGH歌》，大大的满足了观众对温情、大舞台和小人物的反差以及对梦想的渴望，但作为观众享受好声音才是我们追逐的初衷。【WTF，便秘！】韩国首尔一家商场内的雕塑：便秘中的绿巨人回复:严重怀疑这是宇航员不洗澡的结果！ //:直接說重口味就好了嘛【太空是什么味道？】有宇航员描述太空味道是烤焦的牛排、滚烫的金属、覆盆子、朗姆+肉味+金属味，为得到确切答案，NASA 雇用了嗅觉化学家来探究太空中的味道，嗅觉化学家Steve Pearce 被 NASA 任命负责重现“太空的味道”，据他描述，太空的味道是汗的脚，不新鲜的体臭，混合着洗甲水和汽油的味道…【太空是什么味道？】有宇航员描述太空味道是烤焦的牛排、滚烫的金属、覆盆子、朗姆+肉味+金属味，为得到确切答案，NASA 雇用了嗅觉化学家来探究太空中的味道，嗅觉化学家Steve Pearce 被 NASA 任命负责重现“太空的味道”，据他描述，太空的味道是汗的脚，不新鲜的体臭，混合着洗甲水和汽油的味道…【科学家发明可看穿皮肤的相机】以色列研究小组近日研发出可看穿皮肤的相机，相机用自然光来“穿透”固体进行拍摄，并应用空间光调制器解决相机在拍摄不透明物体时所出现的散射问题，通过这款相机，人类可以肉眼看到蛋壳中生长的胚胎或皮肤下的组织，这项技术的诞生寓意着激光来拍摄的时代已经过去。【你知道程序员的孩子是如何从1数到100的吗？】0，1，10，11，100【微软宣布Windows 8将于10月26日正式发售】Windows XP、Windows Vista和Windows 7用户都可升级到Windows 8。 　　微软还将推出仅用于平板电脑的Windows 8版本，即Windows RT，后者将在基于ARM处理器的平板电脑上使用。【愤怒黑客不满运营商黑掉服务器】网费贵、网速低这在天朝基本属于国情，我们只能忍耐，但是澳大利亚的一名黑客就彻底的泄愤了，他一日内三次入侵其服务器删除资料，甚至还戴着斧子上门恐吓， 这位死宅做了很多人想做又不敢的事看！做一名极客的理由是可以这么纯粹的 碉堡了！国外屌丝手工打造“星球大战”双头极光剑，只为搏老婆欢颜。故有烽火戏诸侯，今有手工造兵器！PS：这哥们的手工、草图、车床技术不是一般的好。多图观赏，想了解细节的可以猛击这里： 投稿给【1分钟，教你将COS照修得像AV截图】1）打开一张图，上下加黑边；2）随意打上马赛克... 恭喜       三位朋友获得卡西欧电子男表一块，私信我地址 姓名 手机号 明天继续开奖哦！走起爱极客联合 举行 有奖转发活动。和东芝AT270一样喜欢移动互联生活的网友们，分享出你最喜欢的移动互联APP，就有机会参加品牌电子男表大抽奖哦（一共15只），参与方式如下：Word大家都很熟悉，从Word 95到Word 2013 ，每次换代性能性能和外观都变更好，好怀念右下角那个曲别针╮(╯_╰)╭ ，你最早接触的哪一版？在哪里接触的？【简方法检验最适合自己的手机屏幕】面前市面上的手机屏幕大概有SLCD\TN\IPS\SLCD，但个人眼睛却并非适合高分辨率、色彩鲜艳的屏幕，接下来7幅图片，每一幅都有四款不同的手机屏幕，请凭直觉选择自己喜欢的，记下编号，选择最多的编号就是最适合你的屏幕，结果见图。周末准备去海边，装备什么的必须不能弱啊！给相机买了个泳装，要不你也秀秀你的泳装？看到Retina这个有种莫名的喜感，_(:з」没钱好痛苦∠)_【索尼首款4.6寸大屏新机LT28h发布】这款旗舰级新机搭载Android 4.0.4系统，高通1.5GHz双核处理器，1G RAM和16G ROM，1200万摄像头，1280X720分辨率，1900mAh，镁铝合金机身，有红黑两色，价格未知。三伏天是出现在小暑与大暑之间，是一年中气温最高且又潮湿、闷热的日子，中医认为夏季暑湿，适宜清补，心喜凉，宜食酸，今天入伏，北方习俗是吃饺子，贴三伏贴，南方多爱喝老鸭汤，不过，鉴于今天人会多，中午小爱要去吃披萨，中午你吃什么？朝鲜今日中午将发表的“重大新闻” ，我还以为是要在平壤开Apple Store呢！给我搞一套给我搞一套给我搞一套给我搞一套【科学家发明可看穿皮肤的相机】以色列研究小组近日研发出可看穿皮肤的相机，相机用自然光来“穿透”固体进行拍摄，并应用空间光调制器解决相机在拍摄不透明物体时所出现的散射问题，通过这款相机，人类可以肉眼看到蛋壳中生长的胚胎或皮肤下的组织，这项技术的诞生寓意着激光来拍摄的时代已经过去。【你知道程序员的孩子是如何从1数到100的吗？】0，1，10，11，100【微软宣布Windows 8将于10月26日正式发售】Windows XP、Windows Vista和Windows 7用户都可升级到Windows 8。 　　微软还将推出仅用于平板电脑的Windows 8版本，即Windows RT，后者将在基于ARM处理器的平板电脑上使用。【愤怒黑客不满运营商黑掉服务器】网费贵、网速低这在天朝基本属于国情，我们只能忍耐，但是澳大利亚的一名黑客就彻底的泄愤了，他一日内三次入侵其服务器删除资料，甚至还戴着斧子上门恐吓， 这位死宅做了很多人想做又不敢的事看！做一名极客的理由是可以这么纯粹的 碉堡了！国外屌丝手工打造“星球大战”双头极光剑，只为搏老婆欢颜。故有烽火戏诸侯，今有手工造兵器！PS：这哥们的手工、草图、车床技术不是一般的好。多图观赏，想了解细节的可以猛击这里： 投稿给【1分钟，教你将COS照修得像AV截图】1）打开一张图，上下加黑边；2）随意打上马赛克... 恭喜       三位朋友获得卡西欧电子男表一块，私信我地址 姓名 手机号 明天继续开奖哦！走起爱极客联合 举行 有奖转发活动。和东芝AT270一样喜欢移动互联生活的网友们，分享出你最喜欢的移动互联APP，就有机会参加品牌电子男表大抽奖哦（一共15只），参与方式如下：Word大家都很熟悉，从Word 95到Word 2013 ，每次换代性能性能和外观都变更好，好怀念右下角那个曲别针╮(╯_╰)╭ ，你最早接触的哪一版？在哪里接触的？【简方法检验最适合自己的手机屏幕】面前市面上的手机屏幕大概有SLCD\TN\IPS\SLCD，但个人眼睛却并非适合高分辨率、色彩鲜艳的屏幕，接下来7幅图片，每一幅都有四款不同的手机屏幕，请凭直觉选择自己喜欢的，记下编号，选择最多的编号就是最适合你的屏幕，结果见图。周末准备去海边，装备什么的必须不能弱啊！给相机买了个泳装，要不你也秀秀你的泳装？看到Retina这个有种莫名的喜感，_(:з」没钱好痛苦∠)_【索尼首款4.6寸大屏新机LT28h发布】这款旗舰级新机搭载Android 4.0.4系统，高通1.5GHz双核处理器，1G RAM和16G ROM，1200万摄像头，1280X720分辨率，1900mAh，镁铝合金机身，有红黑两色，价格未知。三伏天是出现在小暑与大暑之间，是一年中气温最高且又潮湿、闷热的日子，中医认为夏季暑湿，适宜清补，心喜凉，宜食酸，今天入伏，北方习俗是吃饺子，贴三伏贴，南方多爱喝老鸭汤，不过，鉴于今天人会多，中午小爱要去吃披萨，中午你吃什么？朝鲜今日中午将发表的“重大新闻” ，我还以为是要在平壤开Apple Store呢！给我搞一套给我搞一套给我搞一套给我搞一套有消息称苹果7月25日发布OS X Mountain Lion 10.8，不仅7月24日Apple Store通宵工作，同时苹果还将会召开2012第三财季电话会议，而去年Lion新系统的正是在财报会议之后发布，苹果承诺过在今天7月对外发布系统。【愤怒的小鸟游戏登陆电视】愤怒的小鸟火遍手机、平板后又向电视进军，三星智能电视用户可以利用电视本身具备的手势控制功能操控，隔空打鸟，超大屏幕，爽！【最瞧不起给手机镶金镶钻来提高价格的】美国资讯网站PhoneArena盘点的全球十大奢侈智能手机中，瑞士著名钟表品牌UlyssesNardin推出的手机产品Chiarman钻石版以12.9万美元价格高居榜首。据了解，该款手机贵重之处在于其外壳镶有3000颗钻石，总重17克拉，并配有指纹扫描器，可以验证机主身份。【三星Galaxy SIII行货只要3699】天猫搞了个什么暑期活动，蓝色版的i9300只要4099元，那怎么才能3699买到呢？答案：买两台（满8000返800）。最近关注四核机的朋友进： 三星行货终于和水货价格站在了同一起跑线，有更便宜靠谱的欢迎大家@ 我百度指数关键词“西红柿”也井喷了，京东要不要成立娱乐部【北斗小辣椒真的来了！】不是电视购物，不是虚幻，红黑两色小辣椒正在手中，外观中规中矩，性价比却足以让国外大牌招架不住，小辣椒采用安卓4.0系统，4寸800*480屏幕，搭载高通8255双核1G，500万摄像头，双卡双待，支持五点触摸，699价格下配备降噪Mic再一次突破价格底线。 爱极客联合 举行 有奖转发活动。和东芝AT270一样喜欢移动互联生活的网友们，分享出你最喜欢的移动互联APP，就有机会参加品牌电子男表大抽奖哦（一共15只），参与方式如下：【如何给父母选购好的老人机？】大字、大键盘是老人机的基本卖点，好的老人机有以下几个特点：1、大屏幕，配合大字体 2、铃声和通话声音要大 3、待机时间要长，老人不习惯频繁充电 4、手机操作也要简单 5、手写输入适合不习惯键盘打字的老人 6、FM功能伴随他们晨练。手机不能代替回家，记得常回家。拍的真好看啊！妹纸，你很有前途啊！噢耶耶！！！ 活动获奖滴蓝牙耳机收到嘞！！天蓝色的超级好看~ 跟我的小白也很搭呢~ 嘻嘻，感谢好活动噢~~ 继续支持！！ 我是爱极客，吼吼~~【香港苹果旗舰店成走光黑点】香港民建联公布7处春光乍泄高危位置，国金二期苹果旗舰店最多人投诉，乔布斯设计的招牌透明楼梯、大落地玻璃，都成为容易偷拍走光的黑点，“偷窥”者仰头一望即可从扶手电梯、玻璃围栏中窥见女士裙底春光， 小爱在三里屯中招，你们呢？【红白机29岁生日快乐！】1983年7月15日，日本任天堂发布了红白机，魂斗罗、赌神、超级玛莉亚等也成为童年的一部分，有红白机的暑假那叫一个好！【8月30日四核巨屏Galaxy Note 2发布】韩国媒体报道称三星将于今年8月30日，即德国电子消费展开幕当天正式发布三星Galaxy Note 2，采用5.5英寸大触摸屏，搭载Exynos四核处理器，1300万像素的摄像头，飞跃性的产品！【手机不过是偶尔拿来打电话的跟踪设备】哥伦比亚大学教授Eben Moglen认为，手机更像是一个机器人，而人不过是它的手和脚。根据最近披露的信息，美国执法部门向移动运营商提出了130万次呼叫数据请求，除了电话和呼叫位置外，GPS和应用程序还记录了你的一举一动。记住：关机没用只能扣电池！世界上知名度最高的相片，和它的摄影师 Chuck O'Rear，早安，各位试问全球为何有12亿中国人？小爱看完后喷出一口热血，高级黑啊这是！有消息称苹果7月25日发布OS X Mountain Lion 10.8，不仅7月24日Apple Store通宵工作，同时苹果还将会召开2012第三财季电话会议，而去年Lion新系统的正是在财报会议之后发布，苹果承诺过在今天7月对外发布系统。【愤怒的小鸟游戏登陆电视】愤怒的小鸟火遍手机、平板后又向电视进军，三星智能电视用户可以利用电视本身具备的手势控制功能操控，隔空打鸟，超大屏幕，爽！【最瞧不起给手机镶金镶钻来提高价格的】美国资讯网站PhoneArena盘点的全球十大奢侈智能手机中，瑞士著名钟表品牌UlyssesNardin推出的手机产品Chiarman钻石版以12.9万美元价格高居榜首。据了解，该款手机贵重之处在于其外壳镶有3000颗钻石，总重17克拉，并配有指纹扫描器，可以验证机主身份。【三星Galaxy SIII行货只要3699】天猫搞了个什么暑期活动，蓝色版的i9300只要4099元，那怎么才能3699买到呢？答案：买两台（满8000返800）。最近关注四核机的朋友进： 三星行货终于和水货价格站在了同一起跑线，有更便宜靠谱的欢迎大家@ 我百度指数关键词“西红柿”也井喷了，京东要不要成立娱乐部【北斗小辣椒真的来了！】不是电视购物，不是虚幻，红黑两色小辣椒正在手中，外观中规中矩，性价比却足以让国外大牌招架不住，小辣椒采用安卓4.0系统，4寸800*480屏幕，搭载高通8255双核1G，500万摄像头，双卡双待，支持五点触摸，699价格下配备降噪Mic再一次突破价格底线。 爱极客联合 举行 有奖转发活动。和东芝AT270一样喜欢移动互联生活的网友们，分享出你最喜欢的移动互联APP，就有机会参加品牌电子男表大抽奖哦（一共15只），参与方式如下：【如何给父母选购好的老人机？】大字、大键盘是老人机的基本卖点，好的老人机有以下几个特点：1、大屏幕，配合大字体 2、铃声和通话声音要大 3、待机时间要长，老人不习惯频繁充电 4、手机操作也要简单 5、手写输入适合不习惯键盘打字的老人 6、FM功能伴随他们晨练。手机不能代替回家，记得常回家。拍的真好看啊！妹纸，你很有前途啊！噢耶耶！！！ 活动获奖滴蓝牙耳机收到嘞！！天蓝色的超级好看~ 跟我的小白也很搭呢~ 嘻嘻，感谢好活动噢~~ 继续支持！！ 我是爱极客，吼吼~~【香港苹果旗舰店成走光黑点】香港民建联公布7处春光乍泄高危位置，国金二期苹果旗舰店最多人投诉，乔布斯设计的招牌透明楼梯、大落地玻璃，都成为容易偷拍走光的黑点，“偷窥”者仰头一望即可从扶手电梯、玻璃围栏中窥见女士裙底春光， 小爱在三里屯中招，你们呢？【红白机29岁生日快乐！】1983年7月15日，日本任天堂发布了红白机，魂斗罗、赌神、超级玛莉亚等也成为童年的一部分，有红白机的暑假那叫一个好！【8月30日四核巨屏Galaxy Note 2发布】韩国媒体报道称三星将于今年8月30日，即德国电子消费展开幕当天正式发布三星Galaxy Note 2，采用5.5英寸大触摸屏，搭载Exynos四核处理器，1300万像素的摄像头，飞跃性的产品！【手机不过是偶尔拿来打电话的跟踪设备】哥伦比亚大学教授Eben Moglen认为，手机更像是一个机器人，而人不过是它的手和脚。根据最近披露的信息，美国执法部门向移动运营商提出了130万次呼叫数据请求，除了电话和呼叫位置外，GPS和应用程序还记录了你的一举一动。记住：关机没用只能扣电池！世界上知名度最高的相片，和它的摄影师 Chuck O'Rear，早安，各位试问全球为何有12亿中国人？小爱看完后喷出一口热血，高级黑啊这是！【会震动的兰博基尼哑铃】由BodyVib设计，能减半锻炼时间，通过哑铃产生36Hz（相当于2160次/分钟）的振动来达到50%的增强效果，振动能够使手臂肌肉快速收缩及放松，在较短时间内消耗更多的能量，充电30-50分钟可使用2小时，售价2201.50欧元，网友称之为高帅富新玩具。  最新中低端L7详细测评 视频出自  只需要转发本条微薄就有机会赢取100话费直充，共5份 周一送出！测评视频：【吃出来的病痛】美国癌症研究所综合了7000多项研究，做了一张病从口入图，汉化版终于出来了，让我们看看不同生活方式和饮食对健康的影响，图大，信息量大，吃货们注意了！（via ）从啥时候开始，带有锤子功能时智能手机的标准化评测之一了，OPPO Finder X907 木板钉钉子暴力测试 【互联网时代，谁也不比谁傻5秒钟】马化腾近日给同行亮出了一封公开信，信中说“在互联网时代，谁也不比谁傻5秒钟，对手会很快醒过来，很快赶上来，他们甚至会比你做得更好，你的安全边界随时有可能被他们突破”。好嘛，互联网时代，腾讯的反应速度一直很快！恭喜恭喜，骚气的 iPod shuffle，以后要多多支持爱极客哦奖品收到，非常漂亮！以后多多支持   新 iPhone 已经离我们越来越近了，图片是KitGuru上曝光的所谓测试机，现在真心觉得苹果的产品披露没那么吊胃口了，甚至有点反胃，你觉得呢？【Win XP进入终结倒计时】微软中国表示，微软将从2014年4月8日起，停止为Win XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务。Office 2003也被宣告进入终结倒计时，微软建议用户早日迁移至Win 7和Office2010，感觉XP好用，还在坚守XP的童鞋要赶紧适应WIN7了，各大学校终于可以升级电脑了【红色版三星GALAXY SIII本周开售，属美国运营商定制国内无缘】美国运营商AT&T日前宣布为三星GALAXYSIII增添了红色版本，硬件配置有些许差别，采用2GB内存，1.5GHz双核高通骁龙S4MSM8960处理器，支持LTE4G网络，由于内置的快速搜索框被美国裁定侵犯了苹果专利，所以最新OTA升级中就移除了快速搜索框。【HTC四核新机DLX 6435LVW泄露】一款型号为HTC DLX 6435LVW的新机型在GLBenchmark测试软件中曝光。该机搭载高通MSM8960四核处理器，采用28纳米Krait架构，每核主频最高达到1.5GHz。支持多模LTE、HSPA+、CDMA2000 1xEV-DO网络，Adreno320 GPU的性能更是相比过去提升了4倍。5英寸屏幕分辨率高达1794x1080【IDC分析称超极本市场份额远落后于MacBook Air】IDC分析师Jay Chou表示：“在2012年的上半年。共有50万台Ultrabook运往世界各地，预期的供不应求状态却没有发生。”IDC的最新报告显示，在两个季度内，PC市场第七次陷入无增长状态，而苹果是唯一一个有收益的厂商。价格才是超极本的硬伤啊！via cnbetaGeek世界的黑白棋，早安，各位为啥这么重要的故障，大家没有@  我 由于系统短时故障，部分旅客通过国航网站以零元票价购得国际航线客票。发现后，我们第一时间对系统进行了修正。无论故障出在什么地方，国航决定承担相应损失，因为我们认为诚信最重要。祝大家旅途愉快！亮点被小互名字挡上了金山毒霸”网购敢陪险“和360安全卫士”网购先赔“数据对比。（数据来源：双方官方发布数据 制图： ）【戴耳机引发的盗窃案】老夫妇带耳机在客厅看电视剧，结果一伙强盗“悄悄”洗劫了卧室里的2万美元现金和老先生59年来为妻子购买的所有珠宝首饰，卧室距离客厅只有4米多，两个老人均79岁，老人戴耳机是因为音量调至各自合适的音量又可以不干扰对方，习惯戴耳机入睡的亲，你懂的… 【会震动的兰博基尼哑铃】由BodyVib设计，能减半锻炼时间，通过哑铃产生36Hz（相当于2160次/分钟）的振动来达到50%的增强效果，振动能够使手臂肌肉快速收缩及放松，在较短时间内消耗更多的能量，充电30-50分钟可使用2小时，售价2201.50欧元，网友称之为高帅富新玩具。  最新中低端L7详细测评 视频出自  只需要转发本条微薄就有机会赢取100话费直充，共5份 周一送出！测评视频：【吃出来的病痛】美国癌症研究所综合了7000多项研究，做了一张病从口入图，汉化版终于出来了，让我们看看不同生活方式和饮食对健康的影响，图大，信息量大，吃货们注意了！（via ）从啥时候开始，带有锤子功能时智能手机的标准化评测之一了，OPPO Finder X907 木板钉钉子暴力测试 【互联网时代，谁也不比谁傻5秒钟】马化腾近日给同行亮出了一封公开信，信中说“在互联网时代，谁也不比谁傻5秒钟，对手会很快醒过来，很快赶上来，他们甚至会比你做得更好，你的安全边界随时有可能被他们突破”。好嘛，互联网时代，腾讯的反应速度一直很快！恭喜恭喜，骚气的 iPod shuffle，以后要多多支持爱极客哦奖品收到，非常漂亮！以后多多支持   新 iPhone 已经离我们越来越近了，图片是KitGuru上曝光的所谓测试机，现在真心觉得苹果的产品披露没那么吊胃口了，甚至有点反胃，你觉得呢？【Win XP进入终结倒计时】微软中国表示，微软将从2014年4月8日起，停止为Win XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务。Office 2003也被宣告进入终结倒计时，微软建议用户早日迁移至Win 7和Office2010，感觉XP好用，还在坚守XP的童鞋要赶紧适应WIN7了，各大学校终于可以升级电脑了【红色版三星GALAXY SIII本周开售，属美国运营商定制国内无缘】美国运营商AT&T日前宣布为三星GALAXYSIII增添了红色版本，硬件配置有些许差别，采用2GB内存，1.5GHz双核高通骁龙S4MSM8960处理器，支持LTE4G网络，由于内置的快速搜索框被美国裁定侵犯了苹果专利，所以最新OTA升级中就移除了快速搜索框。【HTC四核新机DLX 6435LVW泄露】一款型号为HTC DLX 6435LVW的新机型在GLBenchmark测试软件中曝光。该机搭载高通MSM8960四核处理器，采用28纳米Krait架构，每核主频最高达到1.5GHz。支持多模LTE、HSPA+、CDMA2000 1xEV-DO网络，Adreno320 GPU的性能更是相比过去提升了4倍。5英寸屏幕分辨率高达1794x1080【IDC分析称超极本市场份额远落后于MacBook Air】IDC分析师Jay Chou表示：“在2012年的上半年。共有50万台Ultrabook运往世界各地，预期的供不应求状态却没有发生。”IDC的最新报告显示，在两个季度内，PC市场第七次陷入无增长状态，而苹果是唯一一个有收益的厂商。价格才是超极本的硬伤啊！via cnbetaGeek世界的黑白棋，早安，各位为啥这么重要的故障，大家没有@  我 由于系统短时故障，部分旅客通过国航网站以零元票价购得国际航线客票。发现后，我们第一时间对系统进行了修正。无论故障出在什么地方，国航决定承担相应损失，因为我们认为诚信最重要。祝大家旅途愉快！亮点被小互名字挡上了金山毒霸”网购敢陪险“和360安全卫士”网购先赔“数据对比。（数据来源：双方官方发布数据 制图： ）【戴耳机引发的盗窃案】老夫妇带耳机在客厅看电视剧，结果一伙强盗“悄悄”洗劫了卧室里的2万美元现金和老先生59年来为妻子购买的所有珠宝首饰，卧室距离客厅只有4米多，两个老人均79岁，老人戴耳机是因为音量调至各自合适的音量又可以不干扰对方，习惯戴耳机入睡的亲，你懂的… 当朋友发现你欺骗他会是什么反映？何不做个测试！“ 也许，焦点背后才是焦点 ” （BY 小爱 ）早上好，各位【Gold Master 版 Mountain Lion 开放下载】苹果已经向开发者们放出了 Gold Master 版本的下载，离山狮真正放出的日子不远了，普通用户20元，过段时间即可升级。【技术宅又一次嘲笑微软】土耳其网站CTRLPDA曝出了一小段HTC HD2运行Windows Phone 8开始屏幕的视频。当然这肯定是假的，只是技术宅在讽刺目前的机型只能运行WP7.8的囧况 【80岁老人圆儿时梦想后花园建微型火车】英国老人儿时很爱火车，年轻时搭火车全国旅行，退休后用三年时间，在自家13亩的后花园搭建了长1.2英里的火车轨道，花费2.2万英镑，火车长7.5米。现在老爷爷最享受的事是用火车搭着12个孙子一起玩，有些人可以实现自己儿时的梦，很多人连梦都没做就已经长大。【四款诺基亚双核WP8新机】国内媒体WPDang通过APP后台统计资料发现数款测试中的诺基亚WP系统新机，代号分别为Fluid、Phi、Dogphone和P4301，加载PureView技术，无线充电，美国市场将作为主攻方向，原定9月25日开幕的诺基亚世界大会提前至9月5日在芬兰赫尔辛基举办，届时可能会推出不止一款新机。搞定唯冠，交了6000万美刀保护费，苹果表示顺风顺水，对赚回几个、几十个、几百个6000万美刀很有信心苹果宣布新iPad将于7月20日正式在中国大陆上市，16GB 售价3688、32GB 售价4488、64GB 售价5288。续：WiFi+3G版16GB 售价4688 元，32GB 售价5488 元 ，64GB售6288 元。苹果宣布新iPad将于7月20日正式在中国大陆上市，16GB 售价3688、32GB 售价4488、64GB 售价5288。苹果宣布新iPad将于7月20日正式在中国大陆上市，16GB 售价3688、32GB 售价4488、64GB 售价5288。【如何避免后槽牙的瑕疵】演员演技很重要，有瑕疵总归不好，特别是拍摄面部特写镜头时，打哈欠都会透露牙齿健康状况，避免蛀牙除经常刷牙，还需要做窝沟封闭，每个人的牙齿表面都会有不同形状的窝沟，窝沟没有被牙釉质很好的包裹，食物滞留容易龋齿侵蚀，因此需要填充树脂材质（图via ）HTC One X 、三星Galaxy S3 、魅族MX四核，市售四核手机你怎么选？聊聊你的理由吧！有人挑剔价格！有人挑剔屏幕！有人挑剔网络！有人挑剔系统也有人挑剔颜色，总之说说你的看法吧！顺便附上三款手机配置对比图和一些评测集合： 【法官裁定三星未侵权：没有效仿到苹果的酷】英国法官裁决称，三星Galaxy平板电脑并未侵犯苹果iPad注册设计专利，原因是虽三星Galaxy平板电脑正面与iPad设计十分类似，但两者设计风格完全不同。而且，不像iPad那样酷，完全没有苹果iPad那种极致简约的感觉。三星这次因为长得丑救赎了自己【电脑维修内幕：0.3元配件要价300元】王女士笔记本突然黑屏无法开机，因不懂电脑，找数家维修点报价均在180~300元，最后朋友帮换了个3毛钱的电容，小维修店因无正规维修人员，小问题自己解决，大问题送专业维修中心，无收费标准，随意赚取差价，甚至为多赚维修费，无中生有一些电脑问题，eg主板坏了购买地址： ，这可不是小爱开的哦！别把店主弄糊涂了//: 喜欢这个 这绝不是一台微单，但可以拍照，800万像素，最重要的是它能打电话，猜猜这是什么型号，用它揣兜里是不可能了，有喜欢的么？ 这绝不是一台微单，但可以拍照，800万像素，最重要的是它能打电话，猜猜这是什么型号，用它揣兜里是不可能了，有喜欢的么？当朋友发现你欺骗他会是什么反映？何不做个测试！“ 也许，焦点背后才是焦点 ” （BY 小爱 ）早上好，各位【Gold Master 版 Mountain Lion 开放下载】苹果已经向开发者们放出了 Gold Master 版本的下载，离山狮真正放出的日子不远了，普通用户20元，过段时间即可升级。【技术宅又一次嘲笑微软】土耳其网站CTRLPDA曝出了一小段HTC HD2运行Windows Phone 8开始屏幕的视频。当然这肯定是假的，只是技术宅在讽刺目前的机型只能运行WP7.8的囧况 【80岁老人圆儿时梦想后花园建微型火车】英国老人儿时很爱火车，年轻时搭火车全国旅行，退休后用三年时间，在自家13亩的后花园搭建了长1.2英里的火车轨道，花费2.2万英镑，火车长7.5米。现在老爷爷最享受的事是用火车搭着12个孙子一起玩，有些人可以实现自己儿时的梦，很多人连梦都没做就已经长大。【四款诺基亚双核WP8新机】国内媒体WPDang通过APP后台统计资料发现数款测试中的诺基亚WP系统新机，代号分别为Fluid、Phi、Dogphone和P4301，加载PureView技术，无线充电，美国市场将作为主攻方向，原定9月25日开幕的诺基亚世界大会提前至9月5日在芬兰赫尔辛基举办，届时可能会推出不止一款新机。搞定唯冠，交了6000万美刀保护费，苹果表示顺风顺水，对赚回几个、几十个、几百个6000万美刀很有信心苹果宣布新iPad将于7月20日正式在中国大陆上市，16GB 售价3688、32GB 售价4488、64GB 售价5288。续：WiFi+3G版16GB 售价4688 元，32GB 售价5488 元 ，64GB售6288 元。苹果宣布新iPad将于7月20日正式在中国大陆上市，16GB 售价3688、32GB 售价4488、64GB 售价5288。苹果宣布新iPad将于7月20日正式在中国大陆上市，16GB 售价3688、32GB 售价4488、64GB 售价5288。【如何避免后槽牙的瑕疵】演员演技很重要，有瑕疵总归不好，特别是拍摄面部特写镜头时，打哈欠都会透露牙齿健康状况，避免蛀牙除经常刷牙，还需要做窝沟封闭，每个人的牙齿表面都会有不同形状的窝沟，窝沟没有被牙釉质很好的包裹，食物滞留容易龋齿侵蚀，因此需要填充树脂材质（图via ）HTC One X 、三星Galaxy S3 、魅族MX四核，市售四核手机你怎么选？聊聊你的理由吧！有人挑剔价格！有人挑剔屏幕！有人挑剔网络！有人挑剔系统也有人挑剔颜色，总之说说你的看法吧！顺便附上三款手机配置对比图和一些评测集合： 【法官裁定三星未侵权：没有效仿到苹果的酷】英国法官裁决称，三星Galaxy平板电脑并未侵犯苹果iPad注册设计专利，原因是虽三星Galaxy平板电脑正面与iPad设计十分类似，但两者设计风格完全不同。而且，不像iPad那样酷，完全没有苹果iPad那种极致简约的感觉。三星这次因为长得丑救赎了自己【电脑维修内幕：0.3元配件要价300元】王女士笔记本突然黑屏无法开机，因不懂电脑，找数家维修点报价均在180~300元，最后朋友帮换了个3毛钱的电容，小维修店因无正规维修人员，小问题自己解决，大问题送专业维修中心，无收费标准，随意赚取差价，甚至为多赚维修费，无中生有一些电脑问题，eg主板坏了购买地址： ，这可不是小爱开的哦！别把店主弄糊涂了//: 喜欢这个 这绝不是一台微单，但可以拍照，800万像素，最重要的是它能打电话，猜猜这是什么型号，用它揣兜里是不可能了，有喜欢的么？ 这绝不是一台微单，但可以拍照，800万像素，最重要的是它能打电话，猜猜这是什么型号，用它揣兜里是不可能了，有喜欢的么？【鼠标界的高富帅 Arc Touch设计师亲密接触】作为微软硬件旗舰产品之一，微软Arc Touch一面世就以其超酷的外形设计斩获众多奖项，吸引诸多关注。事实上，要设计一款可弯曲又能展平的产品，同时要在6毫米厚度中加入90个组件和2节电池着实不易，来看看Arc Touch的设计师是怎么做的吧【Twitter面临Facebook新挑战】雅虎和Facebook的战略性合作给Twitter广告创收探索造成极大的压力，广告主渴求Facebook的社交元素，曾被Twitter搁置一边的营收问题现在不得不面对，但对创收的急功近利，可能会使Twitter成为下一个Myspace与Digg，走向没落甚至覆亡。【电子垃圾含金量超金矿60倍】联合国报告显示，电子垃圾中黄金含量比例超过金矿数十倍，每吨手机含300克黄金，而金矿石平均品位只有每吨5克，意味着1吨电子垃圾“含金量”是1吨金矿石的60倍，但普通电子垃圾回收比例低，黄金回收仅为10%。“ 留下来，或者我跟你走 ” （BY 阿嘉 ）晚安，各位 恭喜  获得蓝牙耳机一枚 ，  获得移动电源一枚，明天继续开奖，继续走起来爱极客联合 举行 有奖转发极客回馈活动，大声的喊出诺基亚800最吸引你的地方让我知道吧！诺基亚最新最炫蓝牙耳机+移动电源等你来拿，大奖还有诺基亚800一部哦 参与方式如下：【摩托罗拉新三防手机Defy Pro15日开售】Defy Pro采用2.7英寸大猩猩玻璃显示屏，QWERTY物理键盘，支持蓝牙连接，预装Quickoffice，500万像素摄像头，内置3种仪表盘，包括户外、徒步和锻炼，并提供天气信息，跟踪用户的徒步路线，记录锻炼过程，7月15日将在巴西开售。驱蚊灯，今晚试用一下吧~【血型不是吸引蚊子的原因】时常听人抱怨说：自己是O型血，被蚊子咬最多，其实血型抗原实验无法作为蚊子对血型存在偏爱的实证，蚊子叮咬是受排出的二氧化碳、汗液和散发热量等因素引起，蚊子通过带气流的二氧化碳锁定攻击目标，汗液也会强烈吸引蚊子，避免被咬，需要保持个人卫生，尽量着浅色衣服。【东芝：买平板最重要的是模特好】东芝 Windows 8平板广告这次逆天，女演员身材火辣，产品特写是各种你懂的特写，她想这样介绍：hi！各位老板好，一看你就是需要（乳房）平板的人，有兴趣过来看最新的 Windows 8 平板？搭载了革命性（乳房 ）Metro UI ，拿在手里是不是觉得很棒 ？如果马斯洛生活在现在，最底层需求将会变成：上网！（via）互联网界的超级英雄和他们的天敌，自寻亮点（via ）【Facebook收购面部识别公司】以色列背景的面部识别创业公司Face.com宣布被Facebook收购，业内估计花费8000万-1亿美金，收购的背后，表明了脸书对于人脸识别这一日趋成熟的技术的重视，离“做全球最大最准确的人脸识别平台”的口号又更近一步。 恭喜  获得蓝牙耳机一枚 ，  获得移动电源一枚，明天继续开奖，继续走起来爱极客联合 举行 有奖转发极客回馈活动，大声的喊出诺基亚800最吸引你的地方让我知道吧！诺基亚最新最炫蓝牙耳机+移动电源等你来拿，大奖还有诺基亚800一部哦 参与方式如下：【三星75英寸智能电视韩国高价开卖】本周三星75英寸ES9000智能电视正式登陆韩国市场。这款产品边框仅为7.9毫米，并且以“玫瑰金”装饰镶边，其外形极度霸气，并且用户可以人机交互，但售价高达1980万韩元（约110682元），买不起。。。  【蚊香危害健康？】夏天驱蚊，很多人会选择便宜、有效的蚊香，一盘蚊香的成本是0.3元，点燃后产生的PM2.5颗粒物和一氧化碳会对室内空气产生污染，但无致癌影响，除虫菊酯对人毒性不高，甲醛、苯系物有致癌物质，但及时通风，对人体影响也不大，建议少用有烟蚊香或者选择毒性小的无烟蚊香。【鼠标界的高富帅 Arc Touch设计师亲密接触】作为微软硬件旗舰产品之一，微软Arc Touch一面世就以其超酷的外形设计斩获众多奖项，吸引诸多关注。事实上，要设计一款可弯曲又能展平的产品，同时要在6毫米厚度中加入90个组件和2节电池着实不易，来看看Arc Touch的设计师是怎么做的吧【Twitter面临Facebook新挑战】雅虎和Facebook的战略性合作给Twitter广告创收探索造成极大的压力，广告主渴求Facebook的社交元素，曾被Twitter搁置一边的营收问题现在不得不面对，但对创收的急功近利，可能会使Twitter成为下一个Myspace与Digg，走向没落甚至覆亡。【电子垃圾含金量超金矿60倍】联合国报告显示，电子垃圾中黄金含量比例超过金矿数十倍，每吨手机含300克黄金，而金矿石平均品位只有每吨5克，意味着1吨电子垃圾“含金量”是1吨金矿石的60倍，但普通电子垃圾回收比例低，黄金回收仅为10%。“ 留下来，或者我跟你走 ” （BY 阿嘉 ）晚安，各位 恭喜  获得蓝牙耳机一枚 ，  获得移动电源一枚，明天继续开奖，继续走起来爱极客联合 举行 有奖转发极客回馈活动，大声的喊出诺基亚800最吸引你的地方让我知道吧！诺基亚最新最炫蓝牙耳机+移动电源等你来拿，大奖还有诺基亚800一部哦 参与方式如下：【摩托罗拉新三防手机Defy Pro15日开售】Defy Pro采用2.7英寸大猩猩玻璃显示屏，QWERTY物理键盘，支持蓝牙连接，预装Quickoffice，500万像素摄像头，内置3种仪表盘，包括户外、徒步和锻炼，并提供天气信息，跟踪用户的徒步路线，记录锻炼过程，7月15日将在巴西开售。驱蚊灯，今晚试用一下吧~【血型不是吸引蚊子的原因】时常听人抱怨说：自己是O型血，被蚊子咬最多，其实血型抗原实验无法作为蚊子对血型存在偏爱的实证，蚊子叮咬是受排出的二氧化碳、汗液和散发热量等因素引起，蚊子通过带气流的二氧化碳锁定攻击目标，汗液也会强烈吸引蚊子，避免被咬，需要保持个人卫生，尽量着浅色衣服。【东芝：买平板最重要的是模特好】东芝 Windows 8平板广告这次逆天，女演员身材火辣，产品特写是各种你懂的特写，她想这样介绍：hi！各位老板好，一看你就是需要（乳房）平板的人，有兴趣过来看最新的 Windows 8 平板？搭载了革命性（乳房 ）Metro UI ，拿在手里是不是觉得很棒 ？如果马斯洛生活在现在，最底层需求将会变成：上网！（via）互联网界的超级英雄和他们的天敌，自寻亮点（via ）【Facebook收购面部识别公司】以色列背景的面部识别创业公司Face.com宣布被Facebook收购，业内估计花费8000万-1亿美金，收购的背后，表明了脸书对于人脸识别这一日趋成熟的技术的重视，离“做全球最大最准确的人脸识别平台”的口号又更近一步。 恭喜  获得蓝牙耳机一枚 ，  获得移动电源一枚，明天继续开奖，继续走起来爱极客联合 举行 有奖转发极客回馈活动，大声的喊出诺基亚800最吸引你的地方让我知道吧！诺基亚最新最炫蓝牙耳机+移动电源等你来拿，大奖还有诺基亚800一部哦 参与方式如下：【三星75英寸智能电视韩国高价开卖】本周三星75英寸ES9000智能电视正式登陆韩国市场。这款产品边框仅为7.9毫米，并且以“玫瑰金”装饰镶边，其外形极度霸气，并且用户可以人机交互，但售价高达1980万韩元（约110682元），买不起。。。  【蚊香危害健康？】夏天驱蚊，很多人会选择便宜、有效的蚊香，一盘蚊香的成本是0.3元，点燃后产生的PM2.5颗粒物和一氧化碳会对室内空气产生污染，但无致癌影响，除虫菊酯对人毒性不高，甲醛、苯系物有致癌物质，但及时通风，对人体影响也不大，建议少用有烟蚊香或者选择毒性小的无烟蚊香。【捕获“上帝粒子”】希格斯玻色子让所有其它粒子具有质量。由于这个特殊地位，人们通俗地称之为“上帝粒子”。欧洲核子研究中心的科学家4日表示，他们在寻找希格斯玻色子的研究过程中发现了一种新型亚原子粒子，该粒子符合希格斯玻色子的属性。也就是说，人们可能发现了传说中的“上帝粒子”。 CASIO卡西欧100米防水夜光多功能腕表【活动规则】1、关注  2、转发微博并@  三名好友即可 这个哪有卖的 【宝马推电动折叠自行车i Pedelec】宝马公司近日发布了一款概念电动折叠自行车i Pedelec。在折叠后可放在宝马i3的行李箱内，并通过专用接口充电，在充满电之后可行驶40公里，最高速度可达到26km/h。它还将出现在伦敦奥运会上，作为宝马赞助车队的一部分为奥运会服务。（via ）希望大家伸出援手//:手头充裕的朋友，有心给他捐款的话，可以汇到冷风de机器妹妹谌妍伶的支付宝账号chen6661304@126.com（本人发帖属实：），或是汇款到他妹妹谌妍伶农行账号6228483470347643316（本人发帖属实：“晚期的我..入完GTX670后...没遗憾了..” 百度显卡吧 一则帖子让人伤感不已，他因患舌癌晚期，身体状况让人担忧，但痴迷DIY硬件的他依然在跑分发贴留念，无奈住院费紧张，他只好忍痛转让心爱的GTX670和PS3。希望DIY硬件爱好者们都能为他送去祝福。水印做成这样，已经到了图人合一的地步，霸气 你去或者不去，作者就在图片里！不多不少，谁这么有才？猛点看大图！！【诺基亚Lumia 800和900荣获国际设计大奖】诺基亚Lumia 800和Lumia 900分别获得国际杰出设计奖，据悉IDEA是由美国工业设计师协会担任评审的工业设计竞赛，素有“工业界奥斯卡”的美称，强调自由创新，评委认为Lumia外形个人化，精密度高，时尚而高效，做工优秀 。PS：得奖能安抚被抛弃的心吗？ 恭喜  获得Arc Touch鼠标一枚，明天继续开奖！继续走起来鼠标是生活中的不可替代品，拙劣设计的鼠标会给我们带来很多困扰，如手指及关节酸痛。微软硬件研发团队反复验证得出了使用鼠标最舒适的弧度。有奖竞猜！转发此微博并参与竞猜鼠标最舒适的隆起弧度，我们将从猜中评论中选取三位幸运儿送出微软神器Arc Touch鼠标，每天一枚哦！【科学家发现一种玻色子】欧洲核子研究中心今天宣布发现一种和希格斯玻色子极其疑似的新粒子，但还不能完全确认就是希格斯玻色子。希格斯玻色子被认为是构成宇宙的最基本部件之一，是电子和夸克等形成质量的基础，好了就解释到这，反正也看不懂【会变胖的U盘】国外有一款会变胖的U盘Flashbag，平时和普通U盘没有区别，随着存的东西增多，U盘会充气变胖，让你更直观的感受到U盘的剩余存储容量，哈~给我来个LV造型的送妹纸！【谷歌语音助手较Siri更人性】Google Now是伴随安卓4.1推出的应用，加强了对谷歌搜索的改进，相比Siri有更快的响应速度，当发出搜索图片指令时，Siri请求确认“是否在网页上搜索”，确认后打开Safari显示结果；而Google Now直接显示搜索结果，更加人性化，机器人语音也更像人类。【三星EX2F发布，八月上市】三星今天发布的这款新机，具备Wi-Fi功能，采用24mm f1.4 大光圈镜头，感光元件维持在1/1.7寸，1024万像素CCD感光元件，3 英寸AMOLED翻转式屏幕，EX2F将于八月上市，售价3434元。【战地微博故事】中午犯困，给大家来点关于战地微博故事的有趣漫画，看完有没有清醒一点呢？（via ）【让iPhone变身PSP的周边iCade】通过蓝牙连接iPhone 3G、3GS、4以及4S，同时还支持iPod touch 3和4，售价440人民币，支持App Store里超过100个游戏和应用，据悉iPad版iCade国外销量很好，游戏开发者比较爱这款配件，但这款混搭版“PSP”贵了走过路过别错过，PK下你的影响力吧！还有iPod shuffle拿！【晒影响力得精美礼品】❶同时关注  ❷在 查询自己微博影响力 ❸转发此微博并在评论中晒出影响力。7月5日-8日每天中午12点抽取1名获得微软限量无线鼠标1个、1名获得新浪公仔1个，9日中午12点抽取1名获得 shuffle1个。影响力每日变化，参与越多机会越多。【捕获“上帝粒子”】希格斯玻色子让所有其它粒子具有质量。由于这个特殊地位，人们通俗地称之为“上帝粒子”。欧洲核子研究中心的科学家4日表示，他们在寻找希格斯玻色子的研究过程中发现了一种新型亚原子粒子，该粒子符合希格斯玻色子的属性。也就是说，人们可能发现了传说中的“上帝粒子”。 CASIO卡西欧100米防水夜光多功能腕表【活动规则】1、关注  2、转发微博并@  三名好友即可 这个哪有卖的 【宝马推电动折叠自行车i Pedelec】宝马公司近日发布了一款概念电动折叠自行车i Pedelec。在折叠后可放在宝马i3的行李箱内，并通过专用接口充电，在充满电之后可行驶40公里，最高速度可达到26km/h。它还将出现在伦敦奥运会上，作为宝马赞助车队的一部分为奥运会服务。（via ）希望大家伸出援手//:手头充裕的朋友，有心给他捐款的话，可以汇到冷风de机器妹妹谌妍伶的支付宝账号chen6661304@126.com（本人发帖属实：），或是汇款到他妹妹谌妍伶农行账号6228483470347643316（本人发帖属实：“晚期的我..入完GTX670后...没遗憾了..” 百度显卡吧 一则帖子让人伤感不已，他因患舌癌晚期，身体状况让人担忧，但痴迷DIY硬件的他依然在跑分发贴留念，无奈住院费紧张，他只好忍痛转让心爱的GTX670和PS3。希望DIY硬件爱好者们都能为他送去祝福。水印做成这样，已经到了图人合一的地步，霸气 你去或者不去，作者就在图片里！不多不少，谁这么有才？猛点看大图！！【诺基亚Lumia 800和900荣获国际设计大奖】诺基亚Lumia 800和Lumia 900分别获得国际杰出设计奖，据悉IDEA是由美国工业设计师协会担任评审的工业设计竞赛，素有“工业界奥斯卡”的美称，强调自由创新，评委认为Lumia外形个人化，精密度高，时尚而高效，做工优秀 。PS：得奖能安抚被抛弃的心吗？ 恭喜  获得Arc Touch鼠标一枚，明天继续开奖！继续走起来鼠标是生活中的不可替代品，拙劣设计的鼠标会给我们带来很多困扰，如手指及关节酸痛。微软硬件研发团队反复验证得出了使用鼠标最舒适的弧度。有奖竞猜！转发此微博并参与竞猜鼠标最舒适的隆起弧度，我们将从猜中评论中选取三位幸运儿送出微软神器Arc Touch鼠标，每天一枚哦！【科学家发现一种玻色子】欧洲核子研究中心今天宣布发现一种和希格斯玻色子极其疑似的新粒子，但还不能完全确认就是希格斯玻色子。希格斯玻色子被认为是构成宇宙的最基本部件之一，是电子和夸克等形成质量的基础，好了就解释到这，反正也看不懂【会变胖的U盘】国外有一款会变胖的U盘Flashbag，平时和普通U盘没有区别，随着存的东西增多，U盘会充气变胖，让你更直观的感受到U盘的剩余存储容量，哈~给我来个LV造型的送妹纸！【谷歌语音助手较Siri更人性】Google Now是伴随安卓4.1推出的应用，加强了对谷歌搜索的改进，相比Siri有更快的响应速度，当发出搜索图片指令时，Siri请求确认“是否在网页上搜索”，确认后打开Safari显示结果；而Google Now直接显示搜索结果，更加人性化，机器人语音也更像人类。【三星EX2F发布，八月上市】三星今天发布的这款新机，具备Wi-Fi功能，采用24mm f1.4 大光圈镜头，感光元件维持在1/1.7寸，1024万像素CCD感光元件，3 英寸AMOLED翻转式屏幕，EX2F将于八月上市，售价3434元。【战地微博故事】中午犯困，给大家来点关于战地微博故事的有趣漫画，看完有没有清醒一点呢？（via ）【让iPhone变身PSP的周边iCade】通过蓝牙连接iPhone 3G、3GS、4以及4S，同时还支持iPod touch 3和4，售价440人民币，支持App Store里超过100个游戏和应用，据悉iPad版iCade国外销量很好，游戏开发者比较爱这款配件，但这款混搭版“PSP”贵了走过路过别错过，PK下你的影响力吧！还有iPod shuffle拿！【晒影响力得精美礼品】❶同时关注  ❷在 查询自己微博影响力 ❸转发此微博并在评论中晒出影响力。7月5日-8日每天中午12点抽取1名获得微软限量无线鼠标1个、1名获得新浪公仔1个，9日中午12点抽取1名获得 shuffle1个。影响力每日变化，参与越多机会越多。【谷歌：未来低头看手机不fashion】谷歌眼镜团队高管自信的说，他们的目标是提升人们的社交生活，不是炫耀技术，他们的预想：今后3-5年内，当你看到有人低头看手机时，会感到很反常、很古怪，穿戴式计算将会普及。古语云：燕雀安知鸿鹄之志 谷歌说：我要的是改变人类生活方式非常的一个广告牌，你看懂了么【索尼ST27i防水测试】Xperia Go ST27i是索尼首款三防手机，手机接口均有防水处理，听筒部位细密滤网可抵御日常喷溅，有黑白黄三色，一体式机身，电池不可更换，香港售价约1800RMB，检验三防好坏就得用水，检验过程【cosplay蜘蛛侠的天然蜥蜴】这只外表呈红蓝色斑的万扎平头飞龙蜥蜴被摄影师夫妇在肯尼亚马赛马拉国家公园发现，胸部、手臂和腿部看起来都非常像蜘蛛侠，更有趣的是，蜥蜴被拍的造型也同蜘蛛侠剧照高度吻合。鼠标是生活中的不可替代品，拙劣设计的鼠标会给我们带来很多困扰，如手指及关节酸痛。微软硬件研发团队反复验证得出了使用鼠标最舒适的弧度。有奖竞猜！转发此微博并参与竞猜鼠标最舒适的隆起弧度，我们将从猜中评论中选取三位幸运儿送出微软神器Arc Touch鼠标，每天一枚哦！6000万美元的来龙去脉哦苹果：“6000万美元汇过去了。” 唯冠：“汇到哪里去了？” 苹果：“农行那个账号。” 唯冠：“什么农行账号？” 苹果：“不是你发的短信吗？‘之前提供的账号银行系统维护，请把钱汇到农行账号：6228......’” 唯冠：“......”最近在研究这个【苏格兰白人讲师为黑人夏娃直系后裔】一名苏格兰退休讲师通过DNA测试，发现他是19万年前、地球第一名女性的直系后裔。这位72岁的老人的线粒体DNA与全球第一名女性只有两个基因突变的差别，而大多数男人都有200个基因组的差别，结果表明在遗传方面来说 Kinnaird 是一个“纯种”，也是全英人民的先祖。IPAD商标归属权案终于尘埃落定。双方终达调解协议。苹果公司支付给唯冠6000万美元【猎头报告曝光360布局 疯狂挖角对手】据腾讯科技报道，一份某受雇于360的猎头公司2011年度工作报告显示，这家猎头公司在2011年一共为360联系了292人，其中从360的竞争对手公司联系了109人，重点联系了360的竞争对手在安全领域的专业人才和开发人员，分别为26人和60人。【保姆盗窃手机案二审撤销原审】郑州中院二审裁定撤销原判，发回重审。【事件回顾】保姆干了40多天活一直没领到工资，一气之下将雇主的一部手机拿走抵做工资，但因涉案手机是价值6万多元的Vertu，使得事情不那么简单，并在网络引起热议。【埃洛普透露不选Android的原因】在近日的一次采访中，诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普(Steven Elop)说：“选择Android意味着诺基亚对竞争精神的放弃，因为这个系统不能让诺基亚从Navteq等服务领域的投资中获得回报，而且也不利于诺基亚与其它厂商区分开来。”小爱到是觉得选择WP的理由是--因为爱情看图说话【零售版360特供机AK47独家拆解】：内部与之前的工程测试机变化不大，传送门：让巴神拿到球， 让巴神拿到球， 让巴神拿到球， 巴神的世界你们永远不懂回复:大红叉，哥这是西班牙 //:电视是不是出毛病了 你们那边是不是意大利领先？一句话证明你在看球【谷歌：未来低头看手机不fashion】谷歌眼镜团队高管自信的说，他们的目标是提升人们的社交生活，不是炫耀技术，他们的预想：今后3-5年内，当你看到有人低头看手机时，会感到很反常、很古怪，穿戴式计算将会普及。古语云：燕雀安知鸿鹄之志 谷歌说：我要的是改变人类生活方式非常的一个广告牌，你看懂了么【索尼ST27i防水测试】Xperia Go ST27i是索尼首款三防手机，手机接口均有防水处理，听筒部位细密滤网可抵御日常喷溅，有黑白黄三色，一体式机身，电池不可更换，香港售价约1800RMB，检验三防好坏就得用水，检验过程【cosplay蜘蛛侠的天然蜥蜴】这只外表呈红蓝色斑的万扎平头飞龙蜥蜴被摄影师夫妇在肯尼亚马赛马拉国家公园发现，胸部、手臂和腿部看起来都非常像蜘蛛侠，更有趣的是，蜥蜴被拍的造型也同蜘蛛侠剧照高度吻合。鼠标是生活中的不可替代品，拙劣设计的鼠标会给我们带来很多困扰，如手指及关节酸痛。微软硬件研发团队反复验证得出了使用鼠标最舒适的弧度。有奖竞猜！转发此微博并参与竞猜鼠标最舒适的隆起弧度，我们将从猜中评论中选取三位幸运儿送出微软神器Arc Touch鼠标，每天一枚哦！6000万美元的来龙去脉哦苹果：“6000万美元汇过去了。” 唯冠：“汇到哪里去了？” 苹果：“农行那个账号。” 唯冠：“什么农行账号？” 苹果：“不是你发的短信吗？‘之前提供的账号银行系统维护，请把钱汇到农行账号：6228......’” 唯冠：“......”最近在研究这个【苏格兰白人讲师为黑人夏娃直系后裔】一名苏格兰退休讲师通过DNA测试，发现他是19万年前、地球第一名女性的直系后裔。这位72岁的老人的线粒体DNA与全球第一名女性只有两个基因突变的差别，而大多数男人都有200个基因组的差别，结果表明在遗传方面来说 Kinnaird 是一个“纯种”，也是全英人民的先祖。IPAD商标归属权案终于尘埃落定。双方终达调解协议。苹果公司支付给唯冠6000万美元【猎头报告曝光360布局 疯狂挖角对手】据腾讯科技报道，一份某受雇于360的猎头公司2011年度工作报告显示，这家猎头公司在2011年一共为360联系了292人，其中从360的竞争对手公司联系了109人，重点联系了360的竞争对手在安全领域的专业人才和开发人员，分别为26人和60人。【保姆盗窃手机案二审撤销原审】郑州中院二审裁定撤销原判，发回重审。【事件回顾】保姆干了40多天活一直没领到工资，一气之下将雇主的一部手机拿走抵做工资，但因涉案手机是价值6万多元的Vertu，使得事情不那么简单，并在网络引起热议。【埃洛普透露不选Android的原因】在近日的一次采访中，诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普(Steven Elop)说：“选择Android意味着诺基亚对竞争精神的放弃，因为这个系统不能让诺基亚从Navteq等服务领域的投资中获得回报，而且也不利于诺基亚与其它厂商区分开来。”小爱到是觉得选择WP的理由是--因为爱情看图说话【零售版360特供机AK47独家拆解】：内部与之前的工程测试机变化不大，传送门：让巴神拿到球， 让巴神拿到球， 让巴神拿到球， 巴神的世界你们永远不懂回复:大红叉，哥这是西班牙 //:电视是不是出毛病了 你们那边是不是意大利领先？一句话证明你在看球最近，小浣熊集体惹麻烦，前有美国浣熊被卡在下水道井盖上冒充小太阳，今加拿大一只浣熊又把自己困在电缆上，认识他是因为小时候爱吃干脆面，哪知他脸大身轻各种绝技。【索尼运动摄影机原型现身】这部运动摄影机搭Exmor R CMOS感光组件，SteadyShot 防手震广角镜头，机身操作按钮简单，具备开始、停止、前进和后退键，LCD屏幕较小，镜头下方有双声道麦克风，支持SD记忆卡，预计今年秋季发布。【诺基亚或将转投Android？】诺基亚董事长接受芬兰媒体采访时表示，微软是一家优秀的公司，希望转投Windows Phone平台东山再起，就算最后合作失败的话也不担心和害怕，因为他们还准备有一个应急计划，但应急计划绝非Symbian。投奔Android的话，你会支持吗？【韩国科学家成功给猴子移植猪心】韩国科学家近日成功地将一只转基因克隆猪的心脏移植移给植猴子，实验的终极目标是将猪心用于人体器官移植，韩国科学家相信在未来的5年内就能实现其商业运作，日后会逐步将其他猪器官一直给人类此人肯定是屌丝极客，鉴定完毕【视频】神人用电风扇 DIY方向盘玩LFS    【三星OMNIA M S7530国内上市】这款Windows Phone搭载Windows Phone 7.5，具有4寸Super AMOLED屏幕，1GHz主频，384M RAM，4G/8G存储，500万摄像头，厚度10.5mm，售价2298元，这是三星在中国内地发售的首款Windows Phone手机。【晒娃有风险，家长需谨慎】日前破获的拐卖儿童案中，人贩子通过每日紧密关注被拐儿童父母微博，对孩子和家长信息进行掌握，家长切忌将居住地址、工作单位、孩子姓名、生日、经常玩耍的地方以及家庭基本状况等信息发布在网络上，以防被不法分子掌握。分享成长记录，家长最好还是选择熟人间的私密社交。Chrome终于登陆了  【派拉蒙100周年海报】使用哈苏H2，150MM镜头，共用57盏散光灯，云集了116名好莱坞大腕，包括梅姑、chris pine、西恩•潘、娜塔莉•波特曼、布拉格皮特，汤姆克鲁斯等，集体照是摄影真正的意义！【谷歌眼镜消费者版2014年发货】谷歌联合创始人谢尔盖•布林日前表示，面向开发人员的探索者版眼镜将于明年发货，而消费者版则在2014年发货，开发者大会与会者能够以1500美元的价格预订该眼镜的开发者版，预计2014年发货的消费者版将会大幅降价。【新款Macbook Air频繁崩溃与Chrome有关】日前谷歌已经确认Chrome浏览器对使用Intel HD 4000处理器的Macbook Air具有影响，原因是新款Macbook Air禁用Chrome浏览器的GPU加速功能，目前谷歌正在设法解决，昨天下午谷歌发布了临时更新，崩溃暂时得到缓解。【巨屏Galaxy Note 2九月上市】国外媒体Gsmarena报道称，Galaxy Note 2将在今年9月上市，Note 2采用Super AMOLED材质5.5寸屏幕，一代Galaxy Note屏幕为5.3寸，1680×1050分辨率，搭载Exynos 5250双核CPU，Android4.1系统，1.5GB RAM，1200万摄像头，外观与S III相似。【神九返回舱成功着陆】今日10时03分左右，神九返回舱在内蒙古主着陆场成功着陆。【Chrome成第一浏览器】Chrome高级副总裁桑德尔·皮查伊称：Chrome用户突破3.1亿，每天有600亿文字输入，下载数据达1T，与去年时Chrome1.6亿用户相比，增长迅速，皮查伊表示这些数据暗示Chrome是全球第一大浏览器。虽然Nexus Q是个流媒体播放器，但是它的配置和Galaxy Nexus没什么两样，搭载双核OMAP4460处理器，开发者Christina Kelly已经将Nexus Q成功装上了游戏……并将照片晒在了Google+上最近，小浣熊集体惹麻烦，前有美国浣熊被卡在下水道井盖上冒充小太阳，今加拿大一只浣熊又把自己困在电缆上，认识他是因为小时候爱吃干脆面，哪知他脸大身轻各种绝技。【索尼运动摄影机原型现身】这部运动摄影机搭Exmor R CMOS感光组件，SteadyShot 防手震广角镜头，机身操作按钮简单，具备开始、停止、前进和后退键，LCD屏幕较小，镜头下方有双声道麦克风，支持SD记忆卡，预计今年秋季发布。【诺基亚或将转投Android？】诺基亚董事长接受芬兰媒体采访时表示，微软是一家优秀的公司，希望转投Windows Phone平台东山再起，就算最后合作失败的话也不担心和害怕，因为他们还准备有一个应急计划，但应急计划绝非Symbian。投奔Android的话，你会支持吗？【韩国科学家成功给猴子移植猪心】韩国科学家近日成功地将一只转基因克隆猪的心脏移植移给植猴子，实验的终极目标是将猪心用于人体器官移植，韩国科学家相信在未来的5年内就能实现其商业运作，日后会逐步将其他猪器官一直给人类此人肯定是屌丝极客，鉴定完毕【视频】神人用电风扇 DIY方向盘玩LFS    【三星OMNIA M S7530国内上市】这款Windows Phone搭载Windows Phone 7.5，具有4寸Super AMOLED屏幕，1GHz主频，384M RAM，4G/8G存储，500万摄像头，厚度10.5mm，售价2298元，这是三星在中国内地发售的首款Windows Phone手机。【晒娃有风险，家长需谨慎】日前破获的拐卖儿童案中，人贩子通过每日紧密关注被拐儿童父母微博，对孩子和家长信息进行掌握，家长切忌将居住地址、工作单位、孩子姓名、生日、经常玩耍的地方以及家庭基本状况等信息发布在网络上，以防被不法分子掌握。分享成长记录，家长最好还是选择熟人间的私密社交。Chrome终于登陆了  【派拉蒙100周年海报】使用哈苏H2，150MM镜头，共用57盏散光灯，云集了116名好莱坞大腕，包括梅姑、chris pine、西恩•潘、娜塔莉•波特曼、布拉格皮特，汤姆克鲁斯等，集体照是摄影真正的意义！【谷歌眼镜消费者版2014年发货】谷歌联合创始人谢尔盖•布林日前表示，面向开发人员的探索者版眼镜将于明年发货，而消费者版则在2014年发货，开发者大会与会者能够以1500美元的价格预订该眼镜的开发者版，预计2014年发货的消费者版将会大幅降价。【新款Macbook Air频繁崩溃与Chrome有关】日前谷歌已经确认Chrome浏览器对使用Intel HD 4000处理器的Macbook Air具有影响，原因是新款Macbook Air禁用Chrome浏览器的GPU加速功能，目前谷歌正在设法解决，昨天下午谷歌发布了临时更新，崩溃暂时得到缓解。【巨屏Galaxy Note 2九月上市】国外媒体Gsmarena报道称，Galaxy Note 2将在今年9月上市，Note 2采用Super AMOLED材质5.5寸屏幕，一代Galaxy Note屏幕为5.3寸，1680×1050分辨率，搭载Exynos 5250双核CPU，Android4.1系统，1.5GB RAM，1200万摄像头，外观与S III相似。【神九返回舱成功着陆】今日10时03分左右，神九返回舱在内蒙古主着陆场成功着陆。【Chrome成第一浏览器】Chrome高级副总裁桑德尔·皮查伊称：Chrome用户突破3.1亿，每天有600亿文字输入，下载数据达1T，与去年时Chrome1.6亿用户相比，增长迅速，皮查伊表示这些数据暗示Chrome是全球第一大浏览器。虽然Nexus Q是个流媒体播放器，但是它的配置和Galaxy Nexus没什么两样，搭载双核OMAP4460处理器，开发者Christina Kelly已经将Nexus Q成功装上了游戏……并将照片晒在了Google+上Google Nexus 7 真机把玩，亮点在背面，“客户”二字充分证明了这个平板是在我国生产的 还真是，你太有生活了 //:和最近的 神9“手动对接” 挺像的，呵呵~Nexus Q内部构造还挺科幻，它可接入你的手机、你的平板、你的电视、它有两个无线网卡，组建一个小型的“私有云” 音频输出达到25W。So Cool！ Nexus Q内部构造还挺科幻，它可接入你的手机、你的平板、你的电视、它有两个无线网卡，组建一个小型的“私有云” 音频输出达到25W。So Cool！ Nexus Q来了 七月中旬开卖Google Nexus 7 售价199美元，合人民币约1265元，肿麽样？Google Nexus 7 售价199美元，合人民币约1265元，肿麽样？ 新的Google地图支持离线了，这个真心不错啊！回复:真调皮 //:看欧洲杯吧。。 还直播么？我都流泪了，比如下面这个画面，里面一半咱都上不去我的你的感觉一样，Google强大的数据及搜索优势在新的应用体验中体现出来，这反倒成了我担心的了，在景德镇怎么搞啊显然Google的发布会远没有苹果的受关注，不过从ics和jelly bean的改进来看，android正在快速的接近ios，现在的android手机和两年前的android手机已经不可同日而语，相比之下苹果的ios似乎有些不思进取  还直播么？我都流泪了，比如下面这个画面，里面一半咱都上不去Google Nexus 7打开Google Play，感觉怎么那么像Kindle FireGoogle's Nexus 7平板出现了，已经没有悬念了，配置和之前曝的一样，8GB 和 16GB 两个版本， 使用1280 x 800分辨率的 IPS 屏. 前置120万像素摄像头, 1GB内存, 电池容量4,325mAh. Tegra 3 四核处理器, 搭载Jelly Bean Android 4.1系统.下面介绍娱乐工具 Google Play，在云端线上有几百万部歌曲、电影、书籍、例如流行的杂志还有14天的免费试读 毕竟是开发者大会嘛，介绍了很多的开发者工具 Android4.1的新功能源源不断的涌现出来，看得小爱我目瞪口呆，真心的用户体验啊，但是一想到所有的新功能对Google数据依赖这么强，这玩意入了天朝岂不就是废柴Google Nexus 7 真机把玩，亮点在背面，“客户”二字充分证明了这个平板是在我国生产的 还真是，你太有生活了 //:和最近的 神9“手动对接” 挺像的，呵呵~Nexus Q内部构造还挺科幻，它可接入你的手机、你的平板、你的电视、它有两个无线网卡，组建一个小型的“私有云” 音频输出达到25W。So Cool！ Nexus Q内部构造还挺科幻，它可接入你的手机、你的平板、你的电视、它有两个无线网卡，组建一个小型的“私有云” 音频输出达到25W。So Cool！ Nexus Q来了 七月中旬开卖Google Nexus 7 售价199美元，合人民币约1265元，肿麽样？Google Nexus 7 售价199美元，合人民币约1265元，肿麽样？ 新的Google地图支持离线了，这个真心不错啊！回复:真调皮 //:看欧洲杯吧。。 还直播么？我都流泪了，比如下面这个画面，里面一半咱都上不去我的你的感觉一样，Google强大的数据及搜索优势在新的应用体验中体现出来，这反倒成了我担心的了，在景德镇怎么搞啊显然Google的发布会远没有苹果的受关注，不过从ics和jelly bean的改进来看，android正在快速的接近ios，现在的android手机和两年前的android手机已经不可同日而语，相比之下苹果的ios似乎有些不思进取  还直播么？我都流泪了，比如下面这个画面，里面一半咱都上不去Google Nexus 7打开Google Play，感觉怎么那么像Kindle FireGoogle's Nexus 7平板出现了，已经没有悬念了，配置和之前曝的一样，8GB 和 16GB 两个版本， 使用1280 x 800分辨率的 IPS 屏. 前置120万像素摄像头, 1GB内存, 电池容量4,325mAh. Tegra 3 四核处理器, 搭载Jelly Bean Android 4.1系统.下面介绍娱乐工具 Google Play，在云端线上有几百万部歌曲、电影、书籍、例如流行的杂志还有14天的免费试读 毕竟是开发者大会嘛，介绍了很多的开发者工具 Android4.1的新功能源源不断的涌现出来，看得小爱我目瞪口呆，真心的用户体验啊，但是一想到所有的新功能对Google数据依赖这么强，这玩意入了天朝岂不就是废柴【Facebook“摇一摇”功能下线】Facebook 的一名发言人称，这次Find  Friends Nearby功能为工程师所做的测试，并未正式发布，目前已经从安卓和苹果应用市场中删除，使用过的用户相应界面停止工作，选项按钮也已经消失，据悉，该特性出现时，Facebook未有任何宣传和通知。 今天透露，小米手机未来将兼容Android和Windows Phone系统【眼控对焦、拍摄的概念相机】这款用眼睛控制拍摄的概念相机Iris，整部相机就好像一支镜头，拍摄者从“镜头”中看过去，利用眼睛改变相机焦点，张开/眯起眼睛完成变焦，最后用眨眼完成拍摄，佳能曾在单反相机上运用眼控对焦技。『办公室午休折叠椅 免费送』作为一个极客，不能简单的伏案而睡，经常熬夜加班，每天为工作奔波，舒适的折叠椅能给你带来旺盛的精力和工作的热情。你只需要➊关注 ➋转发评论本条微博，说出你认为极客的午睡方式，就可以得到午睡折叠椅哦！ UC优视游戏开放平台正式与Gameloft签约，在大陆地区独家代理3D在线魔幻游戏《混沌与秩序Online》，Gameloft副总裁在现场表示两家公司都专注于移动互联网领域，通过这次合作，希望可以借助UC庞大的用户基础，进一步开拓Gameloft在中国的业务。6月26日，UC优视游戏开放平台战略发布会在京举行，发布会现场 UC优视董事长兼CEO  表示，以软件公司运营模式的浏览器终将走向死亡，只有互联网公司的浏览器才能永生，并表示UC在游戏业务上已经潜伏三年多，已经成为国内第二大的移动互联网游戏发行平台【印度山寨王：iGalaxy V9100 】这是一款 iPhone 混搭 Galaxy 的结晶，拥有 Galaxy 手机的外形以及 iOS 系统的界面，2.2寸屏幕，支持4张SIM卡，8G microSD卡，同时标配电视接收天线、蓝牙和FM收音机，价格在405元RMB。【DIY印花鸡蛋】一位果壳巧手整理了简单制作印花鸡蛋的教程，【材料】鸡蛋、丝袜、粽叶/洋葱皮、小叶子植物、针、线。【歩奏】将新鲜叶子平贴在蛋表面，包住丝袜，捆扎，用针尾调整叶子形状，放入粽叶水/洋葱皮水中煮10分钟，冷却后取下丝袜，抹上黄油，即可，更多请看果壳原文：【Winamp15年，如今淡出视野】2012年，是 Winamp 的15岁生日，曾经是人们电脑上必备的一款音频播放软件，一度具有iTunes如今的地位，它内存占用小，普及了 MP3 格式，如今已被大多数人忘掉了，还能记得它的，都是互联网的老人了。【Geek 玩具：伴跑飞行器】在四轴飞行器 Parrot AR.Drone 基础上改装而成，可以在跑步时盘旋在距地面3.5英尺空中，通过编程跟踪预定图案服装，用户可选择飞行器在旁边和前面两种方位，续航时间为20分钟，发明者称其为慢跑者的起搏器，更像狗一样成为主人的好伙伴。【高中生惊人彩绘天赋】日本一个姑娘具有惊人的人体彩绘艺术天赋，能在手臂和脸上使用丙烯颜料绘出拉链、电池槽、LED显示屏和眼睛。要不说是画出来的，还真是逼真到可以以假乱真，虽然这是姑娘打发备考大学时间的一个爱好，但也打开了日后发展的一个新方向。【微软平板Surface价格曝光 分别售599/999美元】一则据称是来自微软内部的消息透露了微软平板Surface的价格：搭载Tegra 3处理器的的Windows RT机型零售价将为599美元，而使用英特尔酷睿处理器的Windows 8版本售价则达999美元。He uses WiFi。（via imgur）通过对反映顾客体验的微博加概念标签，统计相同标签出现频率。得出当当、1号店、亚马逊、苏宁易购、新蛋5大B2C特征词数，高频出现的标签反映了各电商的特性，即为各电商的特征词。注：字体越大、颜色越深的词出现频率越高，蓝色圈越大、颜色越深的词出现的频率越高。（via ）四核魅族MX首发评测奉上好或者不好，它就在那里，感谢远在香港的兄弟完成的---魅族MX四核首发评测，2999元买国货值不值，大家说了算！传送门：     【Facebook“摇一摇”功能下线】Facebook 的一名发言人称，这次Find  Friends Nearby功能为工程师所做的测试，并未正式发布，目前已经从安卓和苹果应用市场中删除，使用过的用户相应界面停止工作，选项按钮也已经消失，据悉，该特性出现时，Facebook未有任何宣传和通知。 今天透露，小米手机未来将兼容Android和Windows Phone系统【眼控对焦、拍摄的概念相机】这款用眼睛控制拍摄的概念相机Iris，整部相机就好像一支镜头，拍摄者从“镜头”中看过去，利用眼睛改变相机焦点，张开/眯起眼睛完成变焦，最后用眨眼完成拍摄，佳能曾在单反相机上运用眼控对焦技。『办公室午休折叠椅 免费送』作为一个极客，不能简单的伏案而睡，经常熬夜加班，每天为工作奔波，舒适的折叠椅能给你带来旺盛的精力和工作的热情。你只需要➊关注 ➋转发评论本条微博，说出你认为极客的午睡方式，就可以得到午睡折叠椅哦！ UC优视游戏开放平台正式与Gameloft签约，在大陆地区独家代理3D在线魔幻游戏《混沌与秩序Online》，Gameloft副总裁在现场表示两家公司都专注于移动互联网领域，通过这次合作，希望可以借助UC庞大的用户基础，进一步开拓Gameloft在中国的业务。6月26日，UC优视游戏开放平台战略发布会在京举行，发布会现场 UC优视董事长兼CEO  表示，以软件公司运营模式的浏览器终将走向死亡，只有互联网公司的浏览器才能永生，并表示UC在游戏业务上已经潜伏三年多，已经成为国内第二大的移动互联网游戏发行平台【印度山寨王：iGalaxy V9100 】这是一款 iPhone 混搭 Galaxy 的结晶，拥有 Galaxy 手机的外形以及 iOS 系统的界面，2.2寸屏幕，支持4张SIM卡，8G microSD卡，同时标配电视接收天线、蓝牙和FM收音机，价格在405元RMB。【DIY印花鸡蛋】一位果壳巧手整理了简单制作印花鸡蛋的教程，【材料】鸡蛋、丝袜、粽叶/洋葱皮、小叶子植物、针、线。【歩奏】将新鲜叶子平贴在蛋表面，包住丝袜，捆扎，用针尾调整叶子形状，放入粽叶水/洋葱皮水中煮10分钟，冷却后取下丝袜，抹上黄油，即可，更多请看果壳原文：【Winamp15年，如今淡出视野】2012年，是 Winamp 的15岁生日，曾经是人们电脑上必备的一款音频播放软件，一度具有iTunes如今的地位，它内存占用小，普及了 MP3 格式，如今已被大多数人忘掉了，还能记得它的，都是互联网的老人了。【Geek 玩具：伴跑飞行器】在四轴飞行器 Parrot AR.Drone 基础上改装而成，可以在跑步时盘旋在距地面3.5英尺空中，通过编程跟踪预定图案服装，用户可选择飞行器在旁边和前面两种方位，续航时间为20分钟，发明者称其为慢跑者的起搏器，更像狗一样成为主人的好伙伴。【高中生惊人彩绘天赋】日本一个姑娘具有惊人的人体彩绘艺术天赋，能在手臂和脸上使用丙烯颜料绘出拉链、电池槽、LED显示屏和眼睛。要不说是画出来的，还真是逼真到可以以假乱真，虽然这是姑娘打发备考大学时间的一个爱好，但也打开了日后发展的一个新方向。【微软平板Surface价格曝光 分别售599/999美元】一则据称是来自微软内部的消息透露了微软平板Surface的价格：搭载Tegra 3处理器的的Windows RT机型零售价将为599美元，而使用英特尔酷睿处理器的Windows 8版本售价则达999美元。He uses WiFi。（via imgur）通过对反映顾客体验的微博加概念标签，统计相同标签出现频率。得出当当、1号店、亚马逊、苏宁易购、新蛋5大B2C特征词数，高频出现的标签反映了各电商的特性，即为各电商的特征词。注：字体越大、颜色越深的词出现频率越高，蓝色圈越大、颜色越深的词出现的频率越高。（via ）四核魅族MX首发评测奉上好或者不好，它就在那里，感谢远在香港的兄弟完成的---魅族MX四核首发评测，2999元买国货值不值，大家说了算！传送门：     【谷歌CEO拉里·佩奇失声】谷歌周四表示，佩奇出现了“失声”状况，但是拉里·佩奇周四向员工发去电邮称，他的身体并无大碍将继续领导公司，公司方面也沿袭硅谷前例，并未提供更多信息，周五纳斯达克交易中谷歌股价涨幅为1.1%，未受影响。早！今天端午节，大家来看看各种logo【 佳能EOS-1D X单反瞧瞧开卖】上次曾有媒体报道6月20日EOS-1D X开售，如今日本摄影器材网站上，EOS-1D X已经摆上货架，用户可以自行购买，预售价42326RMB，但送货时间推迟，跳票王说话算数！【三星OMNIA M GT-S7530国行版】搭载WindowsPhone7.5系统，4英寸800×480分辨率Super AMOLED屏幕，30万前置摄像头和500万后置摄像头，厚10.5mm、重110克，全塑料材质，返回和搜索键采用隐藏式设计，1500mAh，4G ROM，不支持外置存储卡。网友对微软不给诺基亚Win7手机升级的解释【招聘僵尸】英国Wish.co将在夏天在曼切斯特庄园举办真人僵尸游戏，现已全球招聘僵尸，六月28日将结束招聘，应聘者需要会各种僵尸的动作、会吃人、会无脑攻击，目前已接收上百封求职信，这应该叫做临时演员？【诺基亚Lumia 900运行Windows Phone 7.8】WP7.8最大的特点就是提供了与WP8相同的Start Screen开始屏幕，可以让你的手机看起来像是WP8手机。下面就来看看诺基亚Lumia 900运行WP7.8系统的效果吧 【喵星人VS鳄鱼人】这个故事告诉我们，内心强大才是真正的强大。俺是猫，你再牛逼也是鱼！就是不让你上来   【地沟油又做客机燃油】荷兰航公试用地沟油动力之后，加拿大航空公司正在进行更大胆的尝试，使用50%的废弃食用油和50%的普通燃料来满足客机的动力需求，首次试用的飞机安全从多伦多飞到了墨西哥城，这种混合 B50燃料废气排放量降低了至少40%，剩饭剩菜可以正规回收了！来说说，你是哪种极客？【你是哪种极客？】如果你正在浏览煎蛋，Gizmodo，FDW等网站，那么你八成都是某种极客。这绝对不是什么不好的事，不要把自己定义为，书呆子，nerd，社交食人鱼。问题是，你到底是哪种极客呢？看看下面的图你就能找出答案。（小编翻译图版）   【戴尔Inspiron 15R和17R上市】据戴尔官方网站了解，戴尔从今日起正式发售两款笔记本电脑新品，分别为Dell Inspiron 15R灵越特别版和Inspiron 17R特别版，搭载IVB处理器 ，分辨率1920×1080像素，17R和15R均为8G内存，15R为1T硬盘，售价15R6499起，17R7999起。（via ）【富士康曝iPhone 5会有震撼设计】富士康CEO郭台铭在股东会议上爆料，iPhone 5将会让三星颤抖，下一代iPhone将会让三星的Galaxy S III黯然失色，是不是噱头呢？【中国QQ同时在线分布图出炉】腾讯公布了《中国区域QQ同时在线分布》，实时提供QQ同时在线人数和分布；在实时动态页面中，QQ在线者熠熠闪光，不断变化。不过，有网友反映，即使断网3分钟，数据依然在变化，大家可以看看你那边亮不亮 【地沟油将成为飞机燃料】本月19日，荷兰皇家航空航班KL705从阿姆斯特丹飞往巴西里约热内卢。荷航方面透露，这架波音777-200客机使用的部分可持续燃料是以“地沟油”为原料提炼、加工而来。事实上，去年负责为荷航提供生物燃油的SkyNRG公司曾到青岛一家以“地沟油”为原料生产生物柴油的民营企业去考察【我寨地位不保, 印度惊现四卡四待iPhone+Galaxy S II混合体】双SD卡插槽, 更有双摄像头, 还能看手机电视! 价格更劲爆, 不要9998, 也不是998! 只需398元人民币(3499印度卢比=397.95元人民币), 你就可以把它抱回家! 还包邮哦, 亲~【谷歌CEO拉里·佩奇失声】谷歌周四表示，佩奇出现了“失声”状况，但是拉里·佩奇周四向员工发去电邮称，他的身体并无大碍将继续领导公司，公司方面也沿袭硅谷前例，并未提供更多信息，周五纳斯达克交易中谷歌股价涨幅为1.1%，未受影响。早！今天端午节，大家来看看各种logo【 佳能EOS-1D X单反瞧瞧开卖】上次曾有媒体报道6月20日EOS-1D X开售，如今日本摄影器材网站上，EOS-1D X已经摆上货架，用户可以自行购买，预售价42326RMB，但送货时间推迟，跳票王说话算数！【三星OMNIA M GT-S7530国行版】搭载WindowsPhone7.5系统，4英寸800×480分辨率Super AMOLED屏幕，30万前置摄像头和500万后置摄像头，厚10.5mm、重110克，全塑料材质，返回和搜索键采用隐藏式设计，1500mAh，4G ROM，不支持外置存储卡。网友对微软不给诺基亚Win7手机升级的解释【招聘僵尸】英国Wish.co将在夏天在曼切斯特庄园举办真人僵尸游戏，现已全球招聘僵尸，六月28日将结束招聘，应聘者需要会各种僵尸的动作、会吃人、会无脑攻击，目前已接收上百封求职信，这应该叫做临时演员？【诺基亚Lumia 900运行Windows Phone 7.8】WP7.8最大的特点就是提供了与WP8相同的Start Screen开始屏幕，可以让你的手机看起来像是WP8手机。下面就来看看诺基亚Lumia 900运行WP7.8系统的效果吧 【喵星人VS鳄鱼人】这个故事告诉我们，内心强大才是真正的强大。俺是猫，你再牛逼也是鱼！就是不让你上来   【地沟油又做客机燃油】荷兰航公试用地沟油动力之后，加拿大航空公司正在进行更大胆的尝试，使用50%的废弃食用油和50%的普通燃料来满足客机的动力需求，首次试用的飞机安全从多伦多飞到了墨西哥城，这种混合 B50燃料废气排放量降低了至少40%，剩饭剩菜可以正规回收了！来说说，你是哪种极客？【你是哪种极客？】如果你正在浏览煎蛋，Gizmodo，FDW等网站，那么你八成都是某种极客。这绝对不是什么不好的事，不要把自己定义为，书呆子，nerd，社交食人鱼。问题是，你到底是哪种极客呢？看看下面的图你就能找出答案。（小编翻译图版）   【戴尔Inspiron 15R和17R上市】据戴尔官方网站了解，戴尔从今日起正式发售两款笔记本电脑新品，分别为Dell Inspiron 15R灵越特别版和Inspiron 17R特别版，搭载IVB处理器 ，分辨率1920×1080像素，17R和15R均为8G内存，15R为1T硬盘，售价15R6499起，17R7999起。（via ）【富士康曝iPhone 5会有震撼设计】富士康CEO郭台铭在股东会议上爆料，iPhone 5将会让三星颤抖，下一代iPhone将会让三星的Galaxy S III黯然失色，是不是噱头呢？【中国QQ同时在线分布图出炉】腾讯公布了《中国区域QQ同时在线分布》，实时提供QQ同时在线人数和分布；在实时动态页面中，QQ在线者熠熠闪光，不断变化。不过，有网友反映，即使断网3分钟，数据依然在变化，大家可以看看你那边亮不亮 【地沟油将成为飞机燃料】本月19日，荷兰皇家航空航班KL705从阿姆斯特丹飞往巴西里约热内卢。荷航方面透露，这架波音777-200客机使用的部分可持续燃料是以“地沟油”为原料提炼、加工而来。事实上，去年负责为荷航提供生物燃油的SkyNRG公司曾到青岛一家以“地沟油”为原料生产生物柴油的民营企业去考察【我寨地位不保, 印度惊现四卡四待iPhone+Galaxy S II混合体】双SD卡插槽, 更有双摄像头, 还能看手机电视! 价格更劲爆, 不要9998, 也不是998! 只需398元人民币(3499印度卢比=397.95元人民币), 你就可以把它抱回家! 还包邮哦, 亲~这是什么情况啊【苹果程序图标背后的小内涵】打开iPod音乐播放应用，底部菜单中Artists表演者列表的图标是一个人的侧身像，你知道这是谁吗？他就是U2乐队的主唱Bono，而这个侧身高歌的形象，则是U2乐队主唱Bono的经典动作!一个极客眼里男人和女人的差别生活中总有一些我们因为习惯而忽略的精妙设计。楼梯是人类到达更高空间的伟大发明，可你是否有注意过脚下楼梯每一级的高度？建筑师长期的实践与经验表明，楼梯的黄金高度为15厘米，一个是出于楼梯坡度的考虑，一个是出于人体舒适度考虑，若超过20厘米，登楼梯时就会感觉吃力。 最欢乐的往往是毕业照，晒晒你的毕业照吧？【欧洲人民对宜家Uppleva智能电视似乎不怎么买账】瑞典网站 M3 的评测称这款电视 “很烂” ，除了把电视和电视柜整合在一起看不到杂乱的线以外，画质很糟糕，脑残的处理器也很慢，经常在按下遥控器按键后没有反应。看样开澡堂子的指望卖拖鞋赚钱是不可能滴！【唐骏公开解释 “学历门” 事件】昨晚“打工皇帝”唐骏在一场讲座中公开表示：我本来是教育部公派日本读博士，因为日本老师有不利于中国言论，最后一刻选择放弃。当时为了一种虚荣，这是我犯的最大错误，3300美金选择了读美国西太平洋大学函授博士。（1分41秒开始）【专家级炼狱Ｄiablo世界首杀】北京时间2012年6月19日16时40分左右，Kripparrian 和 Krippi 使用专家模式，成功击杀炼狱难度下的Ｄiablo。成为《暗黑破坏神三》游戏中，迄今为止通关专家级炼狱难度的世界第一个队伍。Kripparrian是游戏中公认的顶级DPS猎人之一。 这神仙是怎么过的？【Surface前途未卜的六点担忧】1、Surface的价格是多少？（预计基于ARM架构的Surface售价应该是在400到600美元之间，而x86架构的售价在1000美元左右）2、专用键盘的表现如何？3、平板长时间工作发热表现如何？4、它的电池的续航能力如何？5、它支持3G/4G模块吗？最重要的是：6、开发者卖张吗？有人说：高考成绩公布那天恰好是端午节,至于是吃粽子还是跳江,就看成绩了！小编觉着放榜时间各地不一，大家不管成绩如何都吃饱了粽子再说，再不济还可以做编辑嘛！ 【杜绝花钱如流水的智能钱包】月光族们还在苦恼为何攒不下钱？MIT实验室设计出三款连接银行的钱包。1、刷卡时钱包会根据额度大小发出长短不一的震动，让刷卡消费有更直观的感受。2、钱包内置机械装置，银行里钱越少钱包越难打开。3、根据银行余额多少钱包会自动吹气膨胀或收瘪。（via 李开复）【三星或抛弃安卓】近日，三星的新总裁权五铉在就职会上表示三星将增加一倍的软件研发力度，引发了媒体们对三星和安卓的新一轮猜测。许多媒体认为，这也许在暗示着三星即将放弃安卓，转而开始研发自家的操作系统。微软Surface平板和笔记本的区别，看过之后，大家注意情绪！（via ） 果然很犀利啊，这都看得出，是诺基亚808 纯景PureView的Xenon氙气闪光灯，恭喜三位朋友    火速私信我 地址+姓名+手机号 领取奖品 可给你们犀利的，放个主板都能猜的出设备型号，这回来个部件，看看能不能镇住你们  老规矩，准备3个奖，牛碧你就来拿生活中总有一些我们因为习惯而忽略的精妙设计。上海地铁1号线由德国设计，看上去没什么特别，直到中国设计的2号线投入运营方知它设计的巧妙，上海夏天多雨，德国设计师为1号线每个进出口都设计了三级台阶，可阻止雨水倒灌，而2号线因缺了此设计，多次雨天被淹，造成巨大损失这是什么情况啊【苹果程序图标背后的小内涵】打开iPod音乐播放应用，底部菜单中Artists表演者列表的图标是一个人的侧身像，你知道这是谁吗？他就是U2乐队的主唱Bono，而这个侧身高歌的形象，则是U2乐队主唱Bono的经典动作!一个极客眼里男人和女人的差别生活中总有一些我们因为习惯而忽略的精妙设计。楼梯是人类到达更高空间的伟大发明，可你是否有注意过脚下楼梯每一级的高度？建筑师长期的实践与经验表明，楼梯的黄金高度为15厘米，一个是出于楼梯坡度的考虑，一个是出于人体舒适度考虑，若超过20厘米，登楼梯时就会感觉吃力。 最欢乐的往往是毕业照，晒晒你的毕业照吧？【欧洲人民对宜家Uppleva智能电视似乎不怎么买账】瑞典网站 M3 的评测称这款电视 “很烂” ，除了把电视和电视柜整合在一起看不到杂乱的线以外，画质很糟糕，脑残的处理器也很慢，经常在按下遥控器按键后没有反应。看样开澡堂子的指望卖拖鞋赚钱是不可能滴！【唐骏公开解释 “学历门” 事件】昨晚“打工皇帝”唐骏在一场讲座中公开表示：我本来是教育部公派日本读博士，因为日本老师有不利于中国言论，最后一刻选择放弃。当时为了一种虚荣，这是我犯的最大错误，3300美金选择了读美国西太平洋大学函授博士。（1分41秒开始）【专家级炼狱Ｄiablo世界首杀】北京时间2012年6月19日16时40分左右，Kripparrian 和 Krippi 使用专家模式，成功击杀炼狱难度下的Ｄiablo。成为《暗黑破坏神三》游戏中，迄今为止通关专家级炼狱难度的世界第一个队伍。Kripparrian是游戏中公认的顶级DPS猎人之一。 这神仙是怎么过的？【Surface前途未卜的六点担忧】1、Surface的价格是多少？（预计基于ARM架构的Surface售价应该是在400到600美元之间，而x86架构的售价在1000美元左右）2、专用键盘的表现如何？3、平板长时间工作发热表现如何？4、它的电池的续航能力如何？5、它支持3G/4G模块吗？最重要的是：6、开发者卖张吗？有人说：高考成绩公布那天恰好是端午节,至于是吃粽子还是跳江,就看成绩了！小编觉着放榜时间各地不一，大家不管成绩如何都吃饱了粽子再说，再不济还可以做编辑嘛！ 【杜绝花钱如流水的智能钱包】月光族们还在苦恼为何攒不下钱？MIT实验室设计出三款连接银行的钱包。1、刷卡时钱包会根据额度大小发出长短不一的震动，让刷卡消费有更直观的感受。2、钱包内置机械装置，银行里钱越少钱包越难打开。3、根据银行余额多少钱包会自动吹气膨胀或收瘪。（via 李开复）【三星或抛弃安卓】近日，三星的新总裁权五铉在就职会上表示三星将增加一倍的软件研发力度，引发了媒体们对三星和安卓的新一轮猜测。许多媒体认为，这也许在暗示着三星即将放弃安卓，转而开始研发自家的操作系统。微软Surface平板和笔记本的区别，看过之后，大家注意情绪！（via ） 果然很犀利啊，这都看得出，是诺基亚808 纯景PureView的Xenon氙气闪光灯，恭喜三位朋友    火速私信我 地址+姓名+手机号 领取奖品 可给你们犀利的，放个主板都能猜的出设备型号，这回来个部件，看看能不能镇住你们  老规矩，准备3个奖，牛碧你就来拿生活中总有一些我们因为习惯而忽略的精妙设计。上海地铁1号线由德国设计，看上去没什么特别，直到中国设计的2号线投入运营方知它设计的巧妙，上海夏天多雨，德国设计师为1号线每个进出口都设计了三级台阶，可阻止雨水倒灌，而2号线因缺了此设计，多次雨天被淹，造成巨大损失父亲节LOGO，记得给爸爸一个问候（图片来自 ）【松下三防本可水洗】松下三防本CF-19采用镁铝合金机身，符合防尘防水防摔等军标级，10.4英寸防眩目可旋转触摸屏，搭载Ivy Bridge酷睿i5-3320处理器，500GB HDD或256GB SSD硬盘，预装Win7，售价2644英磅（约人民币26000元）。【警方撤销下黄片3000元罚款】吉林前郭县男子因下载95部黄片到个人电脑上看，被警方拘留15天并处3000元罚款，男子不服，提请行政复议，目前警方已撤销处罚，对办案民警停止执行职务。【苹果Ios6系统新增gay图标】苹果Ios6系统中的短信聊天表情图标emojis 相机则个新增同志图标，表示出对GAY 和LESBIAN 的公平对待，对此，苹果获得了人们较大的友好度。HTC Incredible 3所做的概念设计终于摆脱后头丑的悲惨命运，尽管这并不是官方的效果图，但是考虑到了民众的呼声。 迅雷鸟，你不要闹！【每日一萌图】不许叫我推特鸟，否则我就愤怒了！拍摄者：Brian Tang【帝都本周四傍晚出现“核爆云”】北京东部天空出现巨型白云团，很像核弹爆炸后形成的“核爆云”。核爆云形成过程用时1小时10分钟左右，在最后形成阶段核爆云里闪电不断，场面很壮观。（图片来自网络）小耳机喷头，这货真心就只能给宠物洗澡了【摩托罗拉四核Atrix 3曝光】外媒信息显示，代号Dinara的摩托罗拉Atrix 3正在测试中，支持LTE网络，或将7月发布，该机将采用无实体按键设，运行Android 4.0系统，搭载Tegra 3四核处理器，拥有720p触控屏和2GB RAM，内置1200万像素摄像头，电池3300毫安。（via 腾讯）美容知识妹子们在日常有些误区，护发素要涂发梢大家都知道，涂到发根既浪费也易头皮变油，喷香水应该在穿衣之前，植物纤维可能使香水味道变得不悦，且不要揉搓，易加速挥发。还有妹纸喜欢在保湿霜未完全吸收时上粉底，但保湿霜内的油性成分会致使妆面不和贴。另外不宜洗澡太干净，会破坏皮肤锁水油脂。小时候，被大人骗说，西瓜子吃进去，肚子里面会长出来个西瓜【想要拉出彩色大便吗？】剑桥大学的一个基因工程项目利用会分泌颜色的细菌插入大肠杆菌中，通过细菌对身体状况的检验，人类可排出不同颜色的大便，每种颜色都代表不同的疾病或者身体状况，目前大便有红色、黄色、绿色、蓝色、棕色和紫色。小爱就喜欢屎黄色的，不想拉出个彩虹大便  【金融扫盲】你可以不了解国际贸易，你也可以不懂宏观经济，但是每天都要和毛爷爷打交道的我们，得知道金融体系有什么？PS：图中不完整的地方，请读者跟评指正！国内某手机生产商近日公布了小米、HTC、三星等各大手机的成本价，并宣称只在成本上加99元，推出相应配置的产品。据其公布的数据：售价1999元的小米手机，成本1200元；售价2120元的HTC G15成本500元；三星S5839成本600元 PS:不能单考虑硬件成本，还得加上品牌价值和研发成本等成本。（via ）一句话就戳进了每个男生的心，有木有？父亲节LOGO，记得给爸爸一个问候（图片来自 ）【松下三防本可水洗】松下三防本CF-19采用镁铝合金机身，符合防尘防水防摔等军标级，10.4英寸防眩目可旋转触摸屏，搭载Ivy Bridge酷睿i5-3320处理器，500GB HDD或256GB SSD硬盘，预装Win7，售价2644英磅（约人民币26000元）。【警方撤销下黄片3000元罚款】吉林前郭县男子因下载95部黄片到个人电脑上看，被警方拘留15天并处3000元罚款，男子不服，提请行政复议，目前警方已撤销处罚，对办案民警停止执行职务。【苹果Ios6系统新增gay图标】苹果Ios6系统中的短信聊天表情图标emojis 相机则个新增同志图标，表示出对GAY 和LESBIAN 的公平对待，对此，苹果获得了人们较大的友好度。HTC Incredible 3所做的概念设计终于摆脱后头丑的悲惨命运，尽管这并不是官方的效果图，但是考虑到了民众的呼声。 迅雷鸟，你不要闹！【每日一萌图】不许叫我推特鸟，否则我就愤怒了！拍摄者：Brian Tang【帝都本周四傍晚出现“核爆云”】北京东部天空出现巨型白云团，很像核弹爆炸后形成的“核爆云”。核爆云形成过程用时1小时10分钟左右，在最后形成阶段核爆云里闪电不断，场面很壮观。（图片来自网络）小耳机喷头，这货真心就只能给宠物洗澡了【摩托罗拉四核Atrix 3曝光】外媒信息显示，代号Dinara的摩托罗拉Atrix 3正在测试中，支持LTE网络，或将7月发布，该机将采用无实体按键设，运行Android 4.0系统，搭载Tegra 3四核处理器，拥有720p触控屏和2GB RAM，内置1200万像素摄像头，电池3300毫安。（via 腾讯）美容知识妹子们在日常有些误区，护发素要涂发梢大家都知道，涂到发根既浪费也易头皮变油，喷香水应该在穿衣之前，植物纤维可能使香水味道变得不悦，且不要揉搓，易加速挥发。还有妹纸喜欢在保湿霜未完全吸收时上粉底，但保湿霜内的油性成分会致使妆面不和贴。另外不宜洗澡太干净，会破坏皮肤锁水油脂。小时候，被大人骗说，西瓜子吃进去，肚子里面会长出来个西瓜【想要拉出彩色大便吗？】剑桥大学的一个基因工程项目利用会分泌颜色的细菌插入大肠杆菌中，通过细菌对身体状况的检验，人类可排出不同颜色的大便，每种颜色都代表不同的疾病或者身体状况，目前大便有红色、黄色、绿色、蓝色、棕色和紫色。小爱就喜欢屎黄色的，不想拉出个彩虹大便  【金融扫盲】你可以不了解国际贸易，你也可以不懂宏观经济，但是每天都要和毛爷爷打交道的我们，得知道金融体系有什么？PS：图中不完整的地方，请读者跟评指正！国内某手机生产商近日公布了小米、HTC、三星等各大手机的成本价，并宣称只在成本上加99元，推出相应配置的产品。据其公布的数据：售价1999元的小米手机，成本1200元；售价2120元的HTC G15成本500元；三星S5839成本600元 PS:不能单考虑硬件成本，还得加上品牌价值和研发成本等成本。（via ）一句话就戳进了每个男生的心，有木有？猜机型！人有三急，尿急时候撒不撒尿？去哪里撒尿？所以研究一下各种场合的撒尿可行性（投稿 ）IOS 6系统12项新功能支持设备一览表，绿色表示支持，红色表示不支持，问号表示未知。（via ）没有中5.7亿心情好差啊！ //:没有中5.7亿心情好差啊！ //: 没有中5.7亿心情好差啊！ //: 没有中5.7亿心情好差啊！ //: 没有中5.7亿心情好差啊！ //:没有中5.7亿心情好差啊！ //:没有中5.7亿心情好差啊！ //:没有中5.7亿心情好差啊！没有中5.7亿心情好差啊！！！【不撞就不给啤酒的啤酒自动贩卖机】RugBeer啤酒自动贩卖机，它的独特之处在于，你光扔硬币进去还不行，还必须在机器的侧面狠狠冲撞一下，它就会对你的撞击力进行评估，达标者可以享受啤酒！要是MM还真得求助男士帮忙，晓得它最碉的用处了吧！顺便说句：这东西在天朝绝对要吃官司 我得亲手摸摸才知道Blade有多轻有多薄啊中国蛇迷对Blade期盼好久了, 但由于美国对Blade需求太高，中国境内尚未发售而且又限制代购，所以我决定亲自赠送一台Blade回馈蛇迷！现在起至6月20日，只要 1. 关注 和  2.转发及评论：“Razer Blade是世界上最轻最薄的17"游戏笔记本!”，就有机会获奖！作为其重塑计划的一部分，诺基亚将于近期就出售奢侈手机品牌Vertu事业部一事与瑞典私募股权公司EQT Partners AB达成协议，此项交易中Vertu的估值达到2亿欧元，约合2.5亿美元。该交易将有可能于本周对外公布。位于英国Church Crookham的Vertu公司因其昂贵的镶钻手机产品而闻名，手机均价超过5000欧元诺基亚终于要把Vertu卖了，杯水车薪！【中文Siri不太懂国人语言习惯】中文版Siri能够人机交流，流畅度和说话方式并不出色，关闭闹钟任务中，Siri说“您有二个闹钟”而不是“您有两个闹钟”，要求播放音乐，Siri则回答“音乐资料内没有东西，只有一片沉寂”【Adobe拒绝向北航学生卖软件】网爆北航计算机专业学生购买Adobe正版软件遭拒，Adobe官方认为北航学生，可能参与核弹、导弹、生化武器的制造，所以根据美国相关法律，取消其PS CS6的免费升级资格。此前联邦快递在2005年因运送了一套正版飞行模拟游戏给北航地址用户而被处罚.（图via ）【网易猪场11月迎来第一批小猪】 沉寂了半年的网易养猪计划又有了新进展。昨日，南方日报记者实地“探秘”网易养猪场，据网易农业事业部副总周炯透露，可以给猪“蹲马桶、睡公寓”等至高待遇的网易猪场将在2012年11月建成，但是消费者真正要想吃上“丁氏猪肉”的时间或许要等到明年年底。【官翻版小米售1599元】】今日消息，小米官网推出“官翻版”小米手机，售价1599元，目前暂时缺货。官翻机享受全部三包服务与小米的售后服务。官翻版外观与全新小米手机完全一致；并配有全新配件。出厂时会在包装盒上注明官翻版。不喜官翻的同学可以参加小米的300元代金卷活动获得折扣（via ）IOS6 的“勿扰模式”体验很好，三分钟如果同一个号码拨入两次，则第二次不会被静音第一时间体验IOS6，微博只能上传9张图片，全文连接  【调查显示iPhone消耗全球3G网络近一半流量】移动基础设备厂商爱立信日前发布最新报告指出，当前近一半的3G网络数据流量源自iPhone。相比而言，Android设备所消耗的3G数据流量所占比例为30%。总的来说，iPhone和Android的每用户平均数据消费量相差不大，每月平均在350MB左右。 《漫画：那个叫“萍”的女人》女：“你不爱我了，是不是？” 猿：“没有啊，你怎么问这个问题啊！” 女：“ 555……还说没有，你经常半夜和那个叫‘萍’的女人聊天，并且还偷偷摸摸地在黑屏下聊，你以为我没有看过啊！” 猿：…… （via ）【iOS 6 Beta版发布不到24小时被成功越狱】6月12日凌晨，苹果2012年度的WWDC大会召开，并公布了iOS 6操作系统，并声称全新的iOS 6系统拥有200个新功能特性。然而离苹果发布iOS 6 beta版还不到24小时，肌肉男MuscleNerd便在推特上宣布其已经在自己的ipodTouch 4G上成功越狱iOS 6 beta版。(via 小互)猜机型！人有三急，尿急时候撒不撒尿？去哪里撒尿？所以研究一下各种场合的撒尿可行性（投稿 ）IOS 6系统12项新功能支持设备一览表，绿色表示支持，红色表示不支持，问号表示未知。（via ）没有中5.7亿心情好差啊！ //:没有中5.7亿心情好差啊！ //: 没有中5.7亿心情好差啊！ //: 没有中5.7亿心情好差啊！ //: 没有中5.7亿心情好差啊！ //:没有中5.7亿心情好差啊！ //:没有中5.7亿心情好差啊！ //:没有中5.7亿心情好差啊！没有中5.7亿心情好差啊！！！【不撞就不给啤酒的啤酒自动贩卖机】RugBeer啤酒自动贩卖机，它的独特之处在于，你光扔硬币进去还不行，还必须在机器的侧面狠狠冲撞一下，它就会对你的撞击力进行评估，达标者可以享受啤酒！要是MM还真得求助男士帮忙，晓得它最碉的用处了吧！顺便说句：这东西在天朝绝对要吃官司 我得亲手摸摸才知道Blade有多轻有多薄啊中国蛇迷对Blade期盼好久了, 但由于美国对Blade需求太高，中国境内尚未发售而且又限制代购，所以我决定亲自赠送一台Blade回馈蛇迷！现在起至6月20日，只要 1. 关注 和  2.转发及评论：“Razer Blade是世界上最轻最薄的17"游戏笔记本!”，就有机会获奖！作为其重塑计划的一部分，诺基亚将于近期就出售奢侈手机品牌Vertu事业部一事与瑞典私募股权公司EQT Partners AB达成协议，此项交易中Vertu的估值达到2亿欧元，约合2.5亿美元。该交易将有可能于本周对外公布。位于英国Church Crookham的Vertu公司因其昂贵的镶钻手机产品而闻名，手机均价超过5000欧元诺基亚终于要把Vertu卖了，杯水车薪！【中文Siri不太懂国人语言习惯】中文版Siri能够人机交流，流畅度和说话方式并不出色，关闭闹钟任务中，Siri说“您有二个闹钟”而不是“您有两个闹钟”，要求播放音乐，Siri则回答“音乐资料内没有东西，只有一片沉寂”【Adobe拒绝向北航学生卖软件】网爆北航计算机专业学生购买Adobe正版软件遭拒，Adobe官方认为北航学生，可能参与核弹、导弹、生化武器的制造，所以根据美国相关法律，取消其PS CS6的免费升级资格。此前联邦快递在2005年因运送了一套正版飞行模拟游戏给北航地址用户而被处罚.（图via ）【网易猪场11月迎来第一批小猪】 沉寂了半年的网易养猪计划又有了新进展。昨日，南方日报记者实地“探秘”网易养猪场，据网易农业事业部副总周炯透露，可以给猪“蹲马桶、睡公寓”等至高待遇的网易猪场将在2012年11月建成，但是消费者真正要想吃上“丁氏猪肉”的时间或许要等到明年年底。【官翻版小米售1599元】】今日消息，小米官网推出“官翻版”小米手机，售价1599元，目前暂时缺货。官翻机享受全部三包服务与小米的售后服务。官翻版外观与全新小米手机完全一致；并配有全新配件。出厂时会在包装盒上注明官翻版。不喜官翻的同学可以参加小米的300元代金卷活动获得折扣（via ）IOS6 的“勿扰模式”体验很好，三分钟如果同一个号码拨入两次，则第二次不会被静音第一时间体验IOS6，微博只能上传9张图片，全文连接  【调查显示iPhone消耗全球3G网络近一半流量】移动基础设备厂商爱立信日前发布最新报告指出，当前近一半的3G网络数据流量源自iPhone。相比而言，Android设备所消耗的3G数据流量所占比例为30%。总的来说，iPhone和Android的每用户平均数据消费量相差不大，每月平均在350MB左右。 《漫画：那个叫“萍”的女人》女：“你不爱我了，是不是？” 猿：“没有啊，你怎么问这个问题啊！” 女：“ 555……还说没有，你经常半夜和那个叫‘萍’的女人聊天，并且还偷偷摸摸地在黑屏下聊，你以为我没有看过啊！” 猿：…… （via ）【iOS 6 Beta版发布不到24小时被成功越狱】6月12日凌晨，苹果2012年度的WWDC大会召开，并公布了iOS 6操作系统，并声称全新的iOS 6系统拥有200个新功能特性。然而离苹果发布iOS 6 beta版还不到24小时，肌肉男MuscleNerd便在推特上宣布其已经在自己的ipodTouch 4G上成功越狱iOS 6 beta版。(via 小互)哎呀，中文Siri 要来了，而且将会支持新iPad果然还是和汽车走到了一起，新的Eyes Free，可以支持方向盘一键启动Siri，没看到劳斯莱斯法拉利啊！迪拜人民和矿主一定很失望想看电影资讯也没问题，这个到了国内会不会集成时光网+团购信息接入iOS 6有200多个新改变, 最碉的先是Siri，经过8个月的学习，Siri学到了很多东西，更人性化更全面iOS 6来了惯例，先吐槽安卓我还以为是TOP GEAR里面的Stig呢，结果这兄弟玩了把赛车游戏，还输了升级只要19.99美元哦果然中国本土化吧，126，163，土豆，新浪微博，优酷，一个都没跑的了新玩意Power Nap，机器休眠时，自动完成更新和备份等工作，怎么听起来像是英特尔的博锐技术不用Safari 的又露怯了，多名粉丝表示这个早就有。WWDC说的太慢了嘛！都怪他说的太慢iCloud 又犀利了，多平台同步收藏夹，这个真心喜欢啊我觉得，中文版这个位置绝对是一键转发至新浪微博iCloud 又犀利了，多平台同步收藏夹，这个真心喜欢啊新的Safari又改变世界了，Chrome用户表示压力不大，我从来不用Safari（PC）OS X Lion 的用户数增长这么快？是不是把激活后删除了装WIN 7的也算进去了哎呀，中文Siri 要来了，而且将会支持新iPad果然还是和汽车走到了一起，新的Eyes Free，可以支持方向盘一键启动Siri，没看到劳斯莱斯法拉利啊！迪拜人民和矿主一定很失望想看电影资讯也没问题，这个到了国内会不会集成时光网+团购信息接入iOS 6有200多个新改变, 最碉的先是Siri，经过8个月的学习，Siri学到了很多东西，更人性化更全面iOS 6来了惯例，先吐槽安卓我还以为是TOP GEAR里面的Stig呢，结果这兄弟玩了把赛车游戏，还输了升级只要19.99美元哦果然中国本土化吧，126，163，土豆，新浪微博，优酷，一个都没跑的了新玩意Power Nap，机器休眠时，自动完成更新和备份等工作，怎么听起来像是英特尔的博锐技术不用Safari 的又露怯了，多名粉丝表示这个早就有。WWDC说的太慢了嘛！都怪他说的太慢iCloud 又犀利了，多平台同步收藏夹，这个真心喜欢啊我觉得，中文版这个位置绝对是一键转发至新浪微博iCloud 又犀利了，多平台同步收藏夹，这个真心喜欢啊新的Safari又改变世界了，Chrome用户表示压力不大，我从来不用Safari（PC）OS X Lion 的用户数增长这么快？是不是把激活后删除了装WIN 7的也算进去了【美国食脸案后“僵尸子弹”出现】迈阿密食脸案发生后僵尸的传闻增多。虽然美国疾病预防与控制中心已辟谣否认存在僵尸，但美国多地的“僵尸子弹”销量仍出现猛增。经检测，“僵尸子弹”其实就是真子弹，是军火商为推销产品搞的噱头，倘若真有僵尸，咱们还有这些 国粹版魔方，想不想玩呢？【TP-LINK T882上市】T882搭载Android 4.0系统，高通MSM8255 1.4GHz CPU，4.0英寸800×480分辨率屏幕，768MB 内存和2GB 存储，1500mAh，800w后摄像头，支持双LED闪光灯，售价1250元。【作业本毕业晚礼服】一个17岁的妹子，用她写满数学家庭作业的本子做了一件晚礼服，整件礼服共用了 Kara 75页数学作业纸，她用彩色便利贴贴在腰带上做成了一条漂亮的腰带，这真是价值连城毕业装备！【苹果WWDC或将发布Mac Pro和MacBook】苹果全球开发者大会(WWDC)下周一将在旧金山召开，目前iOS 6横幅已经安放在会展中心，外媒认为，苹果届时还可能发布新款Mac Pro和MacBook等。【IT从业者的职业病】据网友不完全统计，IT从业者十大职业病:1.近视；2.颈椎病；3.腰间盘突出 ；4）胃病；5.高血压；6.高血脂，高血糖，脂肪肝 ；7.辐射 ；8.过劳死 ；9.不育；10.单身。朕很惆怅 【毕业狂欢之后注意保健】散伙饭的宴席这就要拉开了，狂欢没控制住，事后不适就要注意了，吃多之后不要躺下，慢走30分钟，松开皮带。酒醉入睡前，喝足量凉白开，少许碳水化合物缓和肠胃。续摊熬夜的最好抽空小睡半小时，补充蛋白质。更深露重，各位早早卸下隐形歇息吧 【互联网的昨天、今天和明天】什么是IPv6？IPv4和IPv6的区别之处~(via )【喵星人爱孵蛋】喵星人的思维一直就很让人捉摸不透，苏格兰一只未婚先孕喵妈妈在鸡窝顺利诞下四个小喵星人之后，用孵蛋来报答鸡妈妈给予的寄宿权，两位妈妈甚至日常都是轮流出去觅食，确保家中有“大人”监护孩子。喵星人！你想做什么？（via jiandan）真正的牛人是那个把自行车变成保时捷911，并上路的哥们。当强盗遇上了美国佬英语不好，翻个歌名都这么2【3G悲剧：包办婚姻】高富帅的中国移动被迫娶了一个不能生育的村姑TD头大！还没发育成熟的中国联通却配了个风情万千的西方熟女wcdma!精力充沛的中国电信只能跟已到更年期的cdma2000結婚。三大运营商不和谐的婚姻导致市场最大的中国在全球移动互联网浪潮中集体失语，无所作为。【安卓用户产品忠诚度令人担忧】CRIP公布的数据表明，在今年4月购买iPhone的用户中，42%从其它智能手机平台转过来，比2月的数据高13%；34%是iPhone升级换代；24%是换掉功能手机或是第一次购买，谷歌培养安卓用户忠诚之路仍然艰辛。【徕卡0系相机拍出227万美元天价】这款相机产于1923年，当时全世界仅出产25台，近日，维也纳WestLicht摄影拍卖会上这款相机以$385276的价格起拍，最终以$2300000高价成交，这帮爱玩器材的 【美国食脸案后“僵尸子弹”出现】迈阿密食脸案发生后僵尸的传闻增多。虽然美国疾病预防与控制中心已辟谣否认存在僵尸，但美国多地的“僵尸子弹”销量仍出现猛增。经检测，“僵尸子弹”其实就是真子弹，是军火商为推销产品搞的噱头，倘若真有僵尸，咱们还有这些 国粹版魔方，想不想玩呢？【TP-LINK T882上市】T882搭载Android 4.0系统，高通MSM8255 1.4GHz CPU，4.0英寸800×480分辨率屏幕，768MB 内存和2GB 存储，1500mAh，800w后摄像头，支持双LED闪光灯，售价1250元。【作业本毕业晚礼服】一个17岁的妹子，用她写满数学家庭作业的本子做了一件晚礼服，整件礼服共用了 Kara 75页数学作业纸，她用彩色便利贴贴在腰带上做成了一条漂亮的腰带，这真是价值连城毕业装备！【苹果WWDC或将发布Mac Pro和MacBook】苹果全球开发者大会(WWDC)下周一将在旧金山召开，目前iOS 6横幅已经安放在会展中心，外媒认为，苹果届时还可能发布新款Mac Pro和MacBook等。【IT从业者的职业病】据网友不完全统计，IT从业者十大职业病:1.近视；2.颈椎病；3.腰间盘突出 ；4）胃病；5.高血压；6.高血脂，高血糖，脂肪肝 ；7.辐射 ；8.过劳死 ；9.不育；10.单身。朕很惆怅 【毕业狂欢之后注意保健】散伙饭的宴席这就要拉开了，狂欢没控制住，事后不适就要注意了，吃多之后不要躺下，慢走30分钟，松开皮带。酒醉入睡前，喝足量凉白开，少许碳水化合物缓和肠胃。续摊熬夜的最好抽空小睡半小时，补充蛋白质。更深露重，各位早早卸下隐形歇息吧 【互联网的昨天、今天和明天】什么是IPv6？IPv4和IPv6的区别之处~(via )【喵星人爱孵蛋】喵星人的思维一直就很让人捉摸不透，苏格兰一只未婚先孕喵妈妈在鸡窝顺利诞下四个小喵星人之后，用孵蛋来报答鸡妈妈给予的寄宿权，两位妈妈甚至日常都是轮流出去觅食，确保家中有“大人”监护孩子。喵星人！你想做什么？（via jiandan）真正的牛人是那个把自行车变成保时捷911，并上路的哥们。当强盗遇上了美国佬英语不好，翻个歌名都这么2【3G悲剧：包办婚姻】高富帅的中国移动被迫娶了一个不能生育的村姑TD头大！还没发育成熟的中国联通却配了个风情万千的西方熟女wcdma!精力充沛的中国电信只能跟已到更年期的cdma2000結婚。三大运营商不和谐的婚姻导致市场最大的中国在全球移动互联网浪潮中集体失语，无所作为。【安卓用户产品忠诚度令人担忧】CRIP公布的数据表明，在今年4月购买iPhone的用户中，42%从其它智能手机平台转过来，比2月的数据高13%；34%是iPhone升级换代；24%是换掉功能手机或是第一次购买，谷歌培养安卓用户忠诚之路仍然艰辛。【徕卡0系相机拍出227万美元天价】这款相机产于1923年，当时全世界仅出产25台，近日，维也纳WestLicht摄影拍卖会上这款相机以$385276的价格起拍，最终以$2300000高价成交，这帮爱玩器材的 考生们，记住右侧的要领早点洗洗睡觉养足精气神吧//: 三长一短选最短三短一长选最长长短不一要选B参差不齐就选D//: 没事。不行就选C。 高三的最后一课，考不好我就不回来了超级英雄主题限量版球鞋，拉风！【显微镜下的饮料高清图】从上至下依次为咖啡，茶，酒，可乐和啤酒。【U盘间可直接互传文件】这款国外概念U盘名为U Transfer，U盘自带一个触摸屏及USB接口，可以不需要电脑就实现U盘间的文件传输，使用时只需将两枚U Transfer首尾相连，对于手边没有电脑又急需传输文件的人来说，是一个很实用的产品设计。看ROM截图确实不错啊，看样iGeek ROM也不远了【IT168安卓之家】最炫ROM第一版 BRO强势发布！for U880 V880 C8650 U8860 下载地址 【海尔“劲-Zing”W718，智能三防机售价999元】据介绍，W718具有“三防”功能，防护等级IP67，在现场，工作人员演示了防水功能。将手机浸泡到鱼缸后，仍可正常使用，并可在鱼缸中拍照。海尔W718采用1GHZ处理器，内置4G 存储器，4英寸480*800屏幕，500万和30万前后摄像头，2000毫安电池。事件升级，先不管他俩怎么掐，当为了20台小米猜一下也值得（小米官方又加送了10台，共20台）[本周内转发猜想，送10台手机］小米手机材料采用高通CPU，夏普东芝屏幕，broadcom的wifi蓝牙，三星内存，LG电池电芯等国际元器件。从现在 不断炒作的999元特供机来看，也请各位专家来猜猜999元特供机会采用哪些国际大厂元器件？猜中任意5项的，999元特供机9月规模量产时，我掏钱送10台。【IPv6今日正式上线！】今日，新一代互联网协议IPv6正式上线，全球各大网站和ISP将进行为期24小时的IPv6测试。据IPv6LaunchDay官网统计，截至4日，美国参加IPv6Launch的网站已有71%可在IPv6上存取，中国则为65%左右。Google表示， IPv6对于互联网持续健康的发展至关重要，还将促进创新服务的开发..1984年的今天，苏联工程师阿列克谢·帕基特诺夫推出电子游戏《俄罗斯方块》。制作出这款风靡全球的游戏，但阿列克谢·帕基特诺夫当时并没有拿到一分钱奖励，俄罗斯科学院奖了他一台286电脑和一套房子。顺便怀念一下多年前的Google，搜什么有什么，Doodle也不会忘记俄罗斯方块WWDC 2012 的口号已经出来了: Where great ideas go on to do great things. 小爱的翻译是：鬼点子多得是，咱们来干一票大的。iOS 6 Beta的使用视频，无论从细节还是整体上看，可信度还是很高的【宠物猴？没有看起来那么美】可爱的“日本石猴”走红网络，有人称它是“国家唯一允许个人饲养宠物猴”。但其实，“允许饲养”、“长不大”，都是奸商的欺骗。不存在日本石猴这个物种，也不存在国家允许当宠物养的猴子。养猴看上去很美，却会造成对人对猴都充满危害的双输结局 （via 果壳网） 高三的最后一课，考不好我就不回来了【CyanogenMod 新吉祥物登场】CyanogenMod是原生Android系统外最强大的自定义系统，根据最新的消息显示CyanogenMod将启用新的吉祥物--Cid（CyanogenMod ID），在视频中我们看到原先滑板的动作已经被替换掉了。CyanogenMod的确需要换个好美工了。（via cnbeta）  【你的键盘到底有多脏】研究发现：我们可以轻易的在电脑键盘上找到500余种细菌，其中大部分来自我们的皮肤、鼻腔、口腔、肠道等等。另一方面至少女性的电脑比男性干净10%-20%。倒置你的键盘，看看能掉落什么生物？考生们，记住右侧的要领早点洗洗睡觉养足精气神吧//: 三长一短选最短三短一长选最长长短不一要选B参差不齐就选D//: 没事。不行就选C。 高三的最后一课，考不好我就不回来了超级英雄主题限量版球鞋，拉风！【显微镜下的饮料高清图】从上至下依次为咖啡，茶，酒，可乐和啤酒。【U盘间可直接互传文件】这款国外概念U盘名为U Transfer，U盘自带一个触摸屏及USB接口，可以不需要电脑就实现U盘间的文件传输，使用时只需将两枚U Transfer首尾相连，对于手边没有电脑又急需传输文件的人来说，是一个很实用的产品设计。看ROM截图确实不错啊，看样iGeek ROM也不远了【IT168安卓之家】最炫ROM第一版 BRO强势发布！for U880 V880 C8650 U8860 下载地址 【海尔“劲-Zing”W718，智能三防机售价999元】据介绍，W718具有“三防”功能，防护等级IP67，在现场，工作人员演示了防水功能。将手机浸泡到鱼缸后，仍可正常使用，并可在鱼缸中拍照。海尔W718采用1GHZ处理器，内置4G 存储器，4英寸480*800屏幕，500万和30万前后摄像头，2000毫安电池。事件升级，先不管他俩怎么掐，当为了20台小米猜一下也值得（小米官方又加送了10台，共20台）[本周内转发猜想，送10台手机］小米手机材料采用高通CPU，夏普东芝屏幕，broadcom的wifi蓝牙，三星内存，LG电池电芯等国际元器件。从现在 不断炒作的999元特供机来看，也请各位专家来猜猜999元特供机会采用哪些国际大厂元器件？猜中任意5项的，999元特供机9月规模量产时，我掏钱送10台。【IPv6今日正式上线！】今日，新一代互联网协议IPv6正式上线，全球各大网站和ISP将进行为期24小时的IPv6测试。据IPv6LaunchDay官网统计，截至4日，美国参加IPv6Launch的网站已有71%可在IPv6上存取，中国则为65%左右。Google表示， IPv6对于互联网持续健康的发展至关重要，还将促进创新服务的开发..1984年的今天，苏联工程师阿列克谢·帕基特诺夫推出电子游戏《俄罗斯方块》。制作出这款风靡全球的游戏，但阿列克谢·帕基特诺夫当时并没有拿到一分钱奖励，俄罗斯科学院奖了他一台286电脑和一套房子。顺便怀念一下多年前的Google，搜什么有什么，Doodle也不会忘记俄罗斯方块WWDC 2012 的口号已经出来了: Where great ideas go on to do great things. 小爱的翻译是：鬼点子多得是，咱们来干一票大的。iOS 6 Beta的使用视频，无论从细节还是整体上看，可信度还是很高的【宠物猴？没有看起来那么美】可爱的“日本石猴”走红网络，有人称它是“国家唯一允许个人饲养宠物猴”。但其实，“允许饲养”、“长不大”，都是奸商的欺骗。不存在日本石猴这个物种，也不存在国家允许当宠物养的猴子。养猴看上去很美，却会造成对人对猴都充满危害的双输结局 （via 果壳网） 高三的最后一课，考不好我就不回来了【CyanogenMod 新吉祥物登场】CyanogenMod是原生Android系统外最强大的自定义系统，根据最新的消息显示CyanogenMod将启用新的吉祥物--Cid（CyanogenMod ID），在视频中我们看到原先滑板的动作已经被替换掉了。CyanogenMod的确需要换个好美工了。（via cnbeta）  【你的键盘到底有多脏】研究发现：我们可以轻易的在电脑键盘上找到500余种细菌，其中大部分来自我们的皮肤、鼻腔、口腔、肠道等等。另一方面至少女性的电脑比男性干净10%-20%。倒置你的键盘，看看能掉落什么生物？有感触的同学默默点转发【本世纪最后一次金星凌日】6月6日凌晨将会出现金星凌日的奇景，当日，金星运行到了地球和太阳之间，朝阳上会出现细小的黑色暗斑，整个凌日的时间会持续六个小时左右，大家可看到凌始外切、凌始内切、凌甚、凌终内切和凌终外切等歩奏，下一次将会出现在105.5年之后。【HTC one X敲钉子是废柴】一个认真的台湾玩家看了“HTC one X敲钉子”的视频后，也效仿验证之，结果牺牲了一步手机， 没那个金刚钻，就别学诺基亚揽那个瓷器活。【拆解 Galaxy S III ，摄像头和iPhone 4S一样】通过iFxit拆解图来满足我们对Galaxy S III构造的好奇吧，Exynos 4412 四核处理器、 2100mAh 电池，800 万象素后摄像头和 iPhone 4S 一样，采用 Sony 背照 BSI 图像传感器。屏幕不止跟触控面板粘合在一起，这回连手机框架都粘一起了。 论文有问题么？没问题我下副本了速度够快的，Mozart 背景的 iGeek 是亮点【Windows Phone用户福音--数字电量提示】受够了电池进图条式的电量显示？喜欢看到数字才安心，XDA的Helloms和Zealson开发了这个Windows Phone下的数字电量显示应用，如果你的手机刷了完全解锁Tango 8773 ROM，就可以安装这个应用。下载地址：诺基亚手机进化图：1984-2012，小爱用过觉得最经典的是8850，可惜没在这张图谱上，说说你用过的诺基亚手机吧？【电视机带空气净化功能】松下悄悄地向外界宣布它们将在本月推出一款具有空气净化功能的电视机——The Viera CF5，该电视机在播放过程中向外界环境释放一种长效的布纳米离子粒子从而吸收空气中过敏原、细菌和霉菌。北京的PM2.5，这玩意绝对值得你拥有有这样的GEEK老板是真愁人啊一想到明天是周一，就失眠了哇！私信爆仓了，就不一一回复了，直接上 "Mike" Droid Creature for Samsung Galaxy Nexus ，购买链接：大家果然都好眼力，是Galaxy nexus 三儿子，好多人问外壳哪买的，是美国买的，合人民币不到200元，想买的可以私信我给大家购买链接，大家可以自行海外代购，下次有好东西小爱一定多买点分享给大家隔着外套都能看出来是真本领【老板，来份油炸手机】新西兰摄影师做了一个艺术项目：炸数码，意为将各种数码产品拿到油锅里油炸，为保存产品完整外形，摄影师事先将类似面糊的东西裹在数码产品身上。炸完的电子产品外观金黄酥脆，老板给来份油炸火腿肠吧~【摩托罗拉发布“三卡三待”手机】外媒报导，摩托罗拉日前发布了一款三卡新功能机Motorola MOTOKEY 3-CHIP，采用触摸屏，放置3张SIM卡时，同一时间一张卡可以传输数据，其余两张卡仅可接收电话和短信。已在巴西上市，建议零售价约合1084元！（via ）有感触的同学默默点转发【本世纪最后一次金星凌日】6月6日凌晨将会出现金星凌日的奇景，当日，金星运行到了地球和太阳之间，朝阳上会出现细小的黑色暗斑，整个凌日的时间会持续六个小时左右，大家可看到凌始外切、凌始内切、凌甚、凌终内切和凌终外切等歩奏，下一次将会出现在105.5年之后。【HTC one X敲钉子是废柴】一个认真的台湾玩家看了“HTC one X敲钉子”的视频后，也效仿验证之，结果牺牲了一步手机， 没那个金刚钻，就别学诺基亚揽那个瓷器活。【拆解 Galaxy S III ，摄像头和iPhone 4S一样】通过iFxit拆解图来满足我们对Galaxy S III构造的好奇吧，Exynos 4412 四核处理器、 2100mAh 电池，800 万象素后摄像头和 iPhone 4S 一样，采用 Sony 背照 BSI 图像传感器。屏幕不止跟触控面板粘合在一起，这回连手机框架都粘一起了。 论文有问题么？没问题我下副本了速度够快的，Mozart 背景的 iGeek 是亮点【Windows Phone用户福音--数字电量提示】受够了电池进图条式的电量显示？喜欢看到数字才安心，XDA的Helloms和Zealson开发了这个Windows Phone下的数字电量显示应用，如果你的手机刷了完全解锁Tango 8773 ROM，就可以安装这个应用。下载地址：诺基亚手机进化图：1984-2012，小爱用过觉得最经典的是8850，可惜没在这张图谱上，说说你用过的诺基亚手机吧？【电视机带空气净化功能】松下悄悄地向外界宣布它们将在本月推出一款具有空气净化功能的电视机——The Viera CF5，该电视机在播放过程中向外界环境释放一种长效的布纳米离子粒子从而吸收空气中过敏原、细菌和霉菌。北京的PM2.5，这玩意绝对值得你拥有有这样的GEEK老板是真愁人啊一想到明天是周一，就失眠了哇！私信爆仓了，就不一一回复了，直接上 "Mike" Droid Creature for Samsung Galaxy Nexus ，购买链接：大家果然都好眼力，是Galaxy nexus 三儿子，好多人问外壳哪买的，是美国买的，合人民币不到200元，想买的可以私信我给大家购买链接，大家可以自行海外代购，下次有好东西小爱一定多买点分享给大家隔着外套都能看出来是真本领【老板，来份油炸手机】新西兰摄影师做了一个艺术项目：炸数码，意为将各种数码产品拿到油锅里油炸，为保存产品完整外形，摄影师事先将类似面糊的东西裹在数码产品身上。炸完的电子产品外观金黄酥脆，老板给来份油炸火腿肠吧~【摩托罗拉发布“三卡三待”手机】外媒报导，摩托罗拉日前发布了一款三卡新功能机Motorola MOTOKEY 3-CHIP，采用触摸屏，放置3张SIM卡时，同一时间一张卡可以传输数据，其余两张卡仅可接收电话和短信。已在巴西上市，建议零售价约合1084元！（via ）【19岁女孩提出绿色飞行方法】微软社交新闻报道，埃及19岁女孩艾莎提出一种不用燃料就能让飞船上天的新方法，由于空间中充满一种时生时灭的量子粒子，艾莎假设可使用密集分布在一起的硅电池板俘获粒子，以此制造推动力，飞船所使用能源来自于卡西米尔力和零点能量，她的研究目前因缺乏资金受到限制。谷歌新功能上线，还附加个注释文档【让中国大陆搜索更好】附地址：准备健康的生活【每天吃咖喱能减少疾病感染】美国研究发现咖喱中的姜黄素能促进产生一种提高免疫系统抵抗力的蛋白质。《营养生物化学》杂志报道：姜黄素能协助机体抵抗细菌和病毒，其中包括引起肺结核的病菌，尽管彼此从未接触。三星的Chromebox台式机，外观真的很眼熟啊！《论互联网通信十年之现状》！早，有多少跟我一样在路上的同学？比我交通工具还碉的请自觉报道 为了儿童的生存权、保健权和受教育权，为了改善儿童的生活，决定以每年的6月1日为儿童节。  评价测光和点测光的区别 （图片来自网络）哈哈 已经有收到了啊！恭喜恭喜  鼠标收到了，microsoft蓝影无线3500，大爱。再次感谢igeek！【家长箴言】距高考还有7天，别玩Dota。【nano变随身音箱】通过一款名为HI-RO的产品改造nano，为其增加手提音响功能，外形为迷你怀旧收音机造型，内置扬声器，瞬间能让nano变身成迷你音响，同时还能充电，手提、悬挂均可，很Q很怀寻。【谷歌薪水最高的20个职位】谷歌以热爱工程师出名，谷歌待遇最好的自然是软件工程师。根据Glassdoor发布的薪水数据，谷歌很多其他职位待遇比起软件工程师毫不逊色，这分别是产品经理、财务分析师、用户体验研究员、用户界面设计师、商业分析师、网络销售助理、运营助理，详细请看【嘘嘘容易触电的小便池】Billboard Music Brasil 的工作人员在蛋疼的促使之下给自己的办公室厕所安装了这么一个东西。首先它是一个小便池，其次它是一个电音吉他，然后它还有压力感应器，所以当你对着它尿尿的同时，它的压力感应器会根据你尿的强弱，而拨动电吉他，发出狂野的Rock 之声（via jandan）你能认出下图中的人都是谁么（除了蓝衣服的苹果店员外）？从左到右依次是p0sixninja、planetbeing、OPK、pimskeks和pod2g。没错，他们就是完成iOS 5.1.1越狱工具Absinthe 2.0的“梦之队” ，赤裸裸的叫嚣啊！玩个游戏？例句：“ 如果老乔还在的话？XXXXXXXXX ”【USB外形的便携电脑Zero Devices Z900登场】Z900内置1GHz的ARM Cortex-A9处理器和Mali 400 GPU，512MB内存和4GB存储，提供microSD卡插槽和HDMI、USB、mini USB接口。尺寸为89×32×18毫米，重量为38克。运行Android 4.0，支持WiFi。奇怪的是它是外接电源？而且所谓的HDMI不像插槽，更像插头？【19岁女孩提出绿色飞行方法】微软社交新闻报道，埃及19岁女孩艾莎提出一种不用燃料就能让飞船上天的新方法，由于空间中充满一种时生时灭的量子粒子，艾莎假设可使用密集分布在一起的硅电池板俘获粒子，以此制造推动力，飞船所使用能源来自于卡西米尔力和零点能量，她的研究目前因缺乏资金受到限制。谷歌新功能上线，还附加个注释文档【让中国大陆搜索更好】附地址：准备健康的生活【每天吃咖喱能减少疾病感染】美国研究发现咖喱中的姜黄素能促进产生一种提高免疫系统抵抗力的蛋白质。《营养生物化学》杂志报道：姜黄素能协助机体抵抗细菌和病毒，其中包括引起肺结核的病菌，尽管彼此从未接触。三星的Chromebox台式机，外观真的很眼熟啊！《论互联网通信十年之现状》！早，有多少跟我一样在路上的同学？比我交通工具还碉的请自觉报道 为了儿童的生存权、保健权和受教育权，为了改善儿童的生活，决定以每年的6月1日为儿童节。  评价测光和点测光的区别 （图片来自网络）哈哈 已经有收到了啊！恭喜恭喜  鼠标收到了，microsoft蓝影无线3500，大爱。再次感谢igeek！【家长箴言】距高考还有7天，别玩Dota。【nano变随身音箱】通过一款名为HI-RO的产品改造nano，为其增加手提音响功能，外形为迷你怀旧收音机造型，内置扬声器，瞬间能让nano变身成迷你音响，同时还能充电，手提、悬挂均可，很Q很怀寻。【谷歌薪水最高的20个职位】谷歌以热爱工程师出名，谷歌待遇最好的自然是软件工程师。根据Glassdoor发布的薪水数据，谷歌很多其他职位待遇比起软件工程师毫不逊色，这分别是产品经理、财务分析师、用户体验研究员、用户界面设计师、商业分析师、网络销售助理、运营助理，详细请看【嘘嘘容易触电的小便池】Billboard Music Brasil 的工作人员在蛋疼的促使之下给自己的办公室厕所安装了这么一个东西。首先它是一个小便池，其次它是一个电音吉他，然后它还有压力感应器，所以当你对着它尿尿的同时，它的压力感应器会根据你尿的强弱，而拨动电吉他，发出狂野的Rock 之声（via jandan）你能认出下图中的人都是谁么（除了蓝衣服的苹果店员外）？从左到右依次是p0sixninja、planetbeing、OPK、pimskeks和pod2g。没错，他们就是完成iOS 5.1.1越狱工具Absinthe 2.0的“梦之队” ，赤裸裸的叫嚣啊！玩个游戏？例句：“ 如果老乔还在的话？XXXXXXXXX ”【USB外形的便携电脑Zero Devices Z900登场】Z900内置1GHz的ARM Cortex-A9处理器和Mali 400 GPU，512MB内存和4GB存储，提供microSD卡插槽和HDMI、USB、mini USB接口。尺寸为89×32×18毫米，重量为38克。运行Android 4.0，支持WiFi。奇怪的是它是外接电源？而且所谓的HDMI不像插槽，更像插头？【三星GALAXY S III将于6月开售】目前得到的确切消息为6月1日到8日，三星将会在新浪、腾讯和人人网进行一系列预定活动，本次三星还联合了三家电商平台同步预售，包括联通官网、京东商城和三星商城，9号起开始首先为网络预订成功的用户发货。你准备好银子了么？打出 @ 后，显示第一位的人是谁？6.65mm这货是英国跑车商Peter Wheeler 的私人玩具--定制版的水陆两栖车【最牛群众演员Facebook创始人马克·扎克伯格回应CCTV纪录片《中国警察4：强警之路》摄入镜头一事，以下是截图：“我的确记得那些警察～当时还疑惑他们在搞什么呀。”【史上最庞大的鼠标家族】近日，随着5款艺术系列鼠标的推出，微软无线蓝影3500系列鼠标已高达28款，其中艺术系列彩色系列13只，艺术系列11只，兔年纪念版2只，龙年纪念版2只，堪称史上最庞大的鼠标家族！不同版本电商价格也不仅相同，有喜欢的朋友么？如果没有LOGO，你还能认出他们么？其实每一件都有很强的感知DNA教你自制一个地震预警灯！管它有用没用，路上的朋友也收藏一个先吧Google设立月球X大奖，如果一个团队能在今年将一辆月球车发送到月球，并在月球行走500米，同时将1GB大小的图像和电视信号传回地球，将获得月球X大奖，奖金为2000万美元。对此NASA急了，发布了长达95页的手册，意思就是被靠近阿波罗登陆点的近空探测器，总之就是啥也别碰。 开森马玩笑！不碰才怪这个T9算上换了新包装都卖了两年了，好用？传了特么好几遍了，总不成功，难道微博禁止臭显摆吗？！啊？     【美国程序员将导弹发射井改为豪华末日公寓】求生公寓来自堪萨斯州一个60年代建造、深1734英尺的洲际导弹发射井，公寓避难所包含内种食物、净化水、SPA，泳池、电影院和军火库，电力有风动涡轮机组和汽油发电机提供，外部设有电网，阻止未知生物靠近，可容纳70人封闭生活几年，目前已经全部售罄。【英文字典中第一个和最后一个动物】网友 发现，土豚Aardvarks是任何英文词典中第一种动物；最后一种动物是 Zyzzyva，原产南美的一种象甲。【Facebook要做手机】Facebook员工以及Facebook招聘的工程师指出，它们正在招曾经参与过iPhone和iPad设计研发的工程师，这意味着苹果横在打造自身夫人手机研发团地，在此之前Facebook 已经和手机制造商合作推出机型，但仍处于初级阶段。一个 “ Oh, dear ” 而已【5月29日起自然人可注册域名】CNNIC今天发布了关于修订并实施《中国互联网络信息中心域名注册实施细则》的公告，“.CN”和“.中国”域名将于5月29日零时正式对自然人开放注册，为网民提供更多、更丰富的资源选择，修订后的《实施细则》加强了对用户信息的安全保护。【三星GALAXY S III将于6月开售】目前得到的确切消息为6月1日到8日，三星将会在新浪、腾讯和人人网进行一系列预定活动，本次三星还联合了三家电商平台同步预售，包括联通官网、京东商城和三星商城，9号起开始首先为网络预订成功的用户发货。你准备好银子了么？打出 @ 后，显示第一位的人是谁？6.65mm这货是英国跑车商Peter Wheeler 的私人玩具--定制版的水陆两栖车【最牛群众演员Facebook创始人马克·扎克伯格回应CCTV纪录片《中国警察4：强警之路》摄入镜头一事，以下是截图：“我的确记得那些警察～当时还疑惑他们在搞什么呀。”【史上最庞大的鼠标家族】近日，随着5款艺术系列鼠标的推出，微软无线蓝影3500系列鼠标已高达28款，其中艺术系列彩色系列13只，艺术系列11只，兔年纪念版2只，龙年纪念版2只，堪称史上最庞大的鼠标家族！不同版本电商价格也不仅相同，有喜欢的朋友么？如果没有LOGO，你还能认出他们么？其实每一件都有很强的感知DNA教你自制一个地震预警灯！管它有用没用，路上的朋友也收藏一个先吧Google设立月球X大奖，如果一个团队能在今年将一辆月球车发送到月球，并在月球行走500米，同时将1GB大小的图像和电视信号传回地球，将获得月球X大奖，奖金为2000万美元。对此NASA急了，发布了长达95页的手册，意思就是被靠近阿波罗登陆点的近空探测器，总之就是啥也别碰。 开森马玩笑！不碰才怪这个T9算上换了新包装都卖了两年了，好用？传了特么好几遍了，总不成功，难道微博禁止臭显摆吗？！啊？     【美国程序员将导弹发射井改为豪华末日公寓】求生公寓来自堪萨斯州一个60年代建造、深1734英尺的洲际导弹发射井，公寓避难所包含内种食物、净化水、SPA，泳池、电影院和军火库，电力有风动涡轮机组和汽油发电机提供，外部设有电网，阻止未知生物靠近，可容纳70人封闭生活几年，目前已经全部售罄。【英文字典中第一个和最后一个动物】网友 发现，土豚Aardvarks是任何英文词典中第一种动物；最后一种动物是 Zyzzyva，原产南美的一种象甲。【Facebook要做手机】Facebook员工以及Facebook招聘的工程师指出，它们正在招曾经参与过iPhone和iPad设计研发的工程师，这意味着苹果横在打造自身夫人手机研发团地，在此之前Facebook 已经和手机制造商合作推出机型，但仍处于初级阶段。一个 “ Oh, dear ” 而已【5月29日起自然人可注册域名】CNNIC今天发布了关于修订并实施《中国互联网络信息中心域名注册实施细则》的公告，“.CN”和“.中国”域名将于5月29日零时正式对自然人开放注册，为网民提供更多、更丰富的资源选择，修订后的《实施细则》加强了对用户信息的安全保护。维达纸巾，服了没有学生党..... 小编如果能猜中桌上的几样东西的牌子...型号就算了...难度系数太大....如果猜中牌子的名称.....我就服了.....赤果果的挑衅 一眼就看出其他两款手机型号，乃们呢？移动处理器的一个关键是散热和功耗。作为科普，我们把高通骁龙S4双核手机和同行的两款双核手机放在一起，同时运行着CPU的基准测试Dhrystone，并进行红外拍照。五分钟后同行B的手机已经大红了，10分钟后同行A也不好意思的红了起来，20分钟后同行B红得发黄达到了45度，此时骁龙S4芯片依然面不改色。魂斗罗 第二关 重点是会趴下【20/80黄金法则】 20%的人用脖子以上来挣钱，80%的人用脖子以下赚钱。 20%的人买时间，80%的人卖时间。20%的人做事业，80%的人做事情。20%的人计划未来，80%的人早上才想今天干什么。 20%的人改变自己，80%的人改变别人。20%的人是富人，80%的人是穷人。你要做20%，还是80%呢？【中国人钟爱泡面，消灭速度8万袋/min】工信部官员透露数据显示，大陆平均每天有1亿多包方便面被打开，每1秒钟则有1300人在吃方便面，中国一年方便面产量占全球一半，中国一年消灭的方便面连起来能绕地球N圈。 【佳能70D曝9月上市】70D采用1800万像素感光元件，使用Digic 5图像处理器，以及100%视野率取景器，有类似7D的框线。此外，该机也具备与7D类似的19点AF系统和视频可连续AF。【DIY触板大神】使用一个废旧手柄的电路板让几乎所有东西都能变身成了MacBook的按键：香蕉可以成为空格键，铅笔画的图案可以变成超级玛丽的游戏手柄，水桶可以变成跳舞毯，楼梯可以弹钢琴，猫咪自己拍照。 恭喜  获得微软无线蓝影3500便携鼠标一枚，明天继续“赶紧”期待 微软硬件近日推出5款艺术系无线蓝影3500便携鼠标，联合爱极客发起有奖征集活动，参与活动只需【1】转发本条微博并@ 二位好友【2】评论中添加 + 从下面5款鼠标中选出你最钟爱的一款， 连续三天，每天1个艺术系鼠标送不停，让我们来玩转艺术极客风！兄弟！加油！极客是一种精神态度，和高低贫富设备好坏无关，只要你坚持把自己喜欢的事情做到极致，就是你的 恋空：请仰起头，坚强的生活大家来看看这包皮了的货是啥？看着象联想【台湾大学生为玩暗黑请假】理由是天降异火，暗黑破坏神降临！学生为中华医事科技大学餐旅管理系的大一生。PS：理由充分，批准 暴露了，下次记得不要让卫生纸出境，很邪恶的哦！深夜比桌乱  好吧我每次拍照片的地方暴露了那其实就是一小块而已又一个 Cherry G80 红轴+U3011  想必你摄影的烧物也不少吧Dell UltraSharp U3011, Dell UltraSharp 2407, Apple MacBook Pro , Cherry G80-3000 红轴, Logitech G1。图是去年拍的，我从来不玩游戏。 看到面条了 现在PC都是CPU富余，短版在硬盘，早换早享受，恭喜 看到在搞活动。我也发两个图参与下吧。Mc700换了M4 512G之后，非常给力！学习，游戏，虚拟机，完全不觉得慢了。维达纸巾，服了没有学生党..... 小编如果能猜中桌上的几样东西的牌子...型号就算了...难度系数太大....如果猜中牌子的名称.....我就服了.....赤果果的挑衅 一眼就看出其他两款手机型号，乃们呢？移动处理器的一个关键是散热和功耗。作为科普，我们把高通骁龙S4双核手机和同行的两款双核手机放在一起，同时运行着CPU的基准测试Dhrystone，并进行红外拍照。五分钟后同行B的手机已经大红了，10分钟后同行A也不好意思的红了起来，20分钟后同行B红得发黄达到了45度，此时骁龙S4芯片依然面不改色。魂斗罗 第二关 重点是会趴下【20/80黄金法则】 20%的人用脖子以上来挣钱，80%的人用脖子以下赚钱。 20%的人买时间，80%的人卖时间。20%的人做事业，80%的人做事情。20%的人计划未来，80%的人早上才想今天干什么。 20%的人改变自己，80%的人改变别人。20%的人是富人，80%的人是穷人。你要做20%，还是80%呢？【中国人钟爱泡面，消灭速度8万袋/min】工信部官员透露数据显示，大陆平均每天有1亿多包方便面被打开，每1秒钟则有1300人在吃方便面，中国一年方便面产量占全球一半，中国一年消灭的方便面连起来能绕地球N圈。 【佳能70D曝9月上市】70D采用1800万像素感光元件，使用Digic 5图像处理器，以及100%视野率取景器，有类似7D的框线。此外，该机也具备与7D类似的19点AF系统和视频可连续AF。【DIY触板大神】使用一个废旧手柄的电路板让几乎所有东西都能变身成了MacBook的按键：香蕉可以成为空格键，铅笔画的图案可以变成超级玛丽的游戏手柄，水桶可以变成跳舞毯，楼梯可以弹钢琴，猫咪自己拍照。 恭喜  获得微软无线蓝影3500便携鼠标一枚，明天继续“赶紧”期待 微软硬件近日推出5款艺术系无线蓝影3500便携鼠标，联合爱极客发起有奖征集活动，参与活动只需【1】转发本条微博并@ 二位好友【2】评论中添加 + 从下面5款鼠标中选出你最钟爱的一款， 连续三天，每天1个艺术系鼠标送不停，让我们来玩转艺术极客风！兄弟！加油！极客是一种精神态度，和高低贫富设备好坏无关，只要你坚持把自己喜欢的事情做到极致，就是你的 恋空：请仰起头，坚强的生活大家来看看这包皮了的货是啥？看着象联想【台湾大学生为玩暗黑请假】理由是天降异火，暗黑破坏神降临！学生为中华医事科技大学餐旅管理系的大一生。PS：理由充分，批准 暴露了，下次记得不要让卫生纸出境，很邪恶的哦！深夜比桌乱  好吧我每次拍照片的地方暴露了那其实就是一小块而已又一个 Cherry G80 红轴+U3011  想必你摄影的烧物也不少吧Dell UltraSharp U3011, Dell UltraSharp 2407, Apple MacBook Pro , Cherry G80-3000 红轴, Logitech G1。图是去年拍的，我从来不玩游戏。 看到面条了 现在PC都是CPU富余，短版在硬盘，早换早享受，恭喜 看到在搞活动。我也发两个图参与下吧。Mc700换了M4 512G之后，非常给力！学习，游戏，虚拟机，完全不觉得慢了。小盆栽 文竹不错，是文竹吧？兄弟该清理键盘了，据说键盘不清理比马桶还脏呢！注意卫生哦！我刷屏转发的话，大家会不会吐？   各种凌乱…… 下图小爱的工作环境，大家一起来晒一晒你的工作环境吧？记得 @ 我哦 ！妹的！一激动算错来一个零，6万的镜头啊【疯狂狗血球迷，球场摔毁60万元镜头】5月12日，土耳其足球超级联赛收官战中，路透记者拍摄到土耳其一名疯狂的球迷，因主场失利后球迷骚乱，冲向摄影师区将一支佳能400mm f2.8镜头掷进场内，这只镜头售价约65000元RMB。球场有风险，烧友需小心，看护好自家的狗头。【疯狂狗血球迷，球场摔毁60万元镜头】5月12日，土耳其足球超级联赛收官战中，路透记者拍摄到土耳其一名疯狂的球迷，因主场失利后球迷骚乱，冲向摄影师区将一支佳能400mm f2.8镜头掷进场内，这只镜头售价约65000元RMB。球场有风险，烧友需小心，看护好自家的狗头。【朝鲜推出平板电脑】这款平板电脑由朝鲜自主研发，相关负责人称，研发这款平板电脑的目的是满足朝鲜人民学习革命思想、使用科学技术、开展日常工作及欣赏电影等需求，但他没有提供其操作系统等技术信息。朝鲜官方媒体曾报道“这款电脑实际上是中国研发制造的”。【果冻豆或于11月5日推出】今年11月5日安卓系统诞生5周年，坊间称，谷歌或于今年秋季推出搭载Android 5.0果冻豆的全新Nexus智能手机，代工厂商可能包括三星、HTC、摩托罗拉、索尼、华硕5个厂商。iOS 5.1.1完美越狱工具，下载地址生效时间为：北京时间今晚8点半，敬请期待，其他时区看下图：iOS5.1.1完美越狱工具下载地址已放出（现阶段下载链接还未关联地址，后面写的SOON）： ，除了Apple TV 3支持所有IOS设备 恭喜  获得微软无线蓝影3500便携鼠标一枚，明天继续“赶紧”期待 微软硬件近日推出5款艺术系无线蓝影3500便携鼠标，联合爱极客发起有奖征集活动，参与活动只需【1】转发本条微博并@ 二位好友【2】评论中添加 + 从下面5款鼠标中选出你最钟爱的一款， 连续三天，每天1个艺术系鼠标送不停，让我们来玩转艺术极客风！【作息紊乱容易导致不育】美国公共科学图书馆研究表明调整作息的生物钟对想要怀孕的女性具有重要意义，由于人体会自觉地把睡眠周期和女性生殖周期相联系，加晚班或者频繁地跨时区旅行都会导致经期不正常，降低受孕几率。【北大校长助理呼吁禁止学生实习 称影响学业】人民网报道，北大校长助理黄桂田炮轰“实习影响大学生学业”，他甚至呼吁在场全国各高校经济学院负责人共同禁止学生参加实习，以矫正这种“变态工作需求”。回复:好一句大家都是极客，想起爱极客的口号 //:硬件不一定要告。。人人买得起1500足够了。。摄像头500就够了要不照片太占地。。主频只要不卡就行。。。所有的只要符合大众就够了。。。系统越简单越好。。满足日常需求。。不一定大家都是高手只希望大家都是极客果然群众的力量大，你们心目中的智能手机比小爱的还强大， 先别做了吧，咱还是没爱粉们想的周到全面果然群众的力量大，你们心目中的智能手机比小爱的还强大， 先别做了吧，咱还是没爱粉们想的周到全面回复:这个厚度我在超市一个货柜常见 //:002才是我心目中的完美厚度 //:回复:我懂你们的欢喜  //:除了摄像头，跟我心目中的配置一模一样  //:回复:必须不是P排   //:一定要RGB子像素排列的啊这年头不挤出来个智能手机，干这行都不好意思跟人打招呼，准备开弄iGeekPhone，四核高通骁龙，2G内存，4.3英寸分辨率1280×720的高清SLCD屏幕 ，32G存储，4100万像素摄像头，6.5毫米厚度，3300毫安电池，开机自动关注转发评论爱极客微博100条， 哈哈哈哈，售价1999你想要么？回复:我懂你们的欢喜 //:除了摄像头，跟我心目中的配置一模一样 //:回复:必须不是P排  //:一定要RGB子像素排列的啊这年头不挤出来个智能手机，干这行都不好意思跟人打招呼，准备开弄iGeekPhone，四核高通骁龙，2G内存，4.3英寸分辨率1280×720的高清SLCD屏幕 ，32G存储，4100万像素摄像头，6.5毫米厚度，3300毫安电池，开机自动关注转发评论爱极客微博100条， 哈哈哈哈，售价1999你想要么？小盆栽 文竹不错，是文竹吧？兄弟该清理键盘了，据说键盘不清理比马桶还脏呢！注意卫生哦！我刷屏转发的话，大家会不会吐？   各种凌乱…… 下图小爱的工作环境，大家一起来晒一晒你的工作环境吧？记得 @ 我哦 ！妹的！一激动算错来一个零，6万的镜头啊【疯狂狗血球迷，球场摔毁60万元镜头】5月12日，土耳其足球超级联赛收官战中，路透记者拍摄到土耳其一名疯狂的球迷，因主场失利后球迷骚乱，冲向摄影师区将一支佳能400mm f2.8镜头掷进场内，这只镜头售价约65000元RMB。球场有风险，烧友需小心，看护好自家的狗头。【疯狂狗血球迷，球场摔毁60万元镜头】5月12日，土耳其足球超级联赛收官战中，路透记者拍摄到土耳其一名疯狂的球迷，因主场失利后球迷骚乱，冲向摄影师区将一支佳能400mm f2.8镜头掷进场内，这只镜头售价约65000元RMB。球场有风险，烧友需小心，看护好自家的狗头。【朝鲜推出平板电脑】这款平板电脑由朝鲜自主研发，相关负责人称，研发这款平板电脑的目的是满足朝鲜人民学习革命思想、使用科学技术、开展日常工作及欣赏电影等需求，但他没有提供其操作系统等技术信息。朝鲜官方媒体曾报道“这款电脑实际上是中国研发制造的”。【果冻豆或于11月5日推出】今年11月5日安卓系统诞生5周年，坊间称，谷歌或于今年秋季推出搭载Android 5.0果冻豆的全新Nexus智能手机，代工厂商可能包括三星、HTC、摩托罗拉、索尼、华硕5个厂商。iOS 5.1.1完美越狱工具，下载地址生效时间为：北京时间今晚8点半，敬请期待，其他时区看下图：iOS5.1.1完美越狱工具下载地址已放出（现阶段下载链接还未关联地址，后面写的SOON）： ，除了Apple TV 3支持所有IOS设备 恭喜  获得微软无线蓝影3500便携鼠标一枚，明天继续“赶紧”期待 微软硬件近日推出5款艺术系无线蓝影3500便携鼠标，联合爱极客发起有奖征集活动，参与活动只需【1】转发本条微博并@ 二位好友【2】评论中添加 + 从下面5款鼠标中选出你最钟爱的一款， 连续三天，每天1个艺术系鼠标送不停，让我们来玩转艺术极客风！【作息紊乱容易导致不育】美国公共科学图书馆研究表明调整作息的生物钟对想要怀孕的女性具有重要意义，由于人体会自觉地把睡眠周期和女性生殖周期相联系，加晚班或者频繁地跨时区旅行都会导致经期不正常，降低受孕几率。【北大校长助理呼吁禁止学生实习 称影响学业】人民网报道，北大校长助理黄桂田炮轰“实习影响大学生学业”，他甚至呼吁在场全国各高校经济学院负责人共同禁止学生参加实习，以矫正这种“变态工作需求”。回复:好一句大家都是极客，想起爱极客的口号 //:硬件不一定要告。。人人买得起1500足够了。。摄像头500就够了要不照片太占地。。主频只要不卡就行。。。所有的只要符合大众就够了。。。系统越简单越好。。满足日常需求。。不一定大家都是高手只希望大家都是极客果然群众的力量大，你们心目中的智能手机比小爱的还强大， 先别做了吧，咱还是没爱粉们想的周到全面果然群众的力量大，你们心目中的智能手机比小爱的还强大， 先别做了吧，咱还是没爱粉们想的周到全面回复:这个厚度我在超市一个货柜常见 //:002才是我心目中的完美厚度 //:回复:我懂你们的欢喜  //:除了摄像头，跟我心目中的配置一模一样  //:回复:必须不是P排   //:一定要RGB子像素排列的啊这年头不挤出来个智能手机，干这行都不好意思跟人打招呼，准备开弄iGeekPhone，四核高通骁龙，2G内存，4.3英寸分辨率1280×720的高清SLCD屏幕 ，32G存储，4100万像素摄像头，6.5毫米厚度，3300毫安电池，开机自动关注转发评论爱极客微博100条， 哈哈哈哈，售价1999你想要么？回复:我懂你们的欢喜 //:除了摄像头，跟我心目中的配置一模一样 //:回复:必须不是P排  //:一定要RGB子像素排列的啊这年头不挤出来个智能手机，干这行都不好意思跟人打招呼，准备开弄iGeekPhone，四核高通骁龙，2G内存，4.3英寸分辨率1280×720的高清SLCD屏幕 ，32G存储，4100万像素摄像头，6.5毫米厚度，3300毫安电池，开机自动关注转发评论爱极客微博100条， 哈哈哈哈，售价1999你想要么？就读于英国诺丁汉大学的Minesh Mandalia带着他的爱机Lumia 800登上了世界最高峰—珠峰，Mandalia分享到：他Lumia 800常常暴露在零下20度的低温下。在雪山和冰川反射的强烈日光下，800屏幕上的文字仍然很清晰。顺便透露他用到的应用：GPS Satellite、Flashlight 7、Evernote、SkyDrive和Baconit好犀利的17岁创业者，团队清一色20岁上下，将美国TOP10高校的英语培训资源和国内对接，常春藤盟校的一对一视频教学每小时真的只有6-12美元嘛？这是北京大赛获得掌声最多的一个项目，也是争议最多的一个。17岁高三在读的演讲者带来了青春的热火，也带来了争议：创业，年龄是问题吗？是年少轻狂？还是不一样的生长环境造就？究竟反对的声音何来？究竟是什么扼杀了中国年轻人的创新精神？高中生辍学创业，你支持吗？励志故事一枚：据BBC消息，巴基斯坦20日禁止了民众访问 twitter。起因是一场在推特上发起的描绘先知 穆罕默德 的活动，此举被认为是亵渎行为。巴国电信管理局负责人和 twitter 谈判，要求其删除内容，但被拒绝，于是决定河蟹该网站。但是，事件出现惊天大逆转，该国总理发布解锁令，称推特将继续可使用【盛大千元手机下月6日发布】据透露，盛大手机基于STE解决方案研发而成，使用主频为1.0GHz的U8500双核处理器(ARM Cortex-A9架构)，4.3英寸夏普显示屏，960×540分辨率。1930mAh的锂离子电池。可能不会采用乐众ROM，意在构建更开放的生态系统。【新iPhone将采用3.95英寸屏幕、分辨率640x1136】消息称苹果加州总部正在测试两部原型机，它们皆处于PreEVT工程测验前阶段，内部代号N41AP (5,1) 和 N42AP (5,2)，显示屏均为3.95英寸，分辨率达到640 x 1136，横纵比约为9:16；完全颠覆了现有的屏幕尺寸比例，原型机仍有Home键，搭载更小的Dock接口。高考要到了，你这是想干嘛华强北无敌…袖珍手机…  【水果忍者周四发布重要更新】本周四为庆祝水果忍者两周年将发布新版本，新版本会增加时间的桃子和“极具爆炸性”的浆果，玩家能够在游戏的商店中购买道具，还有一种称为 “BOMB DEFLECTS”的新操作。【阿里巴巴夺回主权】阿里集团和雅虎协商之后，阿里以63亿美元现金和8亿美元阿里优先股回购雅虎手中一半的阿里股份，雅虎将放弃第二名董事会成员权力，至此马云终于夺回控制权，交易预计在6个月内完成。【骗人空气动力汽车走红网络】有媒体报导，国内企业独立自主研发成功空气动力汽车，号称世界专利！不用燃油，不用电，喝了空气就能跑，时速可达到160公里，意味着石油工业时代的终结！网友质疑之后，该公司又放出公司即将上市，正在发放原始股的消息，以为吹牛就能成为乔帮主？！想什么呢 不会失败的手机贴膜方法---在浴室贴。因为那里灰尘少，同时开着喷头保持湿度，灰尘不会漂起来，一气呵成。全程需要全裸，因为衣服上有灰。看上去很有道理的样子，但实践是检验真理的唯一标准，有人试过吗？本以为这种事应该发生在 IT技术宅 身上啊  有没有人来一组和数码产品搭配的！点击阅读：  （via ）好东西其实应该大家一起分享，要不有空大家出来喝喝咖啡搞搞机？当然你如果非要大排档烤串+普燕我也OK，给大家带点数码产品玩玩，神马工程哒、还未上市哒都有呢！不许发微薄哦！帝都的爱粉们，你们在哪里？来新货了，爱不释手，把玩中....【淘宝店主卖《暗黑3》三天净赚33万】开服后，大量内地玩家涌入台服，造成CDKEY销售一空价格一路飙升。美服战网苛刻的购买要求，造成玩家只能望眼欲穿。于是，不少商家做起了代购。据网友爆料，有淘宝店家称开服三天就赚了33万。价格从三百涨到五六百，某淘宝店家仅两日就卖出1500余套【投行报告称10月发布下一代iPhone】美国投资公司派杰分析师发布报告称，苹果将在10月发布iPhone5，鉴于芯片供应受到限制的状况，苹果将有80%的可能性可完成预期的4900万部iPhone出货量的目标。就读于英国诺丁汉大学的Minesh Mandalia带着他的爱机Lumia 800登上了世界最高峰—珠峰，Mandalia分享到：他Lumia 800常常暴露在零下20度的低温下。在雪山和冰川反射的强烈日光下，800屏幕上的文字仍然很清晰。顺便透露他用到的应用：GPS Satellite、Flashlight 7、Evernote、SkyDrive和Baconit好犀利的17岁创业者，团队清一色20岁上下，将美国TOP10高校的英语培训资源和国内对接，常春藤盟校的一对一视频教学每小时真的只有6-12美元嘛？这是北京大赛获得掌声最多的一个项目，也是争议最多的一个。17岁高三在读的演讲者带来了青春的热火，也带来了争议：创业，年龄是问题吗？是年少轻狂？还是不一样的生长环境造就？究竟反对的声音何来？究竟是什么扼杀了中国年轻人的创新精神？高中生辍学创业，你支持吗？励志故事一枚：据BBC消息，巴基斯坦20日禁止了民众访问 twitter。起因是一场在推特上发起的描绘先知 穆罕默德 的活动，此举被认为是亵渎行为。巴国电信管理局负责人和 twitter 谈判，要求其删除内容，但被拒绝，于是决定河蟹该网站。但是，事件出现惊天大逆转，该国总理发布解锁令，称推特将继续可使用【盛大千元手机下月6日发布】据透露，盛大手机基于STE解决方案研发而成，使用主频为1.0GHz的U8500双核处理器(ARM Cortex-A9架构)，4.3英寸夏普显示屏，960×540分辨率。1930mAh的锂离子电池。可能不会采用乐众ROM，意在构建更开放的生态系统。【新iPhone将采用3.95英寸屏幕、分辨率640x1136】消息称苹果加州总部正在测试两部原型机，它们皆处于PreEVT工程测验前阶段，内部代号N41AP (5,1) 和 N42AP (5,2)，显示屏均为3.95英寸，分辨率达到640 x 1136，横纵比约为9:16；完全颠覆了现有的屏幕尺寸比例，原型机仍有Home键，搭载更小的Dock接口。高考要到了，你这是想干嘛华强北无敌…袖珍手机…  【水果忍者周四发布重要更新】本周四为庆祝水果忍者两周年将发布新版本，新版本会增加时间的桃子和“极具爆炸性”的浆果，玩家能够在游戏的商店中购买道具，还有一种称为 “BOMB DEFLECTS”的新操作。【阿里巴巴夺回主权】阿里集团和雅虎协商之后，阿里以63亿美元现金和8亿美元阿里优先股回购雅虎手中一半的阿里股份，雅虎将放弃第二名董事会成员权力，至此马云终于夺回控制权，交易预计在6个月内完成。【骗人空气动力汽车走红网络】有媒体报导，国内企业独立自主研发成功空气动力汽车，号称世界专利！不用燃油，不用电，喝了空气就能跑，时速可达到160公里，意味着石油工业时代的终结！网友质疑之后，该公司又放出公司即将上市，正在发放原始股的消息，以为吹牛就能成为乔帮主？！想什么呢 不会失败的手机贴膜方法---在浴室贴。因为那里灰尘少，同时开着喷头保持湿度，灰尘不会漂起来，一气呵成。全程需要全裸，因为衣服上有灰。看上去很有道理的样子，但实践是检验真理的唯一标准，有人试过吗？本以为这种事应该发生在 IT技术宅 身上啊  有没有人来一组和数码产品搭配的！点击阅读：  （via ）好东西其实应该大家一起分享，要不有空大家出来喝喝咖啡搞搞机？当然你如果非要大排档烤串+普燕我也OK，给大家带点数码产品玩玩，神马工程哒、还未上市哒都有呢！不许发微薄哦！帝都的爱粉们，你们在哪里？来新货了，爱不释手，把玩中....【淘宝店主卖《暗黑3》三天净赚33万】开服后，大量内地玩家涌入台服，造成CDKEY销售一空价格一路飙升。美服战网苛刻的购买要求，造成玩家只能望眼欲穿。于是，不少商家做起了代购。据网友爆料，有淘宝店家称开服三天就赚了33万。价格从三百涨到五六百，某淘宝店家仅两日就卖出1500余套【投行报告称10月发布下一代iPhone】美国投资公司派杰分析师发布报告称，苹果将在10月发布iPhone5，鉴于芯片供应受到限制的状况，苹果将有80%的可能性可完成预期的4900万部iPhone出货量的目标。下面这张图上最先看到的四个单词，最能够描述你。(剧透：每行都有一个单词的)英国发布全球致死原因排行榜：1、疾病致死：非洲的疾病致死率最高；2、交通事故致死：纳米比亚的交通事故致死率最高；3、动物袭击致死：主要在中美洲和南亚；4、社会安全因素致死：发生在一些动荡不安的国家；5、韩国是女性自杀率最高的国家；6、天朝：死因不明反映乔布斯生涯之电影《史蒂夫·乔布斯：灵光乍现 （Jobs: Get Inspired）》，其部分片段的拍摄场景地就安排在苹果公司的一些地方，其中就包括苹果公司的原车库所在地。而第一台苹果电脑以及第二代苹果电脑都是在此地面世。昨晚惹老妈不高兴，结果今天的郊游午餐是这样子 Facebook 招股书里提到目前全球仅四个国家屏蔽其网站…Syria叙利亚，Iran伊朗，China，Korea(N)朝鲜，简称【SICK】【微单NEX-F3发布，7月开售】1600万像素,3英寸92万像素180°翻转LCD，内置闪灯，感光度ISO 200-16000，5.5fps连拍，1920 x 1080 (60, 24 fps）视频拍摄。F3搭配E18-200 LE OSS镜头，售价850美元（约5400RMB）。【左右脑分工图谱】看过你就知道，哪些事情是左脑说了算，哪些是右脑做主，然后有针对性的锻炼。恭喜      在获得戴尔笔记本内胆包一个，请私信与我联系！史上最神秘的罗夏测试，你玩过吗？同时关注 与  转发本微博即可，木有乱七八糟的条件，5个戴尔8G炫彩U盘+ 5个戴尔笔记本内胆包等你拿！截至日期：5月18日 点击 参加罗夏测试，还有机会获得戴尔智能云手机D43 一台！【绦虫上脑】大脑绦虫，又称脑囊虫病，是一种神经系统寄生虫病。典型的绦虫病为猪带绦虫和牛带绦虫，一般因食用没有熟透的猪肉，寄生虫乘机进入人类体内，寄居在小肠中，幼虫会通过血液进入大脑，最终侵蚀你的大脑，堪称生物界的僵尸。胜利双胞胎，就得这么穿！Ctrl+C ……Ctrl+V起床了！懒鬼！谁告诉我 帝都哪有卖的？咱们组队去喝，我请IT 界屌丝们的 COSPLAY ，猜猜COS的谁？it168的150克 （it168手机频道青春版）Facebook登陆纳斯达克，CEO扎克伯克、Facebook COO桑德伯格等高管和纳斯达克总裁兼首席执行官Robert Greifeld 都出席了敲钟仪式，扎克伯克留言写道To a more open and connected World ，同时纳斯达克的主页也打出了“欢迎Facebook到来”位于纽约时代广场的纳斯达克总部外墙已挂出Facebook上市图片 ( via  )下面这张图上最先看到的四个单词，最能够描述你。(剧透：每行都有一个单词的)英国发布全球致死原因排行榜：1、疾病致死：非洲的疾病致死率最高；2、交通事故致死：纳米比亚的交通事故致死率最高；3、动物袭击致死：主要在中美洲和南亚；4、社会安全因素致死：发生在一些动荡不安的国家；5、韩国是女性自杀率最高的国家；6、天朝：死因不明反映乔布斯生涯之电影《史蒂夫·乔布斯：灵光乍现 （Jobs: Get Inspired）》，其部分片段的拍摄场景地就安排在苹果公司的一些地方，其中就包括苹果公司的原车库所在地。而第一台苹果电脑以及第二代苹果电脑都是在此地面世。昨晚惹老妈不高兴，结果今天的郊游午餐是这样子 Facebook 招股书里提到目前全球仅四个国家屏蔽其网站…Syria叙利亚，Iran伊朗，China，Korea(N)朝鲜，简称【SICK】【微单NEX-F3发布，7月开售】1600万像素,3英寸92万像素180°翻转LCD，内置闪灯，感光度ISO 200-16000，5.5fps连拍，1920 x 1080 (60, 24 fps）视频拍摄。F3搭配E18-200 LE OSS镜头，售价850美元（约5400RMB）。【左右脑分工图谱】看过你就知道，哪些事情是左脑说了算，哪些是右脑做主，然后有针对性的锻炼。恭喜      在获得戴尔笔记本内胆包一个，请私信与我联系！史上最神秘的罗夏测试，你玩过吗？同时关注 与  转发本微博即可，木有乱七八糟的条件，5个戴尔8G炫彩U盘+ 5个戴尔笔记本内胆包等你拿！截至日期：5月18日 点击 参加罗夏测试，还有机会获得戴尔智能云手机D43 一台！【绦虫上脑】大脑绦虫，又称脑囊虫病，是一种神经系统寄生虫病。典型的绦虫病为猪带绦虫和牛带绦虫，一般因食用没有熟透的猪肉，寄生虫乘机进入人类体内，寄居在小肠中，幼虫会通过血液进入大脑，最终侵蚀你的大脑，堪称生物界的僵尸。胜利双胞胎，就得这么穿！Ctrl+C ……Ctrl+V起床了！懒鬼！谁告诉我 帝都哪有卖的？咱们组队去喝，我请IT 界屌丝们的 COSPLAY ，猜猜COS的谁？it168的150克 （it168手机频道青春版）Facebook登陆纳斯达克，CEO扎克伯克、Facebook COO桑德伯格等高管和纳斯达克总裁兼首席执行官Robert Greifeld 都出席了敲钟仪式，扎克伯克留言写道To a more open and connected World ，同时纳斯达克的主页也打出了“欢迎Facebook到来”位于纽约时代广场的纳斯达克总部外墙已挂出Facebook上市图片 ( via  )【声控U盘，一句话帮你加密文件】千钧一发之际，马上就要被点开那个隐私文件，高喊一声，U盘中内置的麦克风（u盘圆形屁股处）就会立刻自动给你加密为隐私文件，首先，你的声音会被软件识别，别人想解锁也不行，世界上只有你能操控它。就算是感冒变声也没事，还有应急解密方案，LOL!【索尼A37发布】索尼发布了最新的入门单反A37，作为A35的替代型号，A37使用了1610万有效像素的APS-C负面CMOS。感光度范围ISO 100-25600，感光元件位移式防抖，最快7fps连拍，内置多种照片效果模式以及人像构图模式等。搭配新发布的18-135镜头套机售价800美金，约合5050元人民币。【18岁男生为买网游装备卖肾】18岁的王同学沉溺网络，为了买网游装备，竟然跑去外地卖了一个肾。平日他宅在家中大游戏，高中毕业之后，一直没有找工作，为了游戏变卖各种东西，最终走上了削肾客的悲哀之路就剩两格电的。。。萤火虫从图上看魅族MX四核版搭载的是Exynos 4 Quad（Exynos 4412）四核处理器，采用32纳米ARM Cortex-A9架构的同步多处理，看到处理器的封装时间为2012年第13周，采用SONY背照式800万像素5片镜摄像头，四核MX 32GB版售价2999元人民币，64GB版售价3999元人民币（此消息一看就是官方纰漏）已经5月17日了，关注下明天是517,电信行业的传统节日，酷派除了做好销售准备工作外，还特别组织了一个酷派粉丝的专题活动，当然是关于7728的。保留点神秘感，请大家明天关注 ，去官网揭开谜底吧，保证活动足够给力，绝对不玩虚的，呵呵，也是全宇宙不多的机会i love U！《暗黑3》美服故障频频，国外玩家人为拉低“MetaCritic”评分和恶搞图片等方式发泄心中的不满。目前，《暗黑3》的MetaCritic评分已经降至3.7分，仅比《Postal3》略高。还有不少被error37或者error3006、17002等报错困扰的玩家，在网上发布了很多恶搞图片。你背包的方式，很有内涵，喂！路上刷微博的那个，你是哪类？  今后的100年中FACEBOOK将产生5亿个墓碑账户谁还做出数学里的极限题目？看完这个极限数羊教学片之后，就只想睡觉了 【肥胖不是我的错，都是闹钟惹的祸】新研究表明生物钟和强迫性的工作时间不协调可能会使我们长胖。那些生物钟与自己实际工作生活习惯不相匹配的人往往容易发胖，在超过65000名志愿者的作息数据中，睡觉时间生物钟与实际时间每相差一个小时，就有33%的可能性增加身体质量指数。还记得复活节石头吗？有一个复活节石像项目组在第五季挖掘中，将一整块石头刻成的石像给挖了出来，令人惊奇的神秘石像上有很多雕刻，比如帆船、丁字裤、还有啤酒肚。。。这些高7－10米，重达30－90吨，初步调查石像是纪念大酋长，这些雕刻能反应一些大酋长们的喜好和个性。【UCWeb宣布进军美国市场 计划在美IPO】在UCWeb北京办公室，该公司CEO，俞永福，在接受道琼斯通讯社的采访中说到公司即将实施的北美计划，其中包括新产品研发和业务拓展，并且在硅谷建立运营平台。除此之外，俞永福还透露公司未来也有IPO的计划，虽然没有确切时间尚未确定，但上市地点，应该是美国。仅仅48小时，在《暗黑破坏神3》开服两天之后，第一位全球满级玩家诞生，级别为60级。这位玩家是来自于职业玩家团队的Athene，从所展示的图片上来看，应该是来自于欧服。Athene在《魔兽世界》就以超强的冲级速度闻名于世，曾创下1天2小时31分35秒完成1至70级的伟业，而他也曾因利用漏洞冲级而遭封号【声控U盘，一句话帮你加密文件】千钧一发之际，马上就要被点开那个隐私文件，高喊一声，U盘中内置的麦克风（u盘圆形屁股处）就会立刻自动给你加密为隐私文件，首先，你的声音会被软件识别，别人想解锁也不行，世界上只有你能操控它。就算是感冒变声也没事，还有应急解密方案，LOL!【索尼A37发布】索尼发布了最新的入门单反A37，作为A35的替代型号，A37使用了1610万有效像素的APS-C负面CMOS。感光度范围ISO 100-25600，感光元件位移式防抖，最快7fps连拍，内置多种照片效果模式以及人像构图模式等。搭配新发布的18-135镜头套机售价800美金，约合5050元人民币。【18岁男生为买网游装备卖肾】18岁的王同学沉溺网络，为了买网游装备，竟然跑去外地卖了一个肾。平日他宅在家中大游戏，高中毕业之后，一直没有找工作，为了游戏变卖各种东西，最终走上了削肾客的悲哀之路就剩两格电的。。。萤火虫从图上看魅族MX四核版搭载的是Exynos 4 Quad（Exynos 4412）四核处理器，采用32纳米ARM Cortex-A9架构的同步多处理，看到处理器的封装时间为2012年第13周，采用SONY背照式800万像素5片镜摄像头，四核MX 32GB版售价2999元人民币，64GB版售价3999元人民币（此消息一看就是官方纰漏）已经5月17日了，关注下明天是517,电信行业的传统节日，酷派除了做好销售准备工作外，还特别组织了一个酷派粉丝的专题活动，当然是关于7728的。保留点神秘感，请大家明天关注 ，去官网揭开谜底吧，保证活动足够给力，绝对不玩虚的，呵呵，也是全宇宙不多的机会i love U！《暗黑3》美服故障频频，国外玩家人为拉低“MetaCritic”评分和恶搞图片等方式发泄心中的不满。目前，《暗黑3》的MetaCritic评分已经降至3.7分，仅比《Postal3》略高。还有不少被error37或者error3006、17002等报错困扰的玩家，在网上发布了很多恶搞图片。你背包的方式，很有内涵，喂！路上刷微博的那个，你是哪类？  今后的100年中FACEBOOK将产生5亿个墓碑账户谁还做出数学里的极限题目？看完这个极限数羊教学片之后，就只想睡觉了 【肥胖不是我的错，都是闹钟惹的祸】新研究表明生物钟和强迫性的工作时间不协调可能会使我们长胖。那些生物钟与自己实际工作生活习惯不相匹配的人往往容易发胖，在超过65000名志愿者的作息数据中，睡觉时间生物钟与实际时间每相差一个小时，就有33%的可能性增加身体质量指数。还记得复活节石头吗？有一个复活节石像项目组在第五季挖掘中，将一整块石头刻成的石像给挖了出来，令人惊奇的神秘石像上有很多雕刻，比如帆船、丁字裤、还有啤酒肚。。。这些高7－10米，重达30－90吨，初步调查石像是纪念大酋长，这些雕刻能反应一些大酋长们的喜好和个性。【UCWeb宣布进军美国市场 计划在美IPO】在UCWeb北京办公室，该公司CEO，俞永福，在接受道琼斯通讯社的采访中说到公司即将实施的北美计划，其中包括新产品研发和业务拓展，并且在硅谷建立运营平台。除此之外，俞永福还透露公司未来也有IPO的计划，虽然没有确切时间尚未确定，但上市地点，应该是美国。仅仅48小时，在《暗黑破坏神3》开服两天之后，第一位全球满级玩家诞生，级别为60级。这位玩家是来自于职业玩家团队的Athene，从所展示的图片上来看，应该是来自于欧服。Athene在《魔兽世界》就以超强的冲级速度闻名于世，曾创下1天2小时31分35秒完成1至70级的伟业，而他也曾因利用漏洞冲级而遭封号大家碰上暗黑3常见错误解决方法 | Error_12 目前部分账号可以通过修改战网账号密码来解决此问题。 Error_3003 点击选项，账户下的地区改成美国。 Error_315300 1.如果没有安装过beta版的暗黑3，参考此帖 【大陆玩暗黑3的方法】好多粉丝问给大家解答下：首先注册一个暴雪战网帐号，地址（台服）：，注册时居住地选择香港，然后可以输入大陆身份证号（别选台湾你没身份证）。购买游戏2种途径：1、充值战网币，在战网中进行兑换。2、购买游戏客户端或CD-KEY。 老尸对伐？盛大果壳电子CEO郭朝晖透露，亚马逊Kindle Phone已经在深圳代工厂生产。郭朝晖微博称：“我看见了Kindle Phone，老东家亚马逊的手机，又想到一块儿了。”郭朝晖在与TechWeb连线时透露，他于深圳代工厂看到Kindle Phone以及产品包装盒，但无法确定是试产还是量产。【大陆玩暗黑3的方法】好多粉丝问给大家解答下：首先注册一个暴雪战网帐号，地址（台服）：，注册时居住地选择香港，然后可以输入大陆身份证号（别选台湾你没身份证）。购买游戏2种途径：1、充值战网币，在战网中进行兑换。2、购买游戏客户端或CD-KEY。 老尸对伐？今夜属于暗黑3，又到了分手的季节，你懂的暗黑3，开始~~~   快讯：暗黑破坏神3安装开放：2012年5月14日晚11点，暗黑破坏神3客户端安装正式开放，大家可以启动游戏客户端开始进行下载安装。 请注意，凌晨0点才可以正式登陆战网！这张图绝对是360做的眼中体之360特供机全程营销专业培训、跨行业顶级CE0评委阵容、暑期全封闭式京城训练营、460名2012联想暑期实习岗位、1000个bestjob联盟名企实习直通车。2012联想idea精英汇创意营销大赛火热报名中，详情点击【21个情侣的拍摄姿势图解】不会摆姿势的同学望过来~~（via）亮瞎双眼啊【苏格兰最年轻认证飞行员出现】17岁的Tom靠其自制价值5500英镑的飞行模拟器成为了一名飞行员，从十岁开始每周训练3小时，16岁实现首次单飞，模拟器由MDF 驾驶舱、投影仪和飞行模拟程序控制台组成，飞行员座椅加装‘butt kicker’ 装置以增强颠簸感，想想自己17岁在干吗？哎…高考，高考，高考！！！史上最神秘的罗夏测试，你玩过吗？同时关注 与  转发本微博即可，木有乱七八糟的条件，5个戴尔8G炫彩U盘+ 5个戴尔笔记本内胆包等你拿！截至日期：5月18日 点击 参加罗夏测试，还有机会获得戴尔智能云手机D43 一台！【京东正式涉足药品行业】京东好药师低调上线，从去年7年到今天真是憋足了10个月啊，小爱体验了下，搜索同一款 “ 白云山 复方板蓝根颗粒 15g*20袋/包” 京东好药师售价21元，链接： 而开心人网上药店仅售13元 链接： 京东的要贵61% （不代表所有药品）开箱美图 唉！要是配上新版的爱极客贴纸就无敌了！ Allen V587LG prada phone 3.0已入手, 小爱你是要开箱视频还是图片?【尼康D600的详细参数曝光】2400万像素全画幅传感器，39个自动对焦区域，5fps与D700相同，双SD卡并支持Eye-Fi无线卡，无AF机身马达 ，高清视频拍摄，售价1500美元，约合人民币9300元，发布时间尚未确认。【Android 智能镜子，早上边洗漱还能刷个微博看个天气瞅瞅新闻】它是一块内置 Android 系统的智能镜面显示器。外形像一个半透明的反光镜面，独立的显示屏内嵌其中；你无需将手指直接接触镜面就可以操控，不会玷污到镜面。制造商 Seraku 希望用户洗漱的时候可以看新闻天气，你会怎么用这个镜子呢？大家碰上暗黑3常见错误解决方法 | Error_12 目前部分账号可以通过修改战网账号密码来解决此问题。 Error_3003 点击选项，账户下的地区改成美国。 Error_315300 1.如果没有安装过beta版的暗黑3，参考此帖 【大陆玩暗黑3的方法】好多粉丝问给大家解答下：首先注册一个暴雪战网帐号，地址（台服）：，注册时居住地选择香港，然后可以输入大陆身份证号（别选台湾你没身份证）。购买游戏2种途径：1、充值战网币，在战网中进行兑换。2、购买游戏客户端或CD-KEY。 老尸对伐？盛大果壳电子CEO郭朝晖透露，亚马逊Kindle Phone已经在深圳代工厂生产。郭朝晖微博称：“我看见了Kindle Phone，老东家亚马逊的手机，又想到一块儿了。”郭朝晖在与TechWeb连线时透露，他于深圳代工厂看到Kindle Phone以及产品包装盒，但无法确定是试产还是量产。【大陆玩暗黑3的方法】好多粉丝问给大家解答下：首先注册一个暴雪战网帐号，地址（台服）：，注册时居住地选择香港，然后可以输入大陆身份证号（别选台湾你没身份证）。购买游戏2种途径：1、充值战网币，在战网中进行兑换。2、购买游戏客户端或CD-KEY。 老尸对伐？今夜属于暗黑3，又到了分手的季节，你懂的暗黑3，开始~~~   快讯：暗黑破坏神3安装开放：2012年5月14日晚11点，暗黑破坏神3客户端安装正式开放，大家可以启动游戏客户端开始进行下载安装。 请注意，凌晨0点才可以正式登陆战网！这张图绝对是360做的眼中体之360特供机全程营销专业培训、跨行业顶级CE0评委阵容、暑期全封闭式京城训练营、460名2012联想暑期实习岗位、1000个bestjob联盟名企实习直通车。2012联想idea精英汇创意营销大赛火热报名中，详情点击【21个情侣的拍摄姿势图解】不会摆姿势的同学望过来~~（via）亮瞎双眼啊【苏格兰最年轻认证飞行员出现】17岁的Tom靠其自制价值5500英镑的飞行模拟器成为了一名飞行员，从十岁开始每周训练3小时，16岁实现首次单飞，模拟器由MDF 驾驶舱、投影仪和飞行模拟程序控制台组成，飞行员座椅加装‘butt kicker’ 装置以增强颠簸感，想想自己17岁在干吗？哎…高考，高考，高考！！！史上最神秘的罗夏测试，你玩过吗？同时关注 与  转发本微博即可，木有乱七八糟的条件，5个戴尔8G炫彩U盘+ 5个戴尔笔记本内胆包等你拿！截至日期：5月18日 点击 参加罗夏测试，还有机会获得戴尔智能云手机D43 一台！【京东正式涉足药品行业】京东好药师低调上线，从去年7年到今天真是憋足了10个月啊，小爱体验了下，搜索同一款 “ 白云山 复方板蓝根颗粒 15g*20袋/包” 京东好药师售价21元，链接： 而开心人网上药店仅售13元 链接： 京东的要贵61% （不代表所有药品）开箱美图 唉！要是配上新版的爱极客贴纸就无敌了！ Allen V587LG prada phone 3.0已入手, 小爱你是要开箱视频还是图片?【尼康D600的详细参数曝光】2400万像素全画幅传感器，39个自动对焦区域，5fps与D700相同，双SD卡并支持Eye-Fi无线卡，无AF机身马达 ，高清视频拍摄，售价1500美元，约合人民币9300元，发布时间尚未确认。【Android 智能镜子，早上边洗漱还能刷个微博看个天气瞅瞅新闻】它是一块内置 Android 系统的智能镜面显示器。外形像一个半透明的反光镜面，独立的显示屏内嵌其中；你无需将手指直接接触镜面就可以操控，不会玷污到镜面。制造商 Seraku 希望用户洗漱的时候可以看新闻天气，你会怎么用这个镜子呢？【徕卡发布爱玛仕限量版M9-P】德国徕卡公司正式推出M9-P，外层是爱玛仕提供的“Veau Swift”小牛皮，里面是Chrome版徕卡M9-P，单镜套装限量300台，配银色Summilux-M 50 mm f/1.4 ASPH镜头，三镜套装限量100台，配Summicron-M 28 mm、Leica Noctilux-M 50 mm  和Leica APO-Summicron-M 90 mm镜头。老图新解外交趣事 户外运动爱好者有福啦，说出一句创意即可获得“ 五式罗盘仪"，其实我觉得就是指南针嘛！下午就开奖，6个指南针先到先得  活动在爱极客的网站哦：【说外语可以让人改善不经大脑的毛病】心理学研究表明，使用外语能提高理性，降低偏见，使人正确地评估风险和收益。因此当你嘴总比脑子快，又自己无法克服的时候，试试用外语交流，增加思考时间，降低嘴快说错话办错事的风险。【Hope的含义】 Hold On, Pain Ends. ——坚持住， 痛苦终会过去。  四年过的真快【Evernote官方推出中国版印象笔记】Evernote团队5月10日为Evernote全线中文产品启用印象笔记，2012年5月10日之前注册的Evernote用户，可继续顺畅使用Evernote服务，无需户和功能调整。【带小翅膀的会飞气垫床船】19万美元的超大护翼飞行气垫船，配备130匹马力双缸液冷汽油发动机，机翼为60寸的木炭纤维复合材料，螺旋桨34寸，涂有乙烯基涂层底盘，可在泥浆、草地、沼泽、沙漠、冰、雪环境下使用，也可以在风速每时25英里或者浪高6尺浪高的情况下飞行，时速为70英里，鱼雷拿它也没招。【首款增强实境、抬头显示导航仪诞生】Pionner 推出的这款导航仪，车身前方摄像头实时收集道路信息并给出提示，司机能通过呈现在前挡风玻璃上的跳转演示影片查看前方剩余停车位信息、道路限速，支持 iPhone/iPod 播放、1Seg 电视服务，7月上市，最低售价2.4万RMB，仅限日本出售  【韩国无人机失事】韩国间谍无人机在测试过程一头中撞上了自家控制车，导致一名奥地利公司的工程师死亡，两名韩国工程师受伤。倒霉三人组当时正在西部港口仁川测试这架S-100型无人机，飞机和控制车全部毁损，损失合计达到438万美元，这事真TMD诡异！【索尼双核Xperia GX/SX发布】GX1300万像素，证实为此前曝光的LT29i，4.6寸显示屏，1.5GHz处理器，16GB存储空间，搭载Android4.0，SX以95克机身成为全球最轻LET手机，3.7寸屏幕，1.5GHz处理器，8GB存储空间，800万像素，均有黑白两色可选，两款手机下载速度可达到72Mbps，今夏推出。再智能庞大的数据中心，也抵不住搜索引擎SEO好吧，nokia你赢了，siri也认为lumia900是最好的手机。验证一下果然如此。【徕卡发布世界首款全幅黑白旁轴M Monochrom】M Monochrom作为首款专为黑白摄影设计的35mm全幅相机，使用1800万像素CCD传感器，感光度达到ISO10,000，机身设计维持M9-P设计风格，全黑机身，无可乐标，预售价为7950美元。蒂姆·库克：“小锋你去把TW站左上角的"Jobs at Apple"改成繁体字。” 小锋：“老板，换好了！”，然后就出现了……注意：这不是笑话，Apple网站上的真Bug。via 【hello，soft kitty！】美国一个男童在动物园参观时，因身着黑白相间套头衫被动物园的母狮认作美味幼年斑马，于是隔着玻璃对小斑马男发起猛烈进攻，然而斑马男展现出一副初生屁孩不怕狮的气概，跟着爸妈对抓狂母狮说：hello， kitty~【徕卡发布爱玛仕限量版M9-P】德国徕卡公司正式推出M9-P，外层是爱玛仕提供的“Veau Swift”小牛皮，里面是Chrome版徕卡M9-P，单镜套装限量300台，配银色Summilux-M 50 mm f/1.4 ASPH镜头，三镜套装限量100台，配Summicron-M 28 mm、Leica Noctilux-M 50 mm  和Leica APO-Summicron-M 90 mm镜头。老图新解外交趣事 户外运动爱好者有福啦，说出一句创意即可获得“ 五式罗盘仪"，其实我觉得就是指南针嘛！下午就开奖，6个指南针先到先得  活动在爱极客的网站哦：【说外语可以让人改善不经大脑的毛病】心理学研究表明，使用外语能提高理性，降低偏见，使人正确地评估风险和收益。因此当你嘴总比脑子快，又自己无法克服的时候，试试用外语交流，增加思考时间，降低嘴快说错话办错事的风险。【Hope的含义】 Hold On, Pain Ends. ——坚持住， 痛苦终会过去。  四年过的真快【Evernote官方推出中国版印象笔记】Evernote团队5月10日为Evernote全线中文产品启用印象笔记，2012年5月10日之前注册的Evernote用户，可继续顺畅使用Evernote服务，无需户和功能调整。【带小翅膀的会飞气垫床船】19万美元的超大护翼飞行气垫船，配备130匹马力双缸液冷汽油发动机，机翼为60寸的木炭纤维复合材料，螺旋桨34寸，涂有乙烯基涂层底盘，可在泥浆、草地、沼泽、沙漠、冰、雪环境下使用，也可以在风速每时25英里或者浪高6尺浪高的情况下飞行，时速为70英里，鱼雷拿它也没招。【首款增强实境、抬头显示导航仪诞生】Pionner 推出的这款导航仪，车身前方摄像头实时收集道路信息并给出提示，司机能通过呈现在前挡风玻璃上的跳转演示影片查看前方剩余停车位信息、道路限速，支持 iPhone/iPod 播放、1Seg 电视服务，7月上市，最低售价2.4万RMB，仅限日本出售  【韩国无人机失事】韩国间谍无人机在测试过程一头中撞上了自家控制车，导致一名奥地利公司的工程师死亡，两名韩国工程师受伤。倒霉三人组当时正在西部港口仁川测试这架S-100型无人机，飞机和控制车全部毁损，损失合计达到438万美元，这事真TMD诡异！【索尼双核Xperia GX/SX发布】GX1300万像素，证实为此前曝光的LT29i，4.6寸显示屏，1.5GHz处理器，16GB存储空间，搭载Android4.0，SX以95克机身成为全球最轻LET手机，3.7寸屏幕，1.5GHz处理器，8GB存储空间，800万像素，均有黑白两色可选，两款手机下载速度可达到72Mbps，今夏推出。再智能庞大的数据中心，也抵不住搜索引擎SEO好吧，nokia你赢了，siri也认为lumia900是最好的手机。验证一下果然如此。【徕卡发布世界首款全幅黑白旁轴M Monochrom】M Monochrom作为首款专为黑白摄影设计的35mm全幅相机，使用1800万像素CCD传感器，感光度达到ISO10,000，机身设计维持M9-P设计风格，全黑机身，无可乐标，预售价为7950美元。蒂姆·库克：“小锋你去把TW站左上角的"Jobs at Apple"改成繁体字。” 小锋：“老板，换好了！”，然后就出现了……注意：这不是笑话，Apple网站上的真Bug。via 【hello，soft kitty！】美国一个男童在动物园参观时，因身着黑白相间套头衫被动物园的母狮认作美味幼年斑马，于是隔着玻璃对小斑马男发起猛烈进攻，然而斑马男展现出一副初生屁孩不怕狮的气概，跟着爸妈对抓狂母狮说：hello， kitty~【耗能2W电风扇能吹8米远】日本一家家电企业推出的mini风扇采用特殊空气动力学设计风扇叶分为内外两层，内侧吹弱风，外侧强风，形成自然风，重2.5g，17dB噪音，可节约20%-40%电量，同步发售8360mAh可USB充电移动电池，风扇售价1984，不过在天朝一切都是有可能的！看图！【韩国人崇尚人肉药丸】韩国海关官员近日查获了一批可能来自中国吉林的胶囊装死婴肉粉末，走私者试图通过旅客的行李箱或邮寄方式将总计17451颗胶囊走私进入韩国，有部分韩国人认为死婴肉能治疗疼痛，并且提升性功能，实际上人肉药丸易受到细菌感染，洗澡时候搓点泥吃就能治病了？【三星Tizen系统新机竟然抄袭国内大品牌魅族！！！】终结完Bada系统，三星在美国首届Tizen开发者大会展示Tizen新系统原机，配备4.3寸屏幕，1.2 GHz的双核处理器，1GB RAM容量和16GB存储空间，200万前置摄像头和800万主镜头，新机home键和魅族颇为相似。亲，你能勾选一下转发并评论吗？我都看不见你留言//: 我去！好运啊！ 说了：为了回馈长期支持她的粉丝，搞一次，凡是转发本条微博的朋友，抽取5名获奖者赠送小礼品一份哦！恭喜 获得安卓盆栽一个，请私信联系我，据说看了中奖同学不转祝福的孩子会影响中奖RP哦~ 说了：为了回馈长期支持她的粉丝，搞一次，凡是转发本条微博的朋友，抽取5名获奖者赠送小礼品一份哦！Geek男女的《因为爱情》合唱：细胞生物学女博士和微生物学男博士用严谨的科学方式流淌出不会轻易突变的爱情，专业术语详解参见原文： 【奇虎360做手机意在阻击小米】奇虎360董事长提出零利润概念（不做制造，不做品牌，贴厂商LOGO），互联网评论人洪波认为360实际目的是抢夺移动互联网入口，复制其在PC互联网领域的优势地位，另外阻击雷军旗下的小米手机，从厂商订购手机，走入手机时代流量批发。【瘾科技要被卖啦，价真心不便宜】消息称AOL欲出售科技网站Engadget和TechCrunch。而且，AOL准备将两大网站和其他的诸如TUAW和Joystiq这样的小型网站捆绑销售，要价在7000万美元到1亿美元之间 （via 36kr）是  提供礼品么 只要你关注惠普影响力峰会、关注惠普产品就可以参加我们的有奖小活动。 同时关注  并转发本微博，我们会随机抽取5名幸运网友送出5份小礼品。   惠普记者问答时间，一位时尚媒体记者提问打印机的时尚设计元素时，惠普表示：不论从外观还是材质选择等角度，惠普从未间断和国际知名时尚大师的合作， 包括ENVY系列在内，充分得到了年轻时尚消费者的钟爱。 索尼Xperia MT27i使用Mobile BRAVIA显示技术， 3.7寸屏幕，480*854分辨率，色彩表现出色，机背阻尼涂层突出磨砂质感，音量调节键设置在右侧靠下的位置，不便操作，500万后置摄像头，悬浮屏显搭配台阶设计和1320mAh不可拆卸电池，总体来说细节设计很好，详细通道： 说了：为了回馈长期支持她的粉丝，搞一次，凡是转发本条微博的朋友，抽取5名获奖者赠送小礼品一份哦！其实这才是我们期待的改变，在上，小爱最关系的技术应该是HP t410一体机，这款一体机不用连接电源，只需要查上一根网线即可供电，当然该网线一定是支持POE供电，当然POE在企业级的部署已经非常普遍 期待长微博【不雅照片秘密传送利器可自毁照片】每个人都有那么几张不方便给别人看的照片，现在有款iPhone图片软件snapchat可在私密传输完成后自毁图片，用户需要设置一个自毁时间，当照片阅读之后，会自行消失，无法恢复，同时也可以在云端将图片下载至本地电脑保存，以便日后端赏。【耗能2W电风扇能吹8米远】日本一家家电企业推出的mini风扇采用特殊空气动力学设计风扇叶分为内外两层，内侧吹弱风，外侧强风，形成自然风，重2.5g，17dB噪音，可节约20%-40%电量，同步发售8360mAh可USB充电移动电池，风扇售价1984，不过在天朝一切都是有可能的！看图！【韩国人崇尚人肉药丸】韩国海关官员近日查获了一批可能来自中国吉林的胶囊装死婴肉粉末，走私者试图通过旅客的行李箱或邮寄方式将总计17451颗胶囊走私进入韩国，有部分韩国人认为死婴肉能治疗疼痛，并且提升性功能，实际上人肉药丸易受到细菌感染，洗澡时候搓点泥吃就能治病了？【三星Tizen系统新机竟然抄袭国内大品牌魅族！！！】终结完Bada系统，三星在美国首届Tizen开发者大会展示Tizen新系统原机，配备4.3寸屏幕，1.2 GHz的双核处理器，1GB RAM容量和16GB存储空间，200万前置摄像头和800万主镜头，新机home键和魅族颇为相似。亲，你能勾选一下转发并评论吗？我都看不见你留言//: 我去！好运啊！ 说了：为了回馈长期支持她的粉丝，搞一次，凡是转发本条微博的朋友，抽取5名获奖者赠送小礼品一份哦！恭喜 获得安卓盆栽一个，请私信联系我，据说看了中奖同学不转祝福的孩子会影响中奖RP哦~ 说了：为了回馈长期支持她的粉丝，搞一次，凡是转发本条微博的朋友，抽取5名获奖者赠送小礼品一份哦！Geek男女的《因为爱情》合唱：细胞生物学女博士和微生物学男博士用严谨的科学方式流淌出不会轻易突变的爱情，专业术语详解参见原文： 【奇虎360做手机意在阻击小米】奇虎360董事长提出零利润概念（不做制造，不做品牌，贴厂商LOGO），互联网评论人洪波认为360实际目的是抢夺移动互联网入口，复制其在PC互联网领域的优势地位，另外阻击雷军旗下的小米手机，从厂商订购手机，走入手机时代流量批发。【瘾科技要被卖啦，价真心不便宜】消息称AOL欲出售科技网站Engadget和TechCrunch。而且，AOL准备将两大网站和其他的诸如TUAW和Joystiq这样的小型网站捆绑销售，要价在7000万美元到1亿美元之间 （via 36kr）是  提供礼品么 只要你关注惠普影响力峰会、关注惠普产品就可以参加我们的有奖小活动。 同时关注  并转发本微博，我们会随机抽取5名幸运网友送出5份小礼品。   惠普记者问答时间，一位时尚媒体记者提问打印机的时尚设计元素时，惠普表示：不论从外观还是材质选择等角度，惠普从未间断和国际知名时尚大师的合作， 包括ENVY系列在内，充分得到了年轻时尚消费者的钟爱。 索尼Xperia MT27i使用Mobile BRAVIA显示技术， 3.7寸屏幕，480*854分辨率，色彩表现出色，机背阻尼涂层突出磨砂质感，音量调节键设置在右侧靠下的位置，不便操作，500万后置摄像头，悬浮屏显搭配台阶设计和1320mAh不可拆卸电池，总体来说细节设计很好，详细通道： 说了：为了回馈长期支持她的粉丝，搞一次，凡是转发本条微博的朋友，抽取5名获奖者赠送小礼品一份哦！其实这才是我们期待的改变，在上，小爱最关系的技术应该是HP t410一体机，这款一体机不用连接电源，只需要查上一根网线即可供电，当然该网线一定是支持POE供电，当然POE在企业级的部署已经非常普遍 期待长微博【不雅照片秘密传送利器可自毁照片】每个人都有那么几张不方便给别人看的照片，现在有款iPhone图片软件snapchat可在私密传输完成后自毁图片，用户需要设置一个自毁时间，当照片阅读之后，会自行消失，无法恢复，同时也可以在云端将图片下载至本地电脑保存，以便日后端赏。咦？你@ 错了哦 ，是  哦！感谢    的加湿器。很迷你，有爱噢。哦也一等奖，第一次中跑分堆数据都是浮云，用户体验才是王道 （漫画via  ）【14小时发生7宗手机抢劫案】据香港明报报道，智能手机在香港“有价有巿”，14小时内共发生7宗抢手机劫案，劫匪竟然是4名十几岁的男孩，作案方法基本是一个用胳膊从后方勒住被抢劫人脖子，其余几人抢手机，抢到的也都是高端货，有HTC One X、三星Galaxy Note等Something big.something that could not happen anywhere else.苹果写给新入职员工的话~你感受到了什么？  这种事咱们也不能总聚焦在企鹅身上 观光入口：【抄作业的“创意”】重庆晚报记者快餐店暗访，学生们聚集在肯德基或麦当劳里抄作业见怪不怪，一些学生用上数码相机，把做好的作业翻拍后用QQ传给同学，所有作业的答案一次性搞定。另外，还有学生走“捷径”，在百度上四处搜索作业答案，有的还在网上发帖求助。受限于人类的半导体制造工艺，现在手机里最强的ARM Cortex-A9处理器一般也就是运行在1.4GHz左右，再提升频率散热就没法解决了。不过，芯片代工商台积电（TSMC）展示了28纳米半导体工艺制程技术，并表示，同样是ARM A9架构的处理器，用上28nm制程后那就是鸡犬升天，超到3.1GHz正常使用都毫无压力。iPad2开多窗口多任务功能详解，看看图全搞定牛毙了！看看怎么给iPad2开多窗口多任务功能……    【Adobe CS6今天正式发售 典藏版售价为一万六】今天Adobe正式宣布最新的个人设计套件Adobe CS6对外发售，同时支持OS X和Windows。根据用户的需求制定了不同的售价，从$699的单独Photoshop版本到$2599（合人民币约16366元）的集合16款设计软件的典藏版。【卧轨拦截运煤火车 抗议iCloud使用非清洁能源】上周末，四名环保主义者坐在通往Marshall Steam Station的火车车轨上，试图阻止运煤火车从这通过，而Marshall Steam Station就是苹果iCloud数据中心的供能地之一，示威者表示苹果根本没有使用清洁能源，现在使用的都是煤炭能源。实属有点无厘头【蓝色刀锋将至 摩托RZAR谍照曝光】在日前曝光的运营商Verizon公司内部资料中，我们可以看到蓝色版Droid RZAR的谍照，该蓝色款新机为16GB版本，其他硬件配置无差异，将于5月17日正式发售【希特勒曾注射公牛精子以改善性生活质量】一些来自其私人医生的证据显示希特勒曾大量吸食可卡因粉末用于缓解静脉窦和喉咙的不适。此外，元首曾经深陷肠胃气胀的困扰，经常在和将军们用餐时放屁。报告还指出希特勒和其女友 Eva Braun 的性生活并不和谐，所以注射公牛睾丸提取物以助其性功能 via jandanNokia 808 PureView拆解，，可惜该组图片来自美国联邦通讯委员会FCC，内容潦草，不是说808没打算在美国上市么这货名叫Claude，一只重达6公斤的巨型螃蟹，外壳宽38.1厘米，野生的螃蟹一般吃尸体或者濒临死亡的动物，但是Claude现在以鲭鱼和鱿鱼块为食，并且吃得很愉快。他被英国水族馆以3000英镑的价格买了下来。这玩意蒸熟了吃着给劲啊！【第一部Android手机】在 iPhone 引爆触屏智能机之前，Google 就研制了自己的手机以及系统（就是后来的 Android），而这部手机则被命名为“Google Sooner”。开发者 Steven 在博客表示自己体验过这款始祖 Android 手机，它安装了07年5月15日发布的系统。除了不能触控外，Sonner 还没有“home”键咦？你@ 错了哦 ，是  哦！感谢    的加湿器。很迷你，有爱噢。哦也一等奖，第一次中跑分堆数据都是浮云，用户体验才是王道 （漫画via  ）【14小时发生7宗手机抢劫案】据香港明报报道，智能手机在香港“有价有巿”，14小时内共发生7宗抢手机劫案，劫匪竟然是4名十几岁的男孩，作案方法基本是一个用胳膊从后方勒住被抢劫人脖子，其余几人抢手机，抢到的也都是高端货，有HTC One X、三星Galaxy Note等Something big.something that could not happen anywhere else.苹果写给新入职员工的话~你感受到了什么？  这种事咱们也不能总聚焦在企鹅身上 观光入口：【抄作业的“创意”】重庆晚报记者快餐店暗访，学生们聚集在肯德基或麦当劳里抄作业见怪不怪，一些学生用上数码相机，把做好的作业翻拍后用QQ传给同学，所有作业的答案一次性搞定。另外，还有学生走“捷径”，在百度上四处搜索作业答案，有的还在网上发帖求助。受限于人类的半导体制造工艺，现在手机里最强的ARM Cortex-A9处理器一般也就是运行在1.4GHz左右，再提升频率散热就没法解决了。不过，芯片代工商台积电（TSMC）展示了28纳米半导体工艺制程技术，并表示，同样是ARM A9架构的处理器，用上28nm制程后那就是鸡犬升天，超到3.1GHz正常使用都毫无压力。iPad2开多窗口多任务功能详解，看看图全搞定牛毙了！看看怎么给iPad2开多窗口多任务功能……    【Adobe CS6今天正式发售 典藏版售价为一万六】今天Adobe正式宣布最新的个人设计套件Adobe CS6对外发售，同时支持OS X和Windows。根据用户的需求制定了不同的售价，从$699的单独Photoshop版本到$2599（合人民币约16366元）的集合16款设计软件的典藏版。【卧轨拦截运煤火车 抗议iCloud使用非清洁能源】上周末，四名环保主义者坐在通往Marshall Steam Station的火车车轨上，试图阻止运煤火车从这通过，而Marshall Steam Station就是苹果iCloud数据中心的供能地之一，示威者表示苹果根本没有使用清洁能源，现在使用的都是煤炭能源。实属有点无厘头【蓝色刀锋将至 摩托RZAR谍照曝光】在日前曝光的运营商Verizon公司内部资料中，我们可以看到蓝色版Droid RZAR的谍照，该蓝色款新机为16GB版本，其他硬件配置无差异，将于5月17日正式发售【希特勒曾注射公牛精子以改善性生活质量】一些来自其私人医生的证据显示希特勒曾大量吸食可卡因粉末用于缓解静脉窦和喉咙的不适。此外，元首曾经深陷肠胃气胀的困扰，经常在和将军们用餐时放屁。报告还指出希特勒和其女友 Eva Braun 的性生活并不和谐，所以注射公牛睾丸提取物以助其性功能 via jandanNokia 808 PureView拆解，，可惜该组图片来自美国联邦通讯委员会FCC，内容潦草，不是说808没打算在美国上市么这货名叫Claude，一只重达6公斤的巨型螃蟹，外壳宽38.1厘米，野生的螃蟹一般吃尸体或者濒临死亡的动物，但是Claude现在以鲭鱼和鱿鱼块为食，并且吃得很愉快。他被英国水族馆以3000英镑的价格买了下来。这玩意蒸熟了吃着给劲啊！【第一部Android手机】在 iPhone 引爆触屏智能机之前，Google 就研制了自己的手机以及系统（就是后来的 Android），而这部手机则被命名为“Google Sooner”。开发者 Steven 在博客表示自己体验过这款始祖 Android 手机，它安装了07年5月15日发布的系统。除了不能触控外，Sonner 还没有“home”键广东省和山东省也加入支持行列，广州CMCC最快速度达1M/秒，连接一次不成功的可以多试几次。【畅无线疑破解中国移动wifi漏洞】业内人士指出，畅无线软件极有可能已经破解运营商设置的WLAN加密，并利用这种手段进行谋利，据悉该安卓软件除除江西、广东（公测中）、山东之外，适用有WLAN热点以及校园网络，不过网速很慢，网友爆料软件内置了大量的WLAN电子卡账号免费让用户使用。屏蔽无下限，安卓怎么办？PS： 注意动向【培根味，烤鸡翅味和甜玉米味饮料，你想尝尝么】汽水生产商 Lester's Fixins最近推出了不少口味古怪的汽水，包括培根味，水牛城烤鸡翅味，甜玉米味，花生酱&果冻味，南瓜派&咖啡味。这些汽水至少和他们的口味尝起来真的一模一样，完全就是汽水复刻版的培根和鸡翅果粉：一大早就XX被三星 Galaxy S III刷屏了！跟我有毛关系！爷我半年内也没想换手机内！神马？半年后换也可以了解了解？半年后自然果断the new iPhone啦！【显微镜下看三星 Galaxy S III：依然是 PenTile RGBG 像素排列！】放到 230 倍的 USB 显微镜下， HTC One X的次像素密度更高所以显示的总体效果更好，但是在对比度方面， Galaxy S III的HD Super AMOLED 依然保持领先，尤其是在显示黑色的情况下。引自 瘾科技还是外媒牛X啊，发布会刚开始，瘾科技所有评测一股脑的堆出来，现场等发布会结束去体验的显得弱爆了，三星Galaxy S III特点汇总：强化的拍摄功能、S Voice、S Beam、群组标签（Group Tag）、社群标签（Social Tag）、Buddy Photo Share、脸部辨识变焦（Face Zoom）、脸部幻灯片播放（Face Slideshow）Galaxy S III最早5月29日在欧洲上市无线充电套件，爽歪歪Samsung Galaxy S III 厚度8.6mm，重133g另类硬件数据大排列，横跨三大操作系统，Samsung Galaxy S III 、 iPhone 4S 、HTC One X,、Lumia 900三星果然弄出了类似Siri的东西S-Voice，准备接官司？一张表，带你看清Galaxy S II、Galaxy Nexus 、Galaxy S III的区别，犀利啊Samsung Galaxy S III ，1.4GHz 四核Exynos 处理器，1GB 内存 ，4.8英寸 Super AMOLED 屏幕，1280 x 720 分辨率，800万像素摄像头，190万像素前置摄像头Samsung Galaxy S III 既是i9300，有白色和蓝色两款，集成类似苹果siri的功能Samsung Galaxy S III 对比 Galaxy Nexus广东省和山东省也加入支持行列，广州CMCC最快速度达1M/秒，连接一次不成功的可以多试几次。【畅无线疑破解中国移动wifi漏洞】业内人士指出，畅无线软件极有可能已经破解运营商设置的WLAN加密，并利用这种手段进行谋利，据悉该安卓软件除除江西、广东（公测中）、山东之外，适用有WLAN热点以及校园网络，不过网速很慢，网友爆料软件内置了大量的WLAN电子卡账号免费让用户使用。屏蔽无下限，安卓怎么办？PS： 注意动向【培根味，烤鸡翅味和甜玉米味饮料，你想尝尝么】汽水生产商 Lester's Fixins最近推出了不少口味古怪的汽水，包括培根味，水牛城烤鸡翅味，甜玉米味，花生酱&果冻味，南瓜派&咖啡味。这些汽水至少和他们的口味尝起来真的一模一样，完全就是汽水复刻版的培根和鸡翅果粉：一大早就XX被三星 Galaxy S III刷屏了！跟我有毛关系！爷我半年内也没想换手机内！神马？半年后换也可以了解了解？半年后自然果断the new iPhone啦！【显微镜下看三星 Galaxy S III：依然是 PenTile RGBG 像素排列！】放到 230 倍的 USB 显微镜下， HTC One X的次像素密度更高所以显示的总体效果更好，但是在对比度方面， Galaxy S III的HD Super AMOLED 依然保持领先，尤其是在显示黑色的情况下。引自 瘾科技还是外媒牛X啊，发布会刚开始，瘾科技所有评测一股脑的堆出来，现场等发布会结束去体验的显得弱爆了，三星Galaxy S III特点汇总：强化的拍摄功能、S Voice、S Beam、群组标签（Group Tag）、社群标签（Social Tag）、Buddy Photo Share、脸部辨识变焦（Face Zoom）、脸部幻灯片播放（Face Slideshow）Galaxy S III最早5月29日在欧洲上市无线充电套件，爽歪歪Samsung Galaxy S III 厚度8.6mm，重133g另类硬件数据大排列，横跨三大操作系统，Samsung Galaxy S III 、 iPhone 4S 、HTC One X,、Lumia 900三星果然弄出了类似Siri的东西S-Voice，准备接官司？一张表，带你看清Galaxy S II、Galaxy Nexus 、Galaxy S III的区别，犀利啊Samsung Galaxy S III ，1.4GHz 四核Exynos 处理器，1GB 内存 ，4.8英寸 Super AMOLED 屏幕，1280 x 720 分辨率，800万像素摄像头，190万像素前置摄像头Samsung Galaxy S III 既是i9300，有白色和蓝色两款，集成类似苹果siri的功能Samsung Galaxy S III 对比 Galaxy Nexus【用苹果给你的苹果充电】它由六组苹果电池并联而成，每组包含20片左右的真正的苹果以及等量的铜片和锌片，其实也就是一个原电池堆啦！via 91.com【世界最大高清等离子电视145英寸】日本上周发布145寸、7680×4320分辨率的超清等离子电视，刷新可视面积和分辨率两项参数，8K分辨率为普通高清电视的16倍，屏幕3.8米宽，1.8米高，看片神器！【Blackberry 10选择跟随潮流】原型机采取全触控设计，去除四大天王键，logo移至机背，4.2英寸屏幕，分辨率1280×768，统一了手机与PlayBook的设计风格，相机程式推出时光机模式，用户可调取按下拍摄键之前数秒图像片段进行选取，输入法新增系统判断下一个词汇功能。 （via爱活网）【OWC发布硬件升级包 自己动手升级Mac mini】外设厂商OWC已经为2011 Mac mini研发出最新的升级套件。并兼容统一home和server两个版本的架构。套件包括橡胶减振座，设备支架，SATA设备线缆，还有一些其他性能提升所需要的工具。可以支持9.5mm高2.5英寸的SATA硬盘可以放在定制的支架上，售价为50美刀法国埃欧乐水(Eole Water)公司改进了典型的风力发电涡轮机，它们可以从空气中提取饮用水，以便帮助发展中国家解决缺水问题。在阿布扎比的一个原型机已经可以做到每小时 生产62升的水。埃欧乐水公司希望今年底能出售一天生产1000升水的涡轮机。via sina【新iPad将登陆更多国家，仍然没有景德镇】据国外媒体报道，苹果全新iPad将会在接下来几周登陆台湾，台湾两大运营商Far EasTone Telecommunications和Taiwan Mobile已经开始接受全新iPad预订。会不会是让唯冠给闹的 【竟然还约有一半的人用Windows XP】XP发布已经满10年，而据Net Application的数据它的市场占有率在今年4月份依高达46.08%。Windows 7依然是排名第二，占有率38.67%。Vista的占有率已经下降到7.32%，OS X10.6则为2.71，而最新10.7版一样是2.71%，Linux依在1%下徘徊怎么睡都睡不醒，多亏今天是周三不是周一【“国产”泰坦尼克号】矿产大亨 Palmer前不久心血来潮，说要“让澳洲人见到活生生的泰坦尼克”，之后便于中国CSC Jinling Shipyard 的国营造船厂签了合同，据《英国卫报》报道，Palmer 承诺“这艘船在豪华和舒适上比起泰坦尼克是有过之而无不及，也具有目前最尖端的科技以及最新的导航和安全系统”【IDC数据：一季度全球手机出货量降1.5%】三星当季一举超过诺基亚成为全球最大的手机厂商。但是全球智能手机出货量却表示出良好的势头，同比增长42.5%。三星也摆脱了苹果成全球最大的智能手机厂商，诺基亚、HTC和RIM仍然继续下滑。跳伞运动员Felix 于年底将从12万英尺的高度尝试自由落体。他将面临零下70华氏度的低温以及每小时700英里的速度，成为自由落体超音速的第一人。一旦压力增大，衣服会变得很僵硬 ，衣服压力系统将保持3.5磅的内压，当落到35000英尺高度时，会减压。衣服的技术还包括语音通讯设备，摄像机，加速度计等【躺着中枪】上周在澳大利亚苹果店门前的“Wake Up”活动受到广泛关注，外界一致认为是三星宣传搞的噱头，但没想到，是RIM澳大利亚分部策划了整个活动，目的是为了BlackBerry 10 系统造势。同时RIM还做了一个网页，以倒计时的形式等待5月7日揭幕，并有“Wake Up”字样 via cnbeta 【快出来看嫦娥洗澡】2012年最大满月本周出现：本月的满月恰逢月球近地点--- 距离地球最近，因此这也将是今年最大的一次月圆。月球将运行到距地球221,802英里的位置，这使得天文观测者能够观测到一场超大、超亮月亮的壮观景象，专家昵称其为“超月”。江湖上流传已久的《国贸女VS中关村女的一天》，强势围观打DOTA的妹子！【生化学家自制苏打雪花】美国摄影师兼生物化学家林登·格莱德希尔利用一个苏打瓶、若干绳子和一块干冰，在自己的实验室里制作出了人工雪花。他将boss不要的冷却器搬回家，在自家地下室内搞起了雪花工厂，30秒就可生成长达一英寸的冰晶。【用苹果给你的苹果充电】它由六组苹果电池并联而成，每组包含20片左右的真正的苹果以及等量的铜片和锌片，其实也就是一个原电池堆啦！via 91.com【世界最大高清等离子电视145英寸】日本上周发布145寸、7680×4320分辨率的超清等离子电视，刷新可视面积和分辨率两项参数，8K分辨率为普通高清电视的16倍，屏幕3.8米宽，1.8米高，看片神器！【Blackberry 10选择跟随潮流】原型机采取全触控设计，去除四大天王键，logo移至机背，4.2英寸屏幕，分辨率1280×768，统一了手机与PlayBook的设计风格，相机程式推出时光机模式，用户可调取按下拍摄键之前数秒图像片段进行选取，输入法新增系统判断下一个词汇功能。 （via爱活网）【OWC发布硬件升级包 自己动手升级Mac mini】外设厂商OWC已经为2011 Mac mini研发出最新的升级套件。并兼容统一home和server两个版本的架构。套件包括橡胶减振座，设备支架，SATA设备线缆，还有一些其他性能提升所需要的工具。可以支持9.5mm高2.5英寸的SATA硬盘可以放在定制的支架上，售价为50美刀法国埃欧乐水(Eole Water)公司改进了典型的风力发电涡轮机，它们可以从空气中提取饮用水，以便帮助发展中国家解决缺水问题。在阿布扎比的一个原型机已经可以做到每小时 生产62升的水。埃欧乐水公司希望今年底能出售一天生产1000升水的涡轮机。via sina【新iPad将登陆更多国家，仍然没有景德镇】据国外媒体报道，苹果全新iPad将会在接下来几周登陆台湾，台湾两大运营商Far EasTone Telecommunications和Taiwan Mobile已经开始接受全新iPad预订。会不会是让唯冠给闹的 【竟然还约有一半的人用Windows XP】XP发布已经满10年，而据Net Application的数据它的市场占有率在今年4月份依高达46.08%。Windows 7依然是排名第二，占有率38.67%。Vista的占有率已经下降到7.32%，OS X10.6则为2.71，而最新10.7版一样是2.71%，Linux依在1%下徘徊怎么睡都睡不醒，多亏今天是周三不是周一【“国产”泰坦尼克号】矿产大亨 Palmer前不久心血来潮，说要“让澳洲人见到活生生的泰坦尼克”，之后便于中国CSC Jinling Shipyard 的国营造船厂签了合同，据《英国卫报》报道，Palmer 承诺“这艘船在豪华和舒适上比起泰坦尼克是有过之而无不及，也具有目前最尖端的科技以及最新的导航和安全系统”【IDC数据：一季度全球手机出货量降1.5%】三星当季一举超过诺基亚成为全球最大的手机厂商。但是全球智能手机出货量却表示出良好的势头，同比增长42.5%。三星也摆脱了苹果成全球最大的智能手机厂商，诺基亚、HTC和RIM仍然继续下滑。跳伞运动员Felix 于年底将从12万英尺的高度尝试自由落体。他将面临零下70华氏度的低温以及每小时700英里的速度，成为自由落体超音速的第一人。一旦压力增大，衣服会变得很僵硬 ，衣服压力系统将保持3.5磅的内压，当落到35000英尺高度时，会减压。衣服的技术还包括语音通讯设备，摄像机，加速度计等【躺着中枪】上周在澳大利亚苹果店门前的“Wake Up”活动受到广泛关注，外界一致认为是三星宣传搞的噱头，但没想到，是RIM澳大利亚分部策划了整个活动，目的是为了BlackBerry 10 系统造势。同时RIM还做了一个网页，以倒计时的形式等待5月7日揭幕，并有“Wake Up”字样 via cnbeta 【快出来看嫦娥洗澡】2012年最大满月本周出现：本月的满月恰逢月球近地点--- 距离地球最近，因此这也将是今年最大的一次月圆。月球将运行到距地球221,802英里的位置，这使得天文观测者能够观测到一场超大、超亮月亮的壮观景象，专家昵称其为“超月”。江湖上流传已久的《国贸女VS中关村女的一天》，强势围观打DOTA的妹子！【生化学家自制苏打雪花】美国摄影师兼生物化学家林登·格莱德希尔利用一个苏打瓶、若干绳子和一块干冰，在自己的实验室里制作出了人工雪花。他将boss不要的冷却器搬回家，在自家地下室内搞起了雪花工厂，30秒就可生成长达一英寸的冰晶。【专家指出孩子2岁前最好别碰iPad】很多家庭都有平板电脑，家长也乐于把平板当作幼儿玩具，甚至进行早教，目前，一些心理专家和家长认为，iPad作用有限，不应让孩子过早进入虚拟世界。婴幼儿的想象力、创造力、思考能力、探索真实世界的好奇心会受到负面影响。【65.8%的职场人回家后继续加班】国内招聘网站联合北大社会调查研究中心对中国职场人平衡指数调查，近3个月调查中，职工人平均工作8.376小时，30.3%的人超过10小时，约2/3的人回家后还继续工作，放假了还需要工作的同学举手 PS：小爱先自荐沙发【首都文明办批北京车展车模衣着暴露 责令整改】首都精神文明办就2012北京国际车展中的不文明现象提出严肃批评：有少数车模衣着过分暴露，并引起个别非参展人员借机以低俗形式炒作个人，造成不良社会影响 美的不让看了看样 小爱要动身前往车展了极客们，你们都关心神马车？【Lumia 610香港开卖】本周港版Lumia 610开卖，售价1988港币（约1588RMB），有白、黑、粉三色可选，自带wifi，3.7英寸屏幕，800×480分辨率，搭载800MHz 高通 Snapdragon S1 处理器，大陆价格未知。【索尼Xperia ST21i售价1220元】新机采用双层式机身设计，搭载高通MSM7227处理器，Android4.0系统，配备512MB RAM和4GB存储空间，3.2英寸屏幕，480×320像素，缺憾的一点是没有装载索尼Bravia Engine图像引擎，1460mAh，300万摄像头，七月上市。【网购眼镜找到当场试戴一样的感觉】国外电商推出一种3D虚拟试戴技术，用户可以通过摄像头随意挑选戴任何类型的眼镜，Ditto的3D虚拟试戴技术负责捕捉用户的3维脸型制作成为视频，用户可以180°观看效果，试戴合适后，在进行购买。景德镇表示压力不大，继续过节地球有两种劳动节，一种是大多数国家的劳动节，一种是中国的劳动节，网易又来态度了【大便测试替代物】一些卫生洁具公司为测试厕所性能，会采用一种大豆酱饼之类的东西模仿人类大便的样子，每根重350g，黄赫色，圆柱状，直径大约1.5cm，测试时从PP的高度放下，还原人类排泄状态，不知道硬度如何？【三星Galaxy S III官方照曝光】外观与Galaxy Nexus相似，配备Home键和触控按键，与之前曝光版本基本一致，机身整体圆润，搭载三星主频1.4GHz Exynos 4四核处理器，有黑白两款。（via cnbeta）【快递行业的便宜之道】快递不按照单个包裹最高效路径配送，而是采取整体最高效率配送，尽力在一趟线路中逐级分散递送，不为冷门路线运单开通专线，即，走较远的路径产生成本低，不久前，美国邮政按照如此算法将一个洛杉矶的快递横跨全国两次后送达加利福尼亚州的另一座城市。快餐店，拉着窗帘做啥？！【装13利器彩色Beats 】ColorWare日前已经发布了三款彩色的限量版头戴式耳机ColorWare Collection Illusion Beats ，绿、黄、红三种颜色，在颜色变幻的过程中还可看到紫色、铜色、栗色、银色等，色彩层次强烈，售价昂贵：1000美元。（via ）朝鲜整容技术不错，于谦终于做了回爹！（via@ 慕容嗷嗷）【小心谷歌虫入侵！】登陆谷歌搜索页面，输入zerg rush，就会出现一堆小虫子咬噬你的页面，你可以使用鼠标清除小虫子，谷歌右上方还会给你计时 APM，Game Over 时你杀死了几只？【腾讯搜搜高管 辟谣裁员一事】腾讯搜索平台部副总披露，腾讯公司一如既往地全力支持搜索业务发展，无线Soso占据市场超过20%的份额，腾讯搜搜完全没有理由裁员和收缩消息人士指出腾讯搜搜将在五一节后大幅裁员，腾讯搜搜已经运营6年，员工1300人，财务上搜搜业绩表现平平，腾讯高层也在收缩或者砍掉的战略决策中徘徊不定，有媒体致电高层，尚未得到相关回应，与此同时，国内同行中，搜狗、盘古正在不断招兵买马。【专家指出孩子2岁前最好别碰iPad】很多家庭都有平板电脑，家长也乐于把平板当作幼儿玩具，甚至进行早教，目前，一些心理专家和家长认为，iPad作用有限，不应让孩子过早进入虚拟世界。婴幼儿的想象力、创造力、思考能力、探索真实世界的好奇心会受到负面影响。【65.8%的职场人回家后继续加班】国内招聘网站联合北大社会调查研究中心对中国职场人平衡指数调查，近3个月调查中，职工人平均工作8.376小时，30.3%的人超过10小时，约2/3的人回家后还继续工作，放假了还需要工作的同学举手 PS：小爱先自荐沙发【首都文明办批北京车展车模衣着暴露 责令整改】首都精神文明办就2012北京国际车展中的不文明现象提出严肃批评：有少数车模衣着过分暴露，并引起个别非参展人员借机以低俗形式炒作个人，造成不良社会影响 美的不让看了看样 小爱要动身前往车展了极客们，你们都关心神马车？【Lumia 610香港开卖】本周港版Lumia 610开卖，售价1988港币（约1588RMB），有白、黑、粉三色可选，自带wifi，3.7英寸屏幕，800×480分辨率，搭载800MHz 高通 Snapdragon S1 处理器，大陆价格未知。【索尼Xperia ST21i售价1220元】新机采用双层式机身设计，搭载高通MSM7227处理器，Android4.0系统，配备512MB RAM和4GB存储空间，3.2英寸屏幕，480×320像素，缺憾的一点是没有装载索尼Bravia Engine图像引擎，1460mAh，300万摄像头，七月上市。【网购眼镜找到当场试戴一样的感觉】国外电商推出一种3D虚拟试戴技术，用户可以通过摄像头随意挑选戴任何类型的眼镜，Ditto的3D虚拟试戴技术负责捕捉用户的3维脸型制作成为视频，用户可以180°观看效果，试戴合适后，在进行购买。景德镇表示压力不大，继续过节地球有两种劳动节，一种是大多数国家的劳动节，一种是中国的劳动节，网易又来态度了【大便测试替代物】一些卫生洁具公司为测试厕所性能，会采用一种大豆酱饼之类的东西模仿人类大便的样子，每根重350g，黄赫色，圆柱状，直径大约1.5cm，测试时从PP的高度放下，还原人类排泄状态，不知道硬度如何？【三星Galaxy S III官方照曝光】外观与Galaxy Nexus相似，配备Home键和触控按键，与之前曝光版本基本一致，机身整体圆润，搭载三星主频1.4GHz Exynos 4四核处理器，有黑白两款。（via cnbeta）【快递行业的便宜之道】快递不按照单个包裹最高效路径配送，而是采取整体最高效率配送，尽力在一趟线路中逐级分散递送，不为冷门路线运单开通专线，即，走较远的路径产生成本低，不久前，美国邮政按照如此算法将一个洛杉矶的快递横跨全国两次后送达加利福尼亚州的另一座城市。快餐店，拉着窗帘做啥？！【装13利器彩色Beats 】ColorWare日前已经发布了三款彩色的限量版头戴式耳机ColorWare Collection Illusion Beats ，绿、黄、红三种颜色，在颜色变幻的过程中还可看到紫色、铜色、栗色、银色等，色彩层次强烈，售价昂贵：1000美元。（via ）朝鲜整容技术不错，于谦终于做了回爹！（via@ 慕容嗷嗷）【小心谷歌虫入侵！】登陆谷歌搜索页面，输入zerg rush，就会出现一堆小虫子咬噬你的页面，你可以使用鼠标清除小虫子，谷歌右上方还会给你计时 APM，Game Over 时你杀死了几只？【腾讯搜搜高管 辟谣裁员一事】腾讯搜索平台部副总披露，腾讯公司一如既往地全力支持搜索业务发展，无线Soso占据市场超过20%的份额，腾讯搜搜完全没有理由裁员和收缩消息人士指出腾讯搜搜将在五一节后大幅裁员，腾讯搜搜已经运营6年，员工1300人，财务上搜搜业绩表现平平，腾讯高层也在收缩或者砍掉的战略决策中徘徊不定，有媒体致电高层，尚未得到相关回应，与此同时，国内同行中，搜狗、盘古正在不断招兵买马。【2000元山寨iMac一体机亮相，膜拜吧】这款产品当然出自“寨都”深圳，采用Atom D525处理器，铝镁合金外观，18.4寸高清屏，分辨率1920*1080，搭配4G DDR3内存，130万像素摄像头，支持蓝牙、WiFi，集成音箱。预计价格在2000元以内。via cnbeta移动产品狂热分子们看过来！爱极客与GSMA合作，为专业爱好者们拿到6月在上海举行的亚洲移动通信博览会单日参观证。想第一时间触摸体验最新的移动产品，最酷炫的移动应用吗？100张票秉着先到先得的原则，通过此代码CNB12W05进入页面进行注册！赶紧的吧! 注册页面：台湾Mobile01上流传出的 Samsung Galaxy S III 工程机，这回似乎比较靠谱，大概就这样吧！外壳的材质可能会换，原帖已经被删除了不会失败的手机贴膜方法---在浴室贴。因为那里灰尘少，同时开着喷头保持湿度，灰尘不会漂起来，一气呵成。全程需要全裸，因为衣服上有灰连宜家进军数码相机了？这个长相奇怪的家伙，原材料80%为纸板，采用2节AA电池，可存储40张照片，通过USB连接电脑，把照片传输到电脑上。也许下次到宜家的闲逛的时候，你就能碰到它。   via 爱单反 先来看看骁龙S4 双核Krait 处理器和竞争对手的双核处理器 散热对此 竞猜其它两款手机是？ 先来看看骁龙S4的真面目 【什么样的医生是极客】去医院看脊椎，碰到一位超有爱的医生，他看了我的X光片子确定不是脊椎变形和腰椎肩盘突出后，也没乱开药乱给我推荐按摩疗程，而是画了两节体操让我回家做！脊椎不舒服的同學可以參考！ （）【Android 手机木马可能通过传感器获取你的录入信息】来自IBM研究室和Penn State 联合发现了一种牛逼的android 病毒，即便是触摸屏幕的虚拟键盘，它也能搞清楚你到底在输入什么。4位数密码能够达到100%的正确率，6位能够达到80%的正确率。这个病毒名叫TapLogger ，可以伪装到游戏当中。 既然已经走到了岔路口，是分手？还是将毕业典礼变成婚礼！毕业了，嫁给我吧 【爱情篇】Google今天的doodle被某位大神恶搞了，太邪恶，太没下限了！！！大家自寻此大神真迹吧 （via 新周刊）喵星人亲身示范什么是网页错误，那些你知道的404和不知道的450 （via人人网）【免费iPhone游戏推荐】塔塔水浒是一款以《水浒传》为背景的塔防游戏,玩家将在游戏中扮演水浒势力,带领水浒英雄,经历数场经典的战役。 在游戏中,玩家需要通过合理的布置来防御梁山,建造各种防御塔来防御敌人外,版本1.1 增加了新战役地图，所有英雄可用功勋解锁【App Store下载：】【网络咨询病情造1/4误判】女性健康品牌Balance Activ对1000名女性进行调查发现，四分之一的女性借助”谷歌医生“诊断病情，并按照错误的判断购买不对症的药服用，十分之一的人因此受到药物副作用的困扰，自诊的症状包括睡眠障碍、头痛、抑郁，肌肉疼痛和瘙痒等。【2000元山寨iMac一体机亮相，膜拜吧】这款产品当然出自“寨都”深圳，采用Atom D525处理器，铝镁合金外观，18.4寸高清屏，分辨率1920*1080，搭配4G DDR3内存，130万像素摄像头，支持蓝牙、WiFi，集成音箱。预计价格在2000元以内。via cnbeta移动产品狂热分子们看过来！爱极客与GSMA合作，为专业爱好者们拿到6月在上海举行的亚洲移动通信博览会单日参观证。想第一时间触摸体验最新的移动产品，最酷炫的移动应用吗？100张票秉着先到先得的原则，通过此代码CNB12W05进入页面进行注册！赶紧的吧! 注册页面：台湾Mobile01上流传出的 Samsung Galaxy S III 工程机，这回似乎比较靠谱，大概就这样吧！外壳的材质可能会换，原帖已经被删除了不会失败的手机贴膜方法---在浴室贴。因为那里灰尘少，同时开着喷头保持湿度，灰尘不会漂起来，一气呵成。全程需要全裸，因为衣服上有灰连宜家进军数码相机了？这个长相奇怪的家伙，原材料80%为纸板，采用2节AA电池，可存储40张照片，通过USB连接电脑，把照片传输到电脑上。也许下次到宜家的闲逛的时候，你就能碰到它。   via 爱单反 先来看看骁龙S4 双核Krait 处理器和竞争对手的双核处理器 散热对此 竞猜其它两款手机是？ 先来看看骁龙S4的真面目 【什么样的医生是极客】去医院看脊椎，碰到一位超有爱的医生，他看了我的X光片子确定不是脊椎变形和腰椎肩盘突出后，也没乱开药乱给我推荐按摩疗程，而是画了两节体操让我回家做！脊椎不舒服的同學可以參考！ （）【Android 手机木马可能通过传感器获取你的录入信息】来自IBM研究室和Penn State 联合发现了一种牛逼的android 病毒，即便是触摸屏幕的虚拟键盘，它也能搞清楚你到底在输入什么。4位数密码能够达到100%的正确率，6位能够达到80%的正确率。这个病毒名叫TapLogger ，可以伪装到游戏当中。 既然已经走到了岔路口，是分手？还是将毕业典礼变成婚礼！毕业了，嫁给我吧 【爱情篇】Google今天的doodle被某位大神恶搞了，太邪恶，太没下限了！！！大家自寻此大神真迹吧 （via 新周刊）喵星人亲身示范什么是网页错误，那些你知道的404和不知道的450 （via人人网）【免费iPhone游戏推荐】塔塔水浒是一款以《水浒传》为背景的塔防游戏,玩家将在游戏中扮演水浒势力,带领水浒英雄,经历数场经典的战役。 在游戏中,玩家需要通过合理的布置来防御梁山,建造各种防御塔来防御敌人外,版本1.1 增加了新战役地图，所有英雄可用功勋解锁【App Store下载：】【网络咨询病情造1/4误判】女性健康品牌Balance Activ对1000名女性进行调查发现，四分之一的女性借助”谷歌医生“诊断病情，并按照错误的判断购买不对症的药服用，十分之一的人因此受到药物副作用的困扰，自诊的症状包括睡眠障碍、头痛、抑郁，肌肉疼痛和瘙痒等。有锁版机器非官方完美激活解锁全攻略,最近网上爆出了一个新的解锁漏洞，经过测试，此漏洞适用于全系统，全基带，全机型，无需解密SIM卡！利用SAM 虚拟SIM激活解锁原理及操作全攻略, 论坛教程地址  （ 投稿）连兰博基尼都出SUV了，再也不相信爱情了 在办公室调情的男子情商更低：英国心理学家Adrian Banks 说这个结果来自Surrey 大学的两个研究结果。首先他们调查了200个工作男女，询问他们上班调情结果。结果发现：大多数上班调情，原于他们自己的无聊。另一个调查是，心理学家发现调情男子情商更低。 via jandan你可以不上学，你可以不上网，你可以不上当，你就是不能不上班-朱德庸【易拉罐有增强信号功能】连续使用两个叠加的易拉罐有助于增强无线网络信号，易拉罐内表面反射无线电波，能够加强天线发射和接受能力，套上易拉罐的路由器电磁波由分散的360度球面波集中为180度后，能够使信号提高15%以上，这一方法手机、电脑均适用。下面，小爱教大家用饮料罐自制Wi-Fi 信号增强器想知道“非牛顿流包”里面用的什么材料，如果有视频资料就更好了一群本科生用非牛顿流体修复路面。事实上非牛顿流体在生活中很常见，如油漆、牙膏、番茄汁、苹果浆等。学生选择了番茄汁和蛋黄酱作为材料装在袋子内，在高流量的路面测试修复效果，非牛顿流包在一周工作良好。注：非牛顿流体是黏度系数在剪切速率变化时不能保持为常数的流体。 恭喜  同学获得索尼Walkman B172F播放器一枚 活动还在继续，索尼Walkman播放器每天送一枚送不停哦！ 一定要在爱极客的网站晒出开箱照哦，据说不晒的下次抽奖自动过滤！私信我你的联系方式，明天继续开奖，大家继续走起索尼Walkman新旗舰NWZ-Z1050N隆重上市 【那些年一起追过的Walkman】有奖转发活动，参与方法：【1】转发并评论本条微博@ 三位好友【2】评论添加话题  + 说出一款和你亲密接触过的索尼Walkman 。四部索尼B172F播放器+两部索尼W262播放器等你来拿,活动天天开奖哦！智能手机用户都习惯于开启wifi，近期Navizon定位公司开发了一款定位系统，能够利用wifi热点精确定位手机所在位置，如果用户将姓名信息注册在该软件上，就会被完全暴露在立体监控体系，从事机密工作的机友们要注意了。表达错误，应该是爱极客的合作联盟—E简科技创始人  ，看好多人在回复中询问//:【再见新牛排，拿应用说事】来自爱极客联盟团队创始人  我上传了：【视频：牛排视频牛排造--By TechMessager】（来  看我更多精彩视频：）继浙江、广西、湖南、甘肃之后，湖北联通“随意打”在地市正式开打。1、拔打湖北千万联通手机、固话全部免费，不限时长！神马虚拟网、亲情网都弱爆了；2、湖北、湖南联通本身2G网络覆盖、收入规模都不弱，相继加入随意打；3、地球都无法阻止“随意打”了！下一个省会在哪里？via  【斯里兰卡惊现“胎生”小鸡】英国本月19日报道一则世界难题，一只小鸡在母鸡体内受精后，经过21天发育，完成孵化后，分娩而出，可惜的是，鸡妈妈因难产英年早逝 我国的最佳观测时间是在22日晚上7点至次日天亮之前，另外今日为无月之夜，大家可以尽情观看今天将迎来天琴座流星雨的峰值，也是今年最大流星雨之一，根据预测，在峰值时每三分钟就会出现一颗流星。天琴座流星雨是出现在每年4月15日至28日，峰值在22日。天琴座流星雨是由C/1861G1佘契尔彗星的轨道碎片形成的，已被观察了2600年，也是我国最早记录的流星雨，最早记录于《春秋》 via 文汇报XT910 MAXX就是吃了伟哥，开过导航分享过热点，正常通话短信刷微薄，用了三天多终于没电了，真抗折腾，内置的高德导航实时路况功能在帝都非常实用    求个车载支架 【五省联通2G号码推随意打】浙江、广西、湖南、湖北、甘肃五省开放随意打业务，省内拨打联通手机、固话全部免费，并且不限时长，用户每月交纳3-10元业务费，全年业务另有五折优惠，有消息称，工信部以违法网内网外差别定价为由，要求浙江停止这一利好民众的业务 BTW:其他省份的童鞋暂时只能围观了。【杀毒软件卖萌起来各种酱】日本一家杀毒软件公司最近为新推出的杀毒软件大打萌牌，病毒化为忍者，清纯靓丽的弓道女巫一一射杀表情搞笑忍者，产品介绍中的女巫特写更是大摆幼女、无辜表情，杀毒这么严肃的问题，浑蛋你怎么可以卖萌 有锁版机器非官方完美激活解锁全攻略,最近网上爆出了一个新的解锁漏洞，经过测试，此漏洞适用于全系统，全基带，全机型，无需解密SIM卡！利用SAM 虚拟SIM激活解锁原理及操作全攻略, 论坛教程地址  （ 投稿）连兰博基尼都出SUV了，再也不相信爱情了 在办公室调情的男子情商更低：英国心理学家Adrian Banks 说这个结果来自Surrey 大学的两个研究结果。首先他们调查了200个工作男女，询问他们上班调情结果。结果发现：大多数上班调情，原于他们自己的无聊。另一个调查是，心理学家发现调情男子情商更低。 via jandan你可以不上学，你可以不上网，你可以不上当，你就是不能不上班-朱德庸【易拉罐有增强信号功能】连续使用两个叠加的易拉罐有助于增强无线网络信号，易拉罐内表面反射无线电波，能够加强天线发射和接受能力，套上易拉罐的路由器电磁波由分散的360度球面波集中为180度后，能够使信号提高15%以上，这一方法手机、电脑均适用。下面，小爱教大家用饮料罐自制Wi-Fi 信号增强器想知道“非牛顿流包”里面用的什么材料，如果有视频资料就更好了一群本科生用非牛顿流体修复路面。事实上非牛顿流体在生活中很常见，如油漆、牙膏、番茄汁、苹果浆等。学生选择了番茄汁和蛋黄酱作为材料装在袋子内，在高流量的路面测试修复效果，非牛顿流包在一周工作良好。注：非牛顿流体是黏度系数在剪切速率变化时不能保持为常数的流体。 恭喜  同学获得索尼Walkman B172F播放器一枚 活动还在继续，索尼Walkman播放器每天送一枚送不停哦！ 一定要在爱极客的网站晒出开箱照哦，据说不晒的下次抽奖自动过滤！私信我你的联系方式，明天继续开奖，大家继续走起索尼Walkman新旗舰NWZ-Z1050N隆重上市 【那些年一起追过的Walkman】有奖转发活动，参与方法：【1】转发并评论本条微博@ 三位好友【2】评论添加话题  + 说出一款和你亲密接触过的索尼Walkman 。四部索尼B172F播放器+两部索尼W262播放器等你来拿,活动天天开奖哦！智能手机用户都习惯于开启wifi，近期Navizon定位公司开发了一款定位系统，能够利用wifi热点精确定位手机所在位置，如果用户将姓名信息注册在该软件上，就会被完全暴露在立体监控体系，从事机密工作的机友们要注意了。表达错误，应该是爱极客的合作联盟—E简科技创始人  ，看好多人在回复中询问//:【再见新牛排，拿应用说事】来自爱极客联盟团队创始人  我上传了：【视频：牛排视频牛排造--By TechMessager】（来  看我更多精彩视频：）继浙江、广西、湖南、甘肃之后，湖北联通“随意打”在地市正式开打。1、拔打湖北千万联通手机、固话全部免费，不限时长！神马虚拟网、亲情网都弱爆了；2、湖北、湖南联通本身2G网络覆盖、收入规模都不弱，相继加入随意打；3、地球都无法阻止“随意打”了！下一个省会在哪里？via  【斯里兰卡惊现“胎生”小鸡】英国本月19日报道一则世界难题，一只小鸡在母鸡体内受精后，经过21天发育，完成孵化后，分娩而出，可惜的是，鸡妈妈因难产英年早逝 我国的最佳观测时间是在22日晚上7点至次日天亮之前，另外今日为无月之夜，大家可以尽情观看今天将迎来天琴座流星雨的峰值，也是今年最大流星雨之一，根据预测，在峰值时每三分钟就会出现一颗流星。天琴座流星雨是出现在每年4月15日至28日，峰值在22日。天琴座流星雨是由C/1861G1佘契尔彗星的轨道碎片形成的，已被观察了2600年，也是我国最早记录的流星雨，最早记录于《春秋》 via 文汇报XT910 MAXX就是吃了伟哥，开过导航分享过热点，正常通话短信刷微薄，用了三天多终于没电了，真抗折腾，内置的高德导航实时路况功能在帝都非常实用    求个车载支架 【五省联通2G号码推随意打】浙江、广西、湖南、湖北、甘肃五省开放随意打业务，省内拨打联通手机、固话全部免费，并且不限时长，用户每月交纳3-10元业务费，全年业务另有五折优惠，有消息称，工信部以违法网内网外差别定价为由，要求浙江停止这一利好民众的业务 BTW:其他省份的童鞋暂时只能围观了。【杀毒软件卖萌起来各种酱】日本一家杀毒软件公司最近为新推出的杀毒软件大打萌牌，病毒化为忍者，清纯靓丽的弓道女巫一一射杀表情搞笑忍者，产品介绍中的女巫特写更是大摆幼女、无辜表情，杀毒这么严肃的问题，浑蛋你怎么可以卖萌 【微软的龙脉被捣了】微软的标志性牌匾被顺走了，回溯到1975年微软的总部是在新墨西哥州的Albuquerque。在1979年，Bill Gates等10位创始人因员工的急剧增长和公司发展需要才搬到了现在的位置。并在06年在这个地方树立了一块装饰标志。最近当地新闻网站KRQE.com报道称这块装饰标志被人偷走了。又挤又热又无座，有WiFi能怎样【北京公交车部署Wi-Fi 乘客可免费上网】据悉北京移动已与北京公交集团正式签署合作协议，今后乘客使用带有 Wi－Fi 功能的移动终端(手机、笔记本、PAD等)接入中国移动 Wi－Fi 网络，就可以访问互联网。 北京的孩纸们拭目以待吧。（法制晚报）【大学生自制航拍遥控飞机，目的竟为怕堵车】小周是一名大四的学生，学的是自动化专业，这套航拍系统包括触屏手机和一架遥控四旋翼直升机，耗时约两个月，成本近万元。直升机体积不大，约45厘米见方，加上手机，重约1.5公斤。小周认为：如果真的有司机在堵车时想看路况，它能为我们提供更大的视野 【TD-LTE杭州 4G网络体验，手机在线看苍老师再也不会卡啦】初步体验TD-LTE试验网的上行可达20M，下行60M，ping的延迟在14毫秒，1G文件下载只需要150秒完成，在线720P以上的视频播放非常流畅，如果你月套餐流量300M以下，你懂的！卯足了劲半分钟就耗光，小心欠费【这货就是三星 Galaxy S III ？】Gizmodo的巴西站流出了两张疑似是三星Galaxy S III 的实机图，图片看 Galaxy S III 只是小更新，而并非是全新的设计。这货是Galaxy S III么？简直就似乎指纹收集器嘛！【消息称京东商城计划向工作三年以上或获得股份的员工推出无息贷款】用于帮助员工购房购车，安居乐业，贷款总额预计数亿元。京东商城CEO  微博回复证实该消息属实，东哥兜里60亿现金呢，这点钱不算神马索尼Walkman新旗舰NWZ-Z1050N隆重上市 【那些年一起追过的Walkman】有奖转发活动，参与方法：【1】转发并评论本条微博@ 三位好友【2】评论添加话题  + 说出一款和你亲密接触过的索尼Walkman 。四部索尼B172F播放器+两部索尼W262播放器等你来拿,活动天天开奖哦！互联网最流行的模式：C2C，Copy to China（via ）【国外电子垃圾倾倒广东导致儿童铅中毒】美国驻华记者艾明德调查发现，广东贵屿镇是个电子垃圾集散处理中心，堆集着来自全球废弃的计算机部件，包括惠普、三星所遗弃全新的瑕疵产品，贵屿不是正规电子垃圾再生工厂，而是露天电子垃圾集散处理地，污染严重影响居民健康，并导致临近村庄88%儿童铅中毒。【狗狗专用的电视频道，每月收费4.99美元】美国电视媒体公司PTV Media 在美国全国范围内启动了收费频道DogTV 频道，这个频道专为地球上的汪星人打造，每天都会制作给汪星人看的节目。已经有100万美国家庭订阅了这个频道，他们每月会缴纳4.99美元，专门给自家狗狗看DogTV【尼康将发布D3200 2400万像素入门单】 尼康新款入门级数码单反D3200将在4月19日发布，同时可能会发布新镜头及新的WiFi无线传输模块WU-1a。尼康D3200采用2400万像素的传感器，并拥有类似于D4的无线模块功能，有黑色和红色两个版本可供选择，价格方面D3200单机身约为4800人民币。【RIM在印度发布的黑莓售约1337元】RIM昨日在印度发布了“最廉价”的黑莓手机Curve 9220，售价约为1337元。尽管如此，Curve 9220的售价还是略高于 8520，8520是印度最畅销的黑莓手机。Curve 9220拥有一个专门按键，用来访问BlackBerry Messenger和FM广播。内置200万像素摄像头，支持2G网络。【传苹果iPhone 5机身将使用液态金属制作】据外国媒体报道，苹果和三星计划在新智能手机设计中 使用更新的轻便材料，其中苹果将在iPhone 5机身中使液态金属材料。神马？液态金属，是俺给笔记本改造散热，夹在处理器和散热器中间导热那玩意么？这玩意温度高了稳定性太不靠谱了，所以这个消息极度不靠谱【苹果CEO蒂姆·库克当选时代杂志全球最有影响的100人】时代杂志刚刚发布了2012年全球最有影响的100人列表，苹果CEO Tim Cook与克林顿、 Tim Tebow、Rihanna和Salman Khan等政界、娱乐界的重量级人物一同当选。让人意外的是乔布斯传记的作者Walter Isaacson也成为这100人中的一员。【手机屏幕阳光下清晰度对比】国外进行了一组高端机屏幕反光度测试，实验使用演播室固定的灯光下模拟太阳照射手机屏幕，结果三星Omnia W效果最好，HTC One S、Nokia N9效过也很不错，iPhone系列效果居中，MX在参评的机器中，略有逊色，这次对比中还有索爱Xperia、LG 3D，未见黑莓。【微软的龙脉被捣了】微软的标志性牌匾被顺走了，回溯到1975年微软的总部是在新墨西哥州的Albuquerque。在1979年，Bill Gates等10位创始人因员工的急剧增长和公司发展需要才搬到了现在的位置。并在06年在这个地方树立了一块装饰标志。最近当地新闻网站KRQE.com报道称这块装饰标志被人偷走了。又挤又热又无座，有WiFi能怎样【北京公交车部署Wi-Fi 乘客可免费上网】据悉北京移动已与北京公交集团正式签署合作协议，今后乘客使用带有 Wi－Fi 功能的移动终端(手机、笔记本、PAD等)接入中国移动 Wi－Fi 网络，就可以访问互联网。 北京的孩纸们拭目以待吧。（法制晚报）【大学生自制航拍遥控飞机，目的竟为怕堵车】小周是一名大四的学生，学的是自动化专业，这套航拍系统包括触屏手机和一架遥控四旋翼直升机，耗时约两个月，成本近万元。直升机体积不大，约45厘米见方，加上手机，重约1.5公斤。小周认为：如果真的有司机在堵车时想看路况，它能为我们提供更大的视野 【TD-LTE杭州 4G网络体验，手机在线看苍老师再也不会卡啦】初步体验TD-LTE试验网的上行可达20M，下行60M，ping的延迟在14毫秒，1G文件下载只需要150秒完成，在线720P以上的视频播放非常流畅，如果你月套餐流量300M以下，你懂的！卯足了劲半分钟就耗光，小心欠费【这货就是三星 Galaxy S III ？】Gizmodo的巴西站流出了两张疑似是三星Galaxy S III 的实机图，图片看 Galaxy S III 只是小更新，而并非是全新的设计。这货是Galaxy S III么？简直就似乎指纹收集器嘛！【消息称京东商城计划向工作三年以上或获得股份的员工推出无息贷款】用于帮助员工购房购车，安居乐业，贷款总额预计数亿元。京东商城CEO  微博回复证实该消息属实，东哥兜里60亿现金呢，这点钱不算神马索尼Walkman新旗舰NWZ-Z1050N隆重上市 【那些年一起追过的Walkman】有奖转发活动，参与方法：【1】转发并评论本条微博@ 三位好友【2】评论添加话题  + 说出一款和你亲密接触过的索尼Walkman 。四部索尼B172F播放器+两部索尼W262播放器等你来拿,活动天天开奖哦！互联网最流行的模式：C2C，Copy to China（via ）【国外电子垃圾倾倒广东导致儿童铅中毒】美国驻华记者艾明德调查发现，广东贵屿镇是个电子垃圾集散处理中心，堆集着来自全球废弃的计算机部件，包括惠普、三星所遗弃全新的瑕疵产品，贵屿不是正规电子垃圾再生工厂，而是露天电子垃圾集散处理地，污染严重影响居民健康，并导致临近村庄88%儿童铅中毒。【狗狗专用的电视频道，每月收费4.99美元】美国电视媒体公司PTV Media 在美国全国范围内启动了收费频道DogTV 频道，这个频道专为地球上的汪星人打造，每天都会制作给汪星人看的节目。已经有100万美国家庭订阅了这个频道，他们每月会缴纳4.99美元，专门给自家狗狗看DogTV【尼康将发布D3200 2400万像素入门单】 尼康新款入门级数码单反D3200将在4月19日发布，同时可能会发布新镜头及新的WiFi无线传输模块WU-1a。尼康D3200采用2400万像素的传感器，并拥有类似于D4的无线模块功能，有黑色和红色两个版本可供选择，价格方面D3200单机身约为4800人民币。【RIM在印度发布的黑莓售约1337元】RIM昨日在印度发布了“最廉价”的黑莓手机Curve 9220，售价约为1337元。尽管如此，Curve 9220的售价还是略高于 8520，8520是印度最畅销的黑莓手机。Curve 9220拥有一个专门按键，用来访问BlackBerry Messenger和FM广播。内置200万像素摄像头，支持2G网络。【传苹果iPhone 5机身将使用液态金属制作】据外国媒体报道，苹果和三星计划在新智能手机设计中 使用更新的轻便材料，其中苹果将在iPhone 5机身中使液态金属材料。神马？液态金属，是俺给笔记本改造散热，夹在处理器和散热器中间导热那玩意么？这玩意温度高了稳定性太不靠谱了，所以这个消息极度不靠谱【苹果CEO蒂姆·库克当选时代杂志全球最有影响的100人】时代杂志刚刚发布了2012年全球最有影响的100人列表，苹果CEO Tim Cook与克林顿、 Tim Tebow、Rihanna和Salman Khan等政界、娱乐界的重量级人物一同当选。让人意外的是乔布斯传记的作者Walter Isaacson也成为这100人中的一员。【手机屏幕阳光下清晰度对比】国外进行了一组高端机屏幕反光度测试，实验使用演播室固定的灯光下模拟太阳照射手机屏幕，结果三星Omnia W效果最好，HTC One S、Nokia N9效过也很不错，iPhone系列效果居中，MX在参评的机器中，略有逊色，这次对比中还有索爱Xperia、LG 3D，未见黑莓。【MAC最新木马通过Word传播】卡巴斯基实验室专家在OSX平台上发现了一种新的后门木马：LuckyCat。攻击者手动操作被感染设备，并对其进行设备分析、窃取文件，据悉，该木马利用微软Word文档的“CVE-2009-0563“漏洞来传播，MAC用户无法使用系统检测其存在，这次属首次发现。【佳能4K数码单反"EOS-1D C" 真机把玩】 EOS-1D C搭载1800万像素全画幅CMOS传感器，可拍摄4096×2160分辨率24p 4K视频，同时也可拍摄常规1080p60或50p全高清视频，在画幅上支持16:9格式或Super35格式（剪裁），后者可使用佳能EF电影变焦镜头这个倒霉的摩托罗拉工程师在Picasa泄漏了Droid Razr HD拍摄的照片，代号可能为“Vanquish”，并配以f/2.4的大光圈摄像头，预装Android4.03操作系统，屏幕尺寸有望达到4.6英寸。【生产AK-47步枪的Izhmash公司破产】据俄罗斯《真理报》，4月7日，AK-47系列步枪的生产者Izhmash公司正式宣布破产。此前，俄罗斯政府宣布不再采购AK-47系列步枪，而据称Izhmash将会和俄罗斯巨头“Russian Technologies”组成新的公司，以向俄政府推销新的AK-12系列步枪。老子还没摸过呢 苹果今日宣布，新iPad(第三代iPad)将于4月20日星期五登陆韩国、文莱、克罗地亚、塞浦路斯、多米尼加共和国、萨尔瓦多、危地马拉、马来西亚、巴拿马、圣马丁岛(St. Maarten)、乌拉圭和委内瑞拉。--------对，别看了，没景德镇【摄友快来解放你的脖子】旅游出门必备相机，举着单反咔咔的人们，相机长时间挂在脖子上会引起酸痛，现在Capture一款单反相机快装板能将相机固定在背包背带、腰间皮带等地，产品中98g，铝材质，按钮控制，取放便利，国内进口售价728元。【走失儿童多年后，互联网找到回家路】印度一名5岁男童乘火车时睡着，醒来发现被丢弃在大都市加尔各答，长大后，他利用网络计算出距加尔各答14小时车程的距离范围，最终在加上童年回忆中的标志性场所，找到家人，学会上网是一件重要又幸福的事情，它可以帮你找回那些失去的美好！霸气侧漏的ipad支架【三星Galaxy S III 5月3日发布】三星近日向媒体发出邀请函，发布会地点在伦敦，邀请函上的文字为：Come And Meet The Next Galaxy，图片以蓝白色调为主，辅以水滴形状，或为暗示新一代Galaxy外观和颜色均将有所改变。极客们，晚上22：00点开奖呦！没参加的抓紧抓紧了，6400 DPI 感应器带来最佳追踪精确度！你值得拥有想拥魔兽专用游戏鼠标打游戏吗？只需关注 ，转发此条微博，即有机会获得美加狮赛暴客游戏鼠标。MMO7采用机械设计风格，玩家可自由组合、调节这款变形金刚鼠标侧翼等……4月16日公布一名幸运儿，可能就是你  视频评测：修正药业官网主页刚刚又被换了，多亏有人截图快，今天修正的技术和运维忙死了 （via  ）恭喜 获得安卓机器人种植一个~请私信与我联系，感谢各位竞猜《黑木耳的逆袭》踊跃发言 木有胸木有背景木有后台木有文凭还爱抽烟的零售行业工作者香港黑木耳，击败了年轻貌美大胸长腿的拍立得爱好者北京bitch空姐，夺回帅气多金的资深广告界高帅富的故事……微博上都称之为“黑木耳の逆袭”……抽取一位答对者送小礼品一份【如果Instagram在中国，并且被企鹅活BD等大公司看上】“50万，卖不卖？”； “你当我傻啊，我有几千万用户，我创新，我....”； “创新你妹，不卖老子明天就做一个，让你5万块都得不到！”； “算你狠，我能上你们公司上班不？”她不发微博，但不证明她不看微博，证据在此：【深夜信用卡从支付宝被盗数万元】近日，山东一位市民一夜间信用卡被盗4.3万元，1个半小时内，支付宝交易86次，手机短信提示支付宝预留电话被更改，据悉该市民使用信用卡开通了快捷支付业务，安全设置并下载数字证书，经过支付宝客服确认，此类现象发生属银行卡密码及验证码泄露造成，已经立案调查。  【MAC最新木马通过Word传播】卡巴斯基实验室专家在OSX平台上发现了一种新的后门木马：LuckyCat。攻击者手动操作被感染设备，并对其进行设备分析、窃取文件，据悉，该木马利用微软Word文档的“CVE-2009-0563“漏洞来传播，MAC用户无法使用系统检测其存在，这次属首次发现。【佳能4K数码单反"EOS-1D C" 真机把玩】 EOS-1D C搭载1800万像素全画幅CMOS传感器，可拍摄4096×2160分辨率24p 4K视频，同时也可拍摄常规1080p60或50p全高清视频，在画幅上支持16:9格式或Super35格式（剪裁），后者可使用佳能EF电影变焦镜头这个倒霉的摩托罗拉工程师在Picasa泄漏了Droid Razr HD拍摄的照片，代号可能为“Vanquish”，并配以f/2.4的大光圈摄像头，预装Android4.03操作系统，屏幕尺寸有望达到4.6英寸。【生产AK-47步枪的Izhmash公司破产】据俄罗斯《真理报》，4月7日，AK-47系列步枪的生产者Izhmash公司正式宣布破产。此前，俄罗斯政府宣布不再采购AK-47系列步枪，而据称Izhmash将会和俄罗斯巨头“Russian Technologies”组成新的公司，以向俄政府推销新的AK-12系列步枪。老子还没摸过呢 苹果今日宣布，新iPad(第三代iPad)将于4月20日星期五登陆韩国、文莱、克罗地亚、塞浦路斯、多米尼加共和国、萨尔瓦多、危地马拉、马来西亚、巴拿马、圣马丁岛(St. Maarten)、乌拉圭和委内瑞拉。--------对，别看了，没景德镇【摄友快来解放你的脖子】旅游出门必备相机，举着单反咔咔的人们，相机长时间挂在脖子上会引起酸痛，现在Capture一款单反相机快装板能将相机固定在背包背带、腰间皮带等地，产品中98g，铝材质，按钮控制，取放便利，国内进口售价728元。【走失儿童多年后，互联网找到回家路】印度一名5岁男童乘火车时睡着，醒来发现被丢弃在大都市加尔各答，长大后，他利用网络计算出距加尔各答14小时车程的距离范围，最终在加上童年回忆中的标志性场所，找到家人，学会上网是一件重要又幸福的事情，它可以帮你找回那些失去的美好！霸气侧漏的ipad支架【三星Galaxy S III 5月3日发布】三星近日向媒体发出邀请函，发布会地点在伦敦，邀请函上的文字为：Come And Meet The Next Galaxy，图片以蓝白色调为主，辅以水滴形状，或为暗示新一代Galaxy外观和颜色均将有所改变。极客们，晚上22：00点开奖呦！没参加的抓紧抓紧了，6400 DPI 感应器带来最佳追踪精确度！你值得拥有想拥魔兽专用游戏鼠标打游戏吗？只需关注 ，转发此条微博，即有机会获得美加狮赛暴客游戏鼠标。MMO7采用机械设计风格，玩家可自由组合、调节这款变形金刚鼠标侧翼等……4月16日公布一名幸运儿，可能就是你  视频评测：修正药业官网主页刚刚又被换了，多亏有人截图快，今天修正的技术和运维忙死了 （via  ）恭喜 获得安卓机器人种植一个~请私信与我联系，感谢各位竞猜《黑木耳的逆袭》踊跃发言 木有胸木有背景木有后台木有文凭还爱抽烟的零售行业工作者香港黑木耳，击败了年轻貌美大胸长腿的拍立得爱好者北京bitch空姐，夺回帅气多金的资深广告界高帅富的故事……微博上都称之为“黑木耳の逆袭”……抽取一位答对者送小礼品一份【如果Instagram在中国，并且被企鹅活BD等大公司看上】“50万，卖不卖？”； “你当我傻啊，我有几千万用户，我创新，我....”； “创新你妹，不卖老子明天就做一个，让你5万块都得不到！”； “算你狠，我能上你们公司上班不？”她不发微博，但不证明她不看微博，证据在此：【深夜信用卡从支付宝被盗数万元】近日，山东一位市民一夜间信用卡被盗4.3万元，1个半小时内，支付宝交易86次，手机短信提示支付宝预留电话被更改，据悉该市民使用信用卡开通了快捷支付业务，安全设置并下载数字证书，经过支付宝客服确认，此类现象发生属银行卡密码及验证码泄露造成，已经立案调查。  【淘宝网店因走私iPhone已被关闭】海关总署宣布深圳海关抓获一个电子产品特大走私团伙，犯罪人在香港购货收货iPhone等电子产品，利用"水客"采取"蚂蚁搬家"方式走私入境后，在一家叫"蓝优数码"的淘宝网店公开销售，涉案人员已被刑事拘留，去年以来共售出iPhone、iPad10万余台，目前该店铺已被关闭。【求抱抱的可乐贩卖机】新加坡国立大学校园里有一个可乐机求抱抱，往来的同学只要献出爱心抱他一下，就会得到一瓶可乐作为馈赠，如果同学集体熊抱，这个神机就开心的狂下可乐，坊间消息称这是可口可乐公司125周年的庆祝活动，特意安排在大学校园，好期待在自家学校来一台啊~想拥魔兽专用游戏鼠标打游戏吗？只需关注 ，转发此条微博，即有机会获得美加狮赛暴客游戏鼠标。MMO7采用机械设计风格，玩家可自由组合、调节这款变形金刚鼠标侧翼等……4月16日公布一名幸运儿，可能就是你  视频评测：朝鲜卫星发射监控中心，液晶显示屏左下角 景德镇 “家电下乡产品” 统一标识【失败是成功它阿姨，火箭加油】朝鲜13日上午7点39分发射的运载火箭发射一分钟后由于一二级未能分离，没脱掉裤衩，很可能已经坠落在韩国郡山西部海域，唉！造火箭可是个极客活，你得加满中国火药才行啊！【泰坦尼克号露丝原型曾在北京定居 从事旅行写作】真实的故事里，“杰克”没殉情，男女主人公双双生还，但两人的爱情没有了下文，“露丝”后来专心从事旅行写作，还曾在北京定居两年，详情猛击：【2012，一定要带上这款移动电源】日立Maxell Energy Station M-PAC01B移动电源卖点就是拥有255Wh容量，输出可达1200W。照明可用8小时，30寸液晶电视可看3小时，电水壶烧30分钟，甚至连冰箱也能挺2小时。碉堡的来了：Energy Station M-PAC01B还可以给22部手机充电。小爱准备入手一个，出门搞机时候用 木有胸木有背景木有后台木有文凭还爱抽烟的零售行业工作者香港黑木耳，击败了年轻貌美大胸长腿的拍立得爱好者北京bitch空姐，夺回帅气多金的资深广告界高帅富的故事……微博上都称之为“黑木耳の逆袭”……抽取一位答对者送小礼品一份【腾讯回应网易抄袭指责：客户端大量创新】针对网易指责腾讯抄袭网易新闻客户端的声明，腾讯刚刚回应称，腾讯新闻客户端2.0版本基于交互设计、内容框架等“进行了大量的创新” 。 企鹅，做一个有态度的抄袭鹅真相公布：实验证明不是菠萝味，是手机内部工程塑料部件的少量单体和溶剂的残留气味，绝对不是屁兜味、水果味、体香还有套子的味道，正常情况下无味道，个别有味道的，大家自寻原因吧iPhone的充电口吸起来会有菠萝的味道，小爱觉着怎么是草莓味，求辟谣啊！  iPhone充电口的味道来自手机内部工程塑料部件的少量单体和溶剂的残留气味，感谢  辟谣【iPhone充电口吸起来有菠萝的味道？】嗅觉方面， 认为可能是手机内部工程塑料部件的少量单体和溶剂的残留气味。味觉方面，果壳网人形实验工具 表示iPhone充电口没有尝出任何味道，但如果舌头直接连接2V左右的电压的话，会产生偏咸的复杂味觉体验。《中国消费者风向标报告2012》指出，中老年人成为网购新主力，月平均指出3450元，较2010年上涨13%，一直被电商忽略的中老年群体，正在异军突起，自2010年来，不论成交金额还是购买人数，均有环比200%的增长。苹果产品论斤卖的话，还是iPad合算啊，nano最坑爹，死理性派请勿较真→_→（投稿 ）【工行推出苹果系统个人网上银行】这是Mac OS X版个人网上银行，支持苹果全系列产品，近期内即将上线，ICBC的Mac OS X版个人网上银行与基于Windows平台个人网上银行的功能相同，操作体验也基本近似，工银电子密码器、口令卡等安全产品全部支持该操作系统。【诺基亚500升级塞班Belle体验】之前诺基亚从博客宣布部分Symbian 3以及Symbian Anna用户已经可以升级为Symbian Belle系统，当时仅支持N8、E7等五款机型，如今诺基亚500也迎来了Belle升级，升级后速度上的体验还是不错的，兼容大部分之前的APP，升级后支持OTA升级，详情：【淘宝网店因走私iPhone已被关闭】海关总署宣布深圳海关抓获一个电子产品特大走私团伙，犯罪人在香港购货收货iPhone等电子产品，利用"水客"采取"蚂蚁搬家"方式走私入境后，在一家叫"蓝优数码"的淘宝网店公开销售，涉案人员已被刑事拘留，去年以来共售出iPhone、iPad10万余台，目前该店铺已被关闭。【求抱抱的可乐贩卖机】新加坡国立大学校园里有一个可乐机求抱抱，往来的同学只要献出爱心抱他一下，就会得到一瓶可乐作为馈赠，如果同学集体熊抱，这个神机就开心的狂下可乐，坊间消息称这是可口可乐公司125周年的庆祝活动，特意安排在大学校园，好期待在自家学校来一台啊~想拥魔兽专用游戏鼠标打游戏吗？只需关注 ，转发此条微博，即有机会获得美加狮赛暴客游戏鼠标。MMO7采用机械设计风格，玩家可自由组合、调节这款变形金刚鼠标侧翼等……4月16日公布一名幸运儿，可能就是你  视频评测：朝鲜卫星发射监控中心，液晶显示屏左下角 景德镇 “家电下乡产品” 统一标识【失败是成功它阿姨，火箭加油】朝鲜13日上午7点39分发射的运载火箭发射一分钟后由于一二级未能分离，没脱掉裤衩，很可能已经坠落在韩国郡山西部海域，唉！造火箭可是个极客活，你得加满中国火药才行啊！【泰坦尼克号露丝原型曾在北京定居 从事旅行写作】真实的故事里，“杰克”没殉情，男女主人公双双生还，但两人的爱情没有了下文，“露丝”后来专心从事旅行写作，还曾在北京定居两年，详情猛击：【2012，一定要带上这款移动电源】日立Maxell Energy Station M-PAC01B移动电源卖点就是拥有255Wh容量，输出可达1200W。照明可用8小时，30寸液晶电视可看3小时，电水壶烧30分钟，甚至连冰箱也能挺2小时。碉堡的来了：Energy Station M-PAC01B还可以给22部手机充电。小爱准备入手一个，出门搞机时候用 木有胸木有背景木有后台木有文凭还爱抽烟的零售行业工作者香港黑木耳，击败了年轻貌美大胸长腿的拍立得爱好者北京bitch空姐，夺回帅气多金的资深广告界高帅富的故事……微博上都称之为“黑木耳の逆袭”……抽取一位答对者送小礼品一份【腾讯回应网易抄袭指责：客户端大量创新】针对网易指责腾讯抄袭网易新闻客户端的声明，腾讯刚刚回应称，腾讯新闻客户端2.0版本基于交互设计、内容框架等“进行了大量的创新” 。 企鹅，做一个有态度的抄袭鹅真相公布：实验证明不是菠萝味，是手机内部工程塑料部件的少量单体和溶剂的残留气味，绝对不是屁兜味、水果味、体香还有套子的味道，正常情况下无味道，个别有味道的，大家自寻原因吧iPhone的充电口吸起来会有菠萝的味道，小爱觉着怎么是草莓味，求辟谣啊！  iPhone充电口的味道来自手机内部工程塑料部件的少量单体和溶剂的残留气味，感谢  辟谣【iPhone充电口吸起来有菠萝的味道？】嗅觉方面， 认为可能是手机内部工程塑料部件的少量单体和溶剂的残留气味。味觉方面，果壳网人形实验工具 表示iPhone充电口没有尝出任何味道，但如果舌头直接连接2V左右的电压的话，会产生偏咸的复杂味觉体验。《中国消费者风向标报告2012》指出，中老年人成为网购新主力，月平均指出3450元，较2010年上涨13%，一直被电商忽略的中老年群体，正在异军突起，自2010年来，不论成交金额还是购买人数，均有环比200%的增长。苹果产品论斤卖的话，还是iPad合算啊，nano最坑爹，死理性派请勿较真→_→（投稿 ）【工行推出苹果系统个人网上银行】这是Mac OS X版个人网上银行，支持苹果全系列产品，近期内即将上线，ICBC的Mac OS X版个人网上银行与基于Windows平台个人网上银行的功能相同，操作体验也基本近似，工银电子密码器、口令卡等安全产品全部支持该操作系统。【诺基亚500升级塞班Belle体验】之前诺基亚从博客宣布部分Symbian 3以及Symbian Anna用户已经可以升级为Symbian Belle系统，当时仅支持N8、E7等五款机型，如今诺基亚500也迎来了Belle升级，升级后速度上的体验还是不错的，兼容大部分之前的APP，升级后支持OTA升级，详情：【浙大女生微博开早餐外卖业务】浙大两名女生自去年11月发起超人早餐业务，同学可提前一天网上预订，早上就会有早餐送到寝室楼下，早餐种类包括生煎包、饭团、小笼包、鸡蛋饼、茶叶蛋、豆浆等，所有食品都来自学校附近餐饮店和早餐摊贩，目前这一创业项目已经有数千名粉丝，吃了吗您咧？【蛋疼的控制梦境app】英国心理学博士和移动服务公司共同开发了一款促进人们睡眠质量的 iOS app《Dream ON》，运行时会播放一系列音效引导半梦半醒时的思想，用户可以自由选择梦的类型（森林漫步、躺在沙滩、遥望星辰……）并设定梦醒时间，用户进入睡眠状态后，应用会自动开始播放，各位好梦 我们都干过的网络大事【完美3D只能从影院获取？】在家看3D影片，无论怎么调整都有裸眼时的重影，这是因为画面的背景无限远，画面背景之间两个影像间距2.5英寸，但人的双眼最大偏差率为2.5%，只有当屏幕宽度大于100英寸时，才能使得画面主体、其他物体和北京三者分裂，通过3D眼镜获得完美影像。【可爱逃犯，逃跑途中也要上Facebook】中央社报道，美国华盛顿州一名在逃嫌犯连续数天躲避警察的追捕，却一直不忘更新Facebook动态，期间朋友留言：“警察正四处找你。”他隔天回复：“是的，躲开了。谢了，老兄。本月4日，在天使港被警方发现行踪，但并未被抓获，现在每天警方都会查看他账号看看这个价值63亿人民币的13人团队，创立仅551天，3000万用户在Instagram被收购不到17小时后，全体13个员工已经背包到Facebook上班了，最右侧的型男就是Instagram联合创始人Kevin Systrom技术出身拥有40%股权；下方红格子的是Mike Krieger，联合创始人，10%股份，用户体验师；上方穿白衬衫的是Shayne Sweeney，顶级技术高手，骇客，Build.com是创始人之一在Instagram被收购不到17小时后，全体13个员工已经背包到Facebook上班了，最右侧的型男就是Instagram联合创始人Kevin Systrom技术出身拥有40%股权；下方红格子的是Mike Krieger，联合创始人，10%股份，用户体验师；上方穿白衬衫的是Shayne Sweeney，顶级技术高手，骇客，Build.com是创始人之一亲身体验过，最牛13的是边看电视边发微博，和内置轴陀螺仪、加速传感器的体感手柄，当时试过一个体感羽毛球的游戏还不错，值得推荐想成为全球首批用户,享受千元优惠吗?现在登陆联想官方网上商城、联想淘宝旗舰店、京东商城、苏宁易购预购吧!还有888元携程旅行券!安卓 4.0操作系统、首款双核1.5G 处理器、海量定制应用，联想智能电视打造欢乐新聚点。点击了解 【腾讯Android Rom Tita界面多图曝光】刷完腾讯的Tita了，网友表示没有什么特殊的感觉，流畅度还行，内存一般般。（via gfanbbs）CNET 消息：伊朗电信部长雷扎·塔格希普尔上周宣布，计划在5个月内建成全国性局域网，届时该国民众将无法访问外部网络，伊朗所有电信运营商只能为“国家互联网”提供服务，使用“伊朗电邮”和“伊朗搜索引擎”取代谷歌、Hotmail和雅虎等网站，用户需要提供全名和地址以供核实。【松下推出无线充电便携电池】松下公司发布了最新便携式电池，支持Qi 无线充电标准，只要移动设备具备Qi，就可配对充电，8种型号，最大容量10,260 mAh，可为普通手机充电4次以上，多个接入口，支持野外同时为多部设备充电。【Win 8中国版真实存在】微软全球副总裁Steve Guggenheimer确认Windows 8将具有中国版本，但是目前没有确定定价。Windows 8 for China是在Windows 8 RC候选版中新增的一个SKU。该版本是微软专门面向中国市场推出的，价格会相对低廉，并且可能还具有一定的防盗版作用。唉！别是景德镇太监版就行考虑到3D电影的特殊性，播放时观众会伸手去摸，打到前排观众的头，造成纠纷，故上映时要删除影片中让人激动的部分。你们懂了么！懂么！懂么！【两款路由器被爆裸奔】网友曝无线路由器前6位MAC是C83A35或00B00C存在裸奔，蹭网族可直接由软件计算得出PIN，几分钟就可蹭网，信息安全公司技术人员实验发现确如网友所述，据悉此技术由国外传入，较传统方法简单、快捷。建议大家关闭QSS、DHCP自动分配，开启MAC过滤，MAC地址裸奔用户应立即更改地址。【19岁学生1.5万造出太阳能汽车】象山技工学校19岁高二学生朱振霖花1.5万元钱，自行研制出一辆太阳能汽车，不需气、不需油，每天晒晒太阳，能开70公里。这辆“自动档”太阳能汽车长3.2米、宽1.4米、高1.4米，车顶、引擎盖及后备箱上安装着22块太阳能电板，后备箱内安置着6只12v的蓄电池 【浙大女生微博开早餐外卖业务】浙大两名女生自去年11月发起超人早餐业务，同学可提前一天网上预订，早上就会有早餐送到寝室楼下，早餐种类包括生煎包、饭团、小笼包、鸡蛋饼、茶叶蛋、豆浆等，所有食品都来自学校附近餐饮店和早餐摊贩，目前这一创业项目已经有数千名粉丝，吃了吗您咧？【蛋疼的控制梦境app】英国心理学博士和移动服务公司共同开发了一款促进人们睡眠质量的 iOS app《Dream ON》，运行时会播放一系列音效引导半梦半醒时的思想，用户可以自由选择梦的类型（森林漫步、躺在沙滩、遥望星辰……）并设定梦醒时间，用户进入睡眠状态后，应用会自动开始播放，各位好梦 我们都干过的网络大事【完美3D只能从影院获取？】在家看3D影片，无论怎么调整都有裸眼时的重影，这是因为画面的背景无限远，画面背景之间两个影像间距2.5英寸，但人的双眼最大偏差率为2.5%，只有当屏幕宽度大于100英寸时，才能使得画面主体、其他物体和北京三者分裂，通过3D眼镜获得完美影像。【可爱逃犯，逃跑途中也要上Facebook】中央社报道，美国华盛顿州一名在逃嫌犯连续数天躲避警察的追捕，却一直不忘更新Facebook动态，期间朋友留言：“警察正四处找你。”他隔天回复：“是的，躲开了。谢了，老兄。本月4日，在天使港被警方发现行踪，但并未被抓获，现在每天警方都会查看他账号看看这个价值63亿人民币的13人团队，创立仅551天，3000万用户在Instagram被收购不到17小时后，全体13个员工已经背包到Facebook上班了，最右侧的型男就是Instagram联合创始人Kevin Systrom技术出身拥有40%股权；下方红格子的是Mike Krieger，联合创始人，10%股份，用户体验师；上方穿白衬衫的是Shayne Sweeney，顶级技术高手，骇客，Build.com是创始人之一在Instagram被收购不到17小时后，全体13个员工已经背包到Facebook上班了，最右侧的型男就是Instagram联合创始人Kevin Systrom技术出身拥有40%股权；下方红格子的是Mike Krieger，联合创始人，10%股份，用户体验师；上方穿白衬衫的是Shayne Sweeney，顶级技术高手，骇客，Build.com是创始人之一亲身体验过，最牛13的是边看电视边发微博，和内置轴陀螺仪、加速传感器的体感手柄，当时试过一个体感羽毛球的游戏还不错，值得推荐想成为全球首批用户,享受千元优惠吗?现在登陆联想官方网上商城、联想淘宝旗舰店、京东商城、苏宁易购预购吧!还有888元携程旅行券!安卓 4.0操作系统、首款双核1.5G 处理器、海量定制应用，联想智能电视打造欢乐新聚点。点击了解 【腾讯Android Rom Tita界面多图曝光】刷完腾讯的Tita了，网友表示没有什么特殊的感觉，流畅度还行，内存一般般。（via gfanbbs）CNET 消息：伊朗电信部长雷扎·塔格希普尔上周宣布，计划在5个月内建成全国性局域网，届时该国民众将无法访问外部网络，伊朗所有电信运营商只能为“国家互联网”提供服务，使用“伊朗电邮”和“伊朗搜索引擎”取代谷歌、Hotmail和雅虎等网站，用户需要提供全名和地址以供核实。【松下推出无线充电便携电池】松下公司发布了最新便携式电池，支持Qi 无线充电标准，只要移动设备具备Qi，就可配对充电，8种型号，最大容量10,260 mAh，可为普通手机充电4次以上，多个接入口，支持野外同时为多部设备充电。【Win 8中国版真实存在】微软全球副总裁Steve Guggenheimer确认Windows 8将具有中国版本，但是目前没有确定定价。Windows 8 for China是在Windows 8 RC候选版中新增的一个SKU。该版本是微软专门面向中国市场推出的，价格会相对低廉，并且可能还具有一定的防盗版作用。唉！别是景德镇太监版就行考虑到3D电影的特殊性，播放时观众会伸手去摸，打到前排观众的头，造成纠纷，故上映时要删除影片中让人激动的部分。你们懂了么！懂么！懂么！【两款路由器被爆裸奔】网友曝无线路由器前6位MAC是C83A35或00B00C存在裸奔，蹭网族可直接由软件计算得出PIN，几分钟就可蹭网，信息安全公司技术人员实验发现确如网友所述，据悉此技术由国外传入，较传统方法简单、快捷。建议大家关闭QSS、DHCP自动分配，开启MAC过滤，MAC地址裸奔用户应立即更改地址。【19岁学生1.5万造出太阳能汽车】象山技工学校19岁高二学生朱振霖花1.5万元钱，自行研制出一辆太阳能汽车，不需气、不需油，每天晒晒太阳，能开70公里。这辆“自动档”太阳能汽车长3.2米、宽1.4米、高1.4米，车顶、引擎盖及后备箱上安装着22块太阳能电板，后备箱内安置着6只12v的蓄电池 【化学帝教你在家看樱花】使用一种叫做Magic桜的物质，只需要浇水，在15~25度下等待3小时就会开始发生结晶，10小时候满树红花，结晶物为醋酸钠，原理：烧碱（氢氧化钠）＋食醋（醋酸），想见真正的樱花，建议大家还是去武大或者日本  如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。说说那时候你还喜欢玩什么？超级玛丽还是魂斗罗？网易“丁氏猪肉”六月上餐桌，网易CEO丁磊高调宣布进军养猪业以来，“丁氏猪肉”何时出炉一直成为焦点话题之一。近日，网易内部人士表示，今年6、7月份面市应该不成问题。价格或比普通猪肉高出10％～15％。而且，丁氏猪肉将用古文命名，难道叫 “之乎者也排骨、之乎者也猪头肉”针对目前的互联网鄙视食物链，小爱觉得网民用着顺手就是不错的产品，排名不分先后，感谢陪伴过我们的这些互联网产物【鄙视像条食物链】看英剧的鄙视看美剧的，看美剧的鄙视看日韩剧的，看日韩剧的鄙视看港台剧的，看港台剧的鄙视看国产剧的…穿ZARA、H&M的鄙视穿Verym oda、O nly的，穿VM、Only的鄙视穿美特斯·邦威、以纯以及堡狮龙的…搜索引擎鄙视链：谷歌>百度> BING、搜搜、搜狗>人民 More： IOS就像苍井空，最红已过，审美疲劳，但知名度美誉度最高。Android就像麻仓优或吉泽明步，正值发片高峰后面还会更精彩。WP7就像中西里菜，出身名门 前途无量，但还需火候。 Webos就像初音实，认识的不多，但我就是死忠。黑莓就像穗花，够御够商务，已不再发片。塞班？饭岛爱！！【游戏的暗语】俄罗斯方块：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸：调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存。对于韩寒最新长微博《写给每一个自己》，方老师笑谈：对，或者不对，都是我对。讲，或者不讲理，都咬死你。【鄙视像条食物链】看英剧的鄙视看美剧的，看美剧的鄙视看日韩剧的，看日韩剧的鄙视看港台剧的，看港台剧的鄙视看国产剧的…穿ZARA、H&M的鄙视穿Verym oda、O nly的，穿VM、Only的鄙视穿美特斯·邦威、以纯以及堡狮龙的…搜索引擎鄙视链：谷歌>百度> BING、搜搜、搜狗>人民 More：【这货不是火机是鼠标：罗技的另类工业设计】这个玩意有2英寸长，1英寸宽，半英寸高，看起来像卷铅笔刀，它非常的小巧，能够轻松放进任何口袋，重量则是25克。罗技 Cube Mouse鼠标分辨率达到了1000dpi，鼠标左右键功能实现方式比较特殊，手指放前面就是左键，手机放在后面就是右键【整形后的人体废料去了哪里？】一般情况下，整容后的废肉、脂肪都被扔进焚化炉，2000年后，研究人员开始将脂肪用于乳房再造和人造皮肤的科学研究，转化为干细胞植入人体，人造皮肤用于化妆品测试，目前已经萌生出一个新兴行业：生物银行，这些公司以300-600英镑价格出售这些医疗废弃脂肪。【一升液体的价格】油价高涨的今天让我们深刻的认识到了体积单位的含金量，同体积液体，价格几何？爪机党放大看图！凹凸曼，住手！我是新浪微博【iPhone周边：显微镜套装配件上市】Skylight这款非玩具级别显微镜套件能把iPhone变成一台真正的显微镜，iPhone作为主显示屏，成像质量可用于基本科研观测，放大倍率60~100，供多人同时观看，适用于教学讲解，专用APP支持视频录制，照片视频可上传网络，售价203RMB（via 爱活网) 普金代言  这个广告做的好！你们觉得这位手机代言人怎么样？天真少女见网友后【化学帝教你在家看樱花】使用一种叫做Magic桜的物质，只需要浇水，在15~25度下等待3小时就会开始发生结晶，10小时候满树红花，结晶物为醋酸钠，原理：烧碱（氢氧化钠）＋食醋（醋酸），想见真正的樱花，建议大家还是去武大或者日本  如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。说说那时候你还喜欢玩什么？超级玛丽还是魂斗罗？网易“丁氏猪肉”六月上餐桌，网易CEO丁磊高调宣布进军养猪业以来，“丁氏猪肉”何时出炉一直成为焦点话题之一。近日，网易内部人士表示，今年6、7月份面市应该不成问题。价格或比普通猪肉高出10％～15％。而且，丁氏猪肉将用古文命名，难道叫 “之乎者也排骨、之乎者也猪头肉”针对目前的互联网鄙视食物链，小爱觉得网民用着顺手就是不错的产品，排名不分先后，感谢陪伴过我们的这些互联网产物【鄙视像条食物链】看英剧的鄙视看美剧的，看美剧的鄙视看日韩剧的，看日韩剧的鄙视看港台剧的，看港台剧的鄙视看国产剧的…穿ZARA、H&M的鄙视穿Verym oda、O nly的，穿VM、Only的鄙视穿美特斯·邦威、以纯以及堡狮龙的…搜索引擎鄙视链：谷歌>百度> BING、搜搜、搜狗>人民 More： IOS就像苍井空，最红已过，审美疲劳，但知名度美誉度最高。Android就像麻仓优或吉泽明步，正值发片高峰后面还会更精彩。WP7就像中西里菜，出身名门 前途无量，但还需火候。 Webos就像初音实，认识的不多，但我就是死忠。黑莓就像穗花，够御够商务，已不再发片。塞班？饭岛爱！！【游戏的暗语】俄罗斯方块：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸：调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存。对于韩寒最新长微博《写给每一个自己》，方老师笑谈：对，或者不对，都是我对。讲，或者不讲理，都咬死你。【鄙视像条食物链】看英剧的鄙视看美剧的，看美剧的鄙视看日韩剧的，看日韩剧的鄙视看港台剧的，看港台剧的鄙视看国产剧的…穿ZARA、H&M的鄙视穿Verym oda、O nly的，穿VM、Only的鄙视穿美特斯·邦威、以纯以及堡狮龙的…搜索引擎鄙视链：谷歌>百度> BING、搜搜、搜狗>人民 More：【这货不是火机是鼠标：罗技的另类工业设计】这个玩意有2英寸长，1英寸宽，半英寸高，看起来像卷铅笔刀，它非常的小巧，能够轻松放进任何口袋，重量则是25克。罗技 Cube Mouse鼠标分辨率达到了1000dpi，鼠标左右键功能实现方式比较特殊，手指放前面就是左键，手机放在后面就是右键【整形后的人体废料去了哪里？】一般情况下，整容后的废肉、脂肪都被扔进焚化炉，2000年后，研究人员开始将脂肪用于乳房再造和人造皮肤的科学研究，转化为干细胞植入人体，人造皮肤用于化妆品测试，目前已经萌生出一个新兴行业：生物银行，这些公司以300-600英镑价格出售这些医疗废弃脂肪。【一升液体的价格】油价高涨的今天让我们深刻的认识到了体积单位的含金量，同体积液体，价格几何？爪机党放大看图！凹凸曼，住手！我是新浪微博【iPhone周边：显微镜套装配件上市】Skylight这款非玩具级别显微镜套件能把iPhone变成一台真正的显微镜，iPhone作为主显示屏，成像质量可用于基本科研观测，放大倍率60~100，供多人同时观看，适用于教学讲解，专用APP支持视频录制，照片视频可上传网络，售价203RMB（via 爱活网) 普金代言  这个广告做的好！你们觉得这位手机代言人怎么样？天真少女见网友后【松下推出最新微单GF5】GF5采用1210万像素，Live MOS传感器，新维纳斯引擎，可拍摄1920×1080 60i 高清视频，3英寸92万像素触摸屏,支持触摸快门，重267g，预计6月上市，有黑、白、红三种颜色，14-42mm套装售价3776元人民币元，传言Angelababy将为新女友代言。如果谷歌、Twitter、愤怒的小鸟穿越到30年前会是什么样子 （via ）【行货lumia610售价1499】国内媒体日前曝光lumia610行货价格为1499，支持GSM/WCDMA网络，提供wifi热点，能够与五款设备连接，3.7英寸屏幕，采用800 MHz 高通 Snapdragon S1 处理器，具备腾讯QQ、新浪微博、人人网等中国本土社交服务，有黑红蓝白四色可选，上市时间或为五月。【如果拆掉 5DIII 的低通滤镜，通透度提升了么？】目前多数单眼相机的结构，都会在感光元件外增加一层低通滤镜（ Low Pass Filter ）避免摩尔纹发生，像 Nikon D800E 富士 X-Pro1 都是标榜无低通滤镜的机种，那如果把 5D3 的低通滤镜拆掉会怎样呢？名为 James Miller 就做到了  【杜甫登上了京东，成为三星笔记本的“代言人”】登陆京东商城首页，在焦点滚动图第5页，“杜甫很忙”的图片被用于三星笔记本广告，称是“杜甫的选择”。不过，并不是每个用户登陆京东首页都会显示该张图片，存在某种概率。 在微博中辟谣，不会有什么899元的低配小米手机，并且将来也不会考虑做低端机 小爱的猜测够准吧！这个圈不能以讹传讹、听风就是雨啊同行们！辟谣链接：【HTC 获得面部解锁功能的美国专利】而这有个疑点，因为第一次运用其功能是在去年年底的Galaxy Nexus上，所以可能性为：谷歌Android操作系统的制造商涵盖了HTC专利技术的使用许可，但这个专利包括人脸图像，指纹。这意味着，如果有制造商想要制造便携设备的指纹传感器，可能就需要支付HTC专利费用。25岁的富士康女工陈亚梅说：“我们在这儿是来工作的，不是来玩的，我们刚刚得知我们每个月最多只能加班36个小时。我告诉你吧，我们中许多人对这一结果并不满意。我们认为每个月60个小时的加班时间才可以，36个小时太短了。背景：富士康宣布了改善员工条件的举措，会将每周工时减少至49小时，包含加班【雅虎宣布裁员2000人】占公司员工总数的14%。雅虎在声明中称，裁员每年将为公司节省约3.75亿美元的费用。过去4年间，雅虎已裁员近6000人，网友戏称，雅虎目前最大的业务，就是关闭其他业务的业务…… 1975年的今天，蒋介石于台北去世，小时候恨他，现在长大了更恨他。【台湾一男子玩手机触屏游戏上瘾 磨光指关节软骨】因长时间太用力敲打手机玩游戏，手指关节上的软骨被通通磨光，手指痛得无法弯曲。被诊断恐将造成永久伤害。医生建议，正确姿势应该是："手指微弯缓冲，而不是垂直接触屏幕，不要太用力，每隔30分钟就应按压放松"。【百年徕卡喂养记】德国纯手工艺，可乐标的背后告诉你徕卡是怎么炼成的 。  据说这是一个老程序员制作的软盘归档机，里面装着自家20年的经典存货，骚年们有木有做个光盘归档机整理一下自家存货的冲动？Rennholz 三轮车采用无需螺丝刀的设计，车体主要部件选用弯曲木制成。这样的设计除了符合环保原则（可再生材料），还为驾驶者带来不错的舒适度。非常想来一辆  尴尬的超人先森，最后一副看懂了么？ 【松下推出最新微单GF5】GF5采用1210万像素，Live MOS传感器，新维纳斯引擎，可拍摄1920×1080 60i 高清视频，3英寸92万像素触摸屏,支持触摸快门，重267g，预计6月上市，有黑、白、红三种颜色，14-42mm套装售价3776元人民币元，传言Angelababy将为新女友代言。如果谷歌、Twitter、愤怒的小鸟穿越到30年前会是什么样子 （via ）【行货lumia610售价1499】国内媒体日前曝光lumia610行货价格为1499，支持GSM/WCDMA网络，提供wifi热点，能够与五款设备连接，3.7英寸屏幕，采用800 MHz 高通 Snapdragon S1 处理器，具备腾讯QQ、新浪微博、人人网等中国本土社交服务，有黑红蓝白四色可选，上市时间或为五月。【如果拆掉 5DIII 的低通滤镜，通透度提升了么？】目前多数单眼相机的结构，都会在感光元件外增加一层低通滤镜（ Low Pass Filter ）避免摩尔纹发生，像 Nikon D800E 富士 X-Pro1 都是标榜无低通滤镜的机种，那如果把 5D3 的低通滤镜拆掉会怎样呢？名为 James Miller 就做到了  【杜甫登上了京东，成为三星笔记本的“代言人”】登陆京东商城首页，在焦点滚动图第5页，“杜甫很忙”的图片被用于三星笔记本广告，称是“杜甫的选择”。不过，并不是每个用户登陆京东首页都会显示该张图片，存在某种概率。 在微博中辟谣，不会有什么899元的低配小米手机，并且将来也不会考虑做低端机 小爱的猜测够准吧！这个圈不能以讹传讹、听风就是雨啊同行们！辟谣链接：【HTC 获得面部解锁功能的美国专利】而这有个疑点，因为第一次运用其功能是在去年年底的Galaxy Nexus上，所以可能性为：谷歌Android操作系统的制造商涵盖了HTC专利技术的使用许可，但这个专利包括人脸图像，指纹。这意味着，如果有制造商想要制造便携设备的指纹传感器，可能就需要支付HTC专利费用。25岁的富士康女工陈亚梅说：“我们在这儿是来工作的，不是来玩的，我们刚刚得知我们每个月最多只能加班36个小时。我告诉你吧，我们中许多人对这一结果并不满意。我们认为每个月60个小时的加班时间才可以，36个小时太短了。背景：富士康宣布了改善员工条件的举措，会将每周工时减少至49小时，包含加班【雅虎宣布裁员2000人】占公司员工总数的14%。雅虎在声明中称，裁员每年将为公司节省约3.75亿美元的费用。过去4年间，雅虎已裁员近6000人，网友戏称，雅虎目前最大的业务，就是关闭其他业务的业务…… 1975年的今天，蒋介石于台北去世，小时候恨他，现在长大了更恨他。【台湾一男子玩手机触屏游戏上瘾 磨光指关节软骨】因长时间太用力敲打手机玩游戏，手指关节上的软骨被通通磨光，手指痛得无法弯曲。被诊断恐将造成永久伤害。医生建议，正确姿势应该是："手指微弯缓冲，而不是垂直接触屏幕，不要太用力，每隔30分钟就应按压放松"。【百年徕卡喂养记】德国纯手工艺，可乐标的背后告诉你徕卡是怎么炼成的 。  据说这是一个老程序员制作的软盘归档机，里面装着自家20年的经典存货，骚年们有木有做个光盘归档机整理一下自家存货的冲动？Rennholz 三轮车采用无需螺丝刀的设计，车体主要部件选用弯曲木制成。这样的设计除了符合环保原则（可再生材料），还为驾驶者带来不错的舒适度。非常想来一辆  尴尬的超人先森，最后一副看懂了么？ 【移动浏览器圈到底有多乱】 和  组团卖萌，之前还刀锋相见：是妹子就赏花喝酒，是爷们就挑灯夜斗！不知情人员自动进入 ，现在就玩萌玩合体，连产物都出来了，叫什么豚熊，小爱只关心豚熊这玩意好吃么 “石油”和“天然气”。。。恩，大概就是这么来的吧。。。凌晨4点的哈佛大学图书馆里，灯火通明，座无虚席,座无虚席，看一眼哈佛，你就知道缺什么。【苹果调整App Store排名算法后又惨遭破解】苹果调整App Store排名算法一周后，算法或已经被击破，据蚕豆网监测，有应用排名出现异常波动，迅速冲榜，乐动达人24小时内从200位冲至第13。【全球首款Android眼镜显示器】爱普生推出全球首款穿戴式眼镜显示器Moverio BT-100，搭载Android系统，配备80英寸大屏幕，拥有杜比立体环绕音效，支持加载3D效果和网页浏览,和YouTuBe视频播放，内置32GB大小的MicroSDHC存储卡，续航6小时，售价40张毛爷爷。【Nokia Carla系统：全新键盘及浏览器】系统采用全新的虚拟键盘，系统浏览器附带全新的用户界面元素，传统锁屏按键消失，取而代之的是扫滑解锁的方式，内置音乐播放器和系统设定的用户界面，借鉴了Meego Harmattan的设计元素，将会升级至Nokia Carla的机型包括：Nokia 700/701/603/ 808 PureView【雷蛇计划推出左手版Naga鼠标】雷蛇CEO陈民亮此前在Facebook上进行一项左手版游戏鼠标民意投票，一周时间内，近11074人表示赞同，Naga游戏鼠标采用5600dpi高精度雷蛇3.5G激光传感器，1000Hz Ultrapolling/ 1ms 响应时间，最大跟踪速度 200 英寸/秒，预计明年上市。 上图是D80050F1.4G用F8光圈ISO 拍的 下图是808Pureview不知道什么光圈 ISO 100拍的韩寒写微博了，写给张国荣----------Leslie，多年以后，我们终会相见。冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。 2010年，我关闭了这个账号，还写过文章，表达了我不开微博的理由和担忧。2012年，有了长微博，我决定重启这个地方。第一篇，献给我的偶像。  【横向比较谷歌&脸书】试想有机会去科技产业霸主和互联网新贵工作，一定不会有多少人犹豫，不管去不去，先来看看这两家的特点：谷歌像研究生院，以科技为重，工程师良莠不齐，中高层非常能干，工资略高；脸书像本科学校，注重产品和用户体验，成员年轻，老板都是技术派，参与感更强，你更喜欢哪家？美国时间2012年3月31日消息，苹果宣布，The new iPad将于4月13日在中国大陆以及其他15个国家开售，中国大陆的new iPad售价为16GB 3688元、32GB 4388元、64GB 5088元，与iPad2上市时价格一致。没有4G版。真正目睹808 PureView样张细节时，带来的更多是震撼。【1】她是全球第一款配备获得卡尔蔡司光学标准认证的4100万像素的智能手机。【2】她拥有迄今为止最大的一块1/1.2” 的传感器，相当于N8的传感器再放大2.5倍。10页深度评测：cnbeta终于过上了自己的节日，大早上的就标题卖萌，满满都是爱，各种文艺范模仿《知音》体【魅族MX、M9 Android 4.0原生测试固件发布】M9内存较小的问题得到解决，升级过程中避免拔电池，Android 4.0不支持魅族“备份和恢复”、“查找手机”、flyme同步等，2.3以下系统游戏软件不兼容，普通玩家慎重体验。MX下载地址： M9下载地址： COSTA点心放大对比图   【移动浏览器圈到底有多乱】 和  组团卖萌，之前还刀锋相见：是妹子就赏花喝酒，是爷们就挑灯夜斗！不知情人员自动进入 ，现在就玩萌玩合体，连产物都出来了，叫什么豚熊，小爱只关心豚熊这玩意好吃么 “石油”和“天然气”。。。恩，大概就是这么来的吧。。。凌晨4点的哈佛大学图书馆里，灯火通明，座无虚席,座无虚席，看一眼哈佛，你就知道缺什么。【苹果调整App Store排名算法后又惨遭破解】苹果调整App Store排名算法一周后，算法或已经被击破，据蚕豆网监测，有应用排名出现异常波动，迅速冲榜，乐动达人24小时内从200位冲至第13。【全球首款Android眼镜显示器】爱普生推出全球首款穿戴式眼镜显示器Moverio BT-100，搭载Android系统，配备80英寸大屏幕，拥有杜比立体环绕音效，支持加载3D效果和网页浏览,和YouTuBe视频播放，内置32GB大小的MicroSDHC存储卡，续航6小时，售价40张毛爷爷。【Nokia Carla系统：全新键盘及浏览器】系统采用全新的虚拟键盘，系统浏览器附带全新的用户界面元素，传统锁屏按键消失，取而代之的是扫滑解锁的方式，内置音乐播放器和系统设定的用户界面，借鉴了Meego Harmattan的设计元素，将会升级至Nokia Carla的机型包括：Nokia 700/701/603/ 808 PureView【雷蛇计划推出左手版Naga鼠标】雷蛇CEO陈民亮此前在Facebook上进行一项左手版游戏鼠标民意投票，一周时间内，近11074人表示赞同，Naga游戏鼠标采用5600dpi高精度雷蛇3.5G激光传感器，1000Hz Ultrapolling/ 1ms 响应时间，最大跟踪速度 200 英寸/秒，预计明年上市。 上图是D80050F1.4G用F8光圈ISO 拍的 下图是808Pureview不知道什么光圈 ISO 100拍的韩寒写微博了，写给张国荣----------Leslie，多年以后，我们终会相见。冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。 2010年，我关闭了这个账号，还写过文章，表达了我不开微博的理由和担忧。2012年，有了长微博，我决定重启这个地方。第一篇，献给我的偶像。  【横向比较谷歌&脸书】试想有机会去科技产业霸主和互联网新贵工作，一定不会有多少人犹豫，不管去不去，先来看看这两家的特点：谷歌像研究生院，以科技为重，工程师良莠不齐，中高层非常能干，工资略高；脸书像本科学校，注重产品和用户体验，成员年轻，老板都是技术派，参与感更强，你更喜欢哪家？美国时间2012年3月31日消息，苹果宣布，The new iPad将于4月13日在中国大陆以及其他15个国家开售，中国大陆的new iPad售价为16GB 3688元、32GB 4388元、64GB 5088元，与iPad2上市时价格一致。没有4G版。真正目睹808 PureView样张细节时，带来的更多是震撼。【1】她是全球第一款配备获得卡尔蔡司光学标准认证的4100万像素的智能手机。【2】她拥有迄今为止最大的一块1/1.2” 的传感器，相当于N8的传感器再放大2.5倍。10页深度评测：cnbeta终于过上了自己的节日，大早上的就标题卖萌，满满都是爱，各种文艺范模仿《知音》体【魅族MX、M9 Android 4.0原生测试固件发布】M9内存较小的问题得到解决，升级过程中避免拔电池，Android 4.0不支持魅族“备份和恢复”、“查找手机”、flyme同步等，2.3以下系统游戏软件不兼容，普通玩家慎重体验。MX下载地址： M9下载地址： COSTA点心放大对比图   【冒牌手机内置扣费软件1月欠费40万】中山顾客在正规通讯店购买到假冒产品，无故断线、死机、停机之后，发现手机订制多种SP服务，一月产生40万元费用，虽然商家承诺如发现水货假货当场奖励10000元，事发之后却协商未果，顾客一怒之下状告卖家，最终获得手机退还款以及10000元奖励费。【诺基亚双核撸妹新机曝光】曝光的新机搭载Windows Phone 8系统，高通MSM8960处理器，1.5GHz，另外曝光资料中包含Fluid字样，触摸屏下方有类似索尼LT26i的横条设计，和三键触控式感应按键。京东送票上门、收取20元配送费以及5元铁路客票销售服务费。【京东今起开卖火车票】京东火车票业务已于今日上线，网友可以预定火车票，有消息指出，铁道部已于日前和其它互联网分销平台商展开过小规模的洽谈，以寻求多方共建网上火车票预订业务。【京东今起开卖火车票】京东火车票业务已于今日上线，网友可以预定火车票，有消息指出，铁道部已于日前和其它互联网分销平台商展开过小规模的洽谈，以寻求多方共建网上火车票预订业务。纸上游戏：极品飞车&五子棋，脑容量大的同学看过来(via )除了杜甫，WOW 新巫妖王上任也很忙 【谷歌率先使用图片验证码】传统验证码通常会出现一些模糊不清的单词，谷歌另辟蹊径：用户登录时，验证码旁放置一个StreetView拍摄的真实图片，图片内有一个清晰、很难被机器扫描的路标，访问者需将信息反馈回谷歌进行匹配，目前这项技术处于试验阶段，验证码中最讨厌0和o，大家呢？恭喜 获得XFX无线鼠标，请私信与我联系，明天继续发奖哦！转发此条微博，勾选上“同时评论给原文作者” 中奖几率更高！看看下面的最新XFX 6450显卡的艳照吧，即日起到4月1日，只需要【1】关注  和  【2】给这个显卡取一个你喜欢的名字（可能被XFX官方采用哦），并转发评论本微博@ 您的三位好友 ，每天送一个XFX无线鼠标，最后一天将开启 苹果新iPad 终极大奖，还等什么呢？【电信Lumia 800C合约计划出炉】合约计划中“存费送机”合约期为30个月，最低选择49元套餐并预存600元话费，即可以2999元价格购机，话费将分30个月返还；若用户选择289元及以上的套餐，可零元购机。“购机送费”的合约期为24个月，购机后可选择49元-889元任意一档套餐，返还话费相当于套餐月费的10倍【海关新政叫停转运 + 进境物品完税新规 = 海外购物性价比一落千丈】海关昨天起执行新政策，所有境外快递使用EMS清关派送的包裹，不得按照进境邮递物品办理清关手续。意味着多数转运公司将没法运转。同一天，海关总署发布了重新修订的《进境物品完税价格表》化妆品税率为50%，电子产品为10%税率清明节应该回幼儿园小学扫扫墓，因为那里埋葬了你的童年；清明节应该回初中高中学校扫扫墓，因为那里埋葬里你的青春；清明节应该回大学校园扫扫墓，因为那里埋葬了你的理想。。。和你曾经拥有过的爱情。。【油价上涨逼快递业集体涨价：成本或增2%】油价上涨后，快递企业的成本或将增加2%左右。而另有消息称，数家快递公司已经开始了私下调价，集体性涨价有可能在五一之前完成。诸电商们，是不是又要调高免费配送的消费底线了么？从满39元包邮升到到少？ 【索尼双屏Tablet P中国接受预定】这款索尼Tablet P采用180度翻盖设计，双屏大小为5.5寸，分辨率为1024×480像素，搭载NVIDIA Tegra 2双核处理器，500万像素，3080mAh,运行Android 3.2.1系统，内置1GB RAM和4GB存储空间，灰色wifi版2988RMB，银色3G版3588RMB，附送16G存储卡和四色（黑白蓝金）外壳。全球第一家无敌海景电影院诞生在泰国 Yao Noi 的一处潟湖内，夜晚乘客乘船划过大海的黑幕，到达一个平静水面建起的浮筏，光柱投影在银幕上，光、声音和故事在海天之间的漆黑中凝固悬停，观众置身于海平面高低徘徊，就像浮木一样，不定、随机，太让人脑补了！小爱觉得这就是假消息，公关秀，就跟盛大999元手机一样，不然  自己搬石头砸自己脚？前阵子不还回击小米成本事件么消息人士透露，小米公司将于4月底推出一款主频1G的双核新手机，并以899元的价格发售。据了解，这款代号为“小米R版”的手机，其它配置均没有变化，采用的仍旧是4英寸屏、1930毫安大电池和800万像素摄像头等高端配置，部件性能趋同于M1。【冒牌手机内置扣费软件1月欠费40万】中山顾客在正规通讯店购买到假冒产品，无故断线、死机、停机之后，发现手机订制多种SP服务，一月产生40万元费用，虽然商家承诺如发现水货假货当场奖励10000元，事发之后却协商未果，顾客一怒之下状告卖家，最终获得手机退还款以及10000元奖励费。【诺基亚双核撸妹新机曝光】曝光的新机搭载Windows Phone 8系统，高通MSM8960处理器，1.5GHz，另外曝光资料中包含Fluid字样，触摸屏下方有类似索尼LT26i的横条设计，和三键触控式感应按键。京东送票上门、收取20元配送费以及5元铁路客票销售服务费。【京东今起开卖火车票】京东火车票业务已于今日上线，网友可以预定火车票，有消息指出，铁道部已于日前和其它互联网分销平台商展开过小规模的洽谈，以寻求多方共建网上火车票预订业务。【京东今起开卖火车票】京东火车票业务已于今日上线，网友可以预定火车票，有消息指出，铁道部已于日前和其它互联网分销平台商展开过小规模的洽谈，以寻求多方共建网上火车票预订业务。纸上游戏：极品飞车&五子棋，脑容量大的同学看过来(via )除了杜甫，WOW 新巫妖王上任也很忙 【谷歌率先使用图片验证码】传统验证码通常会出现一些模糊不清的单词，谷歌另辟蹊径：用户登录时，验证码旁放置一个StreetView拍摄的真实图片，图片内有一个清晰、很难被机器扫描的路标，访问者需将信息反馈回谷歌进行匹配，目前这项技术处于试验阶段，验证码中最讨厌0和o，大家呢？恭喜 获得XFX无线鼠标，请私信与我联系，明天继续发奖哦！转发此条微博，勾选上“同时评论给原文作者” 中奖几率更高！看看下面的最新XFX 6450显卡的艳照吧，即日起到4月1日，只需要【1】关注  和  【2】给这个显卡取一个你喜欢的名字（可能被XFX官方采用哦），并转发评论本微博@ 您的三位好友 ，每天送一个XFX无线鼠标，最后一天将开启 苹果新iPad 终极大奖，还等什么呢？【电信Lumia 800C合约计划出炉】合约计划中“存费送机”合约期为30个月，最低选择49元套餐并预存600元话费，即可以2999元价格购机，话费将分30个月返还；若用户选择289元及以上的套餐，可零元购机。“购机送费”的合约期为24个月，购机后可选择49元-889元任意一档套餐，返还话费相当于套餐月费的10倍【海关新政叫停转运 + 进境物品完税新规 = 海外购物性价比一落千丈】海关昨天起执行新政策，所有境外快递使用EMS清关派送的包裹，不得按照进境邮递物品办理清关手续。意味着多数转运公司将没法运转。同一天，海关总署发布了重新修订的《进境物品完税价格表》化妆品税率为50%，电子产品为10%税率清明节应该回幼儿园小学扫扫墓，因为那里埋葬了你的童年；清明节应该回初中高中学校扫扫墓，因为那里埋葬里你的青春；清明节应该回大学校园扫扫墓，因为那里埋葬了你的理想。。。和你曾经拥有过的爱情。。【油价上涨逼快递业集体涨价：成本或增2%】油价上涨后，快递企业的成本或将增加2%左右。而另有消息称，数家快递公司已经开始了私下调价，集体性涨价有可能在五一之前完成。诸电商们，是不是又要调高免费配送的消费底线了么？从满39元包邮升到到少？ 【索尼双屏Tablet P中国接受预定】这款索尼Tablet P采用180度翻盖设计，双屏大小为5.5寸，分辨率为1024×480像素，搭载NVIDIA Tegra 2双核处理器，500万像素，3080mAh,运行Android 3.2.1系统，内置1GB RAM和4GB存储空间，灰色wifi版2988RMB，银色3G版3588RMB，附送16G存储卡和四色（黑白蓝金）外壳。全球第一家无敌海景电影院诞生在泰国 Yao Noi 的一处潟湖内，夜晚乘客乘船划过大海的黑幕，到达一个平静水面建起的浮筏，光柱投影在银幕上，光、声音和故事在海天之间的漆黑中凝固悬停，观众置身于海平面高低徘徊，就像浮木一样，不定、随机，太让人脑补了！小爱觉得这就是假消息，公关秀，就跟盛大999元手机一样，不然  自己搬石头砸自己脚？前阵子不还回击小米成本事件么消息人士透露，小米公司将于4月底推出一款主频1G的双核新手机，并以899元的价格发售。据了解，这款代号为“小米R版”的手机，其它配置均没有变化，采用的仍旧是4英寸屏、1930毫安大电池和800万像素摄像头等高端配置，部件性能趋同于M1。  CEO 艾洛普，开始给一帮中国人讲永定门历史 永定门的经历和诺基亚有些许相似看到很多老朋友 左边 后面  媒体区人还不少 参与活动所有回复需要加关键字并且  噢和  在一起  所有直播微薄每条抽取两名粉丝送精美礼品噢【福岛2号机组安全壳进入8分钟即死】东京电力公司表示福岛第一核电站2号机组反应堆安全壳内的辐射过强，放射性污水可能泄漏到了厂房外，最大数值73希沃特，而人类人类受到7希沃特辐射后，一个月内就会死亡，难怪小泽老师来天朝发展。。。【安卓开课传授省电技能】新机电池容量不断加大，仍无法解决智能手机电池不经用的问题，为此安卓团队为开发者提供智能手机省电课程，希望开者能进一步完善用户体验，课程涵盖两方面：优化电池寿命、减少数据传输过程中的耗电量，课程建议选择最佳Dock程序和优化下载，详细通道：美加狮 赛暴客MMO7游戏鼠标测评，MMO7抽奖规则和参与方式，敬请关注爱极客微博 美加狮 赛暴客 MMO7 (赛钛客） 游戏鼠标测评 --- By   (本次抽奖规则和参与方式，请关注 的微博信息）恭喜 获得XFX无线鼠标，请私信与我联系，明天继续发奖哦！转发此条微博，勾选上“同时评论给原文作者” 中奖几率更高！看看下面的最新XFX 6450显卡的艳照吧，即日起到4月1日，只需要【1】关注  和  【2】给这个显卡取一个你喜欢的名字（可能被XFX官方采用哦），并转发评论本微博@ 您的三位好友 ，每天送一个XFX无线鼠标，最后一天将开启 苹果新iPad 终极大奖，还等什么呢？【摄影师自拍17年 展示数码相机发展历程】摄影师Marc Aubry从1991年开始，就坚持每年使用数码相机进行自拍。他的第一张照片是使用柯达DCS 100——第一台商业化单反，最近的照片是2008年使用松下G1拍摄的。跟随他的自拍照片，我们也同时回顾了那17年中数码相机的演变。Lady Gaga 刚发在自己“推特”里发的素颜照， 见到ga姐真面目不容易啊，谁看出她用的手机是什么型号 【2012了么这是，各路大神惊现神州大地】前有库克惊现西单大悦城，后有扎克伯格闲逛上海。今日，有新浪博友拍到Facebook创始人马克·扎克伯格带着他的华裔女友在上海复兴西路晒太阳、逛马路。最近各路英豪惊现神州大地啊。 今天其实是周一，真心的不想起   【手机订餐、无人机给你送外卖】美国旧金山有个技术宅店家钟情于用无人飞机代替外卖小哥，店家接收手机订单后，派出他可爱、驯服的无人飞机送餐，顾客可以通过手机地图查看送餐飞机的实时位置，数分钟后，顾客就能在预定地点得到香辣肉夹馍等速食快餐，无人机收工回家找极客老爸。【全球气温2050年最高升3度】英国牛津大学等机构一项最新研究称，全球气温到2050年最高可能会比上世纪后半期平均温度升1.4-3摄氏度。科学家将一个复杂的气候变化模型运行了近万次，模型考虑了各种不确定因素，结果更值得信赖，气温上限为不采取有力措施可能导致的结果。【中国10购买力地图】各省同学请签到   CEO 艾洛普，开始给一帮中国人讲永定门历史 永定门的经历和诺基亚有些许相似看到很多老朋友 左边 后面  媒体区人还不少 参与活动所有回复需要加关键字并且  噢和  在一起  所有直播微薄每条抽取两名粉丝送精美礼品噢【福岛2号机组安全壳进入8分钟即死】东京电力公司表示福岛第一核电站2号机组反应堆安全壳内的辐射过强，放射性污水可能泄漏到了厂房外，最大数值73希沃特，而人类人类受到7希沃特辐射后，一个月内就会死亡，难怪小泽老师来天朝发展。。。【安卓开课传授省电技能】新机电池容量不断加大，仍无法解决智能手机电池不经用的问题，为此安卓团队为开发者提供智能手机省电课程，希望开者能进一步完善用户体验，课程涵盖两方面：优化电池寿命、减少数据传输过程中的耗电量，课程建议选择最佳Dock程序和优化下载，详细通道：美加狮 赛暴客MMO7游戏鼠标测评，MMO7抽奖规则和参与方式，敬请关注爱极客微博 美加狮 赛暴客 MMO7 (赛钛客） 游戏鼠标测评 --- By   (本次抽奖规则和参与方式，请关注 的微博信息）恭喜 获得XFX无线鼠标，请私信与我联系，明天继续发奖哦！转发此条微博，勾选上“同时评论给原文作者” 中奖几率更高！看看下面的最新XFX 6450显卡的艳照吧，即日起到4月1日，只需要【1】关注  和  【2】给这个显卡取一个你喜欢的名字（可能被XFX官方采用哦），并转发评论本微博@ 您的三位好友 ，每天送一个XFX无线鼠标，最后一天将开启 苹果新iPad 终极大奖，还等什么呢？【摄影师自拍17年 展示数码相机发展历程】摄影师Marc Aubry从1991年开始，就坚持每年使用数码相机进行自拍。他的第一张照片是使用柯达DCS 100——第一台商业化单反，最近的照片是2008年使用松下G1拍摄的。跟随他的自拍照片，我们也同时回顾了那17年中数码相机的演变。Lady Gaga 刚发在自己“推特”里发的素颜照， 见到ga姐真面目不容易啊，谁看出她用的手机是什么型号 【2012了么这是，各路大神惊现神州大地】前有库克惊现西单大悦城，后有扎克伯格闲逛上海。今日，有新浪博友拍到Facebook创始人马克·扎克伯格带着他的华裔女友在上海复兴西路晒太阳、逛马路。最近各路英豪惊现神州大地啊。 今天其实是周一，真心的不想起   【手机订餐、无人机给你送外卖】美国旧金山有个技术宅店家钟情于用无人飞机代替外卖小哥，店家接收手机订单后，派出他可爱、驯服的无人飞机送餐，顾客可以通过手机地图查看送餐飞机的实时位置，数分钟后，顾客就能在预定地点得到香辣肉夹馍等速食快餐，无人机收工回家找极客老爸。【全球气温2050年最高升3度】英国牛津大学等机构一项最新研究称，全球气温到2050年最高可能会比上世纪后半期平均温度升1.4-3摄氏度。科学家将一个复杂的气候变化模型运行了近万次，模型考虑了各种不确定因素，结果更值得信赖，气温上限为不采取有力措施可能导致的结果。【中国10购买力地图】各省同学请签到 国内某IT公司招了一位日本主管。该君上班第一天就对下面的人说：“我是一个加班狂，希望大家配合我。”过了一个月，他回日本了，留下了最后一句话：“你们这样加班是不人道的！” 【早间爱极客新闻】这周要上七天班，我勒个去  给大家讲个恐怖的鬼故事----明天是周一Facebook注销登录页面的广告价格已达到每天至少71万美元。目前，每天有3700万美国用户从 Facebook注销登录，这意味着广告主为每50浏览量支付1美元的费用。想想我们的企鹅，6亿用户.....【肥胖不是你的错】很多人无论多努力减肥都效果不佳，这或许并不是他们的错。英国纽卡斯尔大学研究人员通过表观遗传学研究方法得出，孩子在母亲子宫中孕育时就被设定了“肥胖”模式。母亲的生活习惯，包括每日饮食、训练量、是否抽烟饮酒等都会给孩子的DNA留下印记，从而改变基因表达。【最爱在床上玩游戏】根据移动娱乐站点MocoSpace的研究发现：有96%的玩家一天至少在家中玩一次移动游戏，而超过半数（53%）的玩家选择在床上玩移动游戏。当然，每日上下班的通勤过程中玩移动游戏也是很普遍的，这一比例为72%。--您是否正躺在床上玩游戏？国内某IT公司招了一位日本主管。该君上班第一天就对下面的人说：“我是一个加班狂，希望大家配合我。”过了一个月，他回日本了，留下了最后一句话：“你们这样加班是不人道的！” 【早间爱极客新闻】这周要上七天班，我勒个去  给大家讲个恐怖的鬼故事----明天是周一Facebook注销登录页面的广告价格已达到每天至少71万美元。目前，每天有3700万美国用户从 Facebook注销登录，这意味着广告主为每50浏览量支付1美元的费用。想想我们的企鹅，6亿用户.....【肥胖不是你的错】很多人无论多努力减肥都效果不佳，这或许并不是他们的错。英国纽卡斯尔大学研究人员通过表观遗传学研究方法得出，孩子在母亲子宫中孕育时就被设定了“肥胖”模式。母亲的生活习惯，包括每日饮食、训练量、是否抽烟饮酒等都会给孩子的DNA留下印记，从而改变基因表达。【最爱在床上玩游戏】根据移动娱乐站点MocoSpace的研究发现：有96%的玩家一天至少在家中玩一次移动游戏，而超过半数（53%）的玩家选择在床上玩移动游戏。当然，每日上下班的通勤过程中玩移动游戏也是很普遍的，这一比例为72%。--您是否正躺在床上玩游戏？【3.23极客回馈小邪恶】 打造极客河蟹生活不废话：转发+评论+ @ 三个异性好友，选俩人送带震动功能的钥匙链！下午5点准时开奖极客懂你....... (via  )【富士康2011年才扭亏为盈】富士康为摩托罗拉移动、索尼等组装手机，周四时，它公布去年净利达7284万美元，Barclays资本分析师表示盈利原因为：富士康的顶级客户（诺基亚、华为、摩托罗拉移动、索尼）由2G功能手机向3G智能手机转变，使得手机平均售价上升。而且2011年富士康员工减少了22%。【送iPhone去维修 艳照被曝光】宁波一手机店的工作人员，维修一名女顾客的iPhone时，不知通过何种途径搞到了女客户手机中已删除的裸照，并全部拷贝出来放在了样板机上……就情况来看，很有可能是iCloud惹的祸！不会用 iCloud 咱就关了吧！CGX大师都关了，并做出一个痛苦的决定：设备坏了只扔不修！【中文 Siri 有木有？】讯飞科技出品的“讯飞语点”可以像Siri一样与用户自由对话，可以讲历史、做算术、说英语、背唐诗、讲笑话。中文识别率很好速度快。讯飞语点与Siri略有不同，Siri说"乔布斯"，它会给你查出来；但讯飞语点必须说"搜索乔布斯"才可以。调戏调戏  吧 “风骨”的新闻？你们也要“有态度”撒？【两岁】两年，新生儿可能只学会小跑，但对从零开始的凤凰科技，我们只能全力奔跑！730个日夜，26000+原创，380+专题，从零到跻身门户科技频道前三！无数次争辩和奔波，只为向凤凰科技的用户呈现有“风骨”的新闻。两岁，凤凰科技重新上路，再度超越！专题：你不喜欢极客…………这是病，得治，一定要治。。。    【潜水艇换人人网球衣，竟踢蒙了皇马】21日西甲的潜水队穿上印有人人网的球衣，硬是把皇马踢平了，皇马还被罚下了5人，之前，比利亚雷亚尔队穿上新浪微博的球衣让巴萨闷平了，中国互联网标志碉堡了！【美国iPhone 4发生首起充电爆炸事故】今早一位科罗拉多州iPhone用户在给其iPhone 4手机充电时发生爆炸，事故发生在早上6点，该用户被床头柜上爆炸响声惊醒，爆炸时伴有令人惊吓的嗞嗞声和浓烟，所幸未有人员伤亡，目前苹果不承认这起事故，安全起见，大家夜间充电时不要放在床头柜上，尽量远离人体。【50万美刀能买到去火星的往返船票】私人航天公司SpaceX今年年底推出火地航线，使用宇宙飞船“龙”作为交通工具，“猎鹰”运载火箭重复使用来降低星际航行成本，五十万美元双程价无压力，船票难求？方舟咱不上了，五十万美元去火星避难，还是往返！地球之外的样子，汪星人你想亲自去看么？【1100万美刀买个套子】荷兰配饰制造商 CoverBee 制作了镶有8000颗钻石的笔记本套，标价1100万美元。产品名称为“CoverBee Diamond”，据说设计师灵感来自999美元的纯炫福 iPhone 应用程序 “ I Am Rich ” （via jandan）【FaceTime/扬声器通话你用对了麦吗】iPhone配有两个麦克风：机身顶部和底部各一个，普通通话时，底部的麦激活，顶部麦用来噪音消除，然而使用FaceTime通话和开启扬声器时，会自动关闭噪音消除，顶部麦进行语音输入功能，底部开启扬声器功能，假若需要提高通话音量，拉近嘴巴同顶部麦克风的距离。诺基亚N9运行 Android 4.0.3 和 MeeGo 1.2 双系统视频 【神机出世：Android 4.0.3 for 诺基亚 N9 已成功】昨晚NITDroid项目论坛发布了Android 4.0.3（ICS） for Nokia N9，宣告神机N9迎来MeeGo 1.2和Android 4.0.3双系统启动时代。从DEMO中可见，Android 4.0.3非常流畅。不跟随的N9粉们，颤抖吧！DEMO视频通道（墙、外）：【72%青少年认为极客是好爸爸】技术宅已经被孩子看做帅的标志，极客爸爸总是乐意将最新科技产品知识教给孩子，和孩子交流有技术含量的工具，一起度过家庭时光，并从中收获自豪感，孩子也认为能掌握高科技电子产品的爸爸更加酷，技术宅求偶加分项！【3.23极客回馈小邪恶】 打造极客河蟹生活不废话：转发+评论+ @ 三个异性好友，选俩人送带震动功能的钥匙链！下午5点准时开奖极客懂你....... (via  )【富士康2011年才扭亏为盈】富士康为摩托罗拉移动、索尼等组装手机，周四时，它公布去年净利达7284万美元，Barclays资本分析师表示盈利原因为：富士康的顶级客户（诺基亚、华为、摩托罗拉移动、索尼）由2G功能手机向3G智能手机转变，使得手机平均售价上升。而且2011年富士康员工减少了22%。【送iPhone去维修 艳照被曝光】宁波一手机店的工作人员，维修一名女顾客的iPhone时，不知通过何种途径搞到了女客户手机中已删除的裸照，并全部拷贝出来放在了样板机上……就情况来看，很有可能是iCloud惹的祸！不会用 iCloud 咱就关了吧！CGX大师都关了，并做出一个痛苦的决定：设备坏了只扔不修！【中文 Siri 有木有？】讯飞科技出品的“讯飞语点”可以像Siri一样与用户自由对话，可以讲历史、做算术、说英语、背唐诗、讲笑话。中文识别率很好速度快。讯飞语点与Siri略有不同，Siri说"乔布斯"，它会给你查出来；但讯飞语点必须说"搜索乔布斯"才可以。调戏调戏  吧 “风骨”的新闻？你们也要“有态度”撒？【两岁】两年，新生儿可能只学会小跑，但对从零开始的凤凰科技，我们只能全力奔跑！730个日夜，26000+原创，380+专题，从零到跻身门户科技频道前三！无数次争辩和奔波，只为向凤凰科技的用户呈现有“风骨”的新闻。两岁，凤凰科技重新上路，再度超越！专题：你不喜欢极客…………这是病，得治，一定要治。。。    【潜水艇换人人网球衣，竟踢蒙了皇马】21日西甲的潜水队穿上印有人人网的球衣，硬是把皇马踢平了，皇马还被罚下了5人，之前，比利亚雷亚尔队穿上新浪微博的球衣让巴萨闷平了，中国互联网标志碉堡了！【美国iPhone 4发生首起充电爆炸事故】今早一位科罗拉多州iPhone用户在给其iPhone 4手机充电时发生爆炸，事故发生在早上6点，该用户被床头柜上爆炸响声惊醒，爆炸时伴有令人惊吓的嗞嗞声和浓烟，所幸未有人员伤亡，目前苹果不承认这起事故，安全起见，大家夜间充电时不要放在床头柜上，尽量远离人体。【50万美刀能买到去火星的往返船票】私人航天公司SpaceX今年年底推出火地航线，使用宇宙飞船“龙”作为交通工具，“猎鹰”运载火箭重复使用来降低星际航行成本，五十万美元双程价无压力，船票难求？方舟咱不上了，五十万美元去火星避难，还是往返！地球之外的样子，汪星人你想亲自去看么？【1100万美刀买个套子】荷兰配饰制造商 CoverBee 制作了镶有8000颗钻石的笔记本套，标价1100万美元。产品名称为“CoverBee Diamond”，据说设计师灵感来自999美元的纯炫福 iPhone 应用程序 “ I Am Rich ” （via jandan）【FaceTime/扬声器通话你用对了麦吗】iPhone配有两个麦克风：机身顶部和底部各一个，普通通话时，底部的麦激活，顶部麦用来噪音消除，然而使用FaceTime通话和开启扬声器时，会自动关闭噪音消除，顶部麦进行语音输入功能，底部开启扬声器功能，假若需要提高通话音量，拉近嘴巴同顶部麦克风的距离。诺基亚N9运行 Android 4.0.3 和 MeeGo 1.2 双系统视频 【神机出世：Android 4.0.3 for 诺基亚 N9 已成功】昨晚NITDroid项目论坛发布了Android 4.0.3（ICS） for Nokia N9，宣告神机N9迎来MeeGo 1.2和Android 4.0.3双系统启动时代。从DEMO中可见，Android 4.0.3非常流畅。不跟随的N9粉们，颤抖吧！DEMO视频通道（墙、外）：【72%青少年认为极客是好爸爸】技术宅已经被孩子看做帅的标志，极客爸爸总是乐意将最新科技产品知识教给孩子，和孩子交流有技术含量的工具，一起度过家庭时光，并从中收获自豪感，孩子也认为能掌握高科技电子产品的爸爸更加酷，技术宅求偶加分项！真的好多长辈号称“键盘一指禅”《趣图：人们是如何使用键盘的》你用对了手指么？ （图片来自 alexd1911）【手机、平板投影蓝牙键盘】Elecom近日推出了一款可用于智能手机和平板电脑的微型投影式蓝牙键盘TK-PBL042BK，使用时将红色的虚拟键盘投影至平面上，敲击虚拟按键即可实现输入，键盘支持iOS 4.0及大部分Android设备；4月初上市，售价28875日元，折合RMB两千元。（via安卓论坛）【手机上传文件新方式：摇一摇】安卓用户，只要和好友同时摇一摇，就能互传图片、视频、音乐等各种文件资料，传输时设置优先选择Wi-Fi,没有Wi-Fi选择蓝牙，Wi-Fi的传输速度是蓝牙的10倍，且不耗费2G或3G流量，文件传输完成后可以直接在程序内打开或运行，下载地址：看了一圈新iPad的视频评测， 还是  的值得分享【视频：iPad 3（The New iPad）开箱-- By TechMessager】   （分享自 ）【传支付宝将介入我国神站 “12306” 插足网购火车票】传闻称，阿里巴巴集团董事局主席兼CEO马云亲自带队走访铁道部，相关事宜已经敲定，网购火车票业务下半年即可上线。某企鹅、某东你们还在等神马？《暗黑破坏神3》将会在5月15日上市，官方在近日更新了游戏最低/推荐配置需求供玩家参考微软将于3月21日正式在中国发布WindowsPhone系统，微软专家将为APP开发者开小灶分享WP平台的开发经验，天使投资人 也将到场分析移动互联网投资趋势，微软BizSpark新创企业大赛宣讲会邀您莅临 详情：【蛋疼宅男吃寿司用iPad做百变餐盘】日本有一名宅男对iPad爱到疯狂，他把咖喱、寿司、甜姜等食物放到iPad餐盘上，不同寿司搭配不同餐盘，一面欣赏着iPad，一面品尝着美味的食物，并把这一行为命名为《iPad盛》主题饮食。恭喜 获得新贵小夜莺无线鼠标一枚， 获得映泰TH67+主板一个，感谢  对极客们的奖品赞助，请私信与我联系 敢穿齐b小短裙吗？有干爹嘛？什么都没有还是来参加爱极客《新学期卖场网购全攻略》的给力活动吧！规则见下图，奖品完全Hold不住有木有？显卡、主板、音响、鼠标、平板电脑全都有哦！每天下午开奖欢乐不停哦！齐b小短裙一样的小活动转起来【新 iPad 烫手门并非谣传：发热散热皆不理想】经用户使用热成像仪检测：在跑同一款3D游戏一段时间后，新iPad的热量聚集并明显高于iPad 2，不过高分屏必然导致A5X的负载升高发热量增大啊，想买暖宝宝的女生可以考虑入手了，各位开发苹果周边的也可以考虑研发新iPad散热器喽！HTC活化石HD2 成功移植Tango系统，并表示毫无压力【Tango系统已成功移植HD2表示再战十年无压力】有这么一款机器，从Windows Mobile 6.5时代一路走来，先后经历了Windows Phone 7、Android 2.3、Android 4.0的洗礼，看着其他的手机潮起潮落，只有它集万千系统于一身，表现的毫无压力，它就是HTC HD2！如今它又成功移植Tango！全能型选手啊！via cnbeta 爱极客发【笨那那】中，没吃过的赶紧过来吃吧！ 笔记本品牌 用户忠诚度 调查：小黑忠诚度最高，亮点在底部 “ 部分品牌原因暂不公开” 原因，你懂得！数据通道：【松下推出可用手机控制的电饭煲】这款松下的高端货型号为 SR-SX2 ，内置有无线射频识别技术硬件，用户可以通过安卓手机控制电饭煲工作。APP用户可以设定所要做 的米饭的类型，烹煮的时间以及其他的一些操作。用户甚至还可以从网上下载一些菜谱，根据不同的原料寻找最佳的方式。【新Apple TV拆解报告、内存提为512MB】新Apple TV 采用单核心A5处理器，芯片上的显示2012年第七周生产，型号为“APL2498”，现行的iPad 2与iPhone 4S采用的型号则为“APL0498”。主内存也从256MB提升为512MB（Hynix制），储存装置为东芝制8GB NAND，容量并未改变；增加了一组WIFI蓝牙天线。真的好多长辈号称“键盘一指禅”《趣图：人们是如何使用键盘的》你用对了手指么？ （图片来自 alexd1911）【手机、平板投影蓝牙键盘】Elecom近日推出了一款可用于智能手机和平板电脑的微型投影式蓝牙键盘TK-PBL042BK，使用时将红色的虚拟键盘投影至平面上，敲击虚拟按键即可实现输入，键盘支持iOS 4.0及大部分Android设备；4月初上市，售价28875日元，折合RMB两千元。（via安卓论坛）【手机上传文件新方式：摇一摇】安卓用户，只要和好友同时摇一摇，就能互传图片、视频、音乐等各种文件资料，传输时设置优先选择Wi-Fi,没有Wi-Fi选择蓝牙，Wi-Fi的传输速度是蓝牙的10倍，且不耗费2G或3G流量，文件传输完成后可以直接在程序内打开或运行，下载地址：看了一圈新iPad的视频评测， 还是  的值得分享【视频：iPad 3（The New iPad）开箱-- By TechMessager】   （分享自 ）【传支付宝将介入我国神站 “12306” 插足网购火车票】传闻称，阿里巴巴集团董事局主席兼CEO马云亲自带队走访铁道部，相关事宜已经敲定，网购火车票业务下半年即可上线。某企鹅、某东你们还在等神马？《暗黑破坏神3》将会在5月15日上市，官方在近日更新了游戏最低/推荐配置需求供玩家参考微软将于3月21日正式在中国发布WindowsPhone系统，微软专家将为APP开发者开小灶分享WP平台的开发经验，天使投资人 也将到场分析移动互联网投资趋势，微软BizSpark新创企业大赛宣讲会邀您莅临 详情：【蛋疼宅男吃寿司用iPad做百变餐盘】日本有一名宅男对iPad爱到疯狂，他把咖喱、寿司、甜姜等食物放到iPad餐盘上，不同寿司搭配不同餐盘，一面欣赏着iPad，一面品尝着美味的食物，并把这一行为命名为《iPad盛》主题饮食。恭喜 获得新贵小夜莺无线鼠标一枚， 获得映泰TH67+主板一个，感谢  对极客们的奖品赞助，请私信与我联系 敢穿齐b小短裙吗？有干爹嘛？什么都没有还是来参加爱极客《新学期卖场网购全攻略》的给力活动吧！规则见下图，奖品完全Hold不住有木有？显卡、主板、音响、鼠标、平板电脑全都有哦！每天下午开奖欢乐不停哦！齐b小短裙一样的小活动转起来【新 iPad 烫手门并非谣传：发热散热皆不理想】经用户使用热成像仪检测：在跑同一款3D游戏一段时间后，新iPad的热量聚集并明显高于iPad 2，不过高分屏必然导致A5X的负载升高发热量增大啊，想买暖宝宝的女生可以考虑入手了，各位开发苹果周边的也可以考虑研发新iPad散热器喽！HTC活化石HD2 成功移植Tango系统，并表示毫无压力【Tango系统已成功移植HD2表示再战十年无压力】有这么一款机器，从Windows Mobile 6.5时代一路走来，先后经历了Windows Phone 7、Android 2.3、Android 4.0的洗礼，看着其他的手机潮起潮落，只有它集万千系统于一身，表现的毫无压力，它就是HTC HD2！如今它又成功移植Tango！全能型选手啊！via cnbeta 爱极客发【笨那那】中，没吃过的赶紧过来吃吧！ 笔记本品牌 用户忠诚度 调查：小黑忠诚度最高，亮点在底部 “ 部分品牌原因暂不公开” 原因，你懂得！数据通道：【松下推出可用手机控制的电饭煲】这款松下的高端货型号为 SR-SX2 ，内置有无线射频识别技术硬件，用户可以通过安卓手机控制电饭煲工作。APP用户可以设定所要做 的米饭的类型，烹煮的时间以及其他的一些操作。用户甚至还可以从网上下载一些菜谱，根据不同的原料寻找最佳的方式。【新Apple TV拆解报告、内存提为512MB】新Apple TV 采用单核心A5处理器，芯片上的显示2012年第七周生产，型号为“APL2498”，现行的iPad 2与iPhone 4S采用的型号则为“APL0498”。主内存也从256MB提升为512MB（Hynix制），储存装置为东芝制8GB NAND，容量并未改变；增加了一组WIFI蓝牙天线。【上万个灯泡的衣服会不会被电挂！】CuteCircuit工作室用10000盏LED灯打造了一条极具梦幻色彩的“极光”连衣裙。这件“世界上最大的可穿戴显示器”的连衣裙在丝质雪纺材料上精心绣制10000个微型LED显示器，同时点缀了近百颗施华洛世奇水晶。（via ） 恭喜  获得昂达A75T主板一块 恭喜  获得EARSON多媒体有源音响一个恭喜  获得新贵小夜莺无线鼠标一枚哦！感谢    对极客们的奖品提供，明天下午同一时间继续颁奖哦！活动专题链接： 敢穿齐b小短裙吗？有干爹嘛？什么都没有还是来参加爱极客《新学期卖场网购全攻略》的给力活动吧！规则见下图，奖品完全Hold不住有木有？显卡、主板、音响、鼠标、平板电脑全都有哦！每天下午开奖欢乐不停哦！齐b小短裙一样的小活动转起来国内媒体首发拆解港版新iPad 32G WIFI版，多图通道： 【据说进入通道后点击页面下方的“分享到微博”可以增加下午16点开奖的人品，记得分享中  哦】下午16点开奖奖品如图片最下方致歉信必备词汇：高度重视、严肃处理、感谢、歉意...(图via创业家杂志)三大手机智能操作系统（据说智商150以上才能看懂，我表示放弃了）ps：刚才用抓机发的 竟然不支持gif，删帖了抱歉Geeker们！以为我没在香港？这种热闹缺了爱极客怎么成得了气候【一代iPhone越狱高手GeoHot被捕】神奇小子GeoHot因在德克萨斯州携带大麻而被警察逮捕，虽然拥有加州携带医用大麻许可证，但该许可证出州境后立即作废，为此GeoHot缴纳了1500美元罚金，国情不同，请勿效仿看什么香港首发都是浮云有蛋用，还是来看【新iPad全拆解】通过拆解得知新iPad采用了高通LTE手机芯片；还配有博通的芯片，以支持Wi-Fi、蓝牙等无线功能。和过去的苹果设备一样，A5X应用处理器由三星制造。存储芯片来自于东芝和尔必达。更多详图猛击：粤语版siri强势登陆，适用人群：普通偏文艺又有点2 13的青年们央视315晚会曝光了短信广告信息公司利用  的全网短信通道发送垃圾短信。为了提高垃圾短信到达率，防止被其他运营商拦截，电信还建立了一个庞大的号码池，号码池里储备了十几万个限制的小灵通号码。号称“一个月发一亿都可以“【首辆Wi-Fi出租车现身郑州街头 打的还能蹭网 】网友“  ”发微博宣布：“国内第一辆wi-fi出租车诞生！在本车周围可借助本车wi-fi信号将移动终端免费连接互联网，欢迎蹭网。”为了测试wi-fi信号，他还在微博中征集一名粉丝进行体验，同时提供一次免费的接送服务。 【暴雪宣布《暗黑3》5月15日发售】从今天开始，玩家可以通过战网(Battle.net)预购《暗黑破坏神3》数字版。家乐福也被毙了，卧底神马的碉堡了，大家都说我图不清楚，但是，看纯电视是俺作为一个极客的乐趣哦【FBI胁迫谷歌解锁用户手机】联邦调查局在办案中由于无法破译Android手机的屏幕解锁图案，试图迫使谷歌协助办案，并已得到法官批准，GG认为FBI要求过于广泛。麦当劳中枪了，你们看315晚会了嘛【上万个灯泡的衣服会不会被电挂！】CuteCircuit工作室用10000盏LED灯打造了一条极具梦幻色彩的“极光”连衣裙。这件“世界上最大的可穿戴显示器”的连衣裙在丝质雪纺材料上精心绣制10000个微型LED显示器，同时点缀了近百颗施华洛世奇水晶。（via ） 恭喜  获得昂达A75T主板一块 恭喜  获得EARSON多媒体有源音响一个恭喜  获得新贵小夜莺无线鼠标一枚哦！感谢    对极客们的奖品提供，明天下午同一时间继续颁奖哦！活动专题链接： 敢穿齐b小短裙吗？有干爹嘛？什么都没有还是来参加爱极客《新学期卖场网购全攻略》的给力活动吧！规则见下图，奖品完全Hold不住有木有？显卡、主板、音响、鼠标、平板电脑全都有哦！每天下午开奖欢乐不停哦！齐b小短裙一样的小活动转起来国内媒体首发拆解港版新iPad 32G WIFI版，多图通道： 【据说进入通道后点击页面下方的“分享到微博”可以增加下午16点开奖的人品，记得分享中  哦】下午16点开奖奖品如图片最下方致歉信必备词汇：高度重视、严肃处理、感谢、歉意...(图via创业家杂志)三大手机智能操作系统（据说智商150以上才能看懂，我表示放弃了）ps：刚才用抓机发的 竟然不支持gif，删帖了抱歉Geeker们！以为我没在香港？这种热闹缺了爱极客怎么成得了气候【一代iPhone越狱高手GeoHot被捕】神奇小子GeoHot因在德克萨斯州携带大麻而被警察逮捕，虽然拥有加州携带医用大麻许可证，但该许可证出州境后立即作废，为此GeoHot缴纳了1500美元罚金，国情不同，请勿效仿看什么香港首发都是浮云有蛋用，还是来看【新iPad全拆解】通过拆解得知新iPad采用了高通LTE手机芯片；还配有博通的芯片，以支持Wi-Fi、蓝牙等无线功能。和过去的苹果设备一样，A5X应用处理器由三星制造。存储芯片来自于东芝和尔必达。更多详图猛击：粤语版siri强势登陆，适用人群：普通偏文艺又有点2 13的青年们央视315晚会曝光了短信广告信息公司利用  的全网短信通道发送垃圾短信。为了提高垃圾短信到达率，防止被其他运营商拦截，电信还建立了一个庞大的号码池，号码池里储备了十几万个限制的小灵通号码。号称“一个月发一亿都可以“【首辆Wi-Fi出租车现身郑州街头 打的还能蹭网 】网友“  ”发微博宣布：“国内第一辆wi-fi出租车诞生！在本车周围可借助本车wi-fi信号将移动终端免费连接互联网，欢迎蹭网。”为了测试wi-fi信号，他还在微博中征集一名粉丝进行体验，同时提供一次免费的接送服务。 【暴雪宣布《暗黑3》5月15日发售】从今天开始，玩家可以通过战网(Battle.net)预购《暗黑破坏神3》数字版。家乐福也被毙了，卧底神马的碉堡了，大家都说我图不清楚，但是，看纯电视是俺作为一个极客的乐趣哦【FBI胁迫谷歌解锁用户手机】联邦调查局在办案中由于无法破译Android手机的屏幕解锁图案，试图迫使谷歌协助办案，并已得到法官批准，GG认为FBI要求过于广泛。麦当劳中枪了，你们看315晚会了嘛 敢穿齐b小短裙吗？有干爹嘛？什么都没有还是来参加爱极客《新学期卖场网购全攻略》的给力活动吧！规则见下图，奖品完全Hold不住有木有？显卡、主板、音响、鼠标、平板电脑全都有哦！每天下午开奖欢乐不停哦！齐b小短裙一样的小活动转起来【人类已经无法阻止淘宝的齐b小短裙】每当新事物的诞生，万能的淘宝总会第一时间响应 齐b小短裙明显是一个很Geek的词语啊，这足以证明  是个极客 三星今天通过Facebook和Twitter官方帐号宣布，Galaxy S II(I9100)手机的Android 4.0升级将于今天正式发布。除了韩国本土，波兰、匈牙利、瑞典也将在今天获得更新，其他地区更新随后将至，景德镇总被忽视（via ）【极客教你每局都赢石头剪子布】石头剪刀布是一个世界顶级策略游戏，集合了逻辑、概率、心理、抗压性、反应力等诸多高智商才能，但是如果你知道：男性第一次总是喜欢出石头；有经验的选手第一次会出布；没有经验者会下意识模仿你的上一次手势和剪刀手密门等秘密，就能成为博弈高手，绝对不是靠运气！【比尔盖茨：语音和触摸屏五年取代键盘】Siri发布后，语音技术引起轰动，移动终端智能化也使语音产品需求大增，谷歌voice search 、微软TellMe 、讯飞口讯……进入大家视野。移动终端+语音技术会是互联网的未来吗？ 【会暖床的机器人女仆带回家】这个叫Kara的机器人具有独立思维能力，会暖床、说日语等300种语言、能够做饭、照顾孩子和安排日常事物，不用充电，内置电池可持续供应173年，补充一下，这是游戏开发者大会上的一个动画短片《人形机器女仆的故事》。MediaPad 10 FHD VS新一代 iPad参数对比【是的，我们真的要挂了：玛雅神殿的神秘光束】这张照片没有经过PS，是名叫Hector Siliezar 的人在2009年去Yucatan 的Kukulkan 金字塔时，使用iPhone 拍到的一幕。那个神秘的光束肉眼并为看到，呃或许是CCD 探测到了不同寻常的东东。（via jandan）【在室内制造真正的云】艺术家 Berndnaut Smilde 用科学方法成功制造出室内小云朵，尽管只存在一瞬间。Smilde 的秘诀是使用了一台雾机，当然需要很仔细的调节温度和湿度。虽然生成的云转瞬就会消失，但也足够他用相机记录下来。骗粉的！你们颤抖了么尊敬的用户您好：微博相册原设置为“仅粉丝可见”的相册权限已于今天中午12点正式调整为“互相关注可见”；“仅粉丝可见”的访问权限也已全部取消；由此给您带来的不便请您谅解！再次感谢大家对我们的关注及支持，我们将努力做的更好！极客自制斯特林发动机 【北邮指纹打卡，缺勤者微博点名曝光】北邮CAD中心发明了一种考勤机，采用指纹打卡，和微博打通，迟到的就会遭到微博点名曝光！目前只用于所在实验小组的学生，并不应用于北邮所有人，隐私侵犯啊喂 ！小震动大威力，打造极客河蟹生活，你懂的 顺丰小哥终于把我的震动器给送来了、经过试验、这货的震动频率和电机转速都很高、各位有需要的盆友请私信联系我、主页君1号主页君2号辛苦、  路边社消息：合并的消息传到企鹅视频部，企鹅全体工作人员进入了狂欢的状态，因为优酷和土豆合并，腾讯视频从行业第三立即提升到第二啊，提前完成本年度工作计划。 和  合并后，优酷股东及美国存托凭证持有者将拥有新公司约71.5%的股份，土豆股东及美国存托凭证持有者将拥有新公司约28.5%的股份。 敢穿齐b小短裙吗？有干爹嘛？什么都没有还是来参加爱极客《新学期卖场网购全攻略》的给力活动吧！规则见下图，奖品完全Hold不住有木有？显卡、主板、音响、鼠标、平板电脑全都有哦！每天下午开奖欢乐不停哦！齐b小短裙一样的小活动转起来【人类已经无法阻止淘宝的齐b小短裙】每当新事物的诞生，万能的淘宝总会第一时间响应 齐b小短裙明显是一个很Geek的词语啊，这足以证明  是个极客 三星今天通过Facebook和Twitter官方帐号宣布，Galaxy S II(I9100)手机的Android 4.0升级将于今天正式发布。除了韩国本土，波兰、匈牙利、瑞典也将在今天获得更新，其他地区更新随后将至，景德镇总被忽视（via ）【极客教你每局都赢石头剪子布】石头剪刀布是一个世界顶级策略游戏，集合了逻辑、概率、心理、抗压性、反应力等诸多高智商才能，但是如果你知道：男性第一次总是喜欢出石头；有经验的选手第一次会出布；没有经验者会下意识模仿你的上一次手势和剪刀手密门等秘密，就能成为博弈高手，绝对不是靠运气！【比尔盖茨：语音和触摸屏五年取代键盘】Siri发布后，语音技术引起轰动，移动终端智能化也使语音产品需求大增，谷歌voice search 、微软TellMe 、讯飞口讯……进入大家视野。移动终端+语音技术会是互联网的未来吗？ 【会暖床的机器人女仆带回家】这个叫Kara的机器人具有独立思维能力，会暖床、说日语等300种语言、能够做饭、照顾孩子和安排日常事物，不用充电，内置电池可持续供应173年，补充一下，这是游戏开发者大会上的一个动画短片《人形机器女仆的故事》。MediaPad 10 FHD VS新一代 iPad参数对比【是的，我们真的要挂了：玛雅神殿的神秘光束】这张照片没有经过PS，是名叫Hector Siliezar 的人在2009年去Yucatan 的Kukulkan 金字塔时，使用iPhone 拍到的一幕。那个神秘的光束肉眼并为看到，呃或许是CCD 探测到了不同寻常的东东。（via jandan）【在室内制造真正的云】艺术家 Berndnaut Smilde 用科学方法成功制造出室内小云朵，尽管只存在一瞬间。Smilde 的秘诀是使用了一台雾机，当然需要很仔细的调节温度和湿度。虽然生成的云转瞬就会消失，但也足够他用相机记录下来。骗粉的！你们颤抖了么尊敬的用户您好：微博相册原设置为“仅粉丝可见”的相册权限已于今天中午12点正式调整为“互相关注可见”；“仅粉丝可见”的访问权限也已全部取消；由此给您带来的不便请您谅解！再次感谢大家对我们的关注及支持，我们将努力做的更好！极客自制斯特林发动机 【北邮指纹打卡，缺勤者微博点名曝光】北邮CAD中心发明了一种考勤机，采用指纹打卡，和微博打通，迟到的就会遭到微博点名曝光！目前只用于所在实验小组的学生，并不应用于北邮所有人，隐私侵犯啊喂 ！小震动大威力，打造极客河蟹生活，你懂的 顺丰小哥终于把我的震动器给送来了、经过试验、这货的震动频率和电机转速都很高、各位有需要的盆友请私信联系我、主页君1号主页君2号辛苦、  路边社消息：合并的消息传到企鹅视频部，企鹅全体工作人员进入了狂欢的状态，因为优酷和土豆合并，腾讯视频从行业第三立即提升到第二啊，提前完成本年度工作计划。 和  合并后，优酷股东及美国存托凭证持有者将拥有新公司约71.5%的股份，土豆股东及美国存托凭证持有者将拥有新公司约28.5%的股份。问：电脑出了问题怎么办？答：先扫描一下，看是否有病毒！ 然后，无语了..（电脑报）“爸，给你买的The New iPad你用着还顺手吗？”老爸牌菜板PK祖母的砧板【索尼 Windows Phone 手机曝光】一台运行Windows Phone系统的Sony Xperia手机今天出现在eBay，起拍价250美元，不久后就涨破500美元。之前索尼一直专注于Android的发展，难道现在也想分 Windows Phone 市场的一份羹？爱极客更像要Lt26i外形的，你们有木有!LBS交友应用【陌陌】用户数突破200万，唉！这个应用最大的特点你们懂的！如果让你们给陌陌换个名字你会怎么换？六字以内！  太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因是：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉！懂点科学多么重要啊！！！ 老爸牌菜板PK祖母的砧板 恭喜  和    你@ 了好多人啊， 你一定守信用用给我看哈 还继续送哦！想要的朋友转发评论起来 三八节，礼物落实了么？别急，iGeek送你刁爆的极客范的功能钥匙链，它小巧只有拇指粗细长短，最大特点是会震动，附加功能是可以栓钥匙哦！参与方式：【1】关注  【2】转发并评论 @ 给你的“三八”们 遍有机会获得哦，每天送2个连送3天哦彩色很稀少，幸运啊【每个领域都有的你不知道的事】1、面包店：新鲜的面包通常放在柜子的里面，店员推荐的，多是快过期的糕点；2、青年旅舍：有时候告客满了，但你用英文重新打电话问，可能又有房了；3、超市：跟视线平行的是同类商品中最贵的，便宜的一般在顶层或最下层。欢迎补充..【妞iPad推出有偿2 年保修期延长服务】之前为4S推出的AppleCare+服务，售价99美元（625RMB），可将90天保修期限延长至2年，且在服务期内，苹果承诺2次意外送险，每次加收49美元（约310RMB），目前新iPad服务具体细节尚未公布【网友声音】没等坏就淘汰的舅爱拍得早已沉浮在二手市场键盘奥斯卡最终大奖得主空格键是高帅富，身边的Alt难道是？→_→【2012键盘奥斯卡】好莱坞奥斯卡刚刚落幕，键盘界的奥斯卡又烽烟再起...space和backspace何故兄弟相残？i小姐上榜只因美色？空格竟是高帅富winner一枚……键盘年度奥斯卡大奖，你不知道的键盘战争猛戳这里>>【Galaxy S II安卓4.0更新提前至10日】三星菲律宾官方称，3月10日正式开启Galaxy S II的Android 4.0更新工作。未提及I9100更新冰淇淋三明治后的具体细节，从曝光的细节来看会为其加入最新版的TouchWiz界面、人脸识别、Beam共享等功能 （via 安卓论坛）【中国银行等8家金融机构抢IPad商标】中国银行等唯冠科技的8家债权银行发布联合声明，称拥有iPad中国大陆商标。2009年唯冠科技欠下8大银行4亿美元债务，银行就查封唯冠科技所有资产，包含在中国注册的 iPad商标，商标到底是谁的？【宝马设计鼠标Level10 M现身】由宝马设计、外设大厂TT制造的鼠标Level 10 M在CeBIT2012上的亮相，该鼠标采用了模块化设计，其特色是可以任意的拆卸，拥有800、1600、3200和5000四种DPI模式，售价未定，富2.0们，还不赶紧冲，体现你们价值的时候到了！【iPhone 4S今日开售，机卡分离模式，移动联通均锁网】在国内，用户只能使用CDMA网络，只有在大陆以外地区才可使用其他网络，想随意换卡是不可能的。系统信息是iOS 5.1(9B179)，暂时没有完美越狱，电信版iPhone 4S设备型号为A1387。（pic via sina）问：电脑出了问题怎么办？答：先扫描一下，看是否有病毒！ 然后，无语了..（电脑报）“爸，给你买的The New iPad你用着还顺手吗？”老爸牌菜板PK祖母的砧板【索尼 Windows Phone 手机曝光】一台运行Windows Phone系统的Sony Xperia手机今天出现在eBay，起拍价250美元，不久后就涨破500美元。之前索尼一直专注于Android的发展，难道现在也想分 Windows Phone 市场的一份羹？爱极客更像要Lt26i外形的，你们有木有!LBS交友应用【陌陌】用户数突破200万，唉！这个应用最大的特点你们懂的！如果让你们给陌陌换个名字你会怎么换？六字以内！  太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因是：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉！懂点科学多么重要啊！！！ 老爸牌菜板PK祖母的砧板 恭喜  和    你@ 了好多人啊， 你一定守信用用给我看哈 还继续送哦！想要的朋友转发评论起来 三八节，礼物落实了么？别急，iGeek送你刁爆的极客范的功能钥匙链，它小巧只有拇指粗细长短，最大特点是会震动，附加功能是可以栓钥匙哦！参与方式：【1】关注  【2】转发并评论 @ 给你的“三八”们 遍有机会获得哦，每天送2个连送3天哦彩色很稀少，幸运啊【每个领域都有的你不知道的事】1、面包店：新鲜的面包通常放在柜子的里面，店员推荐的，多是快过期的糕点；2、青年旅舍：有时候告客满了，但你用英文重新打电话问，可能又有房了；3、超市：跟视线平行的是同类商品中最贵的，便宜的一般在顶层或最下层。欢迎补充..【妞iPad推出有偿2 年保修期延长服务】之前为4S推出的AppleCare+服务，售价99美元（625RMB），可将90天保修期限延长至2年，且在服务期内，苹果承诺2次意外送险，每次加收49美元（约310RMB），目前新iPad服务具体细节尚未公布【网友声音】没等坏就淘汰的舅爱拍得早已沉浮在二手市场键盘奥斯卡最终大奖得主空格键是高帅富，身边的Alt难道是？→_→【2012键盘奥斯卡】好莱坞奥斯卡刚刚落幕，键盘界的奥斯卡又烽烟再起...space和backspace何故兄弟相残？i小姐上榜只因美色？空格竟是高帅富winner一枚……键盘年度奥斯卡大奖，你不知道的键盘战争猛戳这里>>【Galaxy S II安卓4.0更新提前至10日】三星菲律宾官方称，3月10日正式开启Galaxy S II的Android 4.0更新工作。未提及I9100更新冰淇淋三明治后的具体细节，从曝光的细节来看会为其加入最新版的TouchWiz界面、人脸识别、Beam共享等功能 （via 安卓论坛）【中国银行等8家金融机构抢IPad商标】中国银行等唯冠科技的8家债权银行发布联合声明，称拥有iPad中国大陆商标。2009年唯冠科技欠下8大银行4亿美元债务，银行就查封唯冠科技所有资产，包含在中国注册的 iPad商标，商标到底是谁的？【宝马设计鼠标Level10 M现身】由宝马设计、外设大厂TT制造的鼠标Level 10 M在CeBIT2012上的亮相，该鼠标采用了模块化设计，其特色是可以任意的拆卸，拥有800、1600、3200和5000四种DPI模式，售价未定，富2.0们，还不赶紧冲，体现你们价值的时候到了！【iPhone 4S今日开售，机卡分离模式，移动联通均锁网】在国内，用户只能使用CDMA网络，只有在大陆以外地区才可使用其他网络，想随意换卡是不可能的。系统信息是iOS 5.1(9B179)，暂时没有完美越狱，电信版iPhone 4S设备型号为A1387。（pic via sina）4G LTE的速度将达到73MBPS It’s amazing,新iPad 语音输入键盘 支持英法德等语言500万像素摄像头，更像4s了比 HDTV 拥有更多的像素，2048 x 1536。新的iPad出现了全球PC出货量中 iPad名列前茅，已经超越传统的个人电脑新 Apple TV 售价99美元 3月16日开卖新的 Apple TV 支持1080p 无线传输， iTunes在iCloud将支持电影iOS 5.1将支持日语Siri库克说Siri将支持日语库克上台iPad 发布会现场在放什么背景音乐呢 Adele-Rolling In The Deep (Live)-最后10分钟，HD or 3iPad发布会现场 人流攒动啊4G版本iPad已经获得证实，在苹果库存系统中型号为：MD369LL/A – IPAD WI-FI 4G 16GBLACK – USA. 4G LTE的速度将达到73MBPS It’s amazing,新iPad 语音输入键盘 支持英法德等语言500万像素摄像头，更像4s了比 HDTV 拥有更多的像素，2048 x 1536。新的iPad出现了全球PC出货量中 iPad名列前茅，已经超越传统的个人电脑新 Apple TV 售价99美元 3月16日开卖新的 Apple TV 支持1080p 无线传输， iTunes在iCloud将支持电影iOS 5.1将支持日语Siri库克说Siri将支持日语库克上台iPad 发布会现场在放什么背景音乐呢 Adele-Rolling In The Deep (Live)-最后10分钟，HD or 3iPad发布会现场 人流攒动啊4G版本iPad已经获得证实，在苹果库存系统中型号为：MD369LL/A – IPAD WI-FI 4G 16GBLACK – USA. your sister's Tuesday你们年轻人不知道这个吧，只有我们老一辈的才深有感触… 悲催的星期二…【小米手机3月中再发售】黎万强在微博透露本月15日将开购买小米手机通用版本，第三轮的50万小米也将在此之前全部发放，黎总还在学雷锋日这天透露，雷军在研发小米时，曾有两个手机项目，一个是如今的米格机，另外一个叫做雷锋机，英文名LeiPhone饥饿测试时间到【iPad 3 VS iPad 2真机对比】一个国外极客将iPad 3零部件组装成整机与iPad 2进行了对比，结果显示，两部机器外观造型保持一致，具备Home键，三代较二代机身厚0.81mm，屏幕连接线多一根，后置摄像头稍大，除Smart Cover外，其他iPad 2保护壳，三代同样可以正常使用。如果媒体形容说他再次担任总统，不如说他从未离开过，他就是【来自英国的激光彩虹】的激光彩虹美国艺术家 Yvette Mattern 为庆祝2012伦敦奥运文化节将名为“Global Rainbow”（全球彩虹）的光装置移师英国东北部，7色光线代替了彩虹同时也代表着希望。此前全球彩虹装置已曾划破德国、法国和美国的夜空：【续航15年的手机亮相】SpareOne手机终于在MWC2上亮相。这款装载Energizer锂电池，不含任何耗电杂项的手机拥有待机15年的超强续航能力。该机支持SIM卡和micro-SIM卡，电池安放在屏幕背后，只支持数字输入，没有屏幕也没电话本，内置手电筒，售价70美元.据  同学爆料，我朝淘宝已经有卖的了听说一到学雷锋的日子，老奶奶就脱销了，今天，我去街上学了回老奶奶，帮助了十七个雷锋，我非常高兴。（via  ）【青岛用户成苹果第250亿次应用下载者】App Store第250亿次下载者诞生，这位幸运儿来自中国青岛，第 250 亿次下载的应用程序为 Where's My Water? 免费版，由中国青岛的傅春莉女士下载。作为 App Store 250 亿应用程序倒数活动的获奖者，傅春莉将获得价值 10000 美元的 iTunes 礼品卡。（via 苹果汇）【手机通话不足1分钟按1分钟计费，是典型的霸王条款】昨日，全国人大代表、四川省眉山市人民医院副院长夏绩恩“炮轰”现行的手机计费模式，认为其有违市场交易中的公平原则。他建议取消现行不合理的计费模式，采用按秒收费或者约定俗成的“四舍五入”原则计费。（via sina）公交车站的电子站牌斗地主，极客啊！公交车站的电子站牌，除了查公交线路，还可以斗地主！一位佛山市民正在用车站的电子显示屏斗地主，玩得不亦乐乎。原来该市民在登录相关网页时，点入二级、三级链接后输入游戏网页的网址，通过网页进行游戏。技术有漏洞，人间有高人呀！还有 水果机流量占比果然高，UC超越手机自带浏览器占据份额第一，电信在侵蚀移动的市场份额【百度发布2011年Q4移动互联网发展趋势报告】①广东、江苏用户PV占比全年最高；②中国移动的PV占比全年缩水近10%；③夜晚休闲时段是用户使用移动互联网的高峰，顶点为23时左右；④Android系统中，三星和HTC位列前两位，华为超越摩托罗拉，首次挤入前三。详情访问爱极客替广大的“妇女之友”也就是爷们们祝：各位萝莉、清新、御姐、森女、少妇粉丝们节日快乐啊！每天一副罗技MK220无线光电键鼠套装，持续五天。活动规则超级简单：只需在关注 和 的同时，转评此条活动内容即可。没有其他乱七八糟的条件，不用骚扰你的好友，就有机会获奖。每天抽出一名幸运儿，第二天中午公布获奖名单。心动不如行动，你还在等什么..【找茬的数据报告： 谷歌Chrome用户比IE用户聪明】数独益智网站Calcudoku的报告，在解决数独难题问题上，谷歌的Chrome用户表现出的解决速度是最快的，其次是火狐，微软的IE排第三位。要注意，这并不意味着使用Chrome可以使人变得更聪明，谷歌的CEO拉里·佩奇非常乐意的将报告文上传至博客宣传【IT女如何暖脚】IT女没时间冲热水袋，她们忙于写代码；忙于给自己的微博打铁，但是，这伤不了霸气外漏的IT女，观光猛击：your sister's Tuesday你们年轻人不知道这个吧，只有我们老一辈的才深有感触… 悲催的星期二…【小米手机3月中再发售】黎万强在微博透露本月15日将开购买小米手机通用版本，第三轮的50万小米也将在此之前全部发放，黎总还在学雷锋日这天透露，雷军在研发小米时，曾有两个手机项目，一个是如今的米格机，另外一个叫做雷锋机，英文名LeiPhone饥饿测试时间到【iPad 3 VS iPad 2真机对比】一个国外极客将iPad 3零部件组装成整机与iPad 2进行了对比，结果显示，两部机器外观造型保持一致，具备Home键，三代较二代机身厚0.81mm，屏幕连接线多一根，后置摄像头稍大，除Smart Cover外，其他iPad 2保护壳，三代同样可以正常使用。如果媒体形容说他再次担任总统，不如说他从未离开过，他就是【来自英国的激光彩虹】的激光彩虹美国艺术家 Yvette Mattern 为庆祝2012伦敦奥运文化节将名为“Global Rainbow”（全球彩虹）的光装置移师英国东北部，7色光线代替了彩虹同时也代表着希望。此前全球彩虹装置已曾划破德国、法国和美国的夜空：【续航15年的手机亮相】SpareOne手机终于在MWC2上亮相。这款装载Energizer锂电池，不含任何耗电杂项的手机拥有待机15年的超强续航能力。该机支持SIM卡和micro-SIM卡，电池安放在屏幕背后，只支持数字输入，没有屏幕也没电话本，内置手电筒，售价70美元.据  同学爆料，我朝淘宝已经有卖的了听说一到学雷锋的日子，老奶奶就脱销了，今天，我去街上学了回老奶奶，帮助了十七个雷锋，我非常高兴。（via  ）【青岛用户成苹果第250亿次应用下载者】App Store第250亿次下载者诞生，这位幸运儿来自中国青岛，第 250 亿次下载的应用程序为 Where's My Water? 免费版，由中国青岛的傅春莉女士下载。作为 App Store 250 亿应用程序倒数活动的获奖者，傅春莉将获得价值 10000 美元的 iTunes 礼品卡。（via 苹果汇）【手机通话不足1分钟按1分钟计费，是典型的霸王条款】昨日，全国人大代表、四川省眉山市人民医院副院长夏绩恩“炮轰”现行的手机计费模式，认为其有违市场交易中的公平原则。他建议取消现行不合理的计费模式，采用按秒收费或者约定俗成的“四舍五入”原则计费。（via sina）公交车站的电子站牌斗地主，极客啊！公交车站的电子站牌，除了查公交线路，还可以斗地主！一位佛山市民正在用车站的电子显示屏斗地主，玩得不亦乐乎。原来该市民在登录相关网页时，点入二级、三级链接后输入游戏网页的网址，通过网页进行游戏。技术有漏洞，人间有高人呀！还有 水果机流量占比果然高，UC超越手机自带浏览器占据份额第一，电信在侵蚀移动的市场份额【百度发布2011年Q4移动互联网发展趋势报告】①广东、江苏用户PV占比全年最高；②中国移动的PV占比全年缩水近10%；③夜晚休闲时段是用户使用移动互联网的高峰，顶点为23时左右；④Android系统中，三星和HTC位列前两位，华为超越摩托罗拉，首次挤入前三。详情访问爱极客替广大的“妇女之友”也就是爷们们祝：各位萝莉、清新、御姐、森女、少妇粉丝们节日快乐啊！每天一副罗技MK220无线光电键鼠套装，持续五天。活动规则超级简单：只需在关注 和 的同时，转评此条活动内容即可。没有其他乱七八糟的条件，不用骚扰你的好友，就有机会获奖。每天抽出一名幸运儿，第二天中午公布获奖名单。心动不如行动，你还在等什么..【找茬的数据报告： 谷歌Chrome用户比IE用户聪明】数独益智网站Calcudoku的报告，在解决数独难题问题上，谷歌的Chrome用户表现出的解决速度是最快的，其次是火狐，微软的IE排第三位。要注意，这并不意味着使用Chrome可以使人变得更聪明，谷歌的CEO拉里·佩奇非常乐意的将报告文上传至博客宣传【IT女如何暖脚】IT女没时间冲热水袋，她们忙于写代码；忙于给自己的微博打铁，但是，这伤不了霸气外漏的IT女，观光猛击：1966年Ford GT40 Mk II Roadster的模型是美国著名车模公司Exoto制造的最为经典的车型。红色喷漆明亮光滑，轮胎轮毂漂亮而用真实感十足，另外还有极其细致的内饰，精细的发动机内舱结构和真实的底盘以及悬挂，工艺之精湛堪比真车！HOHO 貌似很久之前的奖品了 迟来的收奖汇报，小编不要抽我我很喜欢，但是被老公抢走的杯子= =今儿特地让他从单位拿回来滴！嘿嘿····感谢 会继续关注支持你们滴活动！人人都是极客 人人都爱 科技奖品已收到，感谢主办方感谢呵呵 收到就好 以后多多关注爱极客哦 的到了，晒一下，谢谢，谢谢，大家多多关注，多拿奖品哦！Why this email is be this diaoyang?看到这封神一样的邮件，眼泪都笑出来了..哎哟，不错哟 （via果壳创意科技）一名50岁的法国男子周四将谷歌告上法庭，起诉谷歌街景使他成为笑柄，因为谷歌发布的照片中该男子正在小便。该男子要求将照片删除，并向谷歌索赔10000欧元！【 Canon 5D Mark III 上手把玩 视频评测】相对于 5DII，5DIII 外观上看起来更圆一些，背后的按键配置更接近 7D，特别是摄影／Liveview 的推杆。5DIII 的规格都有相当的提升，但画素数反而是差异最小的一项，只从 21MP 增加到了 22.3MP，和 D800 对杀的情形并没有出现。 【电信版 iPhone 4S 采用机卡分离模式】中国电信昨天公开了电信版iPhone 4S的合约计划，今天开始接受预定，针对电信版iPhone 4S到底是采取机卡一体的烧号模式还是机卡分离模式的问题，营业厅工作人员明确表示采取的是机卡分离模式。（via sina）佳能EOS 5D Mark III已登陆佳能中国官网：2230万全画幅CMOS传感器；61点自动对焦；最大6fps连续拍照；ISO 100-25600感光度，最高可扩展至102400；全高清拍摄，支持手动操作；14位全新DIGIC 5+处理器；104万像素3.2英寸显示屏；预制HDR模式，机身售价3299欧元，约合人民币27629元。大师背着“倚天”“屠龙”就下山了，让我等草民情何以堪啊！！！！！ 【诺基亚Lumia 800将于3月28日国内发布】据可靠信息来源称：本月28日，Lumia 800将在国内正式发布，宣告进军大陆市场，消息准不准敬请各位验证【苹果欲进军汽车业】日前发现苹果在汽车博客刊登招聘启事，找寻汽车配件质量工程师，要求4年以上工作经验，熟悉CNC/压铸/冲压/注塑，具备APQP / PPAP/ SPC使用技能，在此之前奔驰也公布其在A级家庭小型休旅车COMMAND系统中兼容苹果iOS设备和Siri的想法，如果苹果概念车走出概念，iCar时代还会远么？【保安 华丽转型变身为 腾讯员工----马化腾称很励志】腾讯北京分公司20楼前台24岁保安段小磊，经过面试成为腾讯研究院外聘员工，负责数据整理等基础工作。他去年8月成为腾讯保安，坚持看计算机教材，最终有机会加入腾讯。这个故事很快被腾讯CEO马化腾看到并转发，段小磊也被誉为“2012最励志保安”。我可以这样震动10天不休息！！！   （via  ）1966年Ford GT40 Mk II Roadster的模型是美国著名车模公司Exoto制造的最为经典的车型。红色喷漆明亮光滑，轮胎轮毂漂亮而用真实感十足，另外还有极其细致的内饰，精细的发动机内舱结构和真实的底盘以及悬挂，工艺之精湛堪比真车！HOHO 貌似很久之前的奖品了 迟来的收奖汇报，小编不要抽我我很喜欢，但是被老公抢走的杯子= =今儿特地让他从单位拿回来滴！嘿嘿····感谢 会继续关注支持你们滴活动！人人都是极客 人人都爱 科技奖品已收到，感谢主办方感谢呵呵 收到就好 以后多多关注爱极客哦 的到了，晒一下，谢谢，谢谢，大家多多关注，多拿奖品哦！Why this email is be this diaoyang?看到这封神一样的邮件，眼泪都笑出来了..哎哟，不错哟 （via果壳创意科技）一名50岁的法国男子周四将谷歌告上法庭，起诉谷歌街景使他成为笑柄，因为谷歌发布的照片中该男子正在小便。该男子要求将照片删除，并向谷歌索赔10000欧元！【 Canon 5D Mark III 上手把玩 视频评测】相对于 5DII，5DIII 外观上看起来更圆一些，背后的按键配置更接近 7D，特别是摄影／Liveview 的推杆。5DIII 的规格都有相当的提升，但画素数反而是差异最小的一项，只从 21MP 增加到了 22.3MP，和 D800 对杀的情形并没有出现。 【电信版 iPhone 4S 采用机卡分离模式】中国电信昨天公开了电信版iPhone 4S的合约计划，今天开始接受预定，针对电信版iPhone 4S到底是采取机卡一体的烧号模式还是机卡分离模式的问题，营业厅工作人员明确表示采取的是机卡分离模式。（via sina）佳能EOS 5D Mark III已登陆佳能中国官网：2230万全画幅CMOS传感器；61点自动对焦；最大6fps连续拍照；ISO 100-25600感光度，最高可扩展至102400；全高清拍摄，支持手动操作；14位全新DIGIC 5+处理器；104万像素3.2英寸显示屏；预制HDR模式，机身售价3299欧元，约合人民币27629元。大师背着“倚天”“屠龙”就下山了，让我等草民情何以堪啊！！！！！ 【诺基亚Lumia 800将于3月28日国内发布】据可靠信息来源称：本月28日，Lumia 800将在国内正式发布，宣告进军大陆市场，消息准不准敬请各位验证【苹果欲进军汽车业】日前发现苹果在汽车博客刊登招聘启事，找寻汽车配件质量工程师，要求4年以上工作经验，熟悉CNC/压铸/冲压/注塑，具备APQP / PPAP/ SPC使用技能，在此之前奔驰也公布其在A级家庭小型休旅车COMMAND系统中兼容苹果iOS设备和Siri的想法，如果苹果概念车走出概念，iCar时代还会远么？【保安 华丽转型变身为 腾讯员工----马化腾称很励志】腾讯北京分公司20楼前台24岁保安段小磊，经过面试成为腾讯研究院外聘员工，负责数据整理等基础工作。他去年8月成为腾讯保安，坚持看计算机教材，最终有机会加入腾讯。这个故事很快被腾讯CEO马化腾看到并转发，段小磊也被誉为“2012最励志保安”。我可以这样震动10天不休息！！！   （via  ）【四桨遥控直升机 二代 三月开始预定】在 CES 2012 发布的 Parrot AR. Drone 2.0 已经可以在三月预订了，售价为299美元（约 1,890 元），第二代的Parrot四桨遥控直升机新增了两个功能，第一是加入了“桶滚飞行“模式，第二是将飞行途中拍摄的照片或影片，储存到插在机身上的 U盘里。I like... 为了粉丝朋友们的安全，请大家一起来抵制安全带卡扣您的车上是否装有安全带卡扣？为了您的生命安全，请您将它邮寄给汽车之家，前100位邮寄的车友将获得汽车之家为您送出的汽车之家金属车标1枚。同时，为了您和家人的生命安全，请将本条微博转发给他们，让大家一起来抵制安全带卡扣！活动详情请点击图片查看！【iPhone辣椒水外壳请勿用来愚人】瑞士开发一款有效保护iPhone用户的安全的外壳，外观与圆珠笔相似，实际是内含阻止性高浓缩辣椒水的喷雾剂，其威力在15平米封闭空间，喷向空气，会使人迅速流泪，10分钟都无缓解，国外售价49.9瑞士法郎（350RMB），温馨提示：防狼利器，愚人节需谨慎。【HP webOS 部门裁员275 人，多数为工程师职位】据报 HP 准备裁撤 275 名 webOS 部门的员工，而该部门总数也就约 500 人。HP 的官方声明指出他们需要一队 “更小、更灵活的精英团队” 来 “承担 HP 对软件的长期承诺”。指明那些是软件工程师还是硬件工程师，但应该是后者占大多数吧？【极客创新】你们公司办公物品的申领程序繁琐么？看看Facebook是怎么解决的：下图这台自动售货机并不卖零食，而是自动“销售”键盘、鼠标等办公物品，刷下员工卡即可。据说相关管理成本因此降低了35%，赶快@ 你们行政部的同事吧！【谷歌将于明天正式储存用户数据，教你如何删除以往的数据】明天便是谷歌新的隐私政策正式生效的日子，那么你的信息统统能被获取.包括搜索记录,访问过的网址,你的年龄性别,地理位置,邮件以及Youtube的资料都会通过Gmail,Youtube账户传给谷歌. 【赶紧学学怎么清除你的数据吧】 via cnbeta苹果历年发布会创意看点，小编喜欢iOS4,你最看好哪一句？(via )【 安乐死 过山车，刺激同时结束生命】立陶宛工程师朱利乔纳斯-乌伯纳斯设计了一种另类过山车，可为人实施安乐死。坐在安乐死过山车上，乘客在感受刺激的同时结束自己的生命。之前曝光的iPad 3后壳好像没有预留的位置，可能会是在屏幕边缘取消了Home而加入了指纹识别？我悟空sc独家预测 ipad3 有HOME键 但是移到了背面 而且HOME键整合了指纹扫描功能。走着瞧~      【好莱坞角色的后现代生活】摄影师 Bechet Benjamin作品《I Am Winnie the Pooh》通过张贴街招的蜘蛛侠、给地盘打工的维尼熊、还有加油工蝙蝠侠、洗车站街的白雪公主等影像，尝试刺激人们进行反思，瞬间童年记忆崩塌，蜘蛛侠有种颓废的忧伤… 【愤怒的小鸟之极客版】游戏强人用高科技实体弹弓玩转愤怒的小鸟，利用加速仪计算弹弓倾斜的角度，橡皮筋传感器计算拉开的力度，终于可以控制小鸟进攻讨厌绿猪们，动手能力强的技术宅们，送上教程： 【iOS 5.1 将具有 指纹识别 功能？】据Siriproxy.net获得的消息图片显示，iOS5.1或许会增加指纹识别功能，如果你开启此功能后，按下Home键，iOS设备会提示你进行指纹验证，一旦通过验证，你将进入到“移动滑块来解锁”界面。疑问：iPad 3还会有Home键么？指纹识别的硬件植入机身？面部识别更好点？【什么iPad 3邀请函都是浮云，国行能不能卖，还要看唯冠和苹果商标权诉讼终审结果】苹果 与 深圳唯冠 的 iPad 商标权诉讼“终审”已于早9点开庭，现在正在进行中，搞不好iPad 3只能买水货啦 （pic via 罗亮 ）【苹果发出邀请函】邀请业界人士出席美国时间3月7日10:00（北京时间3月8日2:00）在旧金山召开的发布会，邀请函显示的是iPad一角的画面，以及“我们这里有些东西，你们必须来看一看、摸一摸”(We have something you really have to see. And touch.)的字样。iPad 3降临【南非一公司提供各种裸体家政服务】这家公司刚成立一个月，老板 Jean-Paul Reid 试图通过“员工”照片集来诱惑人们消费。他们的服务包括半裸和全裸的清洁工，律师，会计师，极客和维修师傅们。顾客甚至可以自己设计裸体服务。公司唯一不允许的就是卖淫行为。亮点看到了么？服务包括全裸的极客，凹凸了【四桨遥控直升机 二代 三月开始预定】在 CES 2012 发布的 Parrot AR. Drone 2.0 已经可以在三月预订了，售价为299美元（约 1,890 元），第二代的Parrot四桨遥控直升机新增了两个功能，第一是加入了“桶滚飞行“模式，第二是将飞行途中拍摄的照片或影片，储存到插在机身上的 U盘里。I like... 为了粉丝朋友们的安全，请大家一起来抵制安全带卡扣您的车上是否装有安全带卡扣？为了您的生命安全，请您将它邮寄给汽车之家，前100位邮寄的车友将获得汽车之家为您送出的汽车之家金属车标1枚。同时，为了您和家人的生命安全，请将本条微博转发给他们，让大家一起来抵制安全带卡扣！活动详情请点击图片查看！【iPhone辣椒水外壳请勿用来愚人】瑞士开发一款有效保护iPhone用户的安全的外壳，外观与圆珠笔相似，实际是内含阻止性高浓缩辣椒水的喷雾剂，其威力在15平米封闭空间，喷向空气，会使人迅速流泪，10分钟都无缓解，国外售价49.9瑞士法郎（350RMB），温馨提示：防狼利器，愚人节需谨慎。【HP webOS 部门裁员275 人，多数为工程师职位】据报 HP 准备裁撤 275 名 webOS 部门的员工，而该部门总数也就约 500 人。HP 的官方声明指出他们需要一队 “更小、更灵活的精英团队” 来 “承担 HP 对软件的长期承诺”。指明那些是软件工程师还是硬件工程师，但应该是后者占大多数吧？【极客创新】你们公司办公物品的申领程序繁琐么？看看Facebook是怎么解决的：下图这台自动售货机并不卖零食，而是自动“销售”键盘、鼠标等办公物品，刷下员工卡即可。据说相关管理成本因此降低了35%，赶快@ 你们行政部的同事吧！【谷歌将于明天正式储存用户数据，教你如何删除以往的数据】明天便是谷歌新的隐私政策正式生效的日子，那么你的信息统统能被获取.包括搜索记录,访问过的网址,你的年龄性别,地理位置,邮件以及Youtube的资料都会通过Gmail,Youtube账户传给谷歌. 【赶紧学学怎么清除你的数据吧】 via cnbeta苹果历年发布会创意看点，小编喜欢iOS4,你最看好哪一句？(via )【 安乐死 过山车，刺激同时结束生命】立陶宛工程师朱利乔纳斯-乌伯纳斯设计了一种另类过山车，可为人实施安乐死。坐在安乐死过山车上，乘客在感受刺激的同时结束自己的生命。之前曝光的iPad 3后壳好像没有预留的位置，可能会是在屏幕边缘取消了Home而加入了指纹识别？我悟空sc独家预测 ipad3 有HOME键 但是移到了背面 而且HOME键整合了指纹扫描功能。走着瞧~      【好莱坞角色的后现代生活】摄影师 Bechet Benjamin作品《I Am Winnie the Pooh》通过张贴街招的蜘蛛侠、给地盘打工的维尼熊、还有加油工蝙蝠侠、洗车站街的白雪公主等影像，尝试刺激人们进行反思，瞬间童年记忆崩塌，蜘蛛侠有种颓废的忧伤… 【愤怒的小鸟之极客版】游戏强人用高科技实体弹弓玩转愤怒的小鸟，利用加速仪计算弹弓倾斜的角度，橡皮筋传感器计算拉开的力度，终于可以控制小鸟进攻讨厌绿猪们，动手能力强的技术宅们，送上教程： 【iOS 5.1 将具有 指纹识别 功能？】据Siriproxy.net获得的消息图片显示，iOS5.1或许会增加指纹识别功能，如果你开启此功能后，按下Home键，iOS设备会提示你进行指纹验证，一旦通过验证，你将进入到“移动滑块来解锁”界面。疑问：iPad 3还会有Home键么？指纹识别的硬件植入机身？面部识别更好点？【什么iPad 3邀请函都是浮云，国行能不能卖，还要看唯冠和苹果商标权诉讼终审结果】苹果 与 深圳唯冠 的 iPad 商标权诉讼“终审”已于早9点开庭，现在正在进行中，搞不好iPad 3只能买水货啦 （pic via 罗亮 ）【苹果发出邀请函】邀请业界人士出席美国时间3月7日10:00（北京时间3月8日2:00）在旧金山召开的发布会，邀请函显示的是iPad一角的画面，以及“我们这里有些东西，你们必须来看一看、摸一摸”(We have something you really have to see. And touch.)的字样。iPad 3降临【南非一公司提供各种裸体家政服务】这家公司刚成立一个月，老板 Jean-Paul Reid 试图通过“员工”照片集来诱惑人们消费。他们的服务包括半裸和全裸的清洁工，律师，会计师，极客和维修师傅们。顾客甚至可以自己设计裸体服务。公司唯一不允许的就是卖淫行为。亮点看到了么？服务包括全裸的极客，凹凸了淘宝网友眼中的中国：北京纯爷们也有细腻的一面；天津数码达人聚集地；上海女人爱名牌；浙江人人爱手表；黑龙江都是欧美系......国家广电总局电影局发出《关于进一步规范电影市场票务管理的指导意见》，核心内容是会员票、团体票不低于影院挂牌价格的70%。3D、巨幕、VIP厅价格可适当上浮。从目前的低价票可达的三四折回升到七折，对观众而言几乎是支出翻番。【因为Evi和Siri太像了，苹果打算将Evi踢出应用商店】Evi在很多时候都要优于Siri，例子：当Siri和Evi同时被问到“我要怎么做苹果派”时，Siri会回答说“需要帮你上网搜搜吗”，而Evi则会直接给出苹果派食谱的链接。如果将Evi下架，20万已经购买的用户将无法升级。【Lumia 610售价泄露】 据悉，诺基亚低端智能手机Lumia 610将首发印度，售价11000印度卢比（约175欧元，1415元人民币），搭载Tango系统，3.2寸显示屏，配备300万像素摄像头，256MB RAM，行货价格小贵！（via 36kr）华为推出10寸全高清四核平板，配备1920 x 1200屏幕、800万像素摄像头，华为在高调发布Ascend D系列手机后，又即将推出一款高端平板。这款被称作MediaPad 10 FHD的平板将配备1920 x 1200的全高清显示屏，同时配备8百万像素的摄像头，搭载Android 4.0系统。（via 36kr）【索尼发布铝合金材质Xperia P】此款手机较Xperia S 小一号，配备4寸屏幕，800 万像素，双核，Android 2.3系统，搭载 Sony White Magic Display 技术，阳光下亮度提升2倍，设计与Xperia S相同，Unibody机身，重120g，有黑白粉三色可选，预计第二季中上市，目前价格未知。 HTC 今天的 MWC 发表会上为我们带来的第一则新闻，是新的「One」品牌来囊括所有的 Android 产品，One 代表的品牌形象有三个部份：高端的相机、内建 Beats Audio 和工业设计，这种命名方式在行业屡见不鲜，三星的 Galaxy 和 Sony 的 Xperia 都是好例子。 三星Galaxy Beam带投影机的手机动手玩:它采用1GHz 双核心处理器，768MB RAM，2,000mAh 的电池保持它可以连续投影3个小时，Galaxy Beam 的投影解像度为 nHD 640 x 360，亮度就有 15 nit；在现场看去，在灯光全灭的情况下看得出其效果非常不错，亮度和对比都很出色。（via Engadget）【Windows 8系统评分上限提至9.9分】今天得到了Windows 8测试版的一张最新截图，证明了Windows 8系统评分上限提至9.9分。该截图来自繁体中文版本，清楚地告诉我们“Windows体验指数会以1.0到9.9的分数评定重要系统元件” 弱爆了，还要加上：你击败了xx％的电脑才够屌4mm？  我觉得这个概念货可能要再概念几年才能出世【4mm厚概念手机Crescent Reverb亮相】 这是由国外设计师设计的一款可以搭载安卓4.0系统的概念手机，它最大的亮点则在于只有4mm的机身厚度，但这几乎已经达到工业制造瓶颈的厚度却丝毫没有让它"简配"，因为高像素摄像头以及大储存空间使它"麻雀虽小五脏俱全！华为Ascend智能旗舰发布会开始！华为终端公司董事长 上台致词,Ascend是个非同凡响的产品家族，包括D Diamond系列、P Platinum系列、G Gold系列、Y Young四个系列。今天我们为各位带来的正是Ascend家族的旗舰机型，“redefine the best”的D系列首款产品 ——Ascend D quad。 穿着鞋，那味道顶风也能冲出3米，囧了吧，不要紧，极客福利帮你回归自信，规则：【1】关注 和  ，【2】转发此条微博并，将幸运播撒出去，你就有机会获得电子干鞋器，分时段开奖三次，具有杀菌除异味功能哦~ 26日转发获奖幸运儿  获得变形金刚系列授权拉杆箱，请私信与我联系。没有废话，直接上硬货：【奖品】变形金刚系列授权 拉杆箱三枚 【规则】同时关注  ，写出一款最近想入手的数码产品 并 @ 两位真实好友 【时间】2.20-2.26 分时段开奖三次哦 喜欢你就转起来  你不想来一个么【诺基亚Lumia 610规格曝光】Lumia 610的图像被曝光，而BGR最新的报告,声称其售价很可能为225美元。设备可能采用普通LCD而不是AMOLED,同时还有个300万像素的摄像头。 Lumia 610将会是第一个可提供“Tango”系统的手机,比当前的Windows Phone价格更低。淘宝网友眼中的中国：北京纯爷们也有细腻的一面；天津数码达人聚集地；上海女人爱名牌；浙江人人爱手表；黑龙江都是欧美系......国家广电总局电影局发出《关于进一步规范电影市场票务管理的指导意见》，核心内容是会员票、团体票不低于影院挂牌价格的70%。3D、巨幕、VIP厅价格可适当上浮。从目前的低价票可达的三四折回升到七折，对观众而言几乎是支出翻番。【因为Evi和Siri太像了，苹果打算将Evi踢出应用商店】Evi在很多时候都要优于Siri，例子：当Siri和Evi同时被问到“我要怎么做苹果派”时，Siri会回答说“需要帮你上网搜搜吗”，而Evi则会直接给出苹果派食谱的链接。如果将Evi下架，20万已经购买的用户将无法升级。【Lumia 610售价泄露】 据悉，诺基亚低端智能手机Lumia 610将首发印度，售价11000印度卢比（约175欧元，1415元人民币），搭载Tango系统，3.2寸显示屏，配备300万像素摄像头，256MB RAM，行货价格小贵！（via 36kr）华为推出10寸全高清四核平板，配备1920 x 1200屏幕、800万像素摄像头，华为在高调发布Ascend D系列手机后，又即将推出一款高端平板。这款被称作MediaPad 10 FHD的平板将配备1920 x 1200的全高清显示屏，同时配备8百万像素的摄像头，搭载Android 4.0系统。（via 36kr）【索尼发布铝合金材质Xperia P】此款手机较Xperia S 小一号，配备4寸屏幕，800 万像素，双核，Android 2.3系统，搭载 Sony White Magic Display 技术，阳光下亮度提升2倍，设计与Xperia S相同，Unibody机身，重120g，有黑白粉三色可选，预计第二季中上市，目前价格未知。 HTC 今天的 MWC 发表会上为我们带来的第一则新闻，是新的「One」品牌来囊括所有的 Android 产品，One 代表的品牌形象有三个部份：高端的相机、内建 Beats Audio 和工业设计，这种命名方式在行业屡见不鲜，三星的 Galaxy 和 Sony 的 Xperia 都是好例子。 三星Galaxy Beam带投影机的手机动手玩:它采用1GHz 双核心处理器，768MB RAM，2,000mAh 的电池保持它可以连续投影3个小时，Galaxy Beam 的投影解像度为 nHD 640 x 360，亮度就有 15 nit；在现场看去，在灯光全灭的情况下看得出其效果非常不错，亮度和对比都很出色。（via Engadget）【Windows 8系统评分上限提至9.9分】今天得到了Windows 8测试版的一张最新截图，证明了Windows 8系统评分上限提至9.9分。该截图来自繁体中文版本，清楚地告诉我们“Windows体验指数会以1.0到9.9的分数评定重要系统元件” 弱爆了，还要加上：你击败了xx％的电脑才够屌4mm？  我觉得这个概念货可能要再概念几年才能出世【4mm厚概念手机Crescent Reverb亮相】 这是由国外设计师设计的一款可以搭载安卓4.0系统的概念手机，它最大的亮点则在于只有4mm的机身厚度，但这几乎已经达到工业制造瓶颈的厚度却丝毫没有让它"简配"，因为高像素摄像头以及大储存空间使它"麻雀虽小五脏俱全！华为Ascend智能旗舰发布会开始！华为终端公司董事长 上台致词,Ascend是个非同凡响的产品家族，包括D Diamond系列、P Platinum系列、G Gold系列、Y Young四个系列。今天我们为各位带来的正是Ascend家族的旗舰机型，“redefine the best”的D系列首款产品 ——Ascend D quad。 穿着鞋，那味道顶风也能冲出3米，囧了吧，不要紧，极客福利帮你回归自信，规则：【1】关注 和  ，【2】转发此条微博并，将幸运播撒出去，你就有机会获得电子干鞋器，分时段开奖三次，具有杀菌除异味功能哦~ 26日转发获奖幸运儿  获得变形金刚系列授权拉杆箱，请私信与我联系。没有废话，直接上硬货：【奖品】变形金刚系列授权 拉杆箱三枚 【规则】同时关注  ，写出一款最近想入手的数码产品 并 @ 两位真实好友 【时间】2.20-2.26 分时段开奖三次哦 喜欢你就转起来  你不想来一个么【诺基亚Lumia 610规格曝光】Lumia 610的图像被曝光，而BGR最新的报告,声称其售价很可能为225美元。设备可能采用普通LCD而不是AMOLED,同时还有个300万像素的摄像头。 Lumia 610将会是第一个可提供“Tango”系统的手机,比当前的Windows Phone价格更低。乔大叔，今天是你在天堂过的第一个生日，有点想你，劳伦娜有孩子们和你停在屋外的银色奔驰陪她，勿挂念，库克和你真的不同，少点偏执少点狂热，总的来说还好，不知道你有没有和苏格拉底成为邻居，但愿天堂因有你而无限美好...Happy birthday,Steve.有木有觉得Windows 8的徽标有那么点眼熟？？？！尼玛，这不是四块蓝屏嘛？！（via   ）富士康回应ABC报道：声明称美国广播公司对富士康的采访有很多错误，比如采访富士康员工周小英她不可能连续工作两个班次，而且每月需加班63小时才能达到个税起征点的新闻只适用于刚入职的职工。富士康75%的员工都度过了试用期，基本工资超过2200元人民币，只需加班47个小时便可达到个税起征点。【谷歌正在投身于x86架构的Android研究】谷歌申请的新专利显示，该公司可能将Android操作系统移植到台式机和笔记本电脑。专利信息网站PatentlyApple报道称，谷歌这项专利的核心功能与苹果多点触控的Trackpad和Magic Trackpad类似，谷歌可能希望Android系统能够运行基于英特尔Haswell处理器的超极本设备乔大叔，今天是你在天堂过的第一个生日，有点想你，劳伦娜有孩子们和你停在屋外的银色奔驰陪她，勿挂念，库克和你真的不同，少点偏执少点狂热，总的来说还好，不知道你有没有和苏格拉底成为邻居，但愿天堂因有你而无限美好...Happy birthday,Steve.【Google工程师教你如何打造无人驾驶汽车】Sebastian Thrun是Google无人驾驶汽车背后的专家，他现在想教大家如何在7周里自制一台无人驾驶的汽车，开举了一个叫Udacity的的在线课程创业公司。从基本算法和数据结构，课程已于本月20日开课了，估计有不少汽车公司的卧底 预告视频：需注意，此环保外壳不能占水不能擦拭，而且二手闲置转让价格约为0.5毛【环保简洁的MACBOOK保护壳】这是真正解决超薄超轻，携带方便。当你工作的时候，可以把后端纸板折叠，成一个凸起的平台，这是符合人体工程学的位置。 此外，位置有助于笔记本电脑的通风 ，从而不会有过热问题。 它还有位置容纳鼠标，手机，纸张，做笔记。 这是个非常实用，环保的笔记本电脑外壳【天猫推出视频购物】据称，天猫将在本月推出视频购物，目前正在最后的内侧，以后天猫将充分利用视频展示商品特点，顾客可以从视频中了解购买渠道等信息，或者移动互联网终端方面发展，电视购物的变种？【想让苹果停售iPad？上海法院告诉你没门】今天下午，浦东法院就深圳唯冠提出的临时禁令申请、苹果提出的中止审理申请分别作出了裁定：驳回原告深圳唯冠要求责令被告苹果停止销售“iPad”平板电脑的申请；本案中止诉讼。关键词 卡死了 不行 特别慢 刷新一次要5分钟，同学别折磨自己了，爱极客都心疼了卡死了，不行，特别慢，windows 98就非常流畅了，xp不行，能刷新，刷新一次要5分钟。 在98里面还能玩玩蜘蛛牌，扫雷神马的。【这数字有点扯--中国手机用户数已逼近10亿】国内三大运营商披露的最新数字，截止2012年1月份，中国的手机用户数已达9.8758亿，即将逼近10亿大关。中国用户数增至6.5544亿，其中包括5394万3G用户。中国联通升至2.0289亿，3G用户数4307万。中国电信为1.2925亿，3G用户3870万。好吧！太扯了，我就2个号 明天下午又要开奖了哦！同学们都躁起来没有废话，直接上硬货：【奖品】变形金刚系列授权 拉杆箱三枚 【规则】同时关注  ，写出一款最近想入手的数码产品 并 @ 两位真实好友 【时间】2.20-2.26 分时段开奖三次哦 喜欢你就转起来【新瓶装旧酒：小米运行windows XP/98】米粉通过Win模拟器启动程序Bochs成功在小米手机上运行win XP/98，关键是这个应该是远古时代才应该感觉强大的新闻，教程： 生活中不缺少极客，只是缺少发现极客的双眼，多霸气的一块后视镜…… （via 创意工坊 ）【传Facebook来华招聘财大气粗：年薪20万刀+美国绿卡】上周，清华大学计算机系学生刘某收到一则关于Facebook的招聘信息，称Facebook将在全球招收约900位软件工程师，赴美国加州或西雅图工作。不出意外，报酬现金股票可高达20万刀；而且员工可以办赴美工作签证甚至获得美国绿卡。乔大叔，今天是你在天堂过的第一个生日，有点想你，劳伦娜有孩子们和你停在屋外的银色奔驰陪她，勿挂念，库克和你真的不同，少点偏执少点狂热，总的来说还好，不知道你有没有和苏格拉底成为邻居，但愿天堂因有你而无限美好...Happy birthday,Steve.有木有觉得Windows 8的徽标有那么点眼熟？？？！尼玛，这不是四块蓝屏嘛？！（via   ）富士康回应ABC报道：声明称美国广播公司对富士康的采访有很多错误，比如采访富士康员工周小英她不可能连续工作两个班次，而且每月需加班63小时才能达到个税起征点的新闻只适用于刚入职的职工。富士康75%的员工都度过了试用期，基本工资超过2200元人民币，只需加班47个小时便可达到个税起征点。【谷歌正在投身于x86架构的Android研究】谷歌申请的新专利显示，该公司可能将Android操作系统移植到台式机和笔记本电脑。专利信息网站PatentlyApple报道称，谷歌这项专利的核心功能与苹果多点触控的Trackpad和Magic Trackpad类似，谷歌可能希望Android系统能够运行基于英特尔Haswell处理器的超极本设备乔大叔，今天是你在天堂过的第一个生日，有点想你，劳伦娜有孩子们和你停在屋外的银色奔驰陪她，勿挂念，库克和你真的不同，少点偏执少点狂热，总的来说还好，不知道你有没有和苏格拉底成为邻居，但愿天堂因有你而无限美好...Happy birthday,Steve.【Google工程师教你如何打造无人驾驶汽车】Sebastian Thrun是Google无人驾驶汽车背后的专家，他现在想教大家如何在7周里自制一台无人驾驶的汽车，开举了一个叫Udacity的的在线课程创业公司。从基本算法和数据结构，课程已于本月20日开课了，估计有不少汽车公司的卧底 预告视频：需注意，此环保外壳不能占水不能擦拭，而且二手闲置转让价格约为0.5毛【环保简洁的MACBOOK保护壳】这是真正解决超薄超轻，携带方便。当你工作的时候，可以把后端纸板折叠，成一个凸起的平台，这是符合人体工程学的位置。 此外，位置有助于笔记本电脑的通风 ，从而不会有过热问题。 它还有位置容纳鼠标，手机，纸张，做笔记。 这是个非常实用，环保的笔记本电脑外壳【天猫推出视频购物】据称，天猫将在本月推出视频购物，目前正在最后的内侧，以后天猫将充分利用视频展示商品特点，顾客可以从视频中了解购买渠道等信息，或者移动互联网终端方面发展，电视购物的变种？【想让苹果停售iPad？上海法院告诉你没门】今天下午，浦东法院就深圳唯冠提出的临时禁令申请、苹果提出的中止审理申请分别作出了裁定：驳回原告深圳唯冠要求责令被告苹果停止销售“iPad”平板电脑的申请；本案中止诉讼。关键词 卡死了 不行 特别慢 刷新一次要5分钟，同学别折磨自己了，爱极客都心疼了卡死了，不行，特别慢，windows 98就非常流畅了，xp不行，能刷新，刷新一次要5分钟。 在98里面还能玩玩蜘蛛牌，扫雷神马的。【这数字有点扯--中国手机用户数已逼近10亿】国内三大运营商披露的最新数字，截止2012年1月份，中国的手机用户数已达9.8758亿，即将逼近10亿大关。中国用户数增至6.5544亿，其中包括5394万3G用户。中国联通升至2.0289亿，3G用户数4307万。中国电信为1.2925亿，3G用户3870万。好吧！太扯了，我就2个号 明天下午又要开奖了哦！同学们都躁起来没有废话，直接上硬货：【奖品】变形金刚系列授权 拉杆箱三枚 【规则】同时关注  ，写出一款最近想入手的数码产品 并 @ 两位真实好友 【时间】2.20-2.26 分时段开奖三次哦 喜欢你就转起来【新瓶装旧酒：小米运行windows XP/98】米粉通过Win模拟器启动程序Bochs成功在小米手机上运行win XP/98，关键是这个应该是远古时代才应该感觉强大的新闻，教程： 生活中不缺少极客，只是缺少发现极客的双眼，多霸气的一块后视镜…… （via 创意工坊 ）【传Facebook来华招聘财大气粗：年薪20万刀+美国绿卡】上周，清华大学计算机系学生刘某收到一则关于Facebook的招聘信息，称Facebook将在全球招收约900位软件工程师，赴美国加州或西雅图工作。不出意外，报酬现金股票可高达20万刀；而且员工可以办赴美工作签证甚至获得美国绿卡。上了维多利亚省的自选车牌网站才真正见识到什么叫自选车牌，那些蓝底白字格式几乎统一的自选烂铁牌，简直弱爆了 如果把爱极客logo放上面，有谁想要 （via  ）《光荣使命》将加入女兵，使命召唤在颤抖：《光荣使命》是我国首款用于军事训练的游戏，其制作人  爆料：军用版里本来是没有女兵的，后来下发部队，女兵就抗议了，我们顺应民意加了进去。（via cnbeta）亮点在评论：有了lumia800，你就可以一边以5倍音速狂奔，一边打电话告知你的朋友你正在以5倍音速狂奔 了。这种使用场景还真是...挺小众啊 ｛诺基亚 lumia800 变态5马赫风洞测试｝【跟苹果干的死去活来的唯冠版iPad真机图赏】这款唯冠版iPad外形（全称是“iPAD”联网器，）与苹果曾经推出iMac G3十分相似，唯冠版iPad最早出现于1998年，亮点是网友爆料：imac G3是1999年的 图赏通道 (pic via M.I.C)【死磕到底 神舟第四次递交上市申请】神舟电脑日前再次提交创业板上市申请，目前处于初审阶段。这是神舟电脑第四次冲击上市。内部人士称"创业板二次过会目前没有被拒的先例，神舟此次获批几率极高"...怎么听着想卡塔尔申奥经历... 该是换尼康的时候了…… （via  ）一头说做Android Pad非常难，我们还没想好怎么做，另一头“雷Pad”不知道真假的样机图流露出来， 想闹哪样？辟个谣？【米Pad样机图已经流出？】如果你以为 上周问的米Pad相关问题只是一次市场调查，那你错了，据与小米公司关系密切的人士透露，米Pad样机已出，硬件配置相当给力！采用了高通S4 四核解决方案！米Pad延续了小米手机的设计风格--没有设计就是最好的设计~囧~机身正面没有任何按键，高度适配ICS特性。【铜盗贼在高压器上撒尿 导致电站爆炸】英国莱斯特的两名男子合谋去电力分站盗取铜电缆。而Harper在电力站对着高压器撒尿而引起了强大的爆炸，法官给他判了1年的监禁。然而，他的合伙人Boyce却被判了4年的监禁，原因是当Harper在地上痛苦地燃烧时，他却扔下他，这有损于盗贼界的“荣誉”。 情人节礼物 金帝巧克力+限量版情侣钥匙扣 极客你有给另一半分享么哈哈，收到了哦~开始品尝还要继续支持呦  收到奖品了，制作还是很精致的，谢谢！【摩托Razr官方Android 4.0系统截图曝光】从图片上可以看出，Droid Razr运行的系统为Android 4.0.3，版本号为6.7.407，同时从截图上也可以看，摩托在运行4.0系统的Razr手机中，加入了他们自家的Blur界面。（via 驱家） 【京东商城计划最早于三月申请在赴美上市】据《南华早报》报道，称京东可能将IPO规模降至20亿-30亿美元左右，此前，京东商城于2011年推迟了规模50亿美元赴纳斯达克IPO计划。：近期京东先是 卖车、搞旅游、上了电子书、就差进军房地产卖房了，难道融资是为了... 【 金正恩 同登《时代》封面人物】金正恩登上2月27日出版的美国《时代》封面人物（美国版），将于同期发行的《时代》海外版选择了目前炙手可热的NBA华裔球员林书豪作为封面人物，《时代》的高管们认为，在美国本土显然金正恩更为引人关注。 为什么？【探访富士康神秘iPad、iPhone、Mac组装车间】美国广播公司ABC的Nightline节目主持人Bill Weir正在苹果供应链富士康工厂内做调查，并发布了工厂的图片。过去几年，有18名富士康员工自杀，据说大楼外防止自杀的保护网是Tim Cook要求工厂安装的。感谢大家踊跃参加庆祝截图活动,恭喜   获得小礼品一份,请私信联系领取奖品,手机党、Pad党、还有那些删了又加的亲们，辛苦了上了维多利亚省的自选车牌网站才真正见识到什么叫自选车牌，那些蓝底白字格式几乎统一的自选烂铁牌，简直弱爆了 如果把爱极客logo放上面，有谁想要 （via  ）《光荣使命》将加入女兵，使命召唤在颤抖：《光荣使命》是我国首款用于军事训练的游戏，其制作人  爆料：军用版里本来是没有女兵的，后来下发部队，女兵就抗议了，我们顺应民意加了进去。（via cnbeta）亮点在评论：有了lumia800，你就可以一边以5倍音速狂奔，一边打电话告知你的朋友你正在以5倍音速狂奔 了。这种使用场景还真是...挺小众啊 ｛诺基亚 lumia800 变态5马赫风洞测试｝【跟苹果干的死去活来的唯冠版iPad真机图赏】这款唯冠版iPad外形（全称是“iPAD”联网器，）与苹果曾经推出iMac G3十分相似，唯冠版iPad最早出现于1998年，亮点是网友爆料：imac G3是1999年的 图赏通道 (pic via M.I.C)【死磕到底 神舟第四次递交上市申请】神舟电脑日前再次提交创业板上市申请，目前处于初审阶段。这是神舟电脑第四次冲击上市。内部人士称"创业板二次过会目前没有被拒的先例，神舟此次获批几率极高"...怎么听着想卡塔尔申奥经历... 该是换尼康的时候了…… （via  ）一头说做Android Pad非常难，我们还没想好怎么做，另一头“雷Pad”不知道真假的样机图流露出来， 想闹哪样？辟个谣？【米Pad样机图已经流出？】如果你以为 上周问的米Pad相关问题只是一次市场调查，那你错了，据与小米公司关系密切的人士透露，米Pad样机已出，硬件配置相当给力！采用了高通S4 四核解决方案！米Pad延续了小米手机的设计风格--没有设计就是最好的设计~囧~机身正面没有任何按键，高度适配ICS特性。【铜盗贼在高压器上撒尿 导致电站爆炸】英国莱斯特的两名男子合谋去电力分站盗取铜电缆。而Harper在电力站对着高压器撒尿而引起了强大的爆炸，法官给他判了1年的监禁。然而，他的合伙人Boyce却被判了4年的监禁，原因是当Harper在地上痛苦地燃烧时，他却扔下他，这有损于盗贼界的“荣誉”。 情人节礼物 金帝巧克力+限量版情侣钥匙扣 极客你有给另一半分享么哈哈，收到了哦~开始品尝还要继续支持呦  收到奖品了，制作还是很精致的，谢谢！【摩托Razr官方Android 4.0系统截图曝光】从图片上可以看出，Droid Razr运行的系统为Android 4.0.3，版本号为6.7.407，同时从截图上也可以看，摩托在运行4.0系统的Razr手机中，加入了他们自家的Blur界面。（via 驱家） 【京东商城计划最早于三月申请在赴美上市】据《南华早报》报道，称京东可能将IPO规模降至20亿-30亿美元左右，此前，京东商城于2011年推迟了规模50亿美元赴纳斯达克IPO计划。：近期京东先是 卖车、搞旅游、上了电子书、就差进军房地产卖房了，难道融资是为了... 【 金正恩 同登《时代》封面人物】金正恩登上2月27日出版的美国《时代》封面人物（美国版），将于同期发行的《时代》海外版选择了目前炙手可热的NBA华裔球员林书豪作为封面人物，《时代》的高管们认为，在美国本土显然金正恩更为引人关注。 为什么？【探访富士康神秘iPad、iPhone、Mac组装车间】美国广播公司ABC的Nightline节目主持人Bill Weir正在苹果供应链富士康工厂内做调查，并发布了工厂的图片。过去几年，有18名富士康员工自杀，据说大楼外防止自杀的保护网是Tim Cook要求工厂安装的。感谢大家踊跃参加庆祝截图活动,恭喜   获得小礼品一份,请私信联系领取奖品,手机党、Pad党、还有那些删了又加的亲们，辛苦了老料新爆：显微镜下看iPad 3屏幕，分辨率提升4倍并非儿戏，iPad 3和iPad 2的屏幕都是9.7英寸，Macrumors使用显微镜仔细观察了它们的细节，发现iPad 3的像素要小得多——每个iPad 2的像素里都能放下4个iPad 3的像素！一个默默摔她手机的男人...【站在女人背后的男人——手机版】每个用iPhone的女人背后，都有一个帮她越狱的男人；每个用Android的女人背后，都有一个帮她Root的男人；每个用诺基亚的女人背后，都有一个默默摔她手机的男人……同意的童鞋请转发！相信关注  的粉丝试用智能手机的概率特别高，但是智能手机占整个市场的份额却特别低，看了下图可能会感到惊讶，下图是智能手机在日本的普及和使用的统计。对于一个在技术领域引领全球的民族，他们在向智能手机转换的过程是这么缓慢：智能手机只占其市场的6%三星Galaxy Note Android 4.0【 国行】ROM泄露：虽然之前在xda已经有4.0的ROM体验，但需要注意的是，本次泄漏的ROM是用于国行Galaxy Note（GT-I9220），虽然如此，这个固件也已经流传到了国外，海外用户也第一时间刷上了这个ROM，并放出了体验视频： 【乔布斯的奔驰仍然停在家门外】乔布斯已经去世很长时间了，加利福尼亚州Palo Alto乔布斯的银色奔驰SL55 AMG仍然在他的5768平方英尺大小别墅外停泊着，与原来一样，奔驰仍然没有挂牌。【拿iPhone 4打水漂的2X青年又来了，用车轮在iPhone 4上切西瓜】这次这位2X青年测试内容是，用汽车轮在iPhone 4上切西瓜。测试结束后，他仍不忘给大家展示下iPhone 4（屏幕已经碎裂）手机非常适合打水漂的优点。水漂哥第二弹!车轮切西瓜:iPhone4超强测试   【孔乙己 窃书不能算偷】荷兰屯特大学的学生偷了学校老师的30台笔记本，他们不会因此被起诉，反而能获得学分，因为他们是替该校研究员Trajce Dimkov的博士论文是关于企业机构的安全政策，作为研究的一部分，他安排学生去偷窃笔记本。有没有点吃饱了撑的感觉？【归真堂网站被黑，十多个小时仍未恢复】红客们不能惹啊，归真堂昨天晚间在公司网站公开“归真堂养熊基地开放日”邀请函，决定将2月22、24日定为开放日，邀请社会人士参观养熊基地，邀请包括马云等72位意见领袖和动物保护组织人士，结果你们懂得-网站很舒服的挂了【国产奶颜色惨白味道，外国奶颜色偏黄，味道香，口感更浓厚】13种8个品牌 牛奶 横向评测：最后结果最好喝的是澳大利亚德运纯牛奶，某位同事饮了一口这奶，然后望向窗外~“啊~有种草原的感觉。果然是  详情点击  (via 武小某)【日本海啸残骸预计将于2014年抵达加州】去年的日本大海啸产生的残骸，会途径夏威夷、加利福尼亚，最后预计在12月左右到达华盛顿。残骸中应该包括有渔船、汽车、家具等。继珍珠港事件后，77年后，尼轰军终于攻上了米国的海滩…废品利用好的话，2014美国经济将迎来第二春啊【Lumia 800：不看广告看疗效】Nokia于香港举办了一个挑战赛：只要参与者的手机完成一项任务的速度比Lumia 800它快（拍照发facebook速度，发短信速度），获胜者将获得1000港币。参赛手机有iPhone4，iPhone4S，三星 Galaxy S2，Galaxy Note ，最后Lumia 800以11战全胜笑傲全场。你信了么？（via winp）【从节能看Google数据中心选址哲学】从比利时水侧自然冷数据中心、爱尔兰空气侧自然冷数据中心，到芬兰海水直接冷却数据中心，因地制宜、物尽其用，是谷歌数据中心选址、运营给我们带来最大的启示。【养鸡界的袁隆平】一个名为André Ford 的学生，提出了Headless Chicken Solution/无头鸡解决方案，让鸡们完全被一个Matrix 母体所饲养，从生到死，几乎就这么站着不动。每立方米可以饲养11.7只鸡，而现在只能饲养3.2只鸡。看了有点作呕，神马M记肯大叔都不想再吃了 （via jandan）【美国内华达州通过 Google 无人驾驶汽车合法上路】Google还宣布他们的无人驾驶汽车已在道路上安全无事故的行驶超过16万英里，相当于25万多公里。帝都魔都的朋友，堵城上下班在车里再睡上一觉，很幸福有木有奖品U盘使用指南：1、将镜头拔下  2、自然会懂  不管你是不是真烧友，只要你热爱拍照，喜欢单反，都可以参加本次竞猜活动，【规则】关注  ，转发此条微博并写出三部相机正确型号者，就有机会获奖！一共送出3个仿真单反U盘，【截止时间】19日24：00，20日颁奖，烧友们~走起。老料新爆：显微镜下看iPad 3屏幕，分辨率提升4倍并非儿戏，iPad 3和iPad 2的屏幕都是9.7英寸，Macrumors使用显微镜仔细观察了它们的细节，发现iPad 3的像素要小得多——每个iPad 2的像素里都能放下4个iPad 3的像素！一个默默摔她手机的男人...【站在女人背后的男人——手机版】每个用iPhone的女人背后，都有一个帮她越狱的男人；每个用Android的女人背后，都有一个帮她Root的男人；每个用诺基亚的女人背后，都有一个默默摔她手机的男人……同意的童鞋请转发！相信关注  的粉丝试用智能手机的概率特别高，但是智能手机占整个市场的份额却特别低，看了下图可能会感到惊讶，下图是智能手机在日本的普及和使用的统计。对于一个在技术领域引领全球的民族，他们在向智能手机转换的过程是这么缓慢：智能手机只占其市场的6%三星Galaxy Note Android 4.0【 国行】ROM泄露：虽然之前在xda已经有4.0的ROM体验，但需要注意的是，本次泄漏的ROM是用于国行Galaxy Note（GT-I9220），虽然如此，这个固件也已经流传到了国外，海外用户也第一时间刷上了这个ROM，并放出了体验视频： 【乔布斯的奔驰仍然停在家门外】乔布斯已经去世很长时间了，加利福尼亚州Palo Alto乔布斯的银色奔驰SL55 AMG仍然在他的5768平方英尺大小别墅外停泊着，与原来一样，奔驰仍然没有挂牌。【拿iPhone 4打水漂的2X青年又来了，用车轮在iPhone 4上切西瓜】这次这位2X青年测试内容是，用汽车轮在iPhone 4上切西瓜。测试结束后，他仍不忘给大家展示下iPhone 4（屏幕已经碎裂）手机非常适合打水漂的优点。水漂哥第二弹!车轮切西瓜:iPhone4超强测试   【孔乙己 窃书不能算偷】荷兰屯特大学的学生偷了学校老师的30台笔记本，他们不会因此被起诉，反而能获得学分，因为他们是替该校研究员Trajce Dimkov的博士论文是关于企业机构的安全政策，作为研究的一部分，他安排学生去偷窃笔记本。有没有点吃饱了撑的感觉？【归真堂网站被黑，十多个小时仍未恢复】红客们不能惹啊，归真堂昨天晚间在公司网站公开“归真堂养熊基地开放日”邀请函，决定将2月22、24日定为开放日，邀请社会人士参观养熊基地，邀请包括马云等72位意见领袖和动物保护组织人士，结果你们懂得-网站很舒服的挂了【国产奶颜色惨白味道，外国奶颜色偏黄，味道香，口感更浓厚】13种8个品牌 牛奶 横向评测：最后结果最好喝的是澳大利亚德运纯牛奶，某位同事饮了一口这奶，然后望向窗外~“啊~有种草原的感觉。果然是  详情点击  (via 武小某)【日本海啸残骸预计将于2014年抵达加州】去年的日本大海啸产生的残骸，会途径夏威夷、加利福尼亚，最后预计在12月左右到达华盛顿。残骸中应该包括有渔船、汽车、家具等。继珍珠港事件后，77年后，尼轰军终于攻上了米国的海滩…废品利用好的话，2014美国经济将迎来第二春啊【Lumia 800：不看广告看疗效】Nokia于香港举办了一个挑战赛：只要参与者的手机完成一项任务的速度比Lumia 800它快（拍照发facebook速度，发短信速度），获胜者将获得1000港币。参赛手机有iPhone4，iPhone4S，三星 Galaxy S2，Galaxy Note ，最后Lumia 800以11战全胜笑傲全场。你信了么？（via winp）【从节能看Google数据中心选址哲学】从比利时水侧自然冷数据中心、爱尔兰空气侧自然冷数据中心，到芬兰海水直接冷却数据中心，因地制宜、物尽其用，是谷歌数据中心选址、运营给我们带来最大的启示。【养鸡界的袁隆平】一个名为André Ford 的学生，提出了Headless Chicken Solution/无头鸡解决方案，让鸡们完全被一个Matrix 母体所饲养，从生到死，几乎就这么站着不动。每立方米可以饲养11.7只鸡，而现在只能饲养3.2只鸡。看了有点作呕，神马M记肯大叔都不想再吃了 （via jandan）【美国内华达州通过 Google 无人驾驶汽车合法上路】Google还宣布他们的无人驾驶汽车已在道路上安全无事故的行驶超过16万英里，相当于25万多公里。帝都魔都的朋友，堵城上下班在车里再睡上一觉，很幸福有木有奖品U盘使用指南：1、将镜头拔下  2、自然会懂  不管你是不是真烧友，只要你热爱拍照，喜欢单反，都可以参加本次竞猜活动，【规则】关注  ，转发此条微博并写出三部相机正确型号者，就有机会获奖！一共送出3个仿真单反U盘，【截止时间】19日24：00，20日颁奖，烧友们~走起。【 一个紧急会议 降价200】大家不如把摇号冲到100万人！！让 的再开两个会，以后就都是1699啦   【Windows 8 Metro界面竟用苹果Mac设计】Bill Flora负责设计Metro用户界面，Bill的一张照片暴漏了他的设计设备：苹果Cinema显示器、Macbook Pro、Magic Mouse和无线蓝牙键盘，看来微软最新的广告语可以是“足够好到可以在Mac上设计了”。详情猛点： Chrome 和 Android 手表：Google 的官方商店在售以 Chrome 和 Android 为主题的手表，每款都有大小表盘之分（男女款？），售价为59美元，相信是Geeker 的最爱。【苹果被商标权打的焦头烂额 Facebook笑而不语】从2006年3月-2011年4月，Facebook共注册了60余项商标，包括“THEFACEBOOK”、“FACEBOOK”、“飞思博”、“脸书”等，涵盖社区网络、照片分享、软件、搜索引擎、电子杂志、游戏等类别，有趣的是，甚至男女服装类别也注册了！（via techweb）6大智能手机操作系统横评IOS就像苍井空，最红已过，审美疲劳，但知名度美誉度最高。Android就像麻仓优或吉泽明步，正值发片高峰后面还会更精彩。WP7就像中西里菜，出身名门 前途无量，但还需火候。 Webos就像初音实，认识的不多，但我就是死忠。黑莓就像穗花，够御够商务，已不再发片。塞班？饭岛爱！！（via motie妖怪桑）【男人就是蓝牙，女人就是WiFi】男人就像蓝牙：只有在你接近时，他才会找上你。当你离开后，他便又去找其他的“设备”了。女人就像Wi-Fi：她能看到周围所有的“设备”，但只选择强壮的那个“接入”美国五角大楼前顾问纰漏：美前总统德怀特-艾森豪威尔曾于1954年在新墨西哥州的一个偏远空军基地与外星人进行秘密会面。而且【几十年来，世界上很多国家的政府都经常与外星人接触】微评：除了景德镇，各国政府都是骗子。今天你撞见外星人了嘛？@ 它【大陆这回有戏了？Windows Phone Tango截图及信息曝光】1、WP Tango将支持更多的新国家地区，“难道我朝大陆有戏啦？不用在把区域弄成香港啦”。2、256M内存的手机升级会阉割很多功能 3、修复彩信bug 4、支持SIM卡上直接管理联系人 更多更详细猛击【售价1W的25吋 全高清 裸眼3D LG显示器现身日本】型号D2500N-PN，预订期间的售价有零有整：134800 日元（约合10807人民币）。用户在安装了TriDef软件后，显示器的裸眼3D效果将会被激活。（via cnbeta）唯冠科技：想与苹果庭外和解，唯冠也在跟地方海关联络，但中国海关禁止进口苹果iPad难度较大 ：人家唯冠忍了两年，苹果这回不出点血估计是不可能了，就怕苹果开始长久的拉锯战。到时间吃煎饼果子啦！ “煎饼果子”成功进军国际，亚马逊英国网站开售“煎饼果子厨具套装”，售价约400元人民币。它的全称是：安德鲁-詹姆斯牌专业摊饼机。观光通道： （via sina）据内部网友爆料：此消息为盛大放出，旨在炒作，最终价格并非999元呦...【传盛大手机硬件配置：4.3寸双核处理器 售999元】近日关于盛大手机的硬件配置信息开始在网上流传，据称盛大手机将具备1GHz双核处理器、 1G RAM、4.3寸屏幕、像素800W+LED灯(1080P)、最新乐众 4.0系统，售价为999元。你信吗？ (TechWeb)【DOTA2将推出局域网对战模式】经Eric Johnson亲口证实，DOTA2在采用比较流行的匹配游戏模式的同时，仍将在不久之后推出局域网游戏模式！随后IceFrog也在微博肯定的告诉了广大玩家：“DOTA2将会有局域网模式。”（via cnbeta） 【卡哇伊的日本妹纸85%用iPhone】最近日本Fumi Communications调查机构对日本在校女高中生使用手机进行调查，结果有85%的妹纸最爱用手机是iPhone。原因：卡哇伊。微评：日本妹纸也卡哇伊。IOS就像苍井空，最红已过，审美疲劳，但知名度美誉度最高。Android就像麻仓优或吉泽明步，正值发片高峰后面还会更精彩。WP7就像中西里菜，出身名门 前途无量，但还需火候。 Webos就像初音实，认识的不多，但我就是死忠。黑莓就像穗花，够御够商务，已不再发片。塞班？饭岛爱！！（via motie妖怪桑）【 一个紧急会议 降价200】大家不如把摇号冲到100万人！！让 的再开两个会，以后就都是1699啦   【Windows 8 Metro界面竟用苹果Mac设计】Bill Flora负责设计Metro用户界面，Bill的一张照片暴漏了他的设计设备：苹果Cinema显示器、Macbook Pro、Magic Mouse和无线蓝牙键盘，看来微软最新的广告语可以是“足够好到可以在Mac上设计了”。详情猛点： Chrome 和 Android 手表：Google 的官方商店在售以 Chrome 和 Android 为主题的手表，每款都有大小表盘之分（男女款？），售价为59美元，相信是Geeker 的最爱。【苹果被商标权打的焦头烂额 Facebook笑而不语】从2006年3月-2011年4月，Facebook共注册了60余项商标，包括“THEFACEBOOK”、“FACEBOOK”、“飞思博”、“脸书”等，涵盖社区网络、照片分享、软件、搜索引擎、电子杂志、游戏等类别，有趣的是，甚至男女服装类别也注册了！（via techweb）6大智能手机操作系统横评IOS就像苍井空，最红已过，审美疲劳，但知名度美誉度最高。Android就像麻仓优或吉泽明步，正值发片高峰后面还会更精彩。WP7就像中西里菜，出身名门 前途无量，但还需火候。 Webos就像初音实，认识的不多，但我就是死忠。黑莓就像穗花，够御够商务，已不再发片。塞班？饭岛爱！！（via motie妖怪桑）【男人就是蓝牙，女人就是WiFi】男人就像蓝牙：只有在你接近时，他才会找上你。当你离开后，他便又去找其他的“设备”了。女人就像Wi-Fi：她能看到周围所有的“设备”，但只选择强壮的那个“接入”美国五角大楼前顾问纰漏：美前总统德怀特-艾森豪威尔曾于1954年在新墨西哥州的一个偏远空军基地与外星人进行秘密会面。而且【几十年来，世界上很多国家的政府都经常与外星人接触】微评：除了景德镇，各国政府都是骗子。今天你撞见外星人了嘛？@ 它【大陆这回有戏了？Windows Phone Tango截图及信息曝光】1、WP Tango将支持更多的新国家地区，“难道我朝大陆有戏啦？不用在把区域弄成香港啦”。2、256M内存的手机升级会阉割很多功能 3、修复彩信bug 4、支持SIM卡上直接管理联系人 更多更详细猛击【售价1W的25吋 全高清 裸眼3D LG显示器现身日本】型号D2500N-PN，预订期间的售价有零有整：134800 日元（约合10807人民币）。用户在安装了TriDef软件后，显示器的裸眼3D效果将会被激活。（via cnbeta）唯冠科技：想与苹果庭外和解，唯冠也在跟地方海关联络，但中国海关禁止进口苹果iPad难度较大 ：人家唯冠忍了两年，苹果这回不出点血估计是不可能了，就怕苹果开始长久的拉锯战。到时间吃煎饼果子啦！ “煎饼果子”成功进军国际，亚马逊英国网站开售“煎饼果子厨具套装”，售价约400元人民币。它的全称是：安德鲁-詹姆斯牌专业摊饼机。观光通道： （via sina）据内部网友爆料：此消息为盛大放出，旨在炒作，最终价格并非999元呦...【传盛大手机硬件配置：4.3寸双核处理器 售999元】近日关于盛大手机的硬件配置信息开始在网上流传，据称盛大手机将具备1GHz双核处理器、 1G RAM、4.3寸屏幕、像素800W+LED灯(1080P)、最新乐众 4.0系统，售价为999元。你信吗？ (TechWeb)【DOTA2将推出局域网对战模式】经Eric Johnson亲口证实，DOTA2在采用比较流行的匹配游戏模式的同时，仍将在不久之后推出局域网游戏模式！随后IceFrog也在微博肯定的告诉了广大玩家：“DOTA2将会有局域网模式。”（via cnbeta） 【卡哇伊的日本妹纸85%用iPhone】最近日本Fumi Communications调查机构对日本在校女高中生使用手机进行调查，结果有85%的妹纸最爱用手机是iPhone。原因：卡哇伊。微评：日本妹纸也卡哇伊。IOS就像苍井空，最红已过，审美疲劳，但知名度美誉度最高。Android就像麻仓优或吉泽明步，正值发片高峰后面还会更精彩。WP7就像中西里菜，出身名门 前途无量，但还需火候。 Webos就像初音实，认识的不多，但我就是死忠。黑莓就像穗花，够御够商务，已不再发片。塞班？饭岛爱！！（via motie妖怪桑）情人节你的情人准备好了吗？只需两步男女款情人节礼物帮你搞定：①关注  与  ②转发此条微博且@ 1名真实好友，你就有机会获得奖品，中奖用户将获得一个金帝金装精选夹心巧克力礼盒和两个Q`GGLE限量兔子情侣钥匙扣哦！3个机会猛击转发哦！如果你遭遇了这样的乞丐，就拿6块钱跟他换吧。。。(via)【石家庄下架iPad 】苹果公司与唯冠科技的“iPad”商标权争夺案，以苹果公司一审败诉而告一段落，全国多地工商部门已介入调查。石家庄的商家柜台上已不见iPad踪影，据悉河北工商部门已查扣45台侵权iPad 2。(via 河北青年报 ）【转发送商务男？还赠约会基金？】现在起，关注  +转发此微博，16:00将随机抽取一名幸运粉丝，让商务男子 陪你过情人节！今年，你的情人节会因这条微博而不同！【详情见附图】【真相？比 iPad 2 高？传 iPad 3 售价最低579美元】今天，国外媒体AllthingsD带来最新消息：3月7日，苹果将正式发布新一代平板(疑似iPad 3)，据悉“iPad 3”硬件配置有不少升级，将导致该机成本增加，故售价提高。相比iPad 2来说，iPad 3 WiFi版本售价将会比上代增加80美元。【美国男子月发短信达566607条 创世界纪录】你计算过每月收发短信数量吗？我想大多数人还没有想过吧，如果你计算过，你的短信数能比得了下面这位先生吗？美国男子 Fred Lidgren 近期给了我们一个惊人的数字，单月发出短信数566607条！平均每天18887条，每小时 787条，每分钟13条！【广东注销腾讯等120件著名商标】近日，广东省工商行政管理局发布公告，注销120件商标的“广东省著名商标”资格。出人意料的是腾讯QQ、徐福记等消费者熟悉的品牌也位列其中。其中“腾讯QQ”“魅族”“徐福记”等品牌是因为“广东省著名商标”资格有效期届满未申请l延续。PS:“没有续费”四个字亮了。【LG Optimus Vu再次曝光 对抗三星Note】近日有韩国媒体曝光LG Optimus Vu全新照片，作为对比画面中还加入“对手”Galaxy Note。从照片上可以看出，LG Optimus Vu比三星Galaxy Note要小一点，但是LG新机采用独特的4:3的屏幕比例，所以看上去要比GaLaxy Note宽很多。买家：请给我讲解一下智能手机与非智能手机有什么不同？卖家看了他一眼说道：就用手机里面的程序闹钟为例，非智能机早上起床到了时间就闹，但是闹不闹得醒你它是不管的。而智能机就不同了，它到时间看闹不醒你就会发短信给你领导帮你请好假。买家“那好，我买一台。”（）【下联】一人编码两个设计三路管理最后竟然四个缺陷五番复查六批七斗只落得文档八街九陌之如此管理简直十分无奈 （via）《求下联》十行代码九个警告八个错误 竟然敢说七日精通六天学会 五湖四海也少见如此三心二意之项目经理简直一等下流 （ 截图来自CSDN的cuiy0002）//:缅怀 惠特尼休斯顿的离开，天籁之音也随风而逝。明天第54届格莱美的仪式势必变得异常的伤感.看看这位天后身后的大牌粉丝们，你就知道惠姐的魅力跟影响力了：Lady GaGa、Christina Aguilera克里斯汀娜、Britney Spears布兰妮、王菲    、本·拉登。【严父为禁女儿上网 连开9枪打坏电脑】一位美国父亲的15岁女儿在Facebook上抱怨父母让她做家务太多，不料被父亲发现，愤怒的父亲认为自己禁止女儿上网的惩罚力度不够，遂连开9枪打坏女儿的笔记本，并拍成视频，上传网络2天后点击量150万次。ps:这才是真正的躺着也中枪江湖失传已久的秘法啊MP3、MP4什么的与之相比，简直是弱爆了..转发微博【经典再现 玩家打造穿越版《超级玛丽》】《超级玛丽穿越版2.0》是由国外玩家打造的一款Flash游戏，不仅完美的重现了原版FC《超级玛丽》的本体，而且加入了大量新的英雄，分别来自《恶魔城》、《洛克人》、《忍者龙剑传》等经典游戏。视频： 体验门：这是一个神奇的区域 ， 你懂的。Google地图上唯一的一撮白---朝鲜，如果用Google地图查看朝鲜，这是全球唯一一个没有被Google地图收录的国家，只能看到卫星图像。 情人节你的情人准备好了吗？只需两步男女款情人节礼物帮你搞定：①关注  与  ②转发此条微博且@ 1名真实好友，你就有机会获得奖品，中奖用户将获得一个金帝金装精选夹心巧克力礼盒和两个Q`GGLE限量兔子情侣钥匙扣哦！3个机会猛击转发哦！如果你遭遇了这样的乞丐，就拿6块钱跟他换吧。。。(via)【石家庄下架iPad 】苹果公司与唯冠科技的“iPad”商标权争夺案，以苹果公司一审败诉而告一段落，全国多地工商部门已介入调查。石家庄的商家柜台上已不见iPad踪影，据悉河北工商部门已查扣45台侵权iPad 2。(via 河北青年报 ）【转发送商务男？还赠约会基金？】现在起，关注  +转发此微博，16:00将随机抽取一名幸运粉丝，让商务男子 陪你过情人节！今年，你的情人节会因这条微博而不同！【详情见附图】【真相？比 iPad 2 高？传 iPad 3 售价最低579美元】今天，国外媒体AllthingsD带来最新消息：3月7日，苹果将正式发布新一代平板(疑似iPad 3)，据悉“iPad 3”硬件配置有不少升级，将导致该机成本增加，故售价提高。相比iPad 2来说，iPad 3 WiFi版本售价将会比上代增加80美元。【美国男子月发短信达566607条 创世界纪录】你计算过每月收发短信数量吗？我想大多数人还没有想过吧，如果你计算过，你的短信数能比得了下面这位先生吗？美国男子 Fred Lidgren 近期给了我们一个惊人的数字，单月发出短信数566607条！平均每天18887条，每小时 787条，每分钟13条！【广东注销腾讯等120件著名商标】近日，广东省工商行政管理局发布公告，注销120件商标的“广东省著名商标”资格。出人意料的是腾讯QQ、徐福记等消费者熟悉的品牌也位列其中。其中“腾讯QQ”“魅族”“徐福记”等品牌是因为“广东省著名商标”资格有效期届满未申请l延续。PS:“没有续费”四个字亮了。【LG Optimus Vu再次曝光 对抗三星Note】近日有韩国媒体曝光LG Optimus Vu全新照片，作为对比画面中还加入“对手”Galaxy Note。从照片上可以看出，LG Optimus Vu比三星Galaxy Note要小一点，但是LG新机采用独特的4:3的屏幕比例，所以看上去要比GaLaxy Note宽很多。买家：请给我讲解一下智能手机与非智能手机有什么不同？卖家看了他一眼说道：就用手机里面的程序闹钟为例，非智能机早上起床到了时间就闹，但是闹不闹得醒你它是不管的。而智能机就不同了，它到时间看闹不醒你就会发短信给你领导帮你请好假。买家“那好，我买一台。”（）【下联】一人编码两个设计三路管理最后竟然四个缺陷五番复查六批七斗只落得文档八街九陌之如此管理简直十分无奈 （via）《求下联》十行代码九个警告八个错误 竟然敢说七日精通六天学会 五湖四海也少见如此三心二意之项目经理简直一等下流 （ 截图来自CSDN的cuiy0002）//:缅怀 惠特尼休斯顿的离开，天籁之音也随风而逝。明天第54届格莱美的仪式势必变得异常的伤感.看看这位天后身后的大牌粉丝们，你就知道惠姐的魅力跟影响力了：Lady GaGa、Christina Aguilera克里斯汀娜、Britney Spears布兰妮、王菲    、本·拉登。【严父为禁女儿上网 连开9枪打坏电脑】一位美国父亲的15岁女儿在Facebook上抱怨父母让她做家务太多，不料被父亲发现，愤怒的父亲认为自己禁止女儿上网的惩罚力度不够，遂连开9枪打坏女儿的笔记本，并拍成视频，上传网络2天后点击量150万次。ps:这才是真正的躺着也中枪江湖失传已久的秘法啊MP3、MP4什么的与之相比，简直是弱爆了..转发微博【经典再现 玩家打造穿越版《超级玛丽》】《超级玛丽穿越版2.0》是由国外玩家打造的一款Flash游戏，不仅完美的重现了原版FC《超级玛丽》的本体，而且加入了大量新的英雄，分别来自《恶魔城》、《洛克人》、《忍者龙剑传》等经典游戏。视频： 体验门：这是一个神奇的区域 ， 你懂的。Google地图上唯一的一撮白---朝鲜，如果用Google地图查看朝鲜，这是全球唯一一个没有被Google地图收录的国家，只能看到卫星图像。 【Nokia Belle驾临 合资格的机种实时可更新】 Nokia  Belle 更新终于来到了！Nokia Conversations 在Blog上宣布，能得到更新的型号包括 N8、E6、E7、X7、C7、C6-01 和 Oro等。Belle 将会带来六个能完全个人化的主页、全新的通知列和实时更新路况Nokia Maps，部分支持NFC。【爱国者推出Android 4.0平板 售价999元】谷歌发布Android 4.0系统后，爱国者最近也加入了行列。据悉，爱国者的Android 4.0平板：M80和Ainol Novo同时发放。M80：8英寸，1280*768分辨率，多触点显示屏，前置摄像头，1.2G Cortex A9芯片，1G闪存，8G存储器，电池,4700毫安，3G和Wifi，售价999人民币。【琼瑶称2012年初推网游版《还珠格格》】2月8日下午消息，当代女作家琼瑶昨日晚间通过“还珠格格官方博客”宣布，将在2012年初推出网游版《还珠格格》。据透露，网游版《还珠格格》由琼瑶团队与国内一家游戏公司合作共同开发，但博文并未披露合作方具体信息。PS:组团刷大明湖畔的夏雨荷！掉扇子！【献给每一个美工】上联：为界面而生，为设计而死，为DIV奋斗一辈子。 下联：吃IE的亏，上火狐的当，最后死在兼容上。 横批：悲情美工 。转发微博【闲的肾疼？自行车搭载10寸平板电脑】由三星和英国知名自行车制造商合作，一辆车架上搭载了三星 Galaxy Tab 10.1寸平板电脑的自行车问世。自行车采用碳纤维制成，制造商宣称使用的是和F1赛车上一样的材料。配合搭载的平板电脑使用的应用程序你可以跟踪里程和路线规划，自行车的钢架是人工打造而成。【“加热”一下：让硬盘提速1TB/s！】固态硬盘不断凭借更快的读写速度向传统机械硬盘发起挑战。英国约克大学Thomas Ostler领衔的一个研究小 组发现，短暂、突发的热能可以比外部磁场更好地让硬盘达到1TB/s的读写水平。研究人员称，新方法意味着将来的新硬盘可以更高效、更节能。分期付款  【赛门铁克源代码失窃】悲剧：安全软件源代码被黑客偷了；喜剧：人家只勒索5万美元；悲剧：赛门铁克要求分期付款，谈崩了；喜剧：只好报警；悲剧：黑客在Twitter上扬言“很快发布源代码”.. （）【闲的肾疼？自行车搭载10寸平板电脑】由三星和英国知名自行车制造商合作，一辆车架上搭载了三星 Galaxy Tab 10.1寸平板电脑的自行车问世。自行车采用碳纤维制成，制造商宣称使用的是和F1赛车上一样的材料。配合搭载的平板电脑使用的应用程序你可以跟踪里程和路线规划，自行车的钢架是人工打造而成。【排名前10的铃声！打包下载。】 传送门： (via)据悉小米手机电信版将启用银色版、黑色版两种全新的ID设计。2月16日先行上市的1000台小米手机电信纪念版，仍将沿袭此前的黑色版风格。此外，购买电信纪念版的用户还将获得合金银质勋章和钢琴漆VIP橙色后盖！内涵图【微博实名制进入倒计时 3月16日为最后期限】消息称新浪、搜狐、网易、腾讯四大门户网站微博将在3月16日全部实行实名制，将采取“前台自愿，后台实名”的方式，而未进行实名认证的微博用户将只能浏览，而不能发送微博、转发。亲，你实名了吗？2月5日>>>任秀娟 2月6日>>>玺悦 2月7日>>>任玺悦 2月8日>>>秀娟玺悦 ……（实名制，我看行，1.8亿单身男女的终身大事）【堪比恐怖片】千万不要讨论去卖掉一部iPhone 4S...【"盖茨大叔"穿越 现身大阪苹果店做店员】近日 日本的博客网站和Twitte.r上都在疯传一条“比尔盖茨现身大阪苹果店卖电脑的消息” 。这位在大板苹果店做店员的“盖茨”本名：鲍柏高桥，二代日系移民，下面照片拍摄时间为2004-2006年。一样的发型，一样的眼睛，不知是不是“盖茨”哥失散多年的兄弟.....【Siri中文版有望于下月推出 语言扩展至更多国家】一位负责Siri中文开发的工程师透露，苹果方面将于本月底开始进行Siri中文测试工作，测试包含中文、日文及俄语。目前，中文仅支持普通话发音，并对一些经用成语支持。而在未来Siri还将有可能转变成多个大地域版本，以此来完善语音及当地化搜索功能。【Nokia Belle驾临 合资格的机种实时可更新】 Nokia  Belle 更新终于来到了！Nokia Conversations 在Blog上宣布，能得到更新的型号包括 N8、E6、E7、X7、C7、C6-01 和 Oro等。Belle 将会带来六个能完全个人化的主页、全新的通知列和实时更新路况Nokia Maps，部分支持NFC。【爱国者推出Android 4.0平板 售价999元】谷歌发布Android 4.0系统后，爱国者最近也加入了行列。据悉，爱国者的Android 4.0平板：M80和Ainol Novo同时发放。M80：8英寸，1280*768分辨率，多触点显示屏，前置摄像头，1.2G Cortex A9芯片，1G闪存，8G存储器，电池,4700毫安，3G和Wifi，售价999人民币。【琼瑶称2012年初推网游版《还珠格格》】2月8日下午消息，当代女作家琼瑶昨日晚间通过“还珠格格官方博客”宣布，将在2012年初推出网游版《还珠格格》。据透露，网游版《还珠格格》由琼瑶团队与国内一家游戏公司合作共同开发，但博文并未披露合作方具体信息。PS:组团刷大明湖畔的夏雨荷！掉扇子！【献给每一个美工】上联：为界面而生，为设计而死，为DIV奋斗一辈子。 下联：吃IE的亏，上火狐的当，最后死在兼容上。 横批：悲情美工 。转发微博【闲的肾疼？自行车搭载10寸平板电脑】由三星和英国知名自行车制造商合作，一辆车架上搭载了三星 Galaxy Tab 10.1寸平板电脑的自行车问世。自行车采用碳纤维制成，制造商宣称使用的是和F1赛车上一样的材料。配合搭载的平板电脑使用的应用程序你可以跟踪里程和路线规划，自行车的钢架是人工打造而成。【“加热”一下：让硬盘提速1TB/s！】固态硬盘不断凭借更快的读写速度向传统机械硬盘发起挑战。英国约克大学Thomas Ostler领衔的一个研究小 组发现，短暂、突发的热能可以比外部磁场更好地让硬盘达到1TB/s的读写水平。研究人员称，新方法意味着将来的新硬盘可以更高效、更节能。分期付款  【赛门铁克源代码失窃】悲剧：安全软件源代码被黑客偷了；喜剧：人家只勒索5万美元；悲剧：赛门铁克要求分期付款，谈崩了；喜剧：只好报警；悲剧：黑客在Twitter上扬言“很快发布源代码”.. （）【闲的肾疼？自行车搭载10寸平板电脑】由三星和英国知名自行车制造商合作，一辆车架上搭载了三星 Galaxy Tab 10.1寸平板电脑的自行车问世。自行车采用碳纤维制成，制造商宣称使用的是和F1赛车上一样的材料。配合搭载的平板电脑使用的应用程序你可以跟踪里程和路线规划，自行车的钢架是人工打造而成。【排名前10的铃声！打包下载。】 传送门： (via)据悉小米手机电信版将启用银色版、黑色版两种全新的ID设计。2月16日先行上市的1000台小米手机电信纪念版，仍将沿袭此前的黑色版风格。此外，购买电信纪念版的用户还将获得合金银质勋章和钢琴漆VIP橙色后盖！内涵图【微博实名制进入倒计时 3月16日为最后期限】消息称新浪、搜狐、网易、腾讯四大门户网站微博将在3月16日全部实行实名制，将采取“前台自愿，后台实名”的方式，而未进行实名认证的微博用户将只能浏览，而不能发送微博、转发。亲，你实名了吗？2月5日>>>任秀娟 2月6日>>>玺悦 2月7日>>>任玺悦 2月8日>>>秀娟玺悦 ……（实名制，我看行，1.8亿单身男女的终身大事）【堪比恐怖片】千万不要讨论去卖掉一部iPhone 4S...【"盖茨大叔"穿越 现身大阪苹果店做店员】近日 日本的博客网站和Twitte.r上都在疯传一条“比尔盖茨现身大阪苹果店卖电脑的消息” 。这位在大板苹果店做店员的“盖茨”本名：鲍柏高桥，二代日系移民，下面照片拍摄时间为2004-2006年。一样的发型，一样的眼睛，不知是不是“盖茨”哥失散多年的兄弟.....【Siri中文版有望于下月推出 语言扩展至更多国家】一位负责Siri中文开发的工程师透露，苹果方面将于本月底开始进行Siri中文测试工作，测试包含中文、日文及俄语。目前，中文仅支持普通话发音，并对一些经用成语支持。而在未来Siri还将有可能转变成多个大地域版本，以此来完善语音及当地化搜索功能。【诺基亚机海战术 Lumia 800 对比 Lumia 900】下图中黑色为Lumia 900 ,蓝色为Lumia 800。【屏幕】Lumia 900 4.3英寸,Lumia 800 3.7英寸;【接口】Lumia 900顶端取消USB防尘盖，采用撞针式卡槽，而Lumia 800咋一看Lumia 800俨然一副“变形金刚”模样。【处理器】Lumia 900 处理器特色 支持LTE 4G网络。【奖品】U盘（4G）5个；马克杯 5个。【规则】只要你同时关注  与 ，转发此条微博，写下你想要的奖品，即有机会获得。【时间】2月6日-8日，喜欢你就转起来 【Galaxy S III又曝光 防水+2G内存+Exynos四核CPU】外媒体BGR最新消息：三星将会在4月正式发布Galaxy S III手机，该机将会配备四核Exynos处理器，2GB内存，Super AMOLED Plus 720p触控屏，LTE 4G网络，Android 4.0。另英国媒体消息：Galaxy S III将会和下一代iPhone皆采用Liquipel公司的涂层防水技术。【iPhone4S解锁后变成iPhone4 苦主微博报料】2月3日湖南一作家称：“儿子从美国带回一个iPhone4S，1月31日去长沙河西某手机专卖店解锁，一男工作人员拿手机进库房约三分钟出来说解不了。回来后发现成了iPhone4。去讨说法，被告知1月26日以后店里监控录像无存，电缆线被老鼠咬了…都是外观惹的祸....【关于收的手机贴膜的三种青年】普通青年用高透膜，文艺青年用磨砂膜，2B青年前后用不一样的膜.... 请转给你身边的青年们....     （via）【知多少】正月是农历的元月，古人称其为“宵”，而十五日又是一年中第一个月圆之夜，所以称正月十五为元宵节。元宵节，又称“上元节”（the Lantern Festival），春灯节，是中国汉族民俗传统节日。元宵节的习俗在全国各地也不尽相同，其中吃元宵、赏花灯、舞龙、舞狮子等几项重要民间习俗。请珍惜身边每一个对你说“晚安”的人。【十大网络科技预测】【十大网络科技预测】1）触控科技可能取代鼠标；2）社交媒体的沟通模式将成为主流；3）移动支付技术崛起；4）Kindle Fire销售可望超越iPad；5）移动电视无处不在；6）声控技术的普及；7）体感动作成为新输入方式；8）第二屏幕体验；9）可折叠屏幕的手机将在2012年发表；10）HTML5..【Lumia 800行货最快4月开卖】业内人士爆料称，诺基亚旗下首款WP手机Lumia 800最快在今年4月份开售。其配备3.7寸AMOLED材质触摸屏，外层是2.5D弧度玻璃，分辨率为800×480，1.4GHz高通MSM8255单核处理器，800万像素卡尔蔡司摄像头l(双LED闪光灯)，16GB存储和1540mAh电池，售价可能在4888—4988之间。【亚太国家网速排名：韩国居首 中国大陆第90位】根据全球最大的CDN服务商美国Akamai公司1月31日公布的最新数据显示，2011年第四季度世界平均网速同比提升了39%，达2.7Mbps，平均连接速度最快的国家或地区是韩国，日本排在第三位。而中国大陆仅排在第90名。 PS:还好有阿三垫底.....这不是一幅画，也不是一片树叶，这是生活。  ( 图/ )【金正恩指示将iPad 2引进平壤】据日本媒体援引朝鲜外交人士的消息称，2011年苹果发售iPad 2时，朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩曾立即作出指示，表示希望将iPad 2引入平壤。据报道称，为加强朝鲜国内各产业的效率，他还曾指示积极引入电脑。(via)【国外极客制作Linux平板】当我们大家都在iPad 和Android Pad之间摇摆不定的时候，一些更Geek的爱好者正在制作他们的Linux Pad。名为aseigo的家伙正和团队开发这个名为Spark tablet的东西。它使用Plasma Active UX系统，这是一种基于Linux的操作系统。Ps：Linux平板都来了，我坚信 龙pad 不会远了....那些年我们一起看过发传单的女孩，现在，还在发传单。。。  在纽约哥伦比亚大学校散发征婚传单！谁来替全球男人收了介个（图源自 ）警方抵达时，发现该男子手脚已僵硬，但两手伸长的模样，就像仍在打线上游戏，一手打键盘、一手握滑鼠......台湾一男子在新北市三重区一间网吧内，包机连续打了23个小时网络游戏后暴毙。警方抵达时，发现该男子手脚已僵硬，但两手伸长的模样，就像仍在打线上游戏，一手打键盘、一手握滑鼠；当时店内的约30多个玩家还浑然忘我专注地打电玩。友情提示：适度游戏益脑，沉迷游戏伤身；合理安排时间，享受健康生活..【诺基亚机海战术 Lumia 800 对比 Lumia 900】下图中黑色为Lumia 900 ,蓝色为Lumia 800。【屏幕】Lumia 900 4.3英寸,Lumia 800 3.7英寸;【接口】Lumia 900顶端取消USB防尘盖，采用撞针式卡槽，而Lumia 800咋一看Lumia 800俨然一副“变形金刚”模样。【处理器】Lumia 900 处理器特色 支持LTE 4G网络。【奖品】U盘（4G）5个；马克杯 5个。【规则】只要你同时关注  与 ，转发此条微博，写下你想要的奖品，即有机会获得。【时间】2月6日-8日，喜欢你就转起来 【Galaxy S III又曝光 防水+2G内存+Exynos四核CPU】外媒体BGR最新消息：三星将会在4月正式发布Galaxy S III手机，该机将会配备四核Exynos处理器，2GB内存，Super AMOLED Plus 720p触控屏，LTE 4G网络，Android 4.0。另英国媒体消息：Galaxy S III将会和下一代iPhone皆采用Liquipel公司的涂层防水技术。【iPhone4S解锁后变成iPhone4 苦主微博报料】2月3日湖南一作家称：“儿子从美国带回一个iPhone4S，1月31日去长沙河西某手机专卖店解锁，一男工作人员拿手机进库房约三分钟出来说解不了。回来后发现成了iPhone4。去讨说法，被告知1月26日以后店里监控录像无存，电缆线被老鼠咬了…都是外观惹的祸....【关于收的手机贴膜的三种青年】普通青年用高透膜，文艺青年用磨砂膜，2B青年前后用不一样的膜.... 请转给你身边的青年们....     （via）【知多少】正月是农历的元月，古人称其为“宵”，而十五日又是一年中第一个月圆之夜，所以称正月十五为元宵节。元宵节，又称“上元节”（the Lantern Festival），春灯节，是中国汉族民俗传统节日。元宵节的习俗在全国各地也不尽相同，其中吃元宵、赏花灯、舞龙、舞狮子等几项重要民间习俗。请珍惜身边每一个对你说“晚安”的人。【十大网络科技预测】【十大网络科技预测】1）触控科技可能取代鼠标；2）社交媒体的沟通模式将成为主流；3）移动支付技术崛起；4）Kindle Fire销售可望超越iPad；5）移动电视无处不在；6）声控技术的普及；7）体感动作成为新输入方式；8）第二屏幕体验；9）可折叠屏幕的手机将在2012年发表；10）HTML5..【Lumia 800行货最快4月开卖】业内人士爆料称，诺基亚旗下首款WP手机Lumia 800最快在今年4月份开售。其配备3.7寸AMOLED材质触摸屏，外层是2.5D弧度玻璃，分辨率为800×480，1.4GHz高通MSM8255单核处理器，800万像素卡尔蔡司摄像头l(双LED闪光灯)，16GB存储和1540mAh电池，售价可能在4888—4988之间。【亚太国家网速排名：韩国居首 中国大陆第90位】根据全球最大的CDN服务商美国Akamai公司1月31日公布的最新数据显示，2011年第四季度世界平均网速同比提升了39%，达2.7Mbps，平均连接速度最快的国家或地区是韩国，日本排在第三位。而中国大陆仅排在第90名。 PS:还好有阿三垫底.....这不是一幅画，也不是一片树叶，这是生活。  ( 图/ )【金正恩指示将iPad 2引进平壤】据日本媒体援引朝鲜外交人士的消息称，2011年苹果发售iPad 2时，朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩曾立即作出指示，表示希望将iPad 2引入平壤。据报道称，为加强朝鲜国内各产业的效率，他还曾指示积极引入电脑。(via)【国外极客制作Linux平板】当我们大家都在iPad 和Android Pad之间摇摆不定的时候，一些更Geek的爱好者正在制作他们的Linux Pad。名为aseigo的家伙正和团队开发这个名为Spark tablet的东西。它使用Plasma Active UX系统，这是一种基于Linux的操作系统。Ps：Linux平板都来了，我坚信 龙pad 不会远了....那些年我们一起看过发传单的女孩，现在，还在发传单。。。  在纽约哥伦比亚大学校散发征婚传单！谁来替全球男人收了介个（图源自 ）警方抵达时，发现该男子手脚已僵硬，但两手伸长的模样，就像仍在打线上游戏，一手打键盘、一手握滑鼠......台湾一男子在新北市三重区一间网吧内，包机连续打了23个小时网络游戏后暴毙。警方抵达时，发现该男子手脚已僵硬，但两手伸长的模样，就像仍在打线上游戏，一手打键盘、一手握滑鼠；当时店内的约30多个玩家还浑然忘我专注地打电玩。友情提示：适度游戏益脑，沉迷游戏伤身；合理安排时间，享受健康生活..【视频: 三大系统旗舰终极PK】【BlackBerry 10 Superphone 曝光图】国外网站爆料：这个看上去像iPhone的东东，就是未发布BlackBerry 10 Superphone，代号London。据说其采用QNX-based硬件可更好支持BBX系统，也可将其看做是一个缩小版Playbook。芯片采用TI OMAP，Qualcomm的CDMA模式。目前信息就这些，不知道是否对黑莓粉丝的胃口。【国内观光】在京东搜"超极本"，结果是......冈本极限超薄！ 围观地址： 京东确实要请一个CTO 了，在京东上搜超极本，结果是，冈本极限超薄！乐子大了！    【6.7mm 防水机身 NEC双核新机ES N-05D亮相】近日，NEC(日本电气股份有限公司)发布新机ES N-05D，其厚度仅为6.7mm，且具备防水功能。4.3寸720p触摸屏，1.5GHz双核处理器（高通MSM8260），1GB RAM，4GB存储空间，810万像素摄像头，1400mAh电池，Android 2.3.6，支持蓝牙4.0、WiFi、NFC等。【山寨机颤抖了 LG首款三SIM卡手机下月将发布】LG公司下月将发布其首款支持3 SIM卡手机LG A290：该款手机放弃大屏、高像素等豪华配置路线，2.2英寸176x220分辨率屏幕，130万像素摄像头，1500mAh电池。将在二月份晚些时候登陆俄罗斯，售价75欧元（合618元人民币）。 都三卡三待了，十卡十待还会远吗？【iPad天冷无法充电 客服回应：捂在被子里充】众多网友反应，iPad天冷充不进电的问题很普遍，不仅北方，杭州、长沙、广州等地也遇到同样问题。苹果客服建议，冬天最好在有暖气或空调的地方，对iPad进行充电。“如果没有暖气的话，用被子或者用其他的东西把它捂热了，再进行充电就可以了。”(都市快报)上帝是一名伟大的程序员。 忘记一个人，就像从硬盘里删去一些文件，直接删除，她会在回收站里，也可以清空回收站或者Shift Delete，但你还是不能忘记她！因为你知道磁盘的某个地方有她完整的存在！我们只是换了一种方式骗自己已经忘了她 ，其实要真正忘记(删除)一个人，只要在原来的地方写下新的数据！（）觉悟吧少年！【低价才是硬道理！2012元,4核CPU,4G内存,2G独显】2012年你还在用双核看快播撸管吗？觉悟吧少年！请停下你勤劳的双手，配台4核,龙年来一发吧！只要2012元，就有2G显存，4核AMD超强CPU，苍老师高清期待您的加入……【颁奖时间】活动期间共有400多位童鞋积极参加，经筛选，获奖童鞋：  （手机创意组图）；  （诺基亚产品实拍组图），各获得N9一台，请私信联系。感谢大家对本次活动的参与和支持。只要晒出你的手机，无论最新款，还是年代悠久的，无论是你拥有的手机数量最多，还是重口味手机收集者...统统show出来。发微博以为标签，附晒机图，且，就有机会获得Nokia N9手机一台，共两台。我们将以最有创意为评判标准，截至2012年1月15日24点。心动，不如行动！正月初七是中国传统习俗中的“人日”，人日在我国至少有2000年以上的历史。“人日”起源于我国古老的神话传说，相传女娲造人，但小泥人不会动，女娲便向神仙请教，神仙告诉女娲，人有七窍才有生命，女娲按照此说在泥人身上一日凿一窍，七日凿好七窍，人便诞生了。——可怜的人，一诞生就要上班。【视频 诺基亚Lumia 800开箱】诺基亚Lumia 800开箱--By TechMessager 请不要让生活 因科技而冷漠【过年聚会我们也这么玩！】美国加州最近流行一种「层层乐」游戏，规则很简单，吃饭时全部人交出手机，谁先受不了去碰手机就要买单！手机控神马的泪牛满面了...（）【传HTC双核新机Primo或将现身MWC大会】路边社消息:HTC新品双核手机Primo将会在今年在西班牙巴塞罗那举行的MWC大会中露出水面。配置如下:1GHz双核处理器，3.7寸Super AMOLED屏，512M RAM、500百万像素摄像头、Beats Audio音效，安卓4.0系统。估计售价大概为250英镑，约合2499元人民币。价格很亲民。同感请转发 【2011手机那些事儿】2011年里，都出现了哪些值得我们关注的手机？移动产业都发生了哪些让我们感到惊奇的大事呢？【视频: 三大系统旗舰终极PK】【BlackBerry 10 Superphone 曝光图】国外网站爆料：这个看上去像iPhone的东东，就是未发布BlackBerry 10 Superphone，代号London。据说其采用QNX-based硬件可更好支持BBX系统，也可将其看做是一个缩小版Playbook。芯片采用TI OMAP，Qualcomm的CDMA模式。目前信息就这些，不知道是否对黑莓粉丝的胃口。【国内观光】在京东搜"超极本"，结果是......冈本极限超薄！ 围观地址： 京东确实要请一个CTO 了，在京东上搜超极本，结果是，冈本极限超薄！乐子大了！    【6.7mm 防水机身 NEC双核新机ES N-05D亮相】近日，NEC(日本电气股份有限公司)发布新机ES N-05D，其厚度仅为6.7mm，且具备防水功能。4.3寸720p触摸屏，1.5GHz双核处理器（高通MSM8260），1GB RAM，4GB存储空间，810万像素摄像头，1400mAh电池，Android 2.3.6，支持蓝牙4.0、WiFi、NFC等。【山寨机颤抖了 LG首款三SIM卡手机下月将发布】LG公司下月将发布其首款支持3 SIM卡手机LG A290：该款手机放弃大屏、高像素等豪华配置路线，2.2英寸176x220分辨率屏幕，130万像素摄像头，1500mAh电池。将在二月份晚些时候登陆俄罗斯，售价75欧元（合618元人民币）。 都三卡三待了，十卡十待还会远吗？【iPad天冷无法充电 客服回应：捂在被子里充】众多网友反应，iPad天冷充不进电的问题很普遍，不仅北方，杭州、长沙、广州等地也遇到同样问题。苹果客服建议，冬天最好在有暖气或空调的地方，对iPad进行充电。“如果没有暖气的话，用被子或者用其他的东西把它捂热了，再进行充电就可以了。”(都市快报)上帝是一名伟大的程序员。 忘记一个人，就像从硬盘里删去一些文件，直接删除，她会在回收站里，也可以清空回收站或者Shift Delete，但你还是不能忘记她！因为你知道磁盘的某个地方有她完整的存在！我们只是换了一种方式骗自己已经忘了她 ，其实要真正忘记(删除)一个人，只要在原来的地方写下新的数据！（）觉悟吧少年！【低价才是硬道理！2012元,4核CPU,4G内存,2G独显】2012年你还在用双核看快播撸管吗？觉悟吧少年！请停下你勤劳的双手，配台4核,龙年来一发吧！只要2012元，就有2G显存，4核AMD超强CPU，苍老师高清期待您的加入……【颁奖时间】活动期间共有400多位童鞋积极参加，经筛选，获奖童鞋：  （手机创意组图）；  （诺基亚产品实拍组图），各获得N9一台，请私信联系。感谢大家对本次活动的参与和支持。只要晒出你的手机，无论最新款，还是年代悠久的，无论是你拥有的手机数量最多，还是重口味手机收集者...统统show出来。发微博以为标签，附晒机图，且，就有机会获得Nokia N9手机一台，共两台。我们将以最有创意为评判标准，截至2012年1月15日24点。心动，不如行动！正月初七是中国传统习俗中的“人日”，人日在我国至少有2000年以上的历史。“人日”起源于我国古老的神话传说，相传女娲造人，但小泥人不会动，女娲便向神仙请教，神仙告诉女娲，人有七窍才有生命，女娲按照此说在泥人身上一日凿一窍，七日凿好七窍，人便诞生了。——可怜的人，一诞生就要上班。【视频 诺基亚Lumia 800开箱】诺基亚Lumia 800开箱--By TechMessager 请不要让生活 因科技而冷漠【过年聚会我们也这么玩！】美国加州最近流行一种「层层乐」游戏，规则很简单，吃饭时全部人交出手机，谁先受不了去碰手机就要买单！手机控神马的泪牛满面了...（）【传HTC双核新机Primo或将现身MWC大会】路边社消息:HTC新品双核手机Primo将会在今年在西班牙巴塞罗那举行的MWC大会中露出水面。配置如下:1GHz双核处理器，3.7寸Super AMOLED屏，512M RAM、500百万像素摄像头、Beats Audio音效，安卓4.0系统。估计售价大概为250英镑，约合2499元人民币。价格很亲民。同感请转发 【2011手机那些事儿】2011年里，都出现了哪些值得我们关注的手机？移动产业都发生了哪些让我们感到惊奇的大事呢？ 【惊艳！ioSafe固态硬盘防子弹测试】【 iPad 2 完美越狱 iOS 5.0.1 照片曝光】越狱大神Pod2g上传了一张截图，证实已成功越狱iPad 2的iOS 5.0.1固件。加上昨天Pod2g的iPhone 4S成功越狱视频，如今我们可肯定，大神们已经搞定iPhone 4S和iPad 2的iOS 5.0.1的完美越狱。现在的问题是，何时放出来福泽苦等的越狱用户？【OPPO Find 3官方照曝光 售价3000-3500元】OPPO Find系列第二款智能手机Find 3官方照现身【配置】主频1.5GHz双核处理器（高通MSM8260），1GB RAM和16GB存储空间，200万像素前置和800万像素后置摄像头（索尼供应），官方称其拍摄效果接近iPhone 4S，目前为Android 2.3.6，UI界面由OPPO重新设计。【到底谁更懂中国？】今天谷歌涂鸦为纪念：中国动画创始人万籁鸣、万古蟾 112 周年诞辰。 点击不同图案 会有不同动画效果。传送门：【12306.cn 冲击全球TOP100网站失败】由于春运售票高峰期已过，12306.cn 未能进入全球流量最高的100大网站，其最高排名在全球150位左右。【补充】11月中旬12306.cn的全球排名还在万位以外。PS:这个故事告诉我们....大家请自由发挥....【当春运遇到死循环】A:我要回老家，但是我身份证丢了，我买不到票，于是我回不去了。但是补办身份证必须回老家补办—— 于是，我死循环了。 ”B:“委托家人找关系补办了身份证，家人快递给我，收件人是我。结果需要凭身份证取件——于是我又死循环了...”夜间福利一枚，春节临近，现在你距离家还有多远？——转发并在评论中说出你现在距离家的距离，随机抽取一名幸运儿赠送性感iPhone套套一枚，女性慎转。下载100应用 换 一个汉堡？ 你原意吗？【开发者的反思——我们真的需要这么多应用吗？】安卓软件“白吃麦当劳” 通过积攒“积分”来兑换麦当劳，而积分获得有两种途径：1 邀请好友加入；2 完成一些系统提供的任务，比如体验36x安全卫士，下载Opera浏览器等。当然安卓平台还有许多类似软件，通过下载应用而积分，我们真的需要这么多应用吗？盛大手机能成为手机界的“传奇”吗？【盛大手机最快4月上市 走Bambook渠道 售价999元】据知情人士透露，盛大手机项目在公司内部已研发一年，由盛大研究院硬件团队负责，最快将于今年4、5月份i推出。另了解，手机目前拟售价为999元，渠道可能由盛大旗下果壳电子负责。——小米、阿里云手机和百度易手机，你们颤抖了吗？【开发者的反思——我们真的需要这么多应用吗？】安卓软件“白吃麦当劳” 通过积攒“积分”来兑换麦当劳，而积分获得有两种途径：1 邀请好友加入；2 完成一些系统提供的任务，比如体验36x安全卫士，下载Opera浏览器等。当然安卓平台还有许多类似软件，通过下载应用而积分，我们真的需要这么多应用吗？【两款索尼新机曝光 疑为双核Xperia系强机】近日瑞典一网站曝光一张索尼手机“集合照”，显示十五部手机，包括两部未曾发布新机，而有不少人推测这两个是去年年底曝光过的双核索爱新机Xperia Nypon和Kumquat，上面那款则是Xperia Kumquat（即之前MT27i）下面的或许是Xperia Nypon（即之前的LT22i）。【出差女酒店玩微信 一夜过后被骗财骗色】她猜中了前头，可是猜不着这结局——第一幕：普通的靓女 深夜寂寞难耐“微信”聊天；第二幕：文艺的夜晚 邀请陌生帅哥共度良宵；第三幕：傻眼的结局 人财两失欲哭无泪。iPhone、iPad和联想手机i全然不见了踪影，钱包内的几百元现金也不翼而飞……（天府早报）【盛大手机最快4月上市 走Bambook渠道 售价999元】据知情人士透露，盛大手机项目在公司内部已研发一年，由盛大研究院硬件团队负责，最快将于今年4、5月份i推出。另了解，手机目前拟售价为999元，渠道可能由盛大旗下果壳电子负责。——小米、阿里云手机和百度易手机，你们颤抖了吗？这才叫电脑！基于X79平台的Alienware Area 51台式机MOD，来自Chiphell用户 ，这是国内迄今为止最烧的Alienware玩家，期待你更多的精彩作品   【惊艳！ioSafe固态硬盘防子弹测试】【 iPad 2 完美越狱 iOS 5.0.1 照片曝光】越狱大神Pod2g上传了一张截图，证实已成功越狱iPad 2的iOS 5.0.1固件。加上昨天Pod2g的iPhone 4S成功越狱视频，如今我们可肯定，大神们已经搞定iPhone 4S和iPad 2的iOS 5.0.1的完美越狱。现在的问题是，何时放出来福泽苦等的越狱用户？【OPPO Find 3官方照曝光 售价3000-3500元】OPPO Find系列第二款智能手机Find 3官方照现身【配置】主频1.5GHz双核处理器（高通MSM8260），1GB RAM和16GB存储空间，200万像素前置和800万像素后置摄像头（索尼供应），官方称其拍摄效果接近iPhone 4S，目前为Android 2.3.6，UI界面由OPPO重新设计。【到底谁更懂中国？】今天谷歌涂鸦为纪念：中国动画创始人万籁鸣、万古蟾 112 周年诞辰。 点击不同图案 会有不同动画效果。传送门：【12306.cn 冲击全球TOP100网站失败】由于春运售票高峰期已过，12306.cn 未能进入全球流量最高的100大网站，其最高排名在全球150位左右。【补充】11月中旬12306.cn的全球排名还在万位以外。PS:这个故事告诉我们....大家请自由发挥....【当春运遇到死循环】A:我要回老家，但是我身份证丢了，我买不到票，于是我回不去了。但是补办身份证必须回老家补办—— 于是，我死循环了。 ”B:“委托家人找关系补办了身份证，家人快递给我，收件人是我。结果需要凭身份证取件——于是我又死循环了...”夜间福利一枚，春节临近，现在你距离家还有多远？——转发并在评论中说出你现在距离家的距离，随机抽取一名幸运儿赠送性感iPhone套套一枚，女性慎转。下载100应用 换 一个汉堡？ 你原意吗？【开发者的反思——我们真的需要这么多应用吗？】安卓软件“白吃麦当劳” 通过积攒“积分”来兑换麦当劳，而积分获得有两种途径：1 邀请好友加入；2 完成一些系统提供的任务，比如体验36x安全卫士，下载Opera浏览器等。当然安卓平台还有许多类似软件，通过下载应用而积分，我们真的需要这么多应用吗？盛大手机能成为手机界的“传奇”吗？【盛大手机最快4月上市 走Bambook渠道 售价999元】据知情人士透露，盛大手机项目在公司内部已研发一年，由盛大研究院硬件团队负责，最快将于今年4、5月份i推出。另了解，手机目前拟售价为999元，渠道可能由盛大旗下果壳电子负责。——小米、阿里云手机和百度易手机，你们颤抖了吗？【开发者的反思——我们真的需要这么多应用吗？】安卓软件“白吃麦当劳” 通过积攒“积分”来兑换麦当劳，而积分获得有两种途径：1 邀请好友加入；2 完成一些系统提供的任务，比如体验36x安全卫士，下载Opera浏览器等。当然安卓平台还有许多类似软件，通过下载应用而积分，我们真的需要这么多应用吗？【两款索尼新机曝光 疑为双核Xperia系强机】近日瑞典一网站曝光一张索尼手机“集合照”，显示十五部手机，包括两部未曾发布新机，而有不少人推测这两个是去年年底曝光过的双核索爱新机Xperia Nypon和Kumquat，上面那款则是Xperia Kumquat（即之前MT27i）下面的或许是Xperia Nypon（即之前的LT22i）。【出差女酒店玩微信 一夜过后被骗财骗色】她猜中了前头，可是猜不着这结局——第一幕：普通的靓女 深夜寂寞难耐“微信”聊天；第二幕：文艺的夜晚 邀请陌生帅哥共度良宵；第三幕：傻眼的结局 人财两失欲哭无泪。iPhone、iPad和联想手机i全然不见了踪影，钱包内的几百元现金也不翼而飞……（天府早报）【盛大手机最快4月上市 走Bambook渠道 售价999元】据知情人士透露，盛大手机项目在公司内部已研发一年，由盛大研究院硬件团队负责，最快将于今年4、5月份i推出。另了解，手机目前拟售价为999元，渠道可能由盛大旗下果壳电子负责。——小米、阿里云手机和百度易手机，你们颤抖了吗？这才叫电脑！基于X79平台的Alienware Area 51台式机MOD，来自Chiphell用户 ，这是国内迄今为止最烧的Alienware玩家，期待你更多的精彩作品  【这排字 叫谁写都写不工整吧】厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士...【三星全白版Galaxy 10.1寸/7寸平板亮相】三星日前在越南展出两款全新的白色版平板电脑。【Galaxy Tab 10.1】10.1英寸1280x800屏幕，1GHz双核处理器，315万像素焦摄像头，android 3.0。【Galaxy Tab 7.0 Plus】7.0英寸1024x600屏幕，1.2GHz双核处理器，315万像素摄像头i，android 3.2。你喜欢吗？最后两名获奖是   （各获得DELL无线鼠标一枚），请私信联系   。感谢大家的支持。【新年回馈粉丝】10枚DELL无线鼠标送给大家，只需两步：①关注  与  ②转发此条微博且@ 1名真实好友，你就有机会获得奖品。每天送2枚，共送5天。次日中午公布前一天中奖名单。白色控们，HOLD住~~最后一天只要晒出你的手机，无论最新款，还是年代悠久的，无论是你拥有的手机数量最多，还是重口味手机收集者...统统show出来。发微博以为标签，附晒机图，且，就有机会获得Nokia N9手机一台，共两台。我们将以最有创意为评判标准，截至2012年1月15日24点。心动，不如行动！【谣言再起？iPad 3的蓝牙元件曝光，或支持Bluetooth 4.0】一个电子产品配件供货商日前上架了一个新产品，并称之为iPad 3蓝牙天线元件，推测新元件让iPad 3支持更先进Bluetooth 4.0技术。【补充】蓝牙4.0技术除了向下兼容外，蓝牙4.0最大的特点就是低延时和低能耗，可以为更多周边应用提供可能。【在厕所里玩iPhone/iPad的童鞋请举手】尽量不要在厕所里玩iPhone/iPad，不然有可能因为游戏上瘾而引起痔疮昂！（）【好兄弟就是：即使老了，还会在一起打游戏！】转给身边陪自己一起玩游戏长大的朋友。【三里屯Apple Store取消iPhone 4S发售的视频报道】酒桌上，焦虑的马化腾和马云未曾动过筷子。吴鹰搭着二马的肩膀，问道：“我听说你们公司的优秀程序员都在纷纷跳槽到彦宏那了”。二马却只是眉头紧锁，一言未发。身后一青年对李彦宏说道：“这事都怪度娘...” 李听罢，边吃边扭头，淡淡地问道：“要不，你们也过来...” (via)【HTC最薄手机Ville即将亮相】最薄手机Ville将会在MWC（移动世界大会）上登台亮相。这款手机机身厚度小于8mm，4.3英寸qHD触摸屏，Super AMOLED，安卓4.0系统，高通Snapdragon S4处理器，1GB RAM和800万像素摄像头，Beats音效技术，内置HTC Sense 4.0界面。【网友声音】HTC要不考虑下换个外观设计师？昨日转发幸运获奖用户  （各获得DELL无线鼠标一枚），请私信联系   。还有最后2枚无线鼠标 PS:记得同时关注  与  。【新年回馈粉丝】10枚DELL无线鼠标送给大家，只需两步：①关注  与  ②转发此条微博且@ 1名真实好友，你就有机会获得奖品。每天送2枚，共送5天。次日中午公布前一天中奖名单。白色控们，HOLD住~~帅气！这个手机保护套真的很风骚！【铁道部：网上售票系统曾在美国获信息技术奖】该客票系统98年被列为“九五”国家科技攻关计划重中之重项目。2000年，获得国家科技进步一等奖、“九五”国家科技攻关计划重大科技成果，同年在美国获得COMPUTERWORLD SMITHSONIAN国际信息技术奖，2006年，获中国计算机学会王选奖二等奖。(国际在线)【HTML5 割绳子】 体验地址：  （via）【120秒浓缩微软CES十五年】  （via）【这排字 叫谁写都写不工整吧】厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士...【三星全白版Galaxy 10.1寸/7寸平板亮相】三星日前在越南展出两款全新的白色版平板电脑。【Galaxy Tab 10.1】10.1英寸1280x800屏幕，1GHz双核处理器，315万像素焦摄像头，android 3.0。【Galaxy Tab 7.0 Plus】7.0英寸1024x600屏幕，1.2GHz双核处理器，315万像素摄像头i，android 3.2。你喜欢吗？最后两名获奖是   （各获得DELL无线鼠标一枚），请私信联系   。感谢大家的支持。【新年回馈粉丝】10枚DELL无线鼠标送给大家，只需两步：①关注  与  ②转发此条微博且@ 1名真实好友，你就有机会获得奖品。每天送2枚，共送5天。次日中午公布前一天中奖名单。白色控们，HOLD住~~最后一天只要晒出你的手机，无论最新款，还是年代悠久的，无论是你拥有的手机数量最多，还是重口味手机收集者...统统show出来。发微博以为标签，附晒机图，且，就有机会获得Nokia N9手机一台，共两台。我们将以最有创意为评判标准，截至2012年1月15日24点。心动，不如行动！【谣言再起？iPad 3的蓝牙元件曝光，或支持Bluetooth 4.0】一个电子产品配件供货商日前上架了一个新产品，并称之为iPad 3蓝牙天线元件，推测新元件让iPad 3支持更先进Bluetooth 4.0技术。【补充】蓝牙4.0技术除了向下兼容外，蓝牙4.0最大的特点就是低延时和低能耗，可以为更多周边应用提供可能。【在厕所里玩iPhone/iPad的童鞋请举手】尽量不要在厕所里玩iPhone/iPad，不然有可能因为游戏上瘾而引起痔疮昂！（）【好兄弟就是：即使老了，还会在一起打游戏！】转给身边陪自己一起玩游戏长大的朋友。【三里屯Apple Store取消iPhone 4S发售的视频报道】酒桌上，焦虑的马化腾和马云未曾动过筷子。吴鹰搭着二马的肩膀，问道：“我听说你们公司的优秀程序员都在纷纷跳槽到彦宏那了”。二马却只是眉头紧锁，一言未发。身后一青年对李彦宏说道：“这事都怪度娘...” 李听罢，边吃边扭头，淡淡地问道：“要不，你们也过来...” (via)【HTC最薄手机Ville即将亮相】最薄手机Ville将会在MWC（移动世界大会）上登台亮相。这款手机机身厚度小于8mm，4.3英寸qHD触摸屏，Super AMOLED，安卓4.0系统，高通Snapdragon S4处理器，1GB RAM和800万像素摄像头，Beats音效技术，内置HTC Sense 4.0界面。【网友声音】HTC要不考虑下换个外观设计师？昨日转发幸运获奖用户  （各获得DELL无线鼠标一枚），请私信联系   。还有最后2枚无线鼠标 PS:记得同时关注  与  。【新年回馈粉丝】10枚DELL无线鼠标送给大家，只需两步：①关注  与  ②转发此条微博且@ 1名真实好友，你就有机会获得奖品。每天送2枚，共送5天。次日中午公布前一天中奖名单。白色控们，HOLD住~~帅气！这个手机保护套真的很风骚！【铁道部：网上售票系统曾在美国获信息技术奖】该客票系统98年被列为“九五”国家科技攻关计划重中之重项目。2000年，获得国家科技进步一等奖、“九五”国家科技攻关计划重大科技成果，同年在美国获得COMPUTERWORLD SMITHSONIAN国际信息技术奖，2006年，获中国计算机学会王选奖二等奖。(国际在线)【HTML5 割绳子】 体验地址：  （via）【120秒浓缩微软CES十五年】  （via）路边社消息：继淘宝商城改名“天猫”以后，众多互联网公司纷纷改变—搜狐更名为：天狐；搜狗更名：天狗；新浪微博更名，天狼；网易养猪场改名：天猪；腾讯改名：天鹅。#为啥 叫天猫#1、2012喵星人已经占领地球 2、这个世界只能卖萌过活了 3、马云的团队受到了相关组织的授意 4，你觉得呢？ 话说2011年在成都真有一只天使猫，新闻请戳  天猫是基因突变还是？【松下三防平板】Toughpad A1彪悍符合美国军事规格三防，提供硬件级别的加密，10.1英寸磨砂质感屏幕，1024×768，1.2GHz双核Marvell处理器，1G内存、16G存储，机身厚度0.67英寸，接口丰富，支持microSD卡扩展，显示效果和操作可圈可点，主要针对军事、航空、医疗等专业领域的用户。【豌豆搜索 2011年总汇】用搜索结果告诉你2011年最火的应用游戏是哪些，又有哪些应用在不知不觉中影响了我们的生活方式…你都装了哪些？百无聊赖春假日，豌豆搜索汇报时。依托于豌豆荚的应用搜索数据，让我们用搜索结果告诉你2011年最火的应用游戏是哪些，又有哪些应用在不知不觉中影响了我们的生活方式… 豌豆荚年终巨献－「口袋里的2011」，在这里回首过去，在这里憧憬手机应用的未来。【美国百货公司推出iPad自动贩售机，像买可乐一样】美国梅西百货在商场推出苹果iPad自动贩售机，用户只要刷卡，就可以自动购买贩售机中的商品，除了iPad和相关配件，还有iPod播放器，索尼PSP等产品。【网友声音】景德镇i推出iPad自动兑换机，这边放一个肾进去，自动出来一个iPhone【15年超长待机 亲民价SpareOne即将推出】Xpal Power公司研发了一台应急用的超省电手机SpareOne，配置虽然不强悍，但使用一节7号专用电池的情况下使用15年之久。内含一张microSIM卡和一节7号新型锂电池，售价49.99美元。（约人民币310元）一起看看视频吧。【变形金刚！CES展出可旋转屏幕平板】Novero Solana展出这款变形平板综合了平板和笔记本优势，Atom N2600处理器，2GB内存，支持10点触摸，搭载Windows 7，可折叠，笔记本和平板两种形态自由切换，排线经过转轴和边框连接到底部的键盘，转轴指示灯丰富。看上去是不是缺乏安全感？昨日转发幸运获奖用户 （各获得DELL无线鼠标一枚），请私信联系 。 还有8枚无线鼠标等你呢，白色控们~【新年回馈粉丝】10枚DELL无线鼠标送给大家，只需两步：①关注  与  ②转发此条微博且@ 1名真实好友，你就有机会获得奖品。每天送2枚，共送5天。次日中午公布前一天中奖名单。白色控们，HOLD住~~【淘宝商城”正式更名为“天猫”（Tmall.com）】官方解释“猫是性感而有品位的，代表时尚、性感、潮流和品质；猫天生挑剔，挑剔品质，挑剔品牌，挑剔环境，这恰好就是天猫网购要全力打造的品质之城。”——大家觉得这个名字如何？ （图/ ）【人类已经无法阻止美团了】还记的美团光棍节送的充气娃娃吗？恰恰逢春节，美团 又出奇招 免费送您至真男/女朋友回家过年。观光地址： 【网友声音】亲，这回可不是充气的！是人类了。。。【全球第一款intel X86处理器手机 中国制造】世界芯片业巨头英特尔（Intel）联合中国联想发布全球第一款英特尔X86架构的Android手机——联想K800，第二季度率先在中国市场推出。4.5英寸720P屏幕、800万像素1080P高清拍摄、14天待机、8小时视频通话、6小时高清视频播放、McFee提供安全服务。【用尿发电 Powertrekk在CES展示燃料电池技术】POWERTREKK便携式燃料电池充电器在经历漫长的制造过程之后问世【原理】使用钠硅化物，可与任何一种水（盐、海、废水等）进行反应生成氢气。氢被注入燃料电池，从而产生电力，可给数码产品充电。【特点】效率高，成本低，2012上市，售价未知。【ISO204800如何 尼康D4 实拍样片与实物图】本届CES展会上，我们的工作人员第一时间拍得了D4的非官方的原始样片，对于主打高感高连拍的D4，接下来我们就来看看它在高ISO下的表现如何吧！大图地址:半年前，为了鞭策自己减肥，我坚持每天量体重，然后填入Excel表格，生成一个走势图……今天，同事经过我的座位，只见他走过去了又若有所思地倒了回来，趴我耳边悄悄问：“那个……能不能透露一下，你这是哪只股票啊？走势蛮好的！” 【英特尔：新款MacBook Air 会轻薄得让人震惊】【英特尔：新款MacBook Air 会轻薄得让人i震惊】英特尔高管Moody Eden在CES称：下一代Air的外形“急剧瘦身”，轻薄得可让人Swoon(晕倒)。其圆柱形电池将改成棱柱形，厚度急剧降至6.5mm，比现在的薄2/3。由于采用新的电池材料，续航能力不仅没有受到更轻薄不利影响，反而能够提升一倍。尼康的粉丝请尖叫吧！路边社消息：继淘宝商城改名“天猫”以后，众多互联网公司纷纷改变—搜狐更名为：天狐；搜狗更名：天狗；新浪微博更名，天狼；网易养猪场改名：天猪；腾讯改名：天鹅。#为啥 叫天猫#1、2012喵星人已经占领地球 2、这个世界只能卖萌过活了 3、马云的团队受到了相关组织的授意 4，你觉得呢？ 话说2011年在成都真有一只天使猫，新闻请戳  天猫是基因突变还是？【松下三防平板】Toughpad A1彪悍符合美国军事规格三防，提供硬件级别的加密，10.1英寸磨砂质感屏幕，1024×768，1.2GHz双核Marvell处理器，1G内存、16G存储，机身厚度0.67英寸，接口丰富，支持microSD卡扩展，显示效果和操作可圈可点，主要针对军事、航空、医疗等专业领域的用户。【豌豆搜索 2011年总汇】用搜索结果告诉你2011年最火的应用游戏是哪些，又有哪些应用在不知不觉中影响了我们的生活方式…你都装了哪些？百无聊赖春假日，豌豆搜索汇报时。依托于豌豆荚的应用搜索数据，让我们用搜索结果告诉你2011年最火的应用游戏是哪些，又有哪些应用在不知不觉中影响了我们的生活方式… 豌豆荚年终巨献－「口袋里的2011」，在这里回首过去，在这里憧憬手机应用的未来。【美国百货公司推出iPad自动贩售机，像买可乐一样】美国梅西百货在商场推出苹果iPad自动贩售机，用户只要刷卡，就可以自动购买贩售机中的商品，除了iPad和相关配件，还有iPod播放器，索尼PSP等产品。【网友声音】景德镇i推出iPad自动兑换机，这边放一个肾进去，自动出来一个iPhone【15年超长待机 亲民价SpareOne即将推出】Xpal Power公司研发了一台应急用的超省电手机SpareOne，配置虽然不强悍，但使用一节7号专用电池的情况下使用15年之久。内含一张microSIM卡和一节7号新型锂电池，售价49.99美元。（约人民币310元）一起看看视频吧。【变形金刚！CES展出可旋转屏幕平板】Novero Solana展出这款变形平板综合了平板和笔记本优势，Atom N2600处理器，2GB内存，支持10点触摸，搭载Windows 7，可折叠，笔记本和平板两种形态自由切换，排线经过转轴和边框连接到底部的键盘，转轴指示灯丰富。看上去是不是缺乏安全感？昨日转发幸运获奖用户 （各获得DELL无线鼠标一枚），请私信联系 。 还有8枚无线鼠标等你呢，白色控们~【新年回馈粉丝】10枚DELL无线鼠标送给大家，只需两步：①关注  与  ②转发此条微博且@ 1名真实好友，你就有机会获得奖品。每天送2枚，共送5天。次日中午公布前一天中奖名单。白色控们，HOLD住~~【淘宝商城”正式更名为“天猫”（Tmall.com）】官方解释“猫是性感而有品位的，代表时尚、性感、潮流和品质；猫天生挑剔，挑剔品质，挑剔品牌，挑剔环境，这恰好就是天猫网购要全力打造的品质之城。”——大家觉得这个名字如何？ （图/ ）【人类已经无法阻止美团了】还记的美团光棍节送的充气娃娃吗？恰恰逢春节，美团 又出奇招 免费送您至真男/女朋友回家过年。观光地址： 【网友声音】亲，这回可不是充气的！是人类了。。。【全球第一款intel X86处理器手机 中国制造】世界芯片业巨头英特尔（Intel）联合中国联想发布全球第一款英特尔X86架构的Android手机——联想K800，第二季度率先在中国市场推出。4.5英寸720P屏幕、800万像素1080P高清拍摄、14天待机、8小时视频通话、6小时高清视频播放、McFee提供安全服务。【用尿发电 Powertrekk在CES展示燃料电池技术】POWERTREKK便携式燃料电池充电器在经历漫长的制造过程之后问世【原理】使用钠硅化物，可与任何一种水（盐、海、废水等）进行反应生成氢气。氢被注入燃料电池，从而产生电力，可给数码产品充电。【特点】效率高，成本低，2012上市，售价未知。【ISO204800如何 尼康D4 实拍样片与实物图】本届CES展会上，我们的工作人员第一时间拍得了D4的非官方的原始样片，对于主打高感高连拍的D4，接下来我们就来看看它在高ISO下的表现如何吧！大图地址:半年前，为了鞭策自己减肥，我坚持每天量体重，然后填入Excel表格，生成一个走势图……今天，同事经过我的座位，只见他走过去了又若有所思地倒了回来，趴我耳边悄悄问：“那个……能不能透露一下，你这是哪只股票啊？走势蛮好的！” 【英特尔：新款MacBook Air 会轻薄得让人震惊】【英特尔：新款MacBook Air 会轻薄得让人i震惊】英特尔高管Moody Eden在CES称：下一代Air的外形“急剧瘦身”，轻薄得可让人Swoon(晕倒)。其圆柱形电池将改成棱柱形，厚度急剧降至6.5mm，比现在的薄2/3。由于采用新的电池材料，续航能力不仅没有受到更轻薄不利影响，反而能够提升一倍。尼康的粉丝请尖叫吧！【配新款处理器 诺基亚N8升级版再曝光】据悉，诺基亚N8的升级版本会有较为纤薄的机身，并且会采用新的处理器：1.触控屏更大 2.搭载Carla系统 3.新款处理器 4.支持NFC 5.售价昂贵。【UC发布 WP7 平台 UC浏览器1.3】新增功能：书签实时同步、个性化自定义换肤、  页面分享、表单保存、全屏浏览、左右划屏的手势操作。用WP7的孩纸赶紧收下吧。 下载地址：【给2011年的IT业颁奖】年度纪念奖——苹果，理由：最伤心的辉煌；年度顽强奖——诺基亚，理由：最凶险的转型；年度i决策奖——惠普，理由：最明智的换帅；年度安慰奖——中国电信、中国联通，理由：最无奈的批判；年度勇敢奖——京东，i理由：最玩命的竞争。欢迎补充......【首款Windows 8平板KUPA X11将亮相CES2012】KUPA X11采用因特尔Oak Trail的1.5GHz处理器，替换原有的Windows 7专业版系统，它将安装Windows 8系统，X11采用10.1英寸屏幕，显示分辨率为1366x768，配有支持10小时i续航能力的电池，内置2GB内存，可轻松进行多任务处理。 这造型实在不敢恭维。【LG在CES展示1mm超薄边框电视产品】LG在CES上将要展出1mm边框55英寸OLED 3D电视机——Cinema Screen，它的视觉效果非常惊人，如不仔细看，几乎无法分辨出它是否有边框。使用偏光玻璃作为显示技术，让到两个用户在双打的时候能各自看到独立的画面，同时还内置9.1声道的音箱，可实现3G音效。【春运购票攻略：电话订票较靠谱 动员亲友齐上阵 】昨天是2012春运的第一天。【网络订票】www.12306.cn 推荐网速好，熟悉网络者使用；【订票电话】热线：95105105，随手备好日历纸笔【窗口购票】从人流上来说，售票大厅购票人数远远多于临时售票口。尽量选择车站新搭建的临时售票口。你不知道的美——打火机  打开火的瞬间。【斯蒂芬·霍金70岁 问答】《新科学家》杂志：“你平时想什么想得最多？”霍金：“女人，她们是个彻底的谜。”【史蒂芬霍金70岁庆生会 接受观众提问】英国时间1月8日下午1点（中国时间1月8日晚上9点）同步播放史蒂芬霍金70岁庆生会议，接受观众提问。著名物理学家史蒂芬霍金于在剑桥大学举办公开庆生会，多名物理天文界权威和诺贝尔获奖者将在将在庆生会上做报告，在线同步播放。请移步：请把这道题转给你身边的逻辑天才.高智商找规律填空题:986f,875e,764d,653c,_______，431a。寻求各位达人给出答案。（via）高智商找规律填空题:986f,875e,764d,653c,_______，431a。寻求各位达人给出答案。（via）【铁道部：可采用其他方式订票】1月7日开始发售1月18日的火车票，全国铁路售票进入最高峰。由于访问量巨大，www.12306.cn网站从早6点开始出现拥堵现象，【铁道部提示】旅客可优先选择电话订票等其他方式购票。——排队买不到可以上网，上网买不到可以打电话，打电话买不到可以排队。(文/)【男子用微信搭讪骗走女孩iPhone 4 又被反擒之】你玩过微信吗？最近被骗子瞄上了！一个叫何来的男人通过“查看附近的人”约出女孩，偷走了女孩的iPhone 4手机。女孩搞“反间计”，让自己的小姐妹用微信将男子又约了出来，并报警抓住了该男子。(扬子晚报)手机一个月没响过，今天拿去修，结果维修师傅说手机没坏，只不过一个多月没人打电话进来罢了，我直接就给师傅跪下了，求他别说了......  为什么木有把爱极客的LOGO放出来 收到鼠标咯，晒一哈，我还想了个主题，叫穿梭时空的爱恋，其实是为了得瑟我为数不多的小玩意，让鼠标先生看起来不那么孤单，不那么冷冰冰…… ，我还根据我的小玩意，想了其他好几个主题，期待下一次幸运之神降临，再给我一次得瑟显摆的机会……【配新款处理器 诺基亚N8升级版再曝光】据悉，诺基亚N8的升级版本会有较为纤薄的机身，并且会采用新的处理器：1.触控屏更大 2.搭载Carla系统 3.新款处理器 4.支持NFC 5.售价昂贵。【UC发布 WP7 平台 UC浏览器1.3】新增功能：书签实时同步、个性化自定义换肤、  页面分享、表单保存、全屏浏览、左右划屏的手势操作。用WP7的孩纸赶紧收下吧。 下载地址：【给2011年的IT业颁奖】年度纪念奖——苹果，理由：最伤心的辉煌；年度顽强奖——诺基亚，理由：最凶险的转型；年度i决策奖——惠普，理由：最明智的换帅；年度安慰奖——中国电信、中国联通，理由：最无奈的批判；年度勇敢奖——京东，i理由：最玩命的竞争。欢迎补充......【首款Windows 8平板KUPA X11将亮相CES2012】KUPA X11采用因特尔Oak Trail的1.5GHz处理器，替换原有的Windows 7专业版系统，它将安装Windows 8系统，X11采用10.1英寸屏幕，显示分辨率为1366x768，配有支持10小时i续航能力的电池，内置2GB内存，可轻松进行多任务处理。 这造型实在不敢恭维。【LG在CES展示1mm超薄边框电视产品】LG在CES上将要展出1mm边框55英寸OLED 3D电视机——Cinema Screen，它的视觉效果非常惊人，如不仔细看，几乎无法分辨出它是否有边框。使用偏光玻璃作为显示技术，让到两个用户在双打的时候能各自看到独立的画面，同时还内置9.1声道的音箱，可实现3G音效。【春运购票攻略：电话订票较靠谱 动员亲友齐上阵 】昨天是2012春运的第一天。【网络订票】www.12306.cn 推荐网速好，熟悉网络者使用；【订票电话】热线：95105105，随手备好日历纸笔【窗口购票】从人流上来说，售票大厅购票人数远远多于临时售票口。尽量选择车站新搭建的临时售票口。你不知道的美——打火机  打开火的瞬间。【斯蒂芬·霍金70岁 问答】《新科学家》杂志：“你平时想什么想得最多？”霍金：“女人，她们是个彻底的谜。”【史蒂芬霍金70岁庆生会 接受观众提问】英国时间1月8日下午1点（中国时间1月8日晚上9点）同步播放史蒂芬霍金70岁庆生会议，接受观众提问。著名物理学家史蒂芬霍金于在剑桥大学举办公开庆生会，多名物理天文界权威和诺贝尔获奖者将在将在庆生会上做报告，在线同步播放。请移步：请把这道题转给你身边的逻辑天才.高智商找规律填空题:986f,875e,764d,653c,_______，431a。寻求各位达人给出答案。（via）高智商找规律填空题:986f,875e,764d,653c,_______，431a。寻求各位达人给出答案。（via）【铁道部：可采用其他方式订票】1月7日开始发售1月18日的火车票，全国铁路售票进入最高峰。由于访问量巨大，www.12306.cn网站从早6点开始出现拥堵现象，【铁道部提示】旅客可优先选择电话订票等其他方式购票。——排队买不到可以上网，上网买不到可以打电话，打电话买不到可以排队。(文/)【男子用微信搭讪骗走女孩iPhone 4 又被反擒之】你玩过微信吗？最近被骗子瞄上了！一个叫何来的男人通过“查看附近的人”约出女孩，偷走了女孩的iPhone 4手机。女孩搞“反间计”，让自己的小姐妹用微信将男子又约了出来，并报警抓住了该男子。(扬子晚报)手机一个月没响过，今天拿去修，结果维修师傅说手机没坏，只不过一个多月没人打电话进来罢了，我直接就给师傅跪下了，求他别说了......  为什么木有把爱极客的LOGO放出来 收到鼠标咯，晒一哈，我还想了个主题，叫穿梭时空的爱恋，其实是为了得瑟我为数不多的小玩意，让鼠标先生看起来不那么孤单，不那么冷冰冰…… ，我还根据我的小玩意，想了其他好几个主题，期待下一次幸运之神降临，再给我一次得瑟显摆的机会……【家有萌物-看看极客猫如何玩水果忍者 】一次都没切到炸弹，而且玩了128分，你还记得你第一次玩多少分吗？  (via )【地点】南京【起因】一女生于元旦假期丢一iPhone 4S，被此女捡到，私吞之余玩自拍，不想此iPhone为5.0.1系统，于是被iCloud的照片流同步给失主……失主传其照片至网上【进度】已在人人网与微博大热 【提示】大家的iCloud开起来.....【网友声音】吃了没文化的亏了....(via)【OPPO Find 3 真机与UI曝光 1.5GHz双核】OPPO Find 3代号X905，Android 2.3.6，摒弃了侧滑键盘造型，而改用全触屏设计，主频1.5GHz双核处理器（高通MSM8260），1GB RAM和16GB存储空间，800万像素摄像头（索尼供应），官方宣称其拍摄效果接近iPhone 4S。今年第一季度上市，售价在3000—3500元之间。【月收入4000才适合谈恋爱，你够资格吗？】最新一组调查数据显示77.3%的人认为男性月收入超过4000元才适合谈恋爱，其中27.1%的人则认为男性月收入超过10000元才适合谈恋爱。（来源 《2011年全国婚恋调查报告》）  【Windows 8 重装系统将更容易】最新消息，微软将在2012年2月Windows 8测试版中引入两种新模式：“复位” 与“刷新”；【解析】“重置（复位）PC”：将从电脑中删除所有个人数据，应用程序和设置，并重装Windows ； “刷新PC”：保持所有个人资料，Metro风格的应用程序和重要的设置，并重装Windows。【新浪悄悄上线“悄悄关注”功能】悄悄关注：是一种隐形的关注状态；你悄悄关注的人：他不会收到任何提示，他的粉丝列表中没有你，你的关注列表中也没有他。 这个功能 你喜欢吗？关于国行iphone 4s 问答:【售价】中国内地的4S售价为16GB 4988元。【siri保留】从苹果新闻稿来看，行货4S保留Siri功能【siri暂时不支持中文】暂时不支持中文，未来可能会支持。【购买渠道】按照惯例苹果会于1月13日早上8点在Apple Store零售店和在线商店开售；而中国联通和其它首发渠道也会同时推出。【又被联通抢在前面了】苹果公司于昨日晚间宣布1月13日在中国内地开售iPhone 4S后，知情人士透露，自1月13日开始，在中国内地，三大运营商中，首批iPhone 4S由中国联通独家引进，中国电信尚未做好引进iPhone 4S的准备，而中国移动不可能引入这款iPhone 4S。某网友玩剑三认识个妹纸，老子带她升级，拍装备，买马，充熊猫，买白发......最后发现这货是个男的！不过最后我也没吃亏，我还是把他给.....  安了 极客们 【乔布斯28岁趣照流出 对IBM竖中指】1983年12月某一日，乔布斯正在赶去与《新闻周刊》方面会面，途中经过纽约曼哈顿的IBM公司，于是就有了图片中的一幕。当时的乔布斯只有28岁，一头浓密的长发，满脸胡子拉碴。图片由Jean Pigozzi法国富佬拍摄。【Google Chrome广告 打情感牌提升形象】谷歌越来越注重推出以情感为主题的广告活动，试图以这种方式向受众灌输一种深入人心的品牌形象。谷歌希望让用户感受到与搜索相关的事情，而非仅仅将搜索当作一个有用的工具。归根结底要触发用户情感最底层，才能留住最忠实的用户。【预计售价】裸机行货iPhone 4S零售价为16GB的4988元，32GB的5888元，64GB的6788元。如无意外，联通到时应该和苹果同时开卖！【今日晚间消息 苹果宣布iPhone 4S下周五内地上市】北京时间1月4日晚间消息，苹果周三宣布，iPhone 4S将于1月13日(下周五)在中国大陆以及其他21个国家开售。苹果CEO蒂姆-库克(Tim Cook)表示，这意味着iPhone 4S将很快在总共90个国家面市。终于来镇上了【今日晚间消息 苹果宣布iPhone 4S下周五内地上市】北京时间1月4日晚间消息，苹果周三宣布，iPhone 4S将于1月13日(下周五)在中国大陆以及其他21个国家开售。苹果CEO蒂姆-库克(Tim Cook)表示，这意味着iPhone 4S将很快在总共90个国家面市。终于来镇上了元旦活动 获得 姐礼物的童鞋如下：          请私信与 联系。2012第一天 姐说要给极客GGMM们发点福利，她说她的洗衣液是洗衣液中的iPhone 4，大家相信么？ 1月1日—1月3日24点，只要你关注  ，转发此条微博，千万不要@ 其他好友。你就有机会获得1kg碧浪洗衣液1瓶，一共送10瓶。大家2012快乐 都是极客装备 你喜欢哪个？每次想到春运，就一阵头疼脑热……又挤又累又无聊，火车上的日子比考场还难熬。今天订好了回家的票，欣慰之余搞了个，大家乐呵乐呵——惊悚惨叫鸡，开道必备品；带把救生锤，安全靠自己；搞个迷你麻将，没准能把车费赢回来~希望铁道部也放开一点，搞几个做常配，这才叫人性化管理嘛~【家有萌物-看看极客猫如何玩水果忍者 】一次都没切到炸弹，而且玩了128分，你还记得你第一次玩多少分吗？  (via )【地点】南京【起因】一女生于元旦假期丢一iPhone 4S，被此女捡到，私吞之余玩自拍，不想此iPhone为5.0.1系统，于是被iCloud的照片流同步给失主……失主传其照片至网上【进度】已在人人网与微博大热 【提示】大家的iCloud开起来.....【网友声音】吃了没文化的亏了....(via)【OPPO Find 3 真机与UI曝光 1.5GHz双核】OPPO Find 3代号X905，Android 2.3.6，摒弃了侧滑键盘造型，而改用全触屏设计，主频1.5GHz双核处理器（高通MSM8260），1GB RAM和16GB存储空间，800万像素摄像头（索尼供应），官方宣称其拍摄效果接近iPhone 4S。今年第一季度上市，售价在3000—3500元之间。【月收入4000才适合谈恋爱，你够资格吗？】最新一组调查数据显示77.3%的人认为男性月收入超过4000元才适合谈恋爱，其中27.1%的人则认为男性月收入超过10000元才适合谈恋爱。（来源 《2011年全国婚恋调查报告》）  【Windows 8 重装系统将更容易】最新消息，微软将在2012年2月Windows 8测试版中引入两种新模式：“复位” 与“刷新”；【解析】“重置（复位）PC”：将从电脑中删除所有个人数据，应用程序和设置，并重装Windows ； “刷新PC”：保持所有个人资料，Metro风格的应用程序和重要的设置，并重装Windows。【新浪悄悄上线“悄悄关注”功能】悄悄关注：是一种隐形的关注状态；你悄悄关注的人：他不会收到任何提示，他的粉丝列表中没有你，你的关注列表中也没有他。 这个功能 你喜欢吗？关于国行iphone 4s 问答:【售价】中国内地的4S售价为16GB 4988元。【siri保留】从苹果新闻稿来看，行货4S保留Siri功能【siri暂时不支持中文】暂时不支持中文，未来可能会支持。【购买渠道】按照惯例苹果会于1月13日早上8点在Apple Store零售店和在线商店开售；而中国联通和其它首发渠道也会同时推出。【又被联通抢在前面了】苹果公司于昨日晚间宣布1月13日在中国内地开售iPhone 4S后，知情人士透露，自1月13日开始，在中国内地，三大运营商中，首批iPhone 4S由中国联通独家引进，中国电信尚未做好引进iPhone 4S的准备，而中国移动不可能引入这款iPhone 4S。某网友玩剑三认识个妹纸，老子带她升级，拍装备，买马，充熊猫，买白发......最后发现这货是个男的！不过最后我也没吃亏，我还是把他给.....  安了 极客们 【乔布斯28岁趣照流出 对IBM竖中指】1983年12月某一日，乔布斯正在赶去与《新闻周刊》方面会面，途中经过纽约曼哈顿的IBM公司，于是就有了图片中的一幕。当时的乔布斯只有28岁，一头浓密的长发，满脸胡子拉碴。图片由Jean Pigozzi法国富佬拍摄。【Google Chrome广告 打情感牌提升形象】谷歌越来越注重推出以情感为主题的广告活动，试图以这种方式向受众灌输一种深入人心的品牌形象。谷歌希望让用户感受到与搜索相关的事情，而非仅仅将搜索当作一个有用的工具。归根结底要触发用户情感最底层，才能留住最忠实的用户。【预计售价】裸机行货iPhone 4S零售价为16GB的4988元，32GB的5888元，64GB的6788元。如无意外，联通到时应该和苹果同时开卖！【今日晚间消息 苹果宣布iPhone 4S下周五内地上市】北京时间1月4日晚间消息，苹果周三宣布，iPhone 4S将于1月13日(下周五)在中国大陆以及其他21个国家开售。苹果CEO蒂姆-库克(Tim Cook)表示，这意味着iPhone 4S将很快在总共90个国家面市。终于来镇上了【今日晚间消息 苹果宣布iPhone 4S下周五内地上市】北京时间1月4日晚间消息，苹果周三宣布，iPhone 4S将于1月13日(下周五)在中国大陆以及其他21个国家开售。苹果CEO蒂姆-库克(Tim Cook)表示，这意味着iPhone 4S将很快在总共90个国家面市。终于来镇上了元旦活动 获得 姐礼物的童鞋如下：          请私信与 联系。2012第一天 姐说要给极客GGMM们发点福利，她说她的洗衣液是洗衣液中的iPhone 4，大家相信么？ 1月1日—1月3日24点，只要你关注  ，转发此条微博，千万不要@ 其他好友。你就有机会获得1kg碧浪洗衣液1瓶，一共送10瓶。大家2012快乐 都是极客装备 你喜欢哪个？每次想到春运，就一阵头疼脑热……又挤又累又无聊，火车上的日子比考场还难熬。今天订好了回家的票，欣慰之余搞了个，大家乐呵乐呵——惊悚惨叫鸡，开道必备品；带把救生锤，安全靠自己；搞个迷你麻将，没准能把车费赢回来~希望铁道部也放开一点，搞几个做常配，这才叫人性化管理嘛~有这么一种事儿，它在Android上叫Root，在iPhone上叫越狱，在Symbian上叫免签，在Web入侵时叫提权，在生活里，它叫表白…...名字和领域虽然不同，但道理惊人地相同：之前举步维艰，之后为所欲为。这难道又是一个骗吻的借口？哇塞，日本一家醫院試驗証明，熱吻30分鐘可以治療過敏性鼻炎！ 据说，字汉的序顺并不响读影阅。【2012元旦 各大搜索引擎LOGO比拼】Google继续卖萌，Bing文艺青年，搜狗创意独特，搜搜有道小清新，即刻很黄很中国。 百度的 ...咳...留给大家评价...... （图/）【2012第一天日本发生地震】日本气象厅消息，北京时间2012年1月1日13时28分，日本海域发生7.0级地震，震源深度370公里。目前没有发布海啸预警。【2012第一跳？！ 富士康烟台工厂一名员工跳楼死亡】 1月1日消息，富士康烟台工厂发生一名员工跳楼事故，员工被发现时已经死亡。烟台经济技术开发区医院富士康社康中心工作人员已确认了这一消息。(文/新浪科技 图/网络)2012第一天 姐说要给极客GGMM们发点福利，她说她的洗衣液是洗衣液中的iPhone 4，大家相信么？ 1月1日—1月3日24点，只要你关注  ，转发此条微博，千万不要@ 其他好友。你就有机会获得1kg碧浪洗衣液1瓶，一共送10瓶。大家2012快乐送移动电源一枚，规矩不重复了。。。。再送一枚性感iPhone套套（据说是进口的100多大洋）要的留名吧。随机抽一个。不强求转发，如果你想转发，我也不勉强。 一个USB暖手宝，要的留名吧。不强求转发，如果你想转发，我也不勉强。 补充一下 只有一个紫色的了。据说在此条微博下留言  姐会随机送一瓶1kg洗衣液，会是你吗？   早上还有更多福利哈~一会送点啥给大家呢？ 2012的第一时间，你和谁在一个房间？now~千万不要在2011年12月31日夜晚23:59上厕所 否则.................你明年才能出来。【少儿不宜！成人游戏“女优杀”震撼亮相】近日网上曝光一款由国内Coser组合成的“女版三国杀”，今天则又发现了一组“女优杀”，关于风靡中国的桌游三国杀肯定不用再多向大家介绍了。各种技能，大家可以在评论中发挥。有这么一种事儿，它在Android上叫Root，在iPhone上叫越狱，在Symbian上叫免签，在Web入侵时叫提权，在生活里，它叫表白…...名字和领域虽然不同，但道理惊人地相同：之前举步维艰，之后为所欲为。这难道又是一个骗吻的借口？哇塞，日本一家醫院試驗証明，熱吻30分鐘可以治療過敏性鼻炎！ 据说，字汉的序顺并不响读影阅。【2012元旦 各大搜索引擎LOGO比拼】Google继续卖萌，Bing文艺青年，搜狗创意独特，搜搜有道小清新，即刻很黄很中国。 百度的 ...咳...留给大家评价...... （图/）【2012第一天日本发生地震】日本气象厅消息，北京时间2012年1月1日13时28分，日本海域发生7.0级地震，震源深度370公里。目前没有发布海啸预警。【2012第一跳？！ 富士康烟台工厂一名员工跳楼死亡】 1月1日消息，富士康烟台工厂发生一名员工跳楼事故，员工被发现时已经死亡。烟台经济技术开发区医院富士康社康中心工作人员已确认了这一消息。(文/新浪科技 图/网络)2012第一天 姐说要给极客GGMM们发点福利，她说她的洗衣液是洗衣液中的iPhone 4，大家相信么？ 1月1日—1月3日24点，只要你关注  ，转发此条微博，千万不要@ 其他好友。你就有机会获得1kg碧浪洗衣液1瓶，一共送10瓶。大家2012快乐送移动电源一枚，规矩不重复了。。。。再送一枚性感iPhone套套（据说是进口的100多大洋）要的留名吧。随机抽一个。不强求转发，如果你想转发，我也不勉强。 一个USB暖手宝，要的留名吧。不强求转发，如果你想转发，我也不勉强。 补充一下 只有一个紫色的了。据说在此条微博下留言  姐会随机送一瓶1kg洗衣液，会是你吗？   早上还有更多福利哈~一会送点啥给大家呢？ 2012的第一时间，你和谁在一个房间？now~千万不要在2011年12月31日夜晚23:59上厕所 否则.................你明年才能出来。【少儿不宜！成人游戏“女优杀”震撼亮相】近日网上曝光一款由国内Coser组合成的“女版三国杀”，今天则又发现了一组“女优杀”，关于风靡中国的桌游三国杀肯定不用再多向大家介绍了。各种技能，大家可以在评论中发挥。大一女生是iPhone 4S——热销，人人想拥有；大二女生是iPhone 4——持续热销，大多数人想拥有；大三女生iPhone 3GS——曾经热销，已过时；大四女生是二手iPhone 4，曾热销，但是已二手。工作后的女生是iPod touch——实惠、实用、经典；结婚的女人是iPad，天天在家看电视！【最强悍魔兽女玩家登场 边分娩边打本】微博网友爆料“我对面这位姐绝对是个举世奇葩。在产房分娩时，为缓解疼痛，一边龇牙咧嘴撕心裂肺吆喝，一边面目狰狞地打着魔兽副本。她儿子今年四岁，从幼儿园回家水不带喝一口替她妈做日常.....网易真应该送这一家子一幅锦旗！“【读心术技术突飞猛进 科学家可通过扫描大脑了解心事】随着科技的发展，“读心术”这种特异功能不再只是出现于电影中的魔法，而是变成了现实。据英国《新科学家》杂志网站近日报道，科学家们现在能通过扫描人的大脑来知道他们内心的想法了。 【爱上Edge13寸 打造你的梦想帝国】ThinkPad Edge E325：AMD处理器：将CPU与图像处理器整合于同一个芯片上，带来65%的图形性能提升，在13寸空间中洞见整个世界。电池续航长达6.2小时，满足长时间移动需求，任你尽情探寻前所未见的精彩。【Android 4.1将在未来六个月内发布】大约两个月前，最新的Android系统发布，即4.0 Ice Cream Sandwich，该系统已经在最新出售的谷歌手机上使用，即Galaxy Nexus。不过谷歌实验室很快就会推出一款新系统Android4.1，该系统很可能会在谷歌公司特殊设计的平板电脑上使用。该系统预计在明年上半年发布。【Google将在半年内发布自家平板】Google的Eric Schmidt称将在六个月内推出 Nexus平板，有望与下代 iPad 直接竞争。据悉该平板很有可能采用Nexus品牌，该品牌作为亲儿子向来对市场有指导性意义。同时他们强调该平板将会拥有最高性能，采用最新系统【补充】Schmidt是苹果创始人乔布斯的好基友之一。传国内多家银行的用户数据已经泄露，其中交通银行7000万，民生银行3500万。不过，目前这些数据无法核实真实性。据网友向aitike.com提供的最新消息，国内多家银行的用户数据已经泄露，泄露数据包含用户姓名、卡号、密码等敏感信息。不过，目前这些数据无法核实真实性。【微博管理员你伤不起啊】还原一个真实微博管理员工作写照视频。PS:小爱24小时在线有木有   （via）【联通iPhone 4S 1月6日首发 裸机4999元带Siri】消息确认：联通iPhone 4S将1月6日在国内首发，可在迪信通以及国美，苏宁购买联通版iPhone 4S。裸机价4999元，合约价5880元，合约有两年期和三年期合约两种。同时网友最关注的Siri去留的问题也有了定论——保留Siri。 亲，银子准备好了吗？只要晒出你的手机，无论最新款，还是年代悠久的，无论是你拥有的手机数量最多，还是重口味手机收集者...统统show出来。发微博以为标签，附晒机图，且，就有机会获得Nokia N9手机一台，共两台。我们将以最有创意为评判标准，截至2012年1月15日24点。心动，不如行动！ 据安全问题反馈平台WooYun.org发布的漏洞信息显示，支付宝用户的帐号日前大量泄漏，被用于网络营销。该网站称，泄漏总量达1500-2500万之多，泄漏信息只有支付宝用户的账号，没有密码。ps.账号都有了 还说木有密码 你信么？【联通推新3G无线猫 可5个终端用户同时上网】中国联通于近日进行了新一轮3G无线猫定制采购，中标机型为中兴MF30，新型3G无线猫将实现5个终端用户同时上网，据悉，该产品日前已正式上市。【补充】3G无线猫上网卡终端:是一种便携式宽带无线装置，集调制解调器、路由器和接入点三者功能于一身。【掐指一算 又到了iPhone 5意淫的季节】这次给我们带来消息的是一名“消息人士”称：苹果新一代iPhone的外壳将部分采用橡胶或塑料材料，这些材料将用来环绕iPhone正面的边框。苹果希望通过这种方式，将玻璃材质的iPhone正面与新型的铝合金背板结合在一起，并覆盖一个重新设计天线系统。PS:丑爆了~【揭秘古代官员年终奖】东汉年终奖：大将军、三公，20万枚（五铢钱）、牛肉200斤、大米200斛。一枚五铢钱=人民币4角，一斛大米16公斤。大将军和三公的年终奖，人民币大概10万，而他们月薪17500枚五铢钱（人民币7000元），年终奖超过一年工资。 你的年终奖是多少？（文/） 【食品安全】据说一个中国人死了，倒在地上，拍扁了就是一张元素周期表。 （文/）大一女生是iPhone 4S——热销，人人想拥有；大二女生是iPhone 4——持续热销，大多数人想拥有；大三女生iPhone 3GS——曾经热销，已过时；大四女生是二手iPhone 4，曾热销，但是已二手。工作后的女生是iPod touch——实惠、实用、经典；结婚的女人是iPad，天天在家看电视！【最强悍魔兽女玩家登场 边分娩边打本】微博网友爆料“我对面这位姐绝对是个举世奇葩。在产房分娩时，为缓解疼痛，一边龇牙咧嘴撕心裂肺吆喝，一边面目狰狞地打着魔兽副本。她儿子今年四岁，从幼儿园回家水不带喝一口替她妈做日常.....网易真应该送这一家子一幅锦旗！“【读心术技术突飞猛进 科学家可通过扫描大脑了解心事】随着科技的发展，“读心术”这种特异功能不再只是出现于电影中的魔法，而是变成了现实。据英国《新科学家》杂志网站近日报道，科学家们现在能通过扫描人的大脑来知道他们内心的想法了。 【爱上Edge13寸 打造你的梦想帝国】ThinkPad Edge E325：AMD处理器：将CPU与图像处理器整合于同一个芯片上，带来65%的图形性能提升，在13寸空间中洞见整个世界。电池续航长达6.2小时，满足长时间移动需求，任你尽情探寻前所未见的精彩。【Android 4.1将在未来六个月内发布】大约两个月前，最新的Android系统发布，即4.0 Ice Cream Sandwich，该系统已经在最新出售的谷歌手机上使用，即Galaxy Nexus。不过谷歌实验室很快就会推出一款新系统Android4.1，该系统很可能会在谷歌公司特殊设计的平板电脑上使用。该系统预计在明年上半年发布。【Google将在半年内发布自家平板】Google的Eric Schmidt称将在六个月内推出 Nexus平板，有望与下代 iPad 直接竞争。据悉该平板很有可能采用Nexus品牌，该品牌作为亲儿子向来对市场有指导性意义。同时他们强调该平板将会拥有最高性能，采用最新系统【补充】Schmidt是苹果创始人乔布斯的好基友之一。传国内多家银行的用户数据已经泄露，其中交通银行7000万，民生银行3500万。不过，目前这些数据无法核实真实性。据网友向aitike.com提供的最新消息，国内多家银行的用户数据已经泄露，泄露数据包含用户姓名、卡号、密码等敏感信息。不过，目前这些数据无法核实真实性。【微博管理员你伤不起啊】还原一个真实微博管理员工作写照视频。PS:小爱24小时在线有木有   （via）【联通iPhone 4S 1月6日首发 裸机4999元带Siri】消息确认：联通iPhone 4S将1月6日在国内首发，可在迪信通以及国美，苏宁购买联通版iPhone 4S。裸机价4999元，合约价5880元，合约有两年期和三年期合约两种。同时网友最关注的Siri去留的问题也有了定论——保留Siri。 亲，银子准备好了吗？只要晒出你的手机，无论最新款，还是年代悠久的，无论是你拥有的手机数量最多，还是重口味手机收集者...统统show出来。发微博以为标签，附晒机图，且，就有机会获得Nokia N9手机一台，共两台。我们将以最有创意为评判标准，截至2012年1月15日24点。心动，不如行动！ 据安全问题反馈平台WooYun.org发布的漏洞信息显示，支付宝用户的帐号日前大量泄漏，被用于网络营销。该网站称，泄漏总量达1500-2500万之多，泄漏信息只有支付宝用户的账号，没有密码。ps.账号都有了 还说木有密码 你信么？【联通推新3G无线猫 可5个终端用户同时上网】中国联通于近日进行了新一轮3G无线猫定制采购，中标机型为中兴MF30，新型3G无线猫将实现5个终端用户同时上网，据悉，该产品日前已正式上市。【补充】3G无线猫上网卡终端:是一种便携式宽带无线装置，集调制解调器、路由器和接入点三者功能于一身。【掐指一算 又到了iPhone 5意淫的季节】这次给我们带来消息的是一名“消息人士”称：苹果新一代iPhone的外壳将部分采用橡胶或塑料材料，这些材料将用来环绕iPhone正面的边框。苹果希望通过这种方式，将玻璃材质的iPhone正面与新型的铝合金背板结合在一起，并覆盖一个重新设计天线系统。PS:丑爆了~【揭秘古代官员年终奖】东汉年终奖：大将军、三公，20万枚（五铢钱）、牛肉200斤、大米200斛。一枚五铢钱=人民币4角，一斛大米16公斤。大将军和三公的年终奖，人民币大概10万，而他们月薪17500枚五铢钱（人民币7000元），年终奖超过一年工资。 你的年终奖是多少？（文/） 【食品安全】据说一个中国人死了，倒在地上，拍扁了就是一张元素周期表。 （文/）【非A5处理器的iOS设备 5.0.1已被完美越狱】 在年底给所有人送出了一份完美的越狱大礼：所有非A5 iOS设备升级到5.0.1均可以越狱。 并且同时放出了Mac和Windows版，以前用红雪不完美越狱的，可以直接覆盖越狱。【下载地址： 】 【下载地址： 】N9 与 iPhone 4S 拍照对比 极客“云”集 ，云端计算茶话会，就等你了！【首期极致公社技术沙龙】低调召集参会嘉宾。本次活动主题为云端的未来之路，如果你对云计算的问题感兴趣，对云和端的结合有疑惑，对客户端产品有想法。来，就没错了！ 活动介绍： 报名地址：【N9 /Note/小米手机 拍照对比】 点击查看大图 可放大查看【外观图赏】N9问答汇总:1.机器握感很好；2.支持多任务，切换流畅；3.支持QQ 微博 土豆等常用软件；4.不支持安卓软件安装包，不可刷系统；5.白色版手机4999元，其他颜色3999元；6.两次开机测试时间分别为：45秒与50秒。大家想了解点N9的啥？test...【优点】经济，实用，方便，适用于各品牌3.5-5.3英寸手机横卧，【缺点】不适用于手机竖立，不适用于平板。【温馨提示】吸烟有害健康 //:大家可以试试这个。这就是宅男的力量。  这个外设是干嘛的呢？  (via)【走私有风险 入关需谨慎】广东边防支队拦截138部走私iPhone 4S 价值80万!日前广东珠海边防支队成功查获当前市场需求量极高的iPhone4S走私手机一批。经过清点，箱内共有iPhone 4S白色32G版手机50部，黑色16G版48部，iPhone4S白色16G版40部，总案值达80万元。 请按下F13 ，再看此图。——果断转发。【状元】ppnn13%dkstFeb.1st 【中文解析】娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。【CSDN杯密码大决选】季军：FLZX3000cY4yhx9day——飞流直下三千尺，疑似银河下九天；亚军：hanshansi.location()!∈[gusucity]——姑苏城外寒山寺；冠军：hold?fish:palm——鱼和熊掌不可兼得..（）【创意三角形平板 或配Android系统】美国一名叫Eirc Calistro的男子，打算推出三角形平板。他称“平板本身就是革新有创意的产物，如果全都是长方形的，就太没创意了。三角形平板的销量绝对差不到哪里去，说不定还能一炮走红，点燃市场” PS:看到此平板你两腿之间是不是隐隐一痛？【保时捷黑莓P'9981英国开售 售价过万】这款奢华保时捷定制手机采用拉丝金属和皮质后背，搭载黑莓最新操作系统，1.2GHz处理器和768MB RAM，500万像素摄像头。该机已在英国开卖，售价1275英镑（合人民币12549元）据悉，这款奢华手机的销售状况非常理想。 PS:用它发微博会不会显示来自保时捷客户端呢？圣诞与元旦之间，游戏控不容错过的奖品，规则不复杂:关注，转发此微博@ 给你一个真实的好友，你就会有机会获得。一共送出3个Razer地狱狂蛇游戏鼠标（镜面版）这么酷的奖品，你忍心放弃。 【非A5处理器的iOS设备 5.0.1已被完美越狱】 在年底给所有人送出了一份完美的越狱大礼：所有非A5 iOS设备升级到5.0.1均可以越狱。 并且同时放出了Mac和Windows版，以前用红雪不完美越狱的，可以直接覆盖越狱。【下载地址： 】 【下载地址： 】N9 与 iPhone 4S 拍照对比 极客“云”集 ，云端计算茶话会，就等你了！【首期极致公社技术沙龙】低调召集参会嘉宾。本次活动主题为云端的未来之路，如果你对云计算的问题感兴趣，对云和端的结合有疑惑，对客户端产品有想法。来，就没错了！ 活动介绍： 报名地址：【N9 /Note/小米手机 拍照对比】 点击查看大图 可放大查看【外观图赏】N9问答汇总:1.机器握感很好；2.支持多任务，切换流畅；3.支持QQ 微博 土豆等常用软件；4.不支持安卓软件安装包，不可刷系统；5.白色版手机4999元，其他颜色3999元；6.两次开机测试时间分别为：45秒与50秒。大家想了解点N9的啥？test...【优点】经济，实用，方便，适用于各品牌3.5-5.3英寸手机横卧，【缺点】不适用于手机竖立，不适用于平板。【温馨提示】吸烟有害健康 //:大家可以试试这个。这就是宅男的力量。  这个外设是干嘛的呢？  (via)【走私有风险 入关需谨慎】广东边防支队拦截138部走私iPhone 4S 价值80万!日前广东珠海边防支队成功查获当前市场需求量极高的iPhone4S走私手机一批。经过清点，箱内共有iPhone 4S白色32G版手机50部，黑色16G版48部，iPhone4S白色16G版40部，总案值达80万元。 请按下F13 ，再看此图。——果断转发。【状元】ppnn13%dkstFeb.1st 【中文解析】娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。【CSDN杯密码大决选】季军：FLZX3000cY4yhx9day——飞流直下三千尺，疑似银河下九天；亚军：hanshansi.location()!∈[gusucity]——姑苏城外寒山寺；冠军：hold?fish:palm——鱼和熊掌不可兼得..（）【创意三角形平板 或配Android系统】美国一名叫Eirc Calistro的男子，打算推出三角形平板。他称“平板本身就是革新有创意的产物，如果全都是长方形的，就太没创意了。三角形平板的销量绝对差不到哪里去，说不定还能一炮走红，点燃市场” PS:看到此平板你两腿之间是不是隐隐一痛？【保时捷黑莓P'9981英国开售 售价过万】这款奢华保时捷定制手机采用拉丝金属和皮质后背，搭载黑莓最新操作系统，1.2GHz处理器和768MB RAM，500万像素摄像头。该机已在英国开卖，售价1275英镑（合人民币12549元）据悉，这款奢华手机的销售状况非常理想。 PS:用它发微博会不会显示来自保时捷客户端呢？圣诞与元旦之间，游戏控不容错过的奖品，规则不复杂:关注，转发此微博@ 给你一个真实的好友，你就会有机会获得。一共送出3个Razer地狱狂蛇游戏鼠标（镜面版）这么酷的奖品，你忍心放弃。 做昨日获奖童鞋   私信与我联系。活动继续走起来，这里还有2个电源。记得关注+转发。只要你同时关注  ，转发此条微博你就有可能获得 便携式多功能移动电源 一个，一天送一个，送三天。活动时间12月23日—12月25日24点。移动电源让你的手机畅游网络不再断电。想要的关注+转发走起来。UC iPad 版下载 【拍照】今天明天 两天，发微博 加标签   无论是好玩的，好吃的，好看的妹纸，统统@ 给我。【奖品】移动电源、真版安卓公仔、USB暖手宝、性感iPhone套套 随你挑一样。【名额】3个！【附加】积极转发此微博，同样也会有一名幸运儿获奖。【平板竞猜】左：戴尔streak 10 pro ；右：索尼SGPT111CN/S  获奖者 【手机竞猜】1.联想S2005 2.小米 MI-ONE 3.魅族M9 4.Nokia E5 5.黑莓9788 6.惠普veer 获奖者  还想碰碰运气点这里： 今天晚上大家玩的开心吗？转发吧，木有什么乱七八糟的规矩，从转发童鞋里面 随机赠送3个圣诞帽，1个USB暖手宝。 其他的.... 明晚上..... 这回送个好东东，移动电源一枚。 图中从左至右 依次说出手机的品牌与具体型号。（回答格式：1.XXX 2.XXX 3...）左至右 顺序别错~ 大家加油。  (PS:小编去觅个食先~) 请说出图中两部平板的 具体 品牌与型号（回答格式“左 XXX；右 XXX”），第一个 按照格式且完全答对 的童鞋 送USB暖手宝一个。 PS：小手不要抖。  【左边：三星GALAXY Note I9220 】【右边：LG GD580】第一个完全猜对的童鞋是   PS: 有的童鞋型号猜对了 但是忘记加品牌 很可惜。 2分钟后我们猜平板 注意啦 各位数码控加油~ 请猜出图中手机的 名牌 与 具体型号，第一个完全答对的童鞋。【送USB暖手宝一个】别急，注意别打错字。 请猜出图中手机的 名牌 与 具体型号，第一个完全答对的童鞋。【送USB暖手宝一个】别急，注意别打错字。我们来玩个问答抢沙发 送礼物的活动好不好？原来爱情七步曲，都在QQ里。初识－甜蜜－无趣－腻烦－厌倦－逃避－再见。。。 你在哪个阶段？ 感谢大家 小编 泪流满面【史上最牛最诗意密码】CSDN 600万注册用户密码被盗，其中最牛密码泄露！【密码】ppnn13%dkstFeb.1st ——看不懂？【中文解析】娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。——【结论】你们的密码都弱爆了我是船长，圣诞老人跟本船长要船票，让他上船是一定是你了~你想跟他要个iPhone5呢，还是一套霸气的极客装备，还是1个月带薪年假呢？转发此微博在评论中留下你的圣诞愿望，说不定会有想不到的惊喜噢！试试看吧。【 圣诞再卖萌】打开百度，在搜索栏输入“圣诞老人”，点击搜索后，千万不要眨眼。传送门: 手机浏览器也支持。速度分享给你的好友吧。【牛蛙也玩游戏 不过最后娃哥不淡定了】之前有了蜥蜴玩手机游戏，现在牛蛙也要大显身手。在一个有趣的Android 游戏中，牛蛙使用自己的舌头，击退了屏幕中一个又一个的虚拟蚂蚁。但是最后，娃兄不淡定了……（via）做昨日获奖童鞋   私信与我联系。活动继续走起来，这里还有2个电源。记得关注+转发。只要你同时关注  ，转发此条微博你就有可能获得 便携式多功能移动电源 一个，一天送一个，送三天。活动时间12月23日—12月25日24点。移动电源让你的手机畅游网络不再断电。想要的关注+转发走起来。UC iPad 版下载 【拍照】今天明天 两天，发微博 加标签   无论是好玩的，好吃的，好看的妹纸，统统@ 给我。【奖品】移动电源、真版安卓公仔、USB暖手宝、性感iPhone套套 随你挑一样。【名额】3个！【附加】积极转发此微博，同样也会有一名幸运儿获奖。【平板竞猜】左：戴尔streak 10 pro ；右：索尼SGPT111CN/S  获奖者 【手机竞猜】1.联想S2005 2.小米 MI-ONE 3.魅族M9 4.Nokia E5 5.黑莓9788 6.惠普veer 获奖者  还想碰碰运气点这里： 今天晚上大家玩的开心吗？转发吧，木有什么乱七八糟的规矩，从转发童鞋里面 随机赠送3个圣诞帽，1个USB暖手宝。 其他的.... 明晚上..... 这回送个好东东，移动电源一枚。 图中从左至右 依次说出手机的品牌与具体型号。（回答格式：1.XXX 2.XXX 3...）左至右 顺序别错~ 大家加油。  (PS:小编去觅个食先~) 请说出图中两部平板的 具体 品牌与型号（回答格式“左 XXX；右 XXX”），第一个 按照格式且完全答对 的童鞋 送USB暖手宝一个。 PS：小手不要抖。  【左边：三星GALAXY Note I9220 】【右边：LG GD580】第一个完全猜对的童鞋是   PS: 有的童鞋型号猜对了 但是忘记加品牌 很可惜。 2分钟后我们猜平板 注意啦 各位数码控加油~ 请猜出图中手机的 名牌 与 具体型号，第一个完全答对的童鞋。【送USB暖手宝一个】别急，注意别打错字。 请猜出图中手机的 名牌 与 具体型号，第一个完全答对的童鞋。【送USB暖手宝一个】别急，注意别打错字。我们来玩个问答抢沙发 送礼物的活动好不好？原来爱情七步曲，都在QQ里。初识－甜蜜－无趣－腻烦－厌倦－逃避－再见。。。 你在哪个阶段？ 感谢大家 小编 泪流满面【史上最牛最诗意密码】CSDN 600万注册用户密码被盗，其中最牛密码泄露！【密码】ppnn13%dkstFeb.1st ——看不懂？【中文解析】娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。——【结论】你们的密码都弱爆了我是船长，圣诞老人跟本船长要船票，让他上船是一定是你了~你想跟他要个iPhone5呢，还是一套霸气的极客装备，还是1个月带薪年假呢？转发此微博在评论中留下你的圣诞愿望，说不定会有想不到的惊喜噢！试试看吧。【 圣诞再卖萌】打开百度，在搜索栏输入“圣诞老人”，点击搜索后，千万不要眨眼。传送门: 手机浏览器也支持。速度分享给你的好友吧。【牛蛙也玩游戏 不过最后娃哥不淡定了】之前有了蜥蜴玩手机游戏，现在牛蛙也要大显身手。在一个有趣的Android 游戏中，牛蛙使用自己的舌头，击退了屏幕中一个又一个的虚拟蚂蚁。但是最后，娃兄不淡定了……（via）好同事 好公司 好手机公司手机同事对着手机喊"苍井空", 手机回复"德艺双馨的艺术家" ~~~~ 苍天啊!!!我们都上船啦！船上衣食住行面面俱到，就等你了！在转发评论中，吼出@ 你想带上船的人 ＋我要跟你上船＋做什么 就有机会得到方舟嘉年华的大礼包一份！上船时间：21日－22日，每天晚18：00前公布中奖！总共会有4名同学成功上船哦！１～２～３～开始吧～【《爱疯时代》中国首部iPhone题材微电影 催人泪下】所有的手机都只是人们通往幸福的工具，并不是互相攀比的道具。只要是自己能享受其中的快乐，无论什么手机。《爱疯时代》——不要让世界因科技而冷漠。请转发给身边的朋友。 圣诞礼物：最近一个月来与我互动最多的是 （赠便携式移动电源一个） 其次是  （各赠USB暖手宝一个）老规矩,私信勾搭来。  转发有奖抽不到你？没关系，只要与多多与我互动，就有很可能是成为我的最粉丝，不定期回馈。此微博第一条评论送圣诞帽一枚。【2011年度最佳越狱应用】最优秀应用不一定只出现在App Store，或许是因为拥有无限的自由，越狱社区反而容易出现用户喜爱的应用。Cydia中不乏一些最创新和最具勇气的杰作。以下是汇总2011年一些优秀的越狱应用，不知道这里面是否也有你的最爱呢？它们是SBSettings，MyWi，iFile，OS X Ultimatum...等 【联通合约机小米手机开箱图赏】联通定制版小米手机跟目前零售版小米手机没有太大区别，只是手机外包装、后壳以及开机动画面都加了联通沃3G标志，而它的配置参数则没有变化。不知道大家对订制机持什么态度？【诺基亚Lumia 800 遭变态防划测试】硬币、钥匙、瑞士军刀依次上阵，一通砸刮划后，诺基亚Lumia 800屏幕无明显痕迹，实验证明康宁Gorilla玻璃防划能力非同一般。从视频中来看主角在下手的时 稍有留情。不过手机毕竟是手机 不是防弹衣。周三了，是不是需要来这样一瓶能量水 【男子身上缠满手机过关被捕】12月19日晚，两名浑身绑满涉嫌走私手机的男子，在深圳皇岗口岸附近被边防官兵抓获，从身上缴获涉嫌走私三星手机部170部及手机电池一批，案值约20多万元人民币。据悉，两人在香港将手机用胶带绑在身上蒙混过关，到内地交易每部获取几十到上百差价。（via 手机集装箱）【新浪微博将推出新浪微盾，防止微博被盗号】微盾需要和账号绑定激活，登录时需要输入微盾屏幕上的6位数字方可完成登录。 同时，有网友质疑这难道又是一个微博圈钱的附加品么？（via）针对84个国家200多万人研究表明,微博情绪与生物钟有关.早上6-9点,人们发微博较友善,然后情绪逐步低落.最低落时间在下午3-4点,之后回升,晚上9点开始好转. 总结:大部分人期待睡眠,睡醒有好心情,工作带来坏心情,期待下班,下班周末都有好心情.正在读这条微博的你,心情好吗？午夜12点，一大波僵尸正在接近！    （via）感谢你对爱极客的支持~ 这样就不担心镜头盖丢失了  无论你是摄影师、摄影记者还是位摄影爱好者，我们都是想要捕捉无论是新闻画面还是难得美景的精彩一瞬间！然而每次抓好相机要拍照时，你是都不知道镜头盖要放哪里吧！此配件能够让你直接将它穿附在相机背带上，下次你需要拍照时，只要顺手将镜头盖给锁在上头就好了。 更多数码资讯请关注 【2012年1月电影上映时间表】春节挡电影上映时间表, 20多部影片，电影控收下吧。好同事 好公司 好手机公司手机同事对着手机喊"苍井空", 手机回复"德艺双馨的艺术家" ~~~~ 苍天啊!!!我们都上船啦！船上衣食住行面面俱到，就等你了！在转发评论中，吼出@ 你想带上船的人 ＋我要跟你上船＋做什么 就有机会得到方舟嘉年华的大礼包一份！上船时间：21日－22日，每天晚18：00前公布中奖！总共会有4名同学成功上船哦！１～２～３～开始吧～【《爱疯时代》中国首部iPhone题材微电影 催人泪下】所有的手机都只是人们通往幸福的工具，并不是互相攀比的道具。只要是自己能享受其中的快乐，无论什么手机。《爱疯时代》——不要让世界因科技而冷漠。请转发给身边的朋友。 圣诞礼物：最近一个月来与我互动最多的是 （赠便携式移动电源一个） 其次是  （各赠USB暖手宝一个）老规矩,私信勾搭来。  转发有奖抽不到你？没关系，只要与多多与我互动，就有很可能是成为我的最粉丝，不定期回馈。此微博第一条评论送圣诞帽一枚。【2011年度最佳越狱应用】最优秀应用不一定只出现在App Store，或许是因为拥有无限的自由，越狱社区反而容易出现用户喜爱的应用。Cydia中不乏一些最创新和最具勇气的杰作。以下是汇总2011年一些优秀的越狱应用，不知道这里面是否也有你的最爱呢？它们是SBSettings，MyWi，iFile，OS X Ultimatum...等 【联通合约机小米手机开箱图赏】联通定制版小米手机跟目前零售版小米手机没有太大区别，只是手机外包装、后壳以及开机动画面都加了联通沃3G标志，而它的配置参数则没有变化。不知道大家对订制机持什么态度？【诺基亚Lumia 800 遭变态防划测试】硬币、钥匙、瑞士军刀依次上阵，一通砸刮划后，诺基亚Lumia 800屏幕无明显痕迹，实验证明康宁Gorilla玻璃防划能力非同一般。从视频中来看主角在下手的时 稍有留情。不过手机毕竟是手机 不是防弹衣。周三了，是不是需要来这样一瓶能量水 【男子身上缠满手机过关被捕】12月19日晚，两名浑身绑满涉嫌走私手机的男子，在深圳皇岗口岸附近被边防官兵抓获，从身上缴获涉嫌走私三星手机部170部及手机电池一批，案值约20多万元人民币。据悉，两人在香港将手机用胶带绑在身上蒙混过关，到内地交易每部获取几十到上百差价。（via 手机集装箱）【新浪微博将推出新浪微盾，防止微博被盗号】微盾需要和账号绑定激活，登录时需要输入微盾屏幕上的6位数字方可完成登录。 同时，有网友质疑这难道又是一个微博圈钱的附加品么？（via）针对84个国家200多万人研究表明,微博情绪与生物钟有关.早上6-9点,人们发微博较友善,然后情绪逐步低落.最低落时间在下午3-4点,之后回升,晚上9点开始好转. 总结:大部分人期待睡眠,睡醒有好心情,工作带来坏心情,期待下班,下班周末都有好心情.正在读这条微博的你,心情好吗？午夜12点，一大波僵尸正在接近！    （via）感谢你对爱极客的支持~ 这样就不担心镜头盖丢失了  无论你是摄影师、摄影记者还是位摄影爱好者，我们都是想要捕捉无论是新闻画面还是难得美景的精彩一瞬间！然而每次抓好相机要拍照时，你是都不知道镜头盖要放哪里吧！此配件能够让你直接将它穿附在相机背带上，下次你需要拍照时，只要顺手将镜头盖给锁在上头就好了。 更多数码资讯请关注 【2012年1月电影上映时间表】春节挡电影上映时间表, 20多部影片，电影控收下吧。【小米手机开放购买首日 三小时售磬10万台】小米公司在上周日（12月18日）凌晨正式开放购买之后，销售火爆。 微博称一小时售出五万台，且贴出小米公司办公室同事欢呼图（如下图）。 称 18日凌晨开放购买3小时，12月库存10万库存已售罄。自从发布以来，产量跟不上一直困扰着小米。【三天两夜 魅族MX工厂/体验店之旅】30张高清图，从珠海到香港，从工厂到体验店，三天两夜 魅族MX工厂/体验店之旅，带大家探究最真实的魅族。 无论褒贬，每个人观点不同，但我一定会支持那些努力想把产品做好的国产手机厂商。更多大图:（via）【当当网某洁面乳价格0.1元】当当网某洁面乳价格惊现0.1元，凌晨遭网友疯抢。有网友指出这是当当网一贯的价格错误导致但希望这次 不要"赖帐"。有网友戏称昨夜夜观天象 当当定要耍赖。(via)某Android用户遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。亲人和朋友没放弃，根据其期待完美升级4.0的心情，每天在他身边念：“出了，出了，Android 4.0在defy上真的能用了！”奇迹终于发生，他醒过来了，第一句话：相机能用了？(via 安卓论坛)其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会做什么。 PS:又是周一，今天的努力是为了完成当年吹过的牛逼。早，各位 （via）IT民工——药家鑫药加鑫，死了！老板看完新闻说：看见没，药家鑫（要加薪）就是这个下场。 员工说：请叫我林黛玉（零待遇）……这个。。。iphone4s上找到的亮点~    《Chrome 和 IE 之间的问候》 为什么受伤的总是IE.。。 （来源：Kaly，编译：）一回家，看到这样的画面，这狗成精了！ PS:有什么样的主人，就有什么样的狗啊~ （via）【官方：为避免奸商囤货 魅族MX在香港限购政策】官方确认，为避免奸商囤货，魅族MX在香港每人限购两台，且不支持M8换购，另外只有到店购买且填写申请才能获得全国联保服务，从淘宝买MX的用户要小心了 【神配音】赶紧看，很快会被河蟹的。周末放松•央视群雄激情朗诵《敬爱的仓老师》 （网络）【星期天是这样的过的 请自觉转发】 【小米手机开放购买首日 三小时售磬10w台】小米手机开放购买首日销售数据:据 称一小时售出五万台。 称 今天凌晨开放购买3小时，12月在线销售10万库存已售罄。【学生时代让人头疼的符号】 α 阿尔法 β 贝塔 γ 伽玛 δ 德尔塔 ε 伊普西隆 ζ 泽塔 η 伊塔 θ 西塔 ι 约塔 κ 卡帕 λ 兰姆达 μ 米欧 ν 纽 ξ 克西 ο 欧米克隆 π 派 ρ 柔 σ 西格玛 τ 陶 υ 玉普西隆 φ 弗爱 χ 凯 ψ 普赛 ，大家还能读出多少？读不出来默默的转回去复习【小米手机今日公开发售 多项活动促销】 12月18日零点 至 22日，通过支付宝快捷支付的订单，都有机会免单机会，在线支付满200元免运费。个人用户限购两台，企业不限购。有多少人期待这一天呢？  ()【小米手机开放购买首日 三小时售磬10万台】小米公司在上周日（12月18日）凌晨正式开放购买之后，销售火爆。 微博称一小时售出五万台，且贴出小米公司办公室同事欢呼图（如下图）。 称 18日凌晨开放购买3小时，12月库存10万库存已售罄。自从发布以来，产量跟不上一直困扰着小米。【三天两夜 魅族MX工厂/体验店之旅】30张高清图，从珠海到香港，从工厂到体验店，三天两夜 魅族MX工厂/体验店之旅，带大家探究最真实的魅族。 无论褒贬，每个人观点不同，但我一定会支持那些努力想把产品做好的国产手机厂商。更多大图:（via）【当当网某洁面乳价格0.1元】当当网某洁面乳价格惊现0.1元，凌晨遭网友疯抢。有网友指出这是当当网一贯的价格错误导致但希望这次 不要"赖帐"。有网友戏称昨夜夜观天象 当当定要耍赖。(via)某Android用户遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。亲人和朋友没放弃，根据其期待完美升级4.0的心情，每天在他身边念：“出了，出了，Android 4.0在defy上真的能用了！”奇迹终于发生，他醒过来了，第一句话：相机能用了？(via 安卓论坛)其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会做什么。 PS:又是周一，今天的努力是为了完成当年吹过的牛逼。早，各位 （via）IT民工——药家鑫药加鑫，死了！老板看完新闻说：看见没，药家鑫（要加薪）就是这个下场。 员工说：请叫我林黛玉（零待遇）……这个。。。iphone4s上找到的亮点~    《Chrome 和 IE 之间的问候》 为什么受伤的总是IE.。。 （来源：Kaly，编译：）一回家，看到这样的画面，这狗成精了！ PS:有什么样的主人，就有什么样的狗啊~ （via）【官方：为避免奸商囤货 魅族MX在香港限购政策】官方确认，为避免奸商囤货，魅族MX在香港每人限购两台，且不支持M8换购，另外只有到店购买且填写申请才能获得全国联保服务，从淘宝买MX的用户要小心了 【神配音】赶紧看，很快会被河蟹的。周末放松•央视群雄激情朗诵《敬爱的仓老师》 （网络）【星期天是这样的过的 请自觉转发】 【小米手机开放购买首日 三小时售磬10w台】小米手机开放购买首日销售数据:据 称一小时售出五万台。 称 今天凌晨开放购买3小时，12月在线销售10万库存已售罄。【学生时代让人头疼的符号】 α 阿尔法 β 贝塔 γ 伽玛 δ 德尔塔 ε 伊普西隆 ζ 泽塔 η 伊塔 θ 西塔 ι 约塔 κ 卡帕 λ 兰姆达 μ 米欧 ν 纽 ξ 克西 ο 欧米克隆 π 派 ρ 柔 σ 西格玛 τ 陶 υ 玉普西隆 φ 弗爱 χ 凯 ψ 普赛 ，大家还能读出多少？读不出来默默的转回去复习【小米手机今日公开发售 多项活动促销】 12月18日零点 至 22日，通过支付宝快捷支付的订单，都有机会免单机会，在线支付满200元免运费。个人用户限购两台，企业不限购。有多少人期待这一天呢？  ()【Xoom2 Verizon定制版开卖】摩托罗拉发布的8.2寸和10.1寸两款平板电脑Verizon定制版本已经开卖，支持Wi-Fi, 1280x800像素, 1.2GHz双核心处理器，8.2英、16GB平板电脑在Verizon销售的两年合约价为429美元，合约包含每个月返还价值相当于30美元的2GB的4GLTE数据流量，或在整个合约期间返还720美元。【猎奇·物理老师的餐具】可以煮热狗...或唤醒一个沉睡的学生。  【科普贴】果粉收之。【iOS系统应用程序后台运行并不费电】iOS系统的应用后台运行是冷冻程序，并不是后台运行，杀空程序和保留程序，内存不交换，所以不会电，反倒是杀了程序再打开重新读取耗电加大！ 因为本来可以直接从内存读取，变成重新从闪存读取，所以更耗电的说！【iFixit出品 iPhone 4/4S 透明手机后壳】美国著名拆解网站iFixit日前推出一款透明的iPhone 4S后壳，正好满足了广大iPhone用户的了解手机内部设计的好奇心。限量发售，价格29.95刀。下面看看来自  原创更换教程。 用这个套套很拉风！iFix for iphone4s 透明贝壳套装更换教程  【网友深山夜拍流星雨 致没有看到的朋友】：12月14日夜里，双子座流星雨在夜空绽放，驾车去京郊大杨山寻觅流星雨。冬日深夜，寒风刺骨，从一点半拍到三点半，只拍到了十几颗流星，尽管不如预期多，但是我已很知足。组图  昨夜没看到的今天收下吧。【三星Galaxy S II 官方泄露版Android 4.0】近日三星已开始测试Android 4.0，今天国外网站泄漏出一个早期的编号为XXKP1的Galaxy SII ROM，基于Android 4.0.1构建，编译日期为2011年12月7日。该ROM的基本功能已经可以工作，如通话、短信、网络连接(Wi-Fi)等，但似乎还有一些bug。 【Google回应Siri 最快可能在年底发布Android应用Majel】名称Majel来自于电影《星际迷航》中联邦计算机的配音演员。Google正在研发一款对抗苹果Siri的Android应用，代号Majel，最快可能在年底发布，Majel将支持类似Siri的自然语言指令，但发布初期涉及搜索的功能可能只支持在Google上搜索。【诺基亚Lumia 800蝙蝠侠前传定制版现身】《蝙蝠侠前传3：黑骑士崛起》即将上映，诺基亚将推出诺基亚Lumia 800 Dark Knight Rises定制版。从上图可以看到机身背面有蝙蝠的标记，下图为定制版包装盒。相信定制版配置应与Lumia 800差别不大，售价未知。对于蝙蝠侠影迷而言这将是一款值得期待的手机。【联通小米合约机第一手资料】爆料从联通内部得到消息，联通合约版小米手机将于近日上市，合约价为2699。跟iPhone 一样，有多种零元购机套餐可供选择。A,B,C任选，有两年合约、也有三年合约供选择。 (via )【年度15大失败科技产品：黑莓Playbook夺冠】美科技博客Business Insider近日评出2011年度15大失败科技产品，黑莓PlayBook排名第一，惠普TouchPad、Xoom、谷歌Chromebook笔记本电脑、Palm Veer手机、Atrix Lap dock笔记本底座 也纷纷上榜，最令人不解的是Windows Phone也在其中。【锄禾·悯码农】锄禾日当午，不如招聘苦；对着招聘图，一哭一下午；招聘再辛苦，不如运维苦，对着服务器，辐射一下午；设备刚补完，拓扑又重组；都说运维苦，冬天也中暑，比起程序员，还差两万五；对着C++，一写一上午；写了一上午，BUG还得补；BUG刚补完，结构需重组；BUG改不完，无言见列祖...今晚的流星雨，据说看到几颗挂几科。。。安 各位。【如果可以的话 借我抄一下】退役后的姚明进入了上海交通大学学习，近日他亮相上交大经管学院的迎新晚会。除了祝福大学新生之外，姚明还提到自己完成作业有很大的困难，如果哪位同学可以借他抄一下...(PS:球打得好不代表可以放松对自己的学业要求 )【联通小米合约机第一手资料】爆料从联通内部得到消息，合约价为2699。跟iPhone 一样，有多种零元购机套餐可供选择。A,B,C任选，有两年合约、也有三年的。小米手机，大家要hold住啊~【晒照片，赢小米手机】12月15日-1月5日，登录米聊，上传照片至晒出姐的英姿，哥的寂寞！有3部小米手机，30只限量版米兔，还有无数奖品等着你！无论你是否毕业，都可以参加这场校园之间的巅峰对决！活动详情： 米聊快速下载：【Xoom2 Verizon定制版开卖】摩托罗拉发布的8.2寸和10.1寸两款平板电脑Verizon定制版本已经开卖，支持Wi-Fi, 1280x800像素, 1.2GHz双核心处理器，8.2英、16GB平板电脑在Verizon销售的两年合约价为429美元，合约包含每个月返还价值相当于30美元的2GB的4GLTE数据流量，或在整个合约期间返还720美元。【猎奇·物理老师的餐具】可以煮热狗...或唤醒一个沉睡的学生。  【科普贴】果粉收之。【iOS系统应用程序后台运行并不费电】iOS系统的应用后台运行是冷冻程序，并不是后台运行，杀空程序和保留程序，内存不交换，所以不会电，反倒是杀了程序再打开重新读取耗电加大！ 因为本来可以直接从内存读取，变成重新从闪存读取，所以更耗电的说！【iFixit出品 iPhone 4/4S 透明手机后壳】美国著名拆解网站iFixit日前推出一款透明的iPhone 4S后壳，正好满足了广大iPhone用户的了解手机内部设计的好奇心。限量发售，价格29.95刀。下面看看来自  原创更换教程。 用这个套套很拉风！iFix for iphone4s 透明贝壳套装更换教程  【网友深山夜拍流星雨 致没有看到的朋友】：12月14日夜里，双子座流星雨在夜空绽放，驾车去京郊大杨山寻觅流星雨。冬日深夜，寒风刺骨，从一点半拍到三点半，只拍到了十几颗流星，尽管不如预期多，但是我已很知足。组图  昨夜没看到的今天收下吧。【三星Galaxy S II 官方泄露版Android 4.0】近日三星已开始测试Android 4.0，今天国外网站泄漏出一个早期的编号为XXKP1的Galaxy SII ROM，基于Android 4.0.1构建，编译日期为2011年12月7日。该ROM的基本功能已经可以工作，如通话、短信、网络连接(Wi-Fi)等，但似乎还有一些bug。 【Google回应Siri 最快可能在年底发布Android应用Majel】名称Majel来自于电影《星际迷航》中联邦计算机的配音演员。Google正在研发一款对抗苹果Siri的Android应用，代号Majel，最快可能在年底发布，Majel将支持类似Siri的自然语言指令，但发布初期涉及搜索的功能可能只支持在Google上搜索。【诺基亚Lumia 800蝙蝠侠前传定制版现身】《蝙蝠侠前传3：黑骑士崛起》即将上映，诺基亚将推出诺基亚Lumia 800 Dark Knight Rises定制版。从上图可以看到机身背面有蝙蝠的标记，下图为定制版包装盒。相信定制版配置应与Lumia 800差别不大，售价未知。对于蝙蝠侠影迷而言这将是一款值得期待的手机。【联通小米合约机第一手资料】爆料从联通内部得到消息，联通合约版小米手机将于近日上市，合约价为2699。跟iPhone 一样，有多种零元购机套餐可供选择。A,B,C任选，有两年合约、也有三年合约供选择。 (via )【年度15大失败科技产品：黑莓Playbook夺冠】美科技博客Business Insider近日评出2011年度15大失败科技产品，黑莓PlayBook排名第一，惠普TouchPad、Xoom、谷歌Chromebook笔记本电脑、Palm Veer手机、Atrix Lap dock笔记本底座 也纷纷上榜，最令人不解的是Windows Phone也在其中。【锄禾·悯码农】锄禾日当午，不如招聘苦；对着招聘图，一哭一下午；招聘再辛苦，不如运维苦，对着服务器，辐射一下午；设备刚补完，拓扑又重组；都说运维苦，冬天也中暑，比起程序员，还差两万五；对着C++，一写一上午；写了一上午，BUG还得补；BUG刚补完，结构需重组；BUG改不完，无言见列祖...今晚的流星雨，据说看到几颗挂几科。。。安 各位。【如果可以的话 借我抄一下】退役后的姚明进入了上海交通大学学习，近日他亮相上交大经管学院的迎新晚会。除了祝福大学新生之外，姚明还提到自己完成作业有很大的困难，如果哪位同学可以借他抄一下...(PS:球打得好不代表可以放松对自己的学业要求 )【联通小米合约机第一手资料】爆料从联通内部得到消息，合约价为2699。跟iPhone 一样，有多种零元购机套餐可供选择。A,B,C任选，有两年合约、也有三年的。小米手机，大家要hold住啊~【晒照片，赢小米手机】12月15日-1月5日，登录米聊，上传照片至晒出姐的英姿，哥的寂寞！有3部小米手机，30只限量版米兔，还有无数奖品等着你！无论你是否毕业，都可以参加这场校园之间的巅峰对决！活动详情： 米聊快速下载：【90后少年Geek —— 一个人开发的移动浏览器】【猛犸浏览器：中学生一个人开发的移动浏览器 】在学生创新领域，占住媒体头版头条的从来都只是美国的高中生或者大学生，但是北大附中的季逸超 证明了中国学生也可以。据悉，这款猛犸浏览器的设计、开发、测试和运营全由季逸超一人独立完成，90后少年Geek【三星推出Galaxy S II LTE和HD LTE白色版】近日三星电子在韩国本土推出两款白色版本新机——Galaxy S II LTE与Galaxy S II HD LTE。Galaxy S II HD LTE拥有4.65英寸AMOLED大屏幕，分辨率1280x720，双核1.5 GHz处理器。至于三星是否会在海外发布这两款白色机，还是未知数。白色控们口水有木有？【爱上Edge13寸 美女们是这样玩的】看红色电影，唱红歌，用ThinekPad Edge 13寸。1.丰富多媒体接口，内置HDMI 1.4及 VGA接口；2.高清LED背光显示屏，低亮度高感光度720p高清摄像头，独创的键盘抑噪技术；3.多媒体快捷键，新鲜体验，一触即发。活动：坑爹的礼物吓人的生日礼物，原来是吹风机...【Windows系统】开关机声音历程。。。好怀念从前。收藏之。 （via）【小偷一分钟神速窃走至少125部iPad】位于美国加州圣马特奥郡圣卡洛斯的一家Best Buy商店就在一分钟内丢掉了至少125部iPad，深夜11点50分左右，副警长在听到警报声仅仅一分钟后就赶到了现场，但是窃贼已经消失得无影无踪。(PS:目测是个黑人，自带种族天赋，偷窃速度提高500％，持续1分钟，无CD时间)【Comex证实已不再开发iOS越狱】2011年7月6日Comex正式发布让无数人泪流满面的iPad 2越狱，JailbreakMe 3.0在iOS越狱史上写下光辉一页。但近日Comex已在Twitter上宣布与越狱“脱离关系”。推文：“目前还有人时不时在Twitter上询问我有关iOS越狱的事情，这让我感到很糟糕。我已经不再开发iOS越狱。”【全球最纤薄平板明年1月发售 厚仅7.7mm】号称全球最薄的东芝平板AT200名为“Excite”，将于明年1月在加拿大上市，售价未知。OMAP4430芯片，1.2GHz双核处理器，运行Android Honeycomb系统，前置200万像素，后置500万像素摄像头，厚仅7.7mm，重558克。PS：售价1999，升级android4.0，必定大卖 【用“水货”手机或无法直接拨通110报警】“想打110报案结果却转到了语音提示。”近日刘先生发现新买的手机居然打不通110。警方透露，部分水货手机内部设置的通话服务器中转号码不是国内通用的，故不能直接拨打三位数的紧急号码，加拨区号即可，但并非所有水货手机都有该问题。【Nokia Lumia 900揭秘 4.3英寸AMOLED屏幕】Lumia 900将继承了800的外观，4.3英寸纯黑屏幕；三围125.5 x 65.8 x 9 mm；搭载Tango系统，800万像素后置摄像头，同时拥有前置摄像头，有16GB和32GB 版本，支持LTE网络，售价与其他参数未知，你是否期待Lumia系列？PS:以后就用这壳了 诺基亚说累了不换了【视觉分析】男人和女人的区别之一。  @ 给你身边的色盲们。 【你不知道的宋词密码】近期有网友统计《全宋词》高频词语排行榜，“东风”以出现1382次的频率高居榜首，“何处”、“人间”分列二三名。从东风、万里到断肠……随机的词语组合在一起便可成就一首意境优美的宋词。掀起网络造句的潮流，这个榜单被网友称为宋词密码。【爱上Edge13寸 宅男们是这样使用本本的】ThinkPad Edge E325：全新防泼溅键盘：继承经典防泼溅键盘技术的ThinkPad Edge，即便偶有液体泼溅，也能防止液体渗入机器内部，从而保护精密的电子部件，助你放心探索。 活动：无间爸！ 很多童鞋说“我去睡了”，其实等于电脑换手机有木有.？同感请转发。【90后少年Geek —— 一个人开发的移动浏览器】【猛犸浏览器：中学生一个人开发的移动浏览器 】在学生创新领域，占住媒体头版头条的从来都只是美国的高中生或者大学生，但是北大附中的季逸超 证明了中国学生也可以。据悉，这款猛犸浏览器的设计、开发、测试和运营全由季逸超一人独立完成，90后少年Geek【三星推出Galaxy S II LTE和HD LTE白色版】近日三星电子在韩国本土推出两款白色版本新机——Galaxy S II LTE与Galaxy S II HD LTE。Galaxy S II HD LTE拥有4.65英寸AMOLED大屏幕，分辨率1280x720，双核1.5 GHz处理器。至于三星是否会在海外发布这两款白色机，还是未知数。白色控们口水有木有？【爱上Edge13寸 美女们是这样玩的】看红色电影，唱红歌，用ThinekPad Edge 13寸。1.丰富多媒体接口，内置HDMI 1.4及 VGA接口；2.高清LED背光显示屏，低亮度高感光度720p高清摄像头，独创的键盘抑噪技术；3.多媒体快捷键，新鲜体验，一触即发。活动：坑爹的礼物吓人的生日礼物，原来是吹风机...【Windows系统】开关机声音历程。。。好怀念从前。收藏之。 （via）【小偷一分钟神速窃走至少125部iPad】位于美国加州圣马特奥郡圣卡洛斯的一家Best Buy商店就在一分钟内丢掉了至少125部iPad，深夜11点50分左右，副警长在听到警报声仅仅一分钟后就赶到了现场，但是窃贼已经消失得无影无踪。(PS:目测是个黑人，自带种族天赋，偷窃速度提高500％，持续1分钟，无CD时间)【Comex证实已不再开发iOS越狱】2011年7月6日Comex正式发布让无数人泪流满面的iPad 2越狱，JailbreakMe 3.0在iOS越狱史上写下光辉一页。但近日Comex已在Twitter上宣布与越狱“脱离关系”。推文：“目前还有人时不时在Twitter上询问我有关iOS越狱的事情，这让我感到很糟糕。我已经不再开发iOS越狱。”【全球最纤薄平板明年1月发售 厚仅7.7mm】号称全球最薄的东芝平板AT200名为“Excite”，将于明年1月在加拿大上市，售价未知。OMAP4430芯片，1.2GHz双核处理器，运行Android Honeycomb系统，前置200万像素，后置500万像素摄像头，厚仅7.7mm，重558克。PS：售价1999，升级android4.0，必定大卖 【用“水货”手机或无法直接拨通110报警】“想打110报案结果却转到了语音提示。”近日刘先生发现新买的手机居然打不通110。警方透露，部分水货手机内部设置的通话服务器中转号码不是国内通用的，故不能直接拨打三位数的紧急号码，加拨区号即可，但并非所有水货手机都有该问题。【Nokia Lumia 900揭秘 4.3英寸AMOLED屏幕】Lumia 900将继承了800的外观，4.3英寸纯黑屏幕；三围125.5 x 65.8 x 9 mm；搭载Tango系统，800万像素后置摄像头，同时拥有前置摄像头，有16GB和32GB 版本，支持LTE网络，售价与其他参数未知，你是否期待Lumia系列？PS:以后就用这壳了 诺基亚说累了不换了【视觉分析】男人和女人的区别之一。  @ 给你身边的色盲们。 【你不知道的宋词密码】近期有网友统计《全宋词》高频词语排行榜，“东风”以出现1382次的频率高居榜首，“何处”、“人间”分列二三名。从东风、万里到断肠……随机的词语组合在一起便可成就一首意境优美的宋词。掀起网络造句的潮流，这个榜单被网友称为宋词密码。【爱上Edge13寸 宅男们是这样使用本本的】ThinkPad Edge E325：全新防泼溅键盘：继承经典防泼溅键盘技术的ThinkPad Edge，即便偶有液体泼溅，也能防止液体渗入机器内部，从而保护精密的电子部件，助你放心探索。 活动：无间爸！ 很多童鞋说“我去睡了”，其实等于电脑换手机有木有.？同感请转发。【iPhone 侧滑盖 Konnet TouchEZ 】这可不是深圳山寨货，Konnet TouchEZ iPhone4 用可充电侧滑蓝牙键盘，你会为你的爪机装上这个侧滑键盘吗？ 评测听不懂的没关系，咱们可以看看产品嘛。【霸气测漏 Optimus发烧级键盘之王再临 单个按键成本10美元】Optimus Popularis终于脱离概念图阶段，进入销售预订。该键盘特点是用户可自定义每个键位显示图和用法，比如用户使用Photoshop时，按键会显示该PS上各种功能图标。当然另一大特点是昂贵，每颗按键的造价成本高达10美元，预定价约1100美元。【魅族MX包装与配件详解】机器评测稍后附上 敬请关注【魅族MX/M9/M8三机对比 梦想诞生的足迹】魅族MX/M9/M8三机对比一路走来，让我们看看魅族改变了多少？更多猛戳包装盒压力测试 小编重80KG 双脚踩蹋 包装盒表示毫无鸭梨。 三代同堂 （via）大家最想看的是？【全国首发 魅族MX开箱图赏】更多猛点 魅族MX包装盒  难道要走文艺青年的路线魅族MX 已到 大家有什么想问的？【价格谜团终解开 港版Galaxy Nexus开订】港版Galaxy Nexus机身厚为8.94mm，配备4.65寸720p触摸屏，材质为Super AMOLED HD，Android 4.0系统，搭载主频1.2GHz德州仪器OMAP4460双核处理器，1GB RAM和16GB存储空间，500万像素后置摄像头。16GB版本售价为5398港币（合人民币4400元）。【信息图：你是手机控吗】 相信大家都知道“控”的意思，指对某种东西有特别的喜好情结。朋友们有没有人觉得出门可以不带钱包，但是必须带手机？手机是不是已经成为了你的另一半？我们一起来看下面一张关于手机控的信息图。欢迎扩散。(via)  自古英雄出少年！《穿越火线》难道也要从娃娃抓起？ 【美女设计师自拍500张照片记录每日生活】设计师Tiemen Rapati每天拍一张自拍照，而后将所有500张照片合为1张，得到一张“平均”的自拍照片。这段视频快速展示了她拍摄的单张照片，很美很神奇有木有。你也可以试试哦~~ （via）【双核双屏双卡双待翻盖 三星推超高端安卓手机W999】中文名为“臻观”搭载一颗1.2G双核高通MSM8660处理器，Android 2.3系统，500万像素摄像头。采用双AMOLED屏幕设计，与Galaxy Nexus相同的HyperSkin防汗背盖设计，支持双网双待语音双通道以及EVDO和WiFi/WAPI互联网双通道，预计售价将接近万元。 【iPhone 侧滑盖 Konnet TouchEZ 】这可不是深圳山寨货，Konnet TouchEZ iPhone4 用可充电侧滑蓝牙键盘，你会为你的爪机装上这个侧滑键盘吗？ 评测听不懂的没关系，咱们可以看看产品嘛。【霸气测漏 Optimus发烧级键盘之王再临 单个按键成本10美元】Optimus Popularis终于脱离概念图阶段，进入销售预订。该键盘特点是用户可自定义每个键位显示图和用法，比如用户使用Photoshop时，按键会显示该PS上各种功能图标。当然另一大特点是昂贵，每颗按键的造价成本高达10美元，预定价约1100美元。【魅族MX包装与配件详解】机器评测稍后附上 敬请关注【魅族MX/M9/M8三机对比 梦想诞生的足迹】魅族MX/M9/M8三机对比一路走来，让我们看看魅族改变了多少？更多猛戳包装盒压力测试 小编重80KG 双脚踩蹋 包装盒表示毫无鸭梨。 三代同堂 （via）大家最想看的是？【全国首发 魅族MX开箱图赏】更多猛点 魅族MX包装盒  难道要走文艺青年的路线魅族MX 已到 大家有什么想问的？【价格谜团终解开 港版Galaxy Nexus开订】港版Galaxy Nexus机身厚为8.94mm，配备4.65寸720p触摸屏，材质为Super AMOLED HD，Android 4.0系统，搭载主频1.2GHz德州仪器OMAP4460双核处理器，1GB RAM和16GB存储空间，500万像素后置摄像头。16GB版本售价为5398港币（合人民币4400元）。【信息图：你是手机控吗】 相信大家都知道“控”的意思，指对某种东西有特别的喜好情结。朋友们有没有人觉得出门可以不带钱包，但是必须带手机？手机是不是已经成为了你的另一半？我们一起来看下面一张关于手机控的信息图。欢迎扩散。(via)  自古英雄出少年！《穿越火线》难道也要从娃娃抓起？ 【美女设计师自拍500张照片记录每日生活】设计师Tiemen Rapati每天拍一张自拍照，而后将所有500张照片合为1张，得到一张“平均”的自拍照片。这段视频快速展示了她拍摄的单张照片，很美很神奇有木有。你也可以试试哦~~ （via）【双核双屏双卡双待翻盖 三星推超高端安卓手机W999】中文名为“臻观”搭载一颗1.2G双核高通MSM8660处理器，Android 2.3系统，500万像素摄像头。采用双AMOLED屏幕设计，与Galaxy Nexus相同的HyperSkin防汗背盖设计，支持双网双待语音双通道以及EVDO和WiFi/WAPI互联网双通道，预计售价将接近万元。 【在线“找到他的毛片”服务】老外竟然萌生了一个惨无人道的服务。名为Find His Porn网站，提供收费本地扫描服务，19.95美元/次，便可用该网站扫描别人电脑（当然可以是老公的、男友的、儿子的），最后便能够到各种隐藏的爱情动作片。扫描结果分为：浏览过的网站、存储的电影和存储的图片。【可乐不仅可以杀.....也能当电源？史上最易用极客手机】人们常常提到生物能源，但生活中有多少这样的应用呢？今天介绍的这款可乐手机就是其中之一。该设备利用可乐中的碳水化合物（糖分），及可用酶作为催化剂，产生电量为手机供电。电力耗尽后，唯一的产物是水和氧气，这样的手机是不是很酷？【Magic Cube虚拟投影键盘】可投影出大小为241×106mm键盘，支持USB和蓝牙连接，支持安卓、IOS和WP 7系统、也支持Win和MAC操作系统；内置锂电池，容量700Mah使用时间约150分钟。Magic Cube采用的是独家3D ETP技术，售价约1000元人民币。刚拿到的magic cube虚拟键盘，蓝牙配对成功，只能输入英文，研究中。还不支持iOS5。【如何在24秒内损失2400美元】摄影师Kurtis Hough在俄勒冈州海滩使用他Canon 5D Mark II拍摄海浪时被一个大浪打翻，手里Canon 5D Mark II瞬间魂飞魄丧。佳能5D Mark II机身价格正好2400美元，所以他就用存储卡中的文件制作小短片“如何在24秒内损失2400美元”来表达一下无奈之情。【全球最贵的iPhone 4S 售价940万美元】英国设计师设计了一款限量版iPhone 4S，机身用24K纯金打造，镶嵌500颗完美白钻，钻石总重量超过100克拉；包装盒以铂金为主要材质，使用霸王龙骨骼化石作为装饰。售价为940万美元（约合人民币6000万元，加迪威航售价约为4000万元）目前被澳洲一位女企业家买走。【史上凶残评测：四款主流防毒面具评测】面对PM2.5的严苛挑战，我们该如何面对？请看本次参与评测的四位主角是 3M6200、3M3200（颗粒型）、FMJ05军用防毒面具、3M3200(气雾型)，评测与结论请看下图。另附PM2.5名词解释，科普扩散之。（）【最美发明家：GPS、手机通讯网都源自她的发明】作为好莱坞明星海蒂·拉玛在她的职业生涯顶峰时期被誉为“全世界最美丽的女人”但她并非仅仅是个会演戏的美女。上世纪40年代，拉玛秘密参与通讯系统发明。而她的发明成果成为我们现在所使用的很多无线通讯技术的原型，包括蓝牙、GPS、手机通讯网络等。【元旦春节扎堆 2012年1月只上18天班？】从12月开始，节日一个接着一个。尤其是1月份本来是31天，可是网友发现，有了元旦、春节这两个假，1月份上班时间就少了，有人还自制出放假表。不过正式放假还要等国务院办公厅关于2012年部分节假日安排通知为准。（新闻晨报）【男人数码类型】1病毒型：霸占你的空间。2服务器型：需要他时他总处于忙碌中。3Windows型：有很多缺点，但没他你就活不下去。4屏保型：他一无是处，但能取悦你。5鼠标型：拉他拽他才肯干活。6多媒体型：他所做的事情就是让一切看起来都很美好。7邮件型：十句话里面有九句是愚蠢的废话。请对号入座。转给每一个上课刷微博的孩纸。老师说：“上课时只要用手机上一会儿网，抬头就会发现一黑板的新鲜事……” 【来自《星际迷航》的开源玻璃键鼠套装】俄勒冈的Giddings打算打造一款《星际迷航》键鼠套装。红外LED安装在玻璃的边角，可以将光线反射回装置内部。当手指接触到玻璃时，光线就会从平板的底部，通过安在内部的摄像头反射出来。通过检测光线如何到达，相机可以识别你的点击，姿势，或者输入的字母。哎。。。看看亚马逊和申通在忙碌时候的区别！！！ （ ）微博控是这么开始吃饭的——请转给你身边的微博控。 【世界首个安卓商店】墨尔本电信商 Telstra 建立世界首个的安卓商店 AndroidLand！想必是每个 Android 极客都想朝圣的地方吧。为什么人们喜欢 Android，因为 Android 科技创新！ （ 投稿 ）少壮不努力，长大做IT...   （图 )【在线“找到他的毛片”服务】老外竟然萌生了一个惨无人道的服务。名为Find His Porn网站，提供收费本地扫描服务，19.95美元/次，便可用该网站扫描别人电脑（当然可以是老公的、男友的、儿子的），最后便能够到各种隐藏的爱情动作片。扫描结果分为：浏览过的网站、存储的电影和存储的图片。【可乐不仅可以杀.....也能当电源？史上最易用极客手机】人们常常提到生物能源，但生活中有多少这样的应用呢？今天介绍的这款可乐手机就是其中之一。该设备利用可乐中的碳水化合物（糖分），及可用酶作为催化剂，产生电量为手机供电。电力耗尽后，唯一的产物是水和氧气，这样的手机是不是很酷？【Magic Cube虚拟投影键盘】可投影出大小为241×106mm键盘，支持USB和蓝牙连接，支持安卓、IOS和WP 7系统、也支持Win和MAC操作系统；内置锂电池，容量700Mah使用时间约150分钟。Magic Cube采用的是独家3D ETP技术，售价约1000元人民币。刚拿到的magic cube虚拟键盘，蓝牙配对成功，只能输入英文，研究中。还不支持iOS5。【如何在24秒内损失2400美元】摄影师Kurtis Hough在俄勒冈州海滩使用他Canon 5D Mark II拍摄海浪时被一个大浪打翻，手里Canon 5D Mark II瞬间魂飞魄丧。佳能5D Mark II机身价格正好2400美元，所以他就用存储卡中的文件制作小短片“如何在24秒内损失2400美元”来表达一下无奈之情。【全球最贵的iPhone 4S 售价940万美元】英国设计师设计了一款限量版iPhone 4S，机身用24K纯金打造，镶嵌500颗完美白钻，钻石总重量超过100克拉；包装盒以铂金为主要材质，使用霸王龙骨骼化石作为装饰。售价为940万美元（约合人民币6000万元，加迪威航售价约为4000万元）目前被澳洲一位女企业家买走。【史上凶残评测：四款主流防毒面具评测】面对PM2.5的严苛挑战，我们该如何面对？请看本次参与评测的四位主角是 3M6200、3M3200（颗粒型）、FMJ05军用防毒面具、3M3200(气雾型)，评测与结论请看下图。另附PM2.5名词解释，科普扩散之。（）【最美发明家：GPS、手机通讯网都源自她的发明】作为好莱坞明星海蒂·拉玛在她的职业生涯顶峰时期被誉为“全世界最美丽的女人”但她并非仅仅是个会演戏的美女。上世纪40年代，拉玛秘密参与通讯系统发明。而她的发明成果成为我们现在所使用的很多无线通讯技术的原型，包括蓝牙、GPS、手机通讯网络等。【元旦春节扎堆 2012年1月只上18天班？】从12月开始，节日一个接着一个。尤其是1月份本来是31天，可是网友发现，有了元旦、春节这两个假，1月份上班时间就少了，有人还自制出放假表。不过正式放假还要等国务院办公厅关于2012年部分节假日安排通知为准。（新闻晨报）【男人数码类型】1病毒型：霸占你的空间。2服务器型：需要他时他总处于忙碌中。3Windows型：有很多缺点，但没他你就活不下去。4屏保型：他一无是处，但能取悦你。5鼠标型：拉他拽他才肯干活。6多媒体型：他所做的事情就是让一切看起来都很美好。7邮件型：十句话里面有九句是愚蠢的废话。请对号入座。转给每一个上课刷微博的孩纸。老师说：“上课时只要用手机上一会儿网，抬头就会发现一黑板的新鲜事……” 【来自《星际迷航》的开源玻璃键鼠套装】俄勒冈的Giddings打算打造一款《星际迷航》键鼠套装。红外LED安装在玻璃的边角，可以将光线反射回装置内部。当手指接触到玻璃时，光线就会从平板的底部，通过安在内部的摄像头反射出来。通过检测光线如何到达，相机可以识别你的点击，姿势，或者输入的字母。哎。。。看看亚马逊和申通在忙碌时候的区别！！！ （ ）微博控是这么开始吃饭的——请转给你身边的微博控。 【世界首个安卓商店】墨尔本电信商 Telstra 建立世界首个的安卓商店 AndroidLand！想必是每个 Android 极客都想朝圣的地方吧。为什么人们喜欢 Android，因为 Android 科技创新！ （ 投稿 ）少壮不努力，长大做IT...   （图 )【《极品飞车16：亡命天涯》12月8日即将登陆IOS】 从旧金山到纽约，进行你的职业生涯比赛，在你的iPhone和iPad上把你的驾驶技术发挥到极限！没有规则，没有盟友，你能最快的冲向终点吗？你期待吗？下面是预告视频【谣言止于智者 iPhone 真的那么易燃？】今天又巴西媒体报道iPhone着火了，然后被烧的惨不忍睹。【辟谣】iPod touch与iPhone屏幕材质相同，于是我们 童鞋捐献自用一台iPod touch为大家做一个辟谣模拟实验！看看iPhone经过火烧会是什么样子，也看看苹果到底有木有这么脆弱！必须扩散。萌爸。深度内涵。【效果绝对震惊 宅男必备超级眼镜 只有你能看到电脑内容】如果你家还有老的LCD屏幕，那么可以试一试这个方法，让其变成一个魔法显示器或者说超级眼镜，只有你才能看到上面的内容【方法】去除掉显示器偏光膜（这样你肉眼就只能看到白屏）然后将偏光膜放到眼镜上…奇迹诞生了【摩托罗拉Xoom 2开箱与试用】摩托罗拉继Xoom之后，推出了第二款平板电脑，也就是Xoom的第二代，Xoom 2。这款产品采用10英寸的电容屏幕，外形风格与第一代产品不同，更加的轻薄，在边角处与RAZR非常的相似。想了解更多一起看看视频吧。 【微软卖萌 Windows 8或用盖茨入监狱照片作默认头像】1977年的一天美国新墨西哥州阿尔伯克基市，盖茨因违反交规被捕，入监时拍下这张照片。Outlook 2010中默认头像正是盖茨当年照片处理后所得，看来微软决定不浪费这张“珍贵”的照片，打算继续在Windows 8中使用。PS:那么QQ默认头像是不是该换成....【2012年最值得期待六款新机出炉】⑴iPhone 5毋庸置疑最受期待；⑵HTC Edge：首款Tegra 3四核处理器；⑶HTC Zeta：2.5GHz 四核处理器；⑷LG Optimus U1：1.5GHz双核处理器Android 4.0系统；⑸HTC Ville：厚8.49mm，双核最纤薄手机；⑹索爱LT26i：时尚，1.5GHz双核。你最期待那一款机器？【最过瘾月全食来了】作为今年最值得期待的天象，精彩绝伦的月全食将在12月10日（星期六）震撼登场。这是继2001年1月10日之后，我国观测条件最好的一次月全食。时间在当晚19点33分开始，为时5小时56分钟，本次月全食最大的特点就是我国几乎全境都可以看到全过程，全食期间月亮呈古铜色，非常美丽！那餐巾纸岂不是最强大的移动硬盘？  据报道德国科学家说，一个精子含有75兆遗传性息，一毫升精液约有1亿精子，射精平均5秒、射液2.25毫升，即每秒发射1.6875TB，这表明女性卵子是世界上最强的防御系统，超过能抵御每秒0.5千兆DDOS顶级防火墙，且即使被攻破，也需9个月才影响系统。手机圈混不下去了~  //: 改行了。。。不跟随！和这货比起来，其他洗衣粉真是弱爆了..【经济学中有个公式：幸福=效用/期望值】如果你男友发奖金，拿到1000块，你期望他给自己买10000块的LV包，1000除以10000，幸福感只有0.1。但如果你期望让男友请自己吃顿200块的西餐，1000除以200，幸福感是5。要获得爱情中的幸福，最好不要让欲望影响你的生活。【昙花开放的整个过程】从晚上八点钟左右到十一点半，尼康D90单反相机历时三个半小时，难得一见的美。或许很多人都没有发现，iPhone/iPod touch/iPad 2在升级iOS 5后，照相时，捏放手势可以调焦，向右滑动可以快速进入相册~不信你可以试试！《长大后我就成了你——IT篇》小时候我以为你很牛逼，一台PC就能上天下地。——献给所有IT工作者，向工作在IT事业第一线的兄弟姐妹致敬《长大后我就成了你——IT篇》小时候我以为你很牛逼，一台PC就能上天下地。小时候我以为你很神奇，敲两下键盘也惊天动地……谨以此献给所有IT工作者，向工作在IT事业第一线的兄弟姐妹致敬 （By：）【小便池游戏机问世】英国一公司为当地小便池设计了一种游戏机，把游戏和真实的小便结合到了一起；目前有滑雪、火灾、打企鹅、问答选择4款游戏，当你的尿冲刷小便池特定按钮时，便可以控制视频中的游戏人物向左或向右。 【温馨提示】尿不足，是玩不过瘾的（）【《极品飞车16：亡命天涯》12月8日即将登陆IOS】 从旧金山到纽约，进行你的职业生涯比赛，在你的iPhone和iPad上把你的驾驶技术发挥到极限！没有规则，没有盟友，你能最快的冲向终点吗？你期待吗？下面是预告视频【谣言止于智者 iPhone 真的那么易燃？】今天又巴西媒体报道iPhone着火了，然后被烧的惨不忍睹。【辟谣】iPod touch与iPhone屏幕材质相同，于是我们 童鞋捐献自用一台iPod touch为大家做一个辟谣模拟实验！看看iPhone经过火烧会是什么样子，也看看苹果到底有木有这么脆弱！必须扩散。萌爸。深度内涵。【效果绝对震惊 宅男必备超级眼镜 只有你能看到电脑内容】如果你家还有老的LCD屏幕，那么可以试一试这个方法，让其变成一个魔法显示器或者说超级眼镜，只有你才能看到上面的内容【方法】去除掉显示器偏光膜（这样你肉眼就只能看到白屏）然后将偏光膜放到眼镜上…奇迹诞生了【摩托罗拉Xoom 2开箱与试用】摩托罗拉继Xoom之后，推出了第二款平板电脑，也就是Xoom的第二代，Xoom 2。这款产品采用10英寸的电容屏幕，外形风格与第一代产品不同，更加的轻薄，在边角处与RAZR非常的相似。想了解更多一起看看视频吧。 【微软卖萌 Windows 8或用盖茨入监狱照片作默认头像】1977年的一天美国新墨西哥州阿尔伯克基市，盖茨因违反交规被捕，入监时拍下这张照片。Outlook 2010中默认头像正是盖茨当年照片处理后所得，看来微软决定不浪费这张“珍贵”的照片，打算继续在Windows 8中使用。PS:那么QQ默认头像是不是该换成....【2012年最值得期待六款新机出炉】⑴iPhone 5毋庸置疑最受期待；⑵HTC Edge：首款Tegra 3四核处理器；⑶HTC Zeta：2.5GHz 四核处理器；⑷LG Optimus U1：1.5GHz双核处理器Android 4.0系统；⑸HTC Ville：厚8.49mm，双核最纤薄手机；⑹索爱LT26i：时尚，1.5GHz双核。你最期待那一款机器？【最过瘾月全食来了】作为今年最值得期待的天象，精彩绝伦的月全食将在12月10日（星期六）震撼登场。这是继2001年1月10日之后，我国观测条件最好的一次月全食。时间在当晚19点33分开始，为时5小时56分钟，本次月全食最大的特点就是我国几乎全境都可以看到全过程，全食期间月亮呈古铜色，非常美丽！那餐巾纸岂不是最强大的移动硬盘？  据报道德国科学家说，一个精子含有75兆遗传性息，一毫升精液约有1亿精子，射精平均5秒、射液2.25毫升，即每秒发射1.6875TB，这表明女性卵子是世界上最强的防御系统，超过能抵御每秒0.5千兆DDOS顶级防火墙，且即使被攻破，也需9个月才影响系统。手机圈混不下去了~  //: 改行了。。。不跟随！和这货比起来，其他洗衣粉真是弱爆了..【经济学中有个公式：幸福=效用/期望值】如果你男友发奖金，拿到1000块，你期望他给自己买10000块的LV包，1000除以10000，幸福感只有0.1。但如果你期望让男友请自己吃顿200块的西餐，1000除以200，幸福感是5。要获得爱情中的幸福，最好不要让欲望影响你的生活。【昙花开放的整个过程】从晚上八点钟左右到十一点半，尼康D90单反相机历时三个半小时，难得一见的美。或许很多人都没有发现，iPhone/iPod touch/iPad 2在升级iOS 5后，照相时，捏放手势可以调焦，向右滑动可以快速进入相册~不信你可以试试！《长大后我就成了你——IT篇》小时候我以为你很牛逼，一台PC就能上天下地。——献给所有IT工作者，向工作在IT事业第一线的兄弟姐妹致敬《长大后我就成了你——IT篇》小时候我以为你很牛逼，一台PC就能上天下地。小时候我以为你很神奇，敲两下键盘也惊天动地……谨以此献给所有IT工作者，向工作在IT事业第一线的兄弟姐妹致敬 （By：）【小便池游戏机问世】英国一公司为当地小便池设计了一种游戏机，把游戏和真实的小便结合到了一起；目前有滑雪、火灾、打企鹅、问答选择4款游戏，当你的尿冲刷小便池特定按钮时，便可以控制视频中的游戏人物向左或向右。 【温馨提示】尿不足，是玩不过瘾的（）【沈阳联通iPhone 4S接收预订】沈阳一家联通营业厅可以预订iPhone 4s了！联通合约机或行货裸机，黑白两色均可预订，大概在圣诞节至元旦期间到货，现在预订还赠送iPhone 的手机套一个。现在预订号已经排到几百号了。之前有媒体报道12月18日4S行货开卖，看来可能性挺高。（转 ）【江苏电信实施光进铜退将普遍覆盖城乡宽带】全国大提速？中国电信江苏公司昨天宣布，到2012年，江苏电信将实现城市小区和商务楼全覆盖；2013年，实现集镇集中居住小区全覆盖。到“十二五”末，全省城乡将实现光纤普遍覆盖，用户将提速十倍以上。亲，别急你的家乡也快了。我不寂寞，因为我有android！ （转  ）你若不想做，会找到一个借口；你若想做，会找到一个方法。【信息图：电商运费减免一览表】看看你钟爱的电商还在收运费？  （转）【钥匙安全等级一览】锡纸开锁—将锡纸套在钥匙模具上，3秒钟不到，防盗门就被打开了！在某电视台节目中，详细演示了“锡纸开锁”手法，并逐一试验某小区的防盗门，屡试不爽。【温馨提示】家里还用A级的锁赶紧换吧。大图猛点【视频：摩托罗拉Razr切蛋糕和鸡蛋】虽说Droid Razr不是全球最薄的智能手机，但其纤薄机身厚度为7.1mm，携带方便还能用它来切鸡蛋和蛋糕。摩托罗拉Droid Razr居然还有如此“功能”，不禁让人联想到之前有人用苹果MacBook Air当“菜刀”来用，放裤袋里面会不会切到......【广电蜀黍再卖萌 《火影》等可即时观看】日本东京电视台宣布，自12月1日起，用户可以通过土豆网收看到《火影忍者疾风传》等该电视台人气动画片。今后这些动画片在日本播出约1小时后即可在中国观看，此举旨在防止网络上非法视频的蔓延。土豆网将配合节目播放广告，因此用户可以免费观看。【吃进去是石墨 吐出来的是电路 喷墨打印机打印电路技术】来自剑桥大学的研究人员发现，仅需使用电脑喷墨打印机，再利用石墨烯本身的特性，就能打印出透明薄膜晶体管甚至打印出标准CMOS晶体管。这意味着 使用普通打印机就能制造出透明耐用计算电路，且不需要工厂里动辄数百万美元专业设备。【Galaxy S II广告公然嘲讽iPhone及果粉】三星近期了一个非常具有讽刺意味的广告，嘲讽iPhone显示屏太小且不能支持4G无线网络，广告中拿着Galaxy S II的小青年对于果粉对iPhone的痴迷十分不解，整个广告充满了嘲讽味道，不知苹果及果粉看了会作何感想。【宿舍新闻联播:网上恶搞新闻联播上瘾】幼儿园版新闻联播之后，山东的大学生又推出了宿舍版，改编的有板有眼。校园的那些细微之事用新闻联播严肃的口吻播报出来，形成了强烈的对比，这么销魂的模仿，让大家不笑都难啊！  （转）【消息称深圳键盘代工企业4000名员工罢工 】年低了，新一轮的工厂动荡开始了。除了富士康的坏消息外另有消息称：全球键盘代工企业深圳精模电子科技有限公司四千名员工大罢工，因员工不满周一至周五每天长时间加班甚至加通宵，而公司周六周日双休避免双倍加班费。 （转）【防逃课再出招：吉大老师蓝牙点名】“哥们，我不想去上课，把我手机带过去吧，记得开蓝牙！”这“逃课新招”应对是老师“点名新招”蓝牙点名。近日，吉林大学珠海学院计算机系老师研发出新鲜点名系统，要求学生用个人学号命名手机蓝牙，老师轻敲电脑，逃课者立即现形。人类已经无法阻止老师点名了~中西合璧——【iPing】 有喜欢的吗？    （转）【Siri男女声音切换方法】根据地区不同，Siri默认男女声音也不同，其实不管默认的声音性别怎样，我们都可以从语言设置中转换Siri的声音性别。方法：“设置”——“通用”——“Siri”——选择语言，澳大利亚为女声，英国为男声，美国为女声。选个你喜欢的声音做你秘书吧。 （转 ）【沈阳联通iPhone 4S接收预订】沈阳一家联通营业厅可以预订iPhone 4s了！联通合约机或行货裸机，黑白两色均可预订，大概在圣诞节至元旦期间到货，现在预订还赠送iPhone 的手机套一个。现在预订号已经排到几百号了。之前有媒体报道12月18日4S行货开卖，看来可能性挺高。（转 ）【江苏电信实施光进铜退将普遍覆盖城乡宽带】全国大提速？中国电信江苏公司昨天宣布，到2012年，江苏电信将实现城市小区和商务楼全覆盖；2013年，实现集镇集中居住小区全覆盖。到“十二五”末，全省城乡将实现光纤普遍覆盖，用户将提速十倍以上。亲，别急你的家乡也快了。我不寂寞，因为我有android！ （转  ）你若不想做，会找到一个借口；你若想做，会找到一个方法。【信息图：电商运费减免一览表】看看你钟爱的电商还在收运费？  （转）【钥匙安全等级一览】锡纸开锁—将锡纸套在钥匙模具上，3秒钟不到，防盗门就被打开了！在某电视台节目中，详细演示了“锡纸开锁”手法，并逐一试验某小区的防盗门，屡试不爽。【温馨提示】家里还用A级的锁赶紧换吧。大图猛点【视频：摩托罗拉Razr切蛋糕和鸡蛋】虽说Droid Razr不是全球最薄的智能手机，但其纤薄机身厚度为7.1mm，携带方便还能用它来切鸡蛋和蛋糕。摩托罗拉Droid Razr居然还有如此“功能”，不禁让人联想到之前有人用苹果MacBook Air当“菜刀”来用，放裤袋里面会不会切到......【广电蜀黍再卖萌 《火影》等可即时观看】日本东京电视台宣布，自12月1日起，用户可以通过土豆网收看到《火影忍者疾风传》等该电视台人气动画片。今后这些动画片在日本播出约1小时后即可在中国观看，此举旨在防止网络上非法视频的蔓延。土豆网将配合节目播放广告，因此用户可以免费观看。【吃进去是石墨 吐出来的是电路 喷墨打印机打印电路技术】来自剑桥大学的研究人员发现，仅需使用电脑喷墨打印机，再利用石墨烯本身的特性，就能打印出透明薄膜晶体管甚至打印出标准CMOS晶体管。这意味着 使用普通打印机就能制造出透明耐用计算电路，且不需要工厂里动辄数百万美元专业设备。【Galaxy S II广告公然嘲讽iPhone及果粉】三星近期了一个非常具有讽刺意味的广告，嘲讽iPhone显示屏太小且不能支持4G无线网络，广告中拿着Galaxy S II的小青年对于果粉对iPhone的痴迷十分不解，整个广告充满了嘲讽味道，不知苹果及果粉看了会作何感想。【宿舍新闻联播:网上恶搞新闻联播上瘾】幼儿园版新闻联播之后，山东的大学生又推出了宿舍版，改编的有板有眼。校园的那些细微之事用新闻联播严肃的口吻播报出来，形成了强烈的对比，这么销魂的模仿，让大家不笑都难啊！  （转）【消息称深圳键盘代工企业4000名员工罢工 】年低了，新一轮的工厂动荡开始了。除了富士康的坏消息外另有消息称：全球键盘代工企业深圳精模电子科技有限公司四千名员工大罢工，因员工不满周一至周五每天长时间加班甚至加通宵，而公司周六周日双休避免双倍加班费。 （转）【防逃课再出招：吉大老师蓝牙点名】“哥们，我不想去上课，把我手机带过去吧，记得开蓝牙！”这“逃课新招”应对是老师“点名新招”蓝牙点名。近日，吉林大学珠海学院计算机系老师研发出新鲜点名系统，要求学生用个人学号命名手机蓝牙，老师轻敲电脑，逃课者立即现形。人类已经无法阻止老师点名了~中西合璧——【iPing】 有喜欢的吗？    （转）【Siri男女声音切换方法】根据地区不同，Siri默认男女声音也不同，其实不管默认的声音性别怎样，我们都可以从语言设置中转换Siri的声音性别。方法：“设置”——“通用”——“Siri”——选择语言，澳大利亚为女声，英国为男声，美国为女声。选个你喜欢的声音做你秘书吧。 （转 ）据说一个好的女朋友能帮你电脑省200G硬盘。。。。【中兴安卓新机 Chorus 开卖】Chorus配备3.2英寸WQVGA电容屏，搭载安卓2.2系统，600MHz高通处理器，256MB RAM+512MB ROM，200W像素摄像头。售价119.99美元（合762人民币），Cricket官网优惠价39.99美元（合254人民币）。不过这价格和造型还是匹配的。【iPhone与iPad照片传输数据线】USBFever日前推出一款配件，它可用于直接将iPhone上的照片传到iPad上的数据线。该数据线带有两个接口端，一端用于连接iPad，另一端用于连接iPhone。特点是：快速便捷，连接即可使用不需安装。售价为15美元。懒人必备哈。【巴西里约热内卢 乘坐缆车上下班】因为地形原因，里约热内卢北区部分上班族乘坐缆车上下班。2011年巴西引入缆车作为交通工具，之后成为南美城市中心流行交通方式。图中缆车系统能每天承载三万乘客。从最近的火车站乘车需要一个半小时的路程，坐缆车只要16分钟。 挤公交的你是否想体验一下？习惯左舵驾驶的朋友，如何迅速的适应右舵驾驶室呢？看极客们是怎么解决的，如下图。你每天遇见那么多人, 却只把遇见喜欢的人叫缘分, 而其他人叫巧合。【成大器的好习】1,电话24小时开机。2,当日事当日毕。3,用最少话把事说清。4,承受高压。5,相信方法总比问题多。6,用数据说话。7,要有多个信息源事实才清晰。8,煽动情绪带来流量,但解决不了问题。9,不要大惊小怪。10,不犯同样错误。11,职场当战场,上级是司令。（转）宅男半夜出去吃宵夜。吃一半的时候老板娘跑过来神秘的和我说“要不要丫头”。宅男当时就乐呵了，心想这服务行业也太发达了。我说那赶紧来一个吧。两分钟过后，老板娘端上来一盘鸭头。【富士康再爆员工跳楼】据中新网消息，网友发贴称，23日7时左右，太原富士康发生员工跳楼事件。太原市公安局经济技术开发区分居富士康园区派出所处证实，的确接到了关于太原富士康跳楼的报警电话，具体情况仍在调查中。消息称，有富士康员工证实了此事的真实性，而富士康集团目前尚未证实此消息。【《水果忍者：穿靴子的猫》12月登陆Android】据悉，水果忍者的大中华区独家代理商乐逗游戏与Halfbrick签署协议，将推出Android平台上的全新游戏《水果忍者：穿靴子的猫》，并嵌入乐逗空间，全面支持乐逗排行榜等功能。 安卓粉们期待很久了吧。【代号玛莎拉蒂 摩托Droid 4或下月8号开售】Droid 3 刚上市不久，今天运营商Verizon订货系统中又出现Droid 4的身影。曝光图片显示，12月8日正式开售Droid 4。传该机器配备4.0寸 Super AMOLED 触摸屏，800万像素摄像头和HDMI接口，Android 2.3.5，支持4G网络，与Razr一样不能更换电池。女孩子要的是“我来接你”，不是“我来接你好吗”；要的是“去看电影吧”，不是“去看电影吗”；要的是“买了”，不是“想要么”；要的是“嫁给我”，不是“嫁给我好吗”；不要一直问问问，尊重、关爱不在这儿，记住，你要做的是给她的答案！【秋干物燥熬夜加班 办公室电脑族眼干燥加剧】秋天办公室“电脑族”干眼症状容易加剧，加之沉迷于平板等，导致在秋干物燥时节更易诱发干眼症状。【危害】 轻者影响工作与生活时的用眼；重者可导致角膜组织干燥、融解、穿孔甚至失明。【预防】多眨眼、多吃蔬菜、勿长时对着电脑等数码产品。【新浪微博移动IM软件微聊更名为微友】同步新浪微博私信，支持图片上传、和语言对讲功能！下载地址（须越狱）   微信，米聊 你们HOLD住了没？ （图/）今日下午，天语手机联合腾讯、英伟达公司，正式宣布推出天语W808W“iQQ”智能手机，双核(Tegra)2处理器，1GB内存，4.3寸屏幕，WVGA 800*480分辨率，电池2000毫安，500万像素摄像头，android2.3.4操作系统，预计售价2980元。【温馨提示】该机器深度整合QQ Service各种应用，购机需谨慎。据说一个好的女朋友能帮你电脑省200G硬盘。。。。【中兴安卓新机 Chorus 开卖】Chorus配备3.2英寸WQVGA电容屏，搭载安卓2.2系统，600MHz高通处理器，256MB RAM+512MB ROM，200W像素摄像头。售价119.99美元（合762人民币），Cricket官网优惠价39.99美元（合254人民币）。不过这价格和造型还是匹配的。【iPhone与iPad照片传输数据线】USBFever日前推出一款配件，它可用于直接将iPhone上的照片传到iPad上的数据线。该数据线带有两个接口端，一端用于连接iPad，另一端用于连接iPhone。特点是：快速便捷，连接即可使用不需安装。售价为15美元。懒人必备哈。【巴西里约热内卢 乘坐缆车上下班】因为地形原因，里约热内卢北区部分上班族乘坐缆车上下班。2011年巴西引入缆车作为交通工具，之后成为南美城市中心流行交通方式。图中缆车系统能每天承载三万乘客。从最近的火车站乘车需要一个半小时的路程，坐缆车只要16分钟。 挤公交的你是否想体验一下？习惯左舵驾驶的朋友，如何迅速的适应右舵驾驶室呢？看极客们是怎么解决的，如下图。你每天遇见那么多人, 却只把遇见喜欢的人叫缘分, 而其他人叫巧合。【成大器的好习】1,电话24小时开机。2,当日事当日毕。3,用最少话把事说清。4,承受高压。5,相信方法总比问题多。6,用数据说话。7,要有多个信息源事实才清晰。8,煽动情绪带来流量,但解决不了问题。9,不要大惊小怪。10,不犯同样错误。11,职场当战场,上级是司令。（转）宅男半夜出去吃宵夜。吃一半的时候老板娘跑过来神秘的和我说“要不要丫头”。宅男当时就乐呵了，心想这服务行业也太发达了。我说那赶紧来一个吧。两分钟过后，老板娘端上来一盘鸭头。【富士康再爆员工跳楼】据中新网消息，网友发贴称，23日7时左右，太原富士康发生员工跳楼事件。太原市公安局经济技术开发区分居富士康园区派出所处证实，的确接到了关于太原富士康跳楼的报警电话，具体情况仍在调查中。消息称，有富士康员工证实了此事的真实性，而富士康集团目前尚未证实此消息。【《水果忍者：穿靴子的猫》12月登陆Android】据悉，水果忍者的大中华区独家代理商乐逗游戏与Halfbrick签署协议，将推出Android平台上的全新游戏《水果忍者：穿靴子的猫》，并嵌入乐逗空间，全面支持乐逗排行榜等功能。 安卓粉们期待很久了吧。【代号玛莎拉蒂 摩托Droid 4或下月8号开售】Droid 3 刚上市不久，今天运营商Verizon订货系统中又出现Droid 4的身影。曝光图片显示，12月8日正式开售Droid 4。传该机器配备4.0寸 Super AMOLED 触摸屏，800万像素摄像头和HDMI接口，Android 2.3.5，支持4G网络，与Razr一样不能更换电池。女孩子要的是“我来接你”，不是“我来接你好吗”；要的是“去看电影吧”，不是“去看电影吗”；要的是“买了”，不是“想要么”；要的是“嫁给我”，不是“嫁给我好吗”；不要一直问问问，尊重、关爱不在这儿，记住，你要做的是给她的答案！【秋干物燥熬夜加班 办公室电脑族眼干燥加剧】秋天办公室“电脑族”干眼症状容易加剧，加之沉迷于平板等，导致在秋干物燥时节更易诱发干眼症状。【危害】 轻者影响工作与生活时的用眼；重者可导致角膜组织干燥、融解、穿孔甚至失明。【预防】多眨眼、多吃蔬菜、勿长时对着电脑等数码产品。【新浪微博移动IM软件微聊更名为微友】同步新浪微博私信，支持图片上传、和语言对讲功能！下载地址（须越狱）   微信，米聊 你们HOLD住了没？ （图/）今日下午，天语手机联合腾讯、英伟达公司，正式宣布推出天语W808W“iQQ”智能手机，双核(Tegra)2处理器，1GB内存，4.3寸屏幕，WVGA 800*480分辨率，电池2000毫安，500万像素摄像头，android2.3.4操作系统，预计售价2980元。【温馨提示】该机器深度整合QQ Service各种应用，购机需谨慎。【愤怒的小鸟教会我们】1、干任何事情先要付出牺牲精神；２、第一只鸟击中的位置对全局的输赢非常重要；3、要想获得成功，先要熟悉对方的弱点；4、成功是靠数次的失败经验积累而来；5、成功有时运气非常重要！ （转）现场实拍新品发布，该机搭载安卓2.3系统，960*480像素，1.5GHz高通Msm8860双核处理器，800像素摄像头，电池分为两个版本，厚电2650mAh，薄电1800mAh.售价未知。同事手机欠费了，买了张充值卡，刮开一看，内流满面。。 【超萌蛛丝画板】鼠标也能画出很棒的画……【没有最薄 只有更薄 地球最薄6.7mm手机 富士通μF-07D】就在Droid RAZR发布的第二天，富士通推出一款仅6.7mm厚android手机，全球最薄智能手机的纪录再一次被刷新，摩托罗拉的宣传投入顿时成了富士通新手机的嫁衣。据悉，该机搭载Android 2.3系统，1.4GHz单核处理器 512MB RAM，签约价约1650元。【为挖人才 微软向亚马逊、Adobe员工派送腊肉】据《西雅图时报》网站报，微软为扩充Kinect工程师团队，在亚马逊位于西雅图南湖联合区的总部门口提供免费熏猪肉以吸引人才。除了熏猪肉，此次活动还免费提供多种配料，其中包括奶酪、花生酱、糖枫汁以及巧克力酱等。 PS:同时希望这些肉不是从镇上进口的。【印度iPhone4S售价公布  高价还须签合约】还在为中国黄牛炒作苹果而愤愤不平吗？对比下印度人民的生活，觉得自己还是幸福的。根苹果刚刚在印度公布iPhone4S 16GB售价44500印度卢布（合5439元人民币）这个价格还是必须与运营商签约两年合约，而这一价格几乎可以买到美国iPhone4S 64GB——无锁版。北上广的童鞋们100枚汽车之家金属车标。北上广的童鞋们注意啦！11月21日起,汽车之家分众广告将在北上广热播,汽车之家魔法“橙”登陆各大写字楼,(广州天河路壬丰大厦还有一个400平米的震撼LED).如果您拍到后上传至新浪微博,并输入就有机会抢先获得.共计100枚！活动时间:即日起至12月1日【宅技术拯救世界 用真苹果为 iPhone 充电】方法：将苹果切成150个硬币大小，然后把它们用铜片和锌片分成六列并联起来，然后接到iPhone充电器上，即可给iPhone充电。原理：利用苹果作为电解质，通过金属的氧化还原发电。 弊端：充电时间短。 （转）【告诉你为什么在网上订不到iPhone 4S】国内黄牛党利用自动预订程序抢购香港iPhone 4S。现在要买到不连合约的iPhone 4S“裸机”的另一条途径就是到Apple Store 网上预约。预约每天都会开放，但10秒内就售罄，这是因为大陆黄牛党利用程序抢滩，手动输入当然不能跟斗不过他们。下面程序截图：【摄像头无处不在 插座间谍相机现身】墙壁插座间谍相机以一颗1500毫安的电池供电，周围只要有大于65分贝的声音，摄影机与麦克风就会自动启动，以AVI格式录制，并储存到内置的记忆闪存上，容量8GB。这款产品订价为40美金。你怕吗？（转）【淘宝定律 摩羯爱退款，双子不付款】淘宝 《2011-Q3淘宝无线电子商务数据报告》对不同星座用户消费个性差异进行分析，得出有趣结论：1，摩羯座用户在网购时经常纠结和反悔，退款比率居首；2，双子座同学则经常在拍下物品后放弃付款。报告下载： 你是什么星座，你的购物癖是？【为什么 siri 迟迟不推出中文版？】举个简单的例子，中文中‘我’这个意思可以用：我，俺，寡人，贫僧，小生，本人，贫尼，老朽，吾，哀家，本宫，朕，卑人，鄙人，在下。。。而英文从古到今只有一个 'I' . 这让siri情何以堪啊！ 欢迎补充  ...（转）【京东上那些关于陈老师的对话】吐血整理 围观地址：（页数较多请自行寻找 欢迎补充）【愤怒的小鸟教会我们】1、干任何事情先要付出牺牲精神；２、第一只鸟击中的位置对全局的输赢非常重要；3、要想获得成功，先要熟悉对方的弱点；4、成功是靠数次的失败经验积累而来；5、成功有时运气非常重要！ （转）现场实拍新品发布，该机搭载安卓2.3系统，960*480像素，1.5GHz高通Msm8860双核处理器，800像素摄像头，电池分为两个版本，厚电2650mAh，薄电1800mAh.售价未知。同事手机欠费了，买了张充值卡，刮开一看，内流满面。。 【超萌蛛丝画板】鼠标也能画出很棒的画……【没有最薄 只有更薄 地球最薄6.7mm手机 富士通μF-07D】就在Droid RAZR发布的第二天，富士通推出一款仅6.7mm厚android手机，全球最薄智能手机的纪录再一次被刷新，摩托罗拉的宣传投入顿时成了富士通新手机的嫁衣。据悉，该机搭载Android 2.3系统，1.4GHz单核处理器 512MB RAM，签约价约1650元。【为挖人才 微软向亚马逊、Adobe员工派送腊肉】据《西雅图时报》网站报，微软为扩充Kinect工程师团队，在亚马逊位于西雅图南湖联合区的总部门口提供免费熏猪肉以吸引人才。除了熏猪肉，此次活动还免费提供多种配料，其中包括奶酪、花生酱、糖枫汁以及巧克力酱等。 PS:同时希望这些肉不是从镇上进口的。【印度iPhone4S售价公布  高价还须签合约】还在为中国黄牛炒作苹果而愤愤不平吗？对比下印度人民的生活，觉得自己还是幸福的。根苹果刚刚在印度公布iPhone4S 16GB售价44500印度卢布（合5439元人民币）这个价格还是必须与运营商签约两年合约，而这一价格几乎可以买到美国iPhone4S 64GB——无锁版。北上广的童鞋们100枚汽车之家金属车标。北上广的童鞋们注意啦！11月21日起,汽车之家分众广告将在北上广热播,汽车之家魔法“橙”登陆各大写字楼,(广州天河路壬丰大厦还有一个400平米的震撼LED).如果您拍到后上传至新浪微博,并输入就有机会抢先获得.共计100枚！活动时间:即日起至12月1日【宅技术拯救世界 用真苹果为 iPhone 充电】方法：将苹果切成150个硬币大小，然后把它们用铜片和锌片分成六列并联起来，然后接到iPhone充电器上，即可给iPhone充电。原理：利用苹果作为电解质，通过金属的氧化还原发电。 弊端：充电时间短。 （转）【告诉你为什么在网上订不到iPhone 4S】国内黄牛党利用自动预订程序抢购香港iPhone 4S。现在要买到不连合约的iPhone 4S“裸机”的另一条途径就是到Apple Store 网上预约。预约每天都会开放，但10秒内就售罄，这是因为大陆黄牛党利用程序抢滩，手动输入当然不能跟斗不过他们。下面程序截图：【摄像头无处不在 插座间谍相机现身】墙壁插座间谍相机以一颗1500毫安的电池供电，周围只要有大于65分贝的声音，摄影机与麦克风就会自动启动，以AVI格式录制，并储存到内置的记忆闪存上，容量8GB。这款产品订价为40美金。你怕吗？（转）【淘宝定律 摩羯爱退款，双子不付款】淘宝 《2011-Q3淘宝无线电子商务数据报告》对不同星座用户消费个性差异进行分析，得出有趣结论：1，摩羯座用户在网购时经常纠结和反悔，退款比率居首；2，双子座同学则经常在拍下物品后放弃付款。报告下载： 你是什么星座，你的购物癖是？【为什么 siri 迟迟不推出中文版？】举个简单的例子，中文中‘我’这个意思可以用：我，俺，寡人，贫僧，小生，本人，贫尼，老朽，吾，哀家，本宫，朕，卑人，鄙人，在下。。。而英文从古到今只有一个 'I' . 这让siri情何以堪啊！ 欢迎补充  ...（转）【京东上那些关于陈老师的对话】吐血整理 围观地址：（页数较多请自行寻找 欢迎补充）字母从A—Z 全到齐，收藏之。我老了。。。//：知道的童鞋，应该不少！如果能准确的说出这两者的关系，那说明，你老了...【高手来自民间 真正的极客是自己制作一体机】  惊现装机神人DIY一体机；此机器有一下几个亮点：1.改装机箱；2.键盘托盘可折叠；3.显示器可任意角度旋转；膜拜之。周末猜猜猜，看你认识多少平板。  老规矩：在转发中写上图中的平板品牌与型号；福利：性感IPhone 4套套一枚。周一公布答案，送出奖品。【2005到2011年IT人员猝死不完全统计】 昨日之日不可留，今日之日多烦忧。同上一条贼船，各位亲们，各自珍重，互相珍惜啊。 （转 ）【苹果新专利：iPhone减震装置】苹果日前研发了一种新专利，原理是增加一个“可调式减震装置”，在iPhone感觉到一直在坠落时该装置就会膨胀，防止iPhone屏幕的大面积受损和破裂。 期待已久的飞行模式即将来临。 没有女盆友的，请各位宅男自检以下功能是否完善。 （图）【 NASA 发布迄今最清晰月亮照片 】每像素的尺度是100米。高清大图收藏猛点：   (PS:确定这是月亮？感觉像 DQ 圣诞杯一样....)【宅技术拯救耳机线】分享个收耳机小窍门： 用中指和无名指按住两个耳塞，然后在食指和小拇指之间绕8字；线剩下几厘米开始横着绕，把8捆起来，捆2-3圈就可以了；剩下的线头穿过8的中间稍微拽紧一点~（转 冷兔）【平板重口味 十部适合平板的重口味电影推荐】这里向喜欢口味重的朋友推荐十部适合如厕、吃饭、XX时候观看的精品。  小编要换显示器了，大家有什么想说的？【DLNA 称 以后不再需要路由器了】DLNA 已将将 Wi-Fi Direct 加入其interoperability guidelines（协议规则），允许两个无线设备直接连接，相互传输音乐、电影等。DLNA 将设备制定一个新标准，旧的设备都可以将Wi-Fi Direct看做是一个无线网络，且正常运行。相信很快，你就不再需要路由器了。【HTC名字取过猛 被成人电影告上法庭】HTC一款名为 Vivid 手机被一家名为 Vivid 的成人电影制作公司告上了法庭。因为Vivid 这几个字已经被该公司注册，不再能够在美国土地上商业使用。PS:HTC一定很郁闷，不过建议 HTC 与 Vivid 合作，推出专门看片的手机，达到双赢的效果，何乐而不为？【史上最牛 山寨iPhone 4S 评测】本名:SoPhone，搭载安卓2.3.4操作系统，512MB ROM+512 MB RAM，联发科MT6573处理器，3.5寸屏幕，480*320 QVGA， 机身材质：钢化玻璃，摄像头200W像素，售价1099人民币。它已经不仅仅代表一台山寨手机，更代表了我国勤劳人民伟大智慧的结晶。更多:参与赢汽车之家金属车标。你注意过身边的橙色吗？你注意过身边的魔法橙吗？和你身边的橙色一起合影吧！无论是什么都可以，只要你敢秀出你自己的魔法橙！并在微博中输入主题上传你和它的合影， 就有机会获得共有100枚等你来抢！活动时间从即日起至11月21日。字母从A—Z 全到齐，收藏之。我老了。。。//：知道的童鞋，应该不少！如果能准确的说出这两者的关系，那说明，你老了...【高手来自民间 真正的极客是自己制作一体机】  惊现装机神人DIY一体机；此机器有一下几个亮点：1.改装机箱；2.键盘托盘可折叠；3.显示器可任意角度旋转；膜拜之。周末猜猜猜，看你认识多少平板。  老规矩：在转发中写上图中的平板品牌与型号；福利：性感IPhone 4套套一枚。周一公布答案，送出奖品。【2005到2011年IT人员猝死不完全统计】 昨日之日不可留，今日之日多烦忧。同上一条贼船，各位亲们，各自珍重，互相珍惜啊。 （转 ）【苹果新专利：iPhone减震装置】苹果日前研发了一种新专利，原理是增加一个“可调式减震装置”，在iPhone感觉到一直在坠落时该装置就会膨胀，防止iPhone屏幕的大面积受损和破裂。 期待已久的飞行模式即将来临。 没有女盆友的，请各位宅男自检以下功能是否完善。 （图）【 NASA 发布迄今最清晰月亮照片 】每像素的尺度是100米。高清大图收藏猛点：   (PS:确定这是月亮？感觉像 DQ 圣诞杯一样....)【宅技术拯救耳机线】分享个收耳机小窍门： 用中指和无名指按住两个耳塞，然后在食指和小拇指之间绕8字；线剩下几厘米开始横着绕，把8捆起来，捆2-3圈就可以了；剩下的线头穿过8的中间稍微拽紧一点~（转 冷兔）【平板重口味 十部适合平板的重口味电影推荐】这里向喜欢口味重的朋友推荐十部适合如厕、吃饭、XX时候观看的精品。  小编要换显示器了，大家有什么想说的？【DLNA 称 以后不再需要路由器了】DLNA 已将将 Wi-Fi Direct 加入其interoperability guidelines（协议规则），允许两个无线设备直接连接，相互传输音乐、电影等。DLNA 将设备制定一个新标准，旧的设备都可以将Wi-Fi Direct看做是一个无线网络，且正常运行。相信很快，你就不再需要路由器了。【HTC名字取过猛 被成人电影告上法庭】HTC一款名为 Vivid 手机被一家名为 Vivid 的成人电影制作公司告上了法庭。因为Vivid 这几个字已经被该公司注册，不再能够在美国土地上商业使用。PS:HTC一定很郁闷，不过建议 HTC 与 Vivid 合作，推出专门看片的手机，达到双赢的效果，何乐而不为？【史上最牛 山寨iPhone 4S 评测】本名:SoPhone，搭载安卓2.3.4操作系统，512MB ROM+512 MB RAM，联发科MT6573处理器，3.5寸屏幕，480*320 QVGA， 机身材质：钢化玻璃，摄像头200W像素，售价1099人民币。它已经不仅仅代表一台山寨手机，更代表了我国勤劳人民伟大智慧的结晶。更多:参与赢汽车之家金属车标。你注意过身边的橙色吗？你注意过身边的魔法橙吗？和你身边的橙色一起合影吧！无论是什么都可以，只要你敢秀出你自己的魔法橙！并在微博中输入主题上传你和它的合影， 就有机会获得共有100枚等你来抢！活动时间从即日起至11月21日。【绿毒即将发布最新越狱】此次应该是完美的，支持iOS5.0，iOS 5.0.1与iOS5.0.2。（转）最后一天，手机与香水花落谁家？ 转发送摩托手机？还有巴宝莉香水免费拿？对，只要关注  +转发微博，11.17就能获得光棍节愤怒大奖：手机Or香水？要？疯狂转发吧！！（同步线上游戏猛击：） 昨日国足竞猜获奖童鞋是  获得正版性感iPhone 4保护套一枚，请私信联系我。【Android 4.0 动态彩蛋】Ice Cream Sandwich的彩蛋与以往的不同，不再只是单纯的图片，打开彩蛋后还可以继续点击，变成动画，便可看到一群冰淇淋三明治机器人向右飞 。【进入彩蛋的方法如下：设置--关于手机--多次点击“Android版本”】其他版本也同理，不过图案不一样，试试吧。【宅技术拯救世界 苹果原装清洗攻略】苹果原装耳机脏了，发黄了？ 可以试着用风油精滴在纸上进行擦拭！效果立竿见影。 (转)【单碟1TB的诱惑：希捷新款3TB硬盘开卖】希捷新款3TB硬盘“ST3000DM001”近日开始出现在零售市场上，这也是全球第一款采用单碟1TB设计的3TB硬盘，总共只用了三张碟片。平均读写数据率156MB/s，最大持续传输率210MB/s，场上零售价25800日元，约合人民币2120元。不过这么大的硬盘应该存点啥呢？ 诺基亚研究院展示的新的输入法模式，看起来很酷。你喜欢么？妹纸，你敢往地下摔么？联想内部会议视频流出，美女怒摔乐PhoneS2   （分享自 ）【亚马逊 Kindle Fire 视频评测】昨天亚马逊首款平板Kindle Fire正式在美国上市。这款被业界期待为真正“iPad杀手”的平板，售价仅为199美元（约1263元人民币），支持绝大部门安卓应用，一起来看看Kindle Fire到底有什么能耐可以挑战iPad。（视频 ）test.....【电信专家称：我国网速中等偏上、价格偏低】北京邮电大学经济管理学院教授、原邮电部经济技术发展研究中心副主任阚凯力称，从世界范围来看，我国网速中等偏上；从绝对价格来说，网费中等偏低。“我有个朋友住在美国硅谷，他家里的宽带也不过700K，连1M都不到。”（中新网）不管你信不信.......【微软蛋糕文化 值得我们学习的还很多】微软 IE 团队曾赠送过竞争对手Mozilla Firefox长达7个版本的发布蛋糕，最近由于Firefox更新过于频繁才停止供应。今天微软再卖萌，做了一个大点儿的蛋糕给自己用于庆祝 Xbox 10 周年生日。 而每每看到国内网络上各位大佬高管互掐，悲从中来...“地沟油”甚至已流入我市政府机关的饭堂，打击“地沟油”犯罪成下阶段重点。甚至！！！（文/深圳商报 图/）【膜拜物理帝 愤怒小黄鸟特性分析】国外物理帝Rhett Allain对黄色小鸟物理特性分析。结论一：小黄鸟会在点击后0.067秒内保持原方向加速到30 m/s。结论二：如果变速前初速度方向与水平线的夹角大于20°，或是低于0°，这样小黄鸟垂直加速度都会变得低于9.8米m/s。玩游戏玩到这地步，才是真正的骨灰！！【双屏Android 三星DoubleTime真机照曝光】三星DoubleTime：搭载Android2.2 Froyo系统，采用800MHz高通处理器；3.2英寸320*480分辨率屏幕；内置存储空间260MB；支持32GB microSD卡扩展；定价和上市时间未知。 不过这个配置和造型要畅销话还真有点难度，你说呢？【绿毒即将发布最新越狱】此次应该是完美的，支持iOS5.0，iOS 5.0.1与iOS5.0.2。（转）最后一天，手机与香水花落谁家？ 转发送摩托手机？还有巴宝莉香水免费拿？对，只要关注  +转发微博，11.17就能获得光棍节愤怒大奖：手机Or香水？要？疯狂转发吧！！（同步线上游戏猛击：） 昨日国足竞猜获奖童鞋是  获得正版性感iPhone 4保护套一枚，请私信联系我。【Android 4.0 动态彩蛋】Ice Cream Sandwich的彩蛋与以往的不同，不再只是单纯的图片，打开彩蛋后还可以继续点击，变成动画，便可看到一群冰淇淋三明治机器人向右飞 。【进入彩蛋的方法如下：设置--关于手机--多次点击“Android版本”】其他版本也同理，不过图案不一样，试试吧。【宅技术拯救世界 苹果原装清洗攻略】苹果原装耳机脏了，发黄了？ 可以试着用风油精滴在纸上进行擦拭！效果立竿见影。 (转)【单碟1TB的诱惑：希捷新款3TB硬盘开卖】希捷新款3TB硬盘“ST3000DM001”近日开始出现在零售市场上，这也是全球第一款采用单碟1TB设计的3TB硬盘，总共只用了三张碟片。平均读写数据率156MB/s，最大持续传输率210MB/s，场上零售价25800日元，约合人民币2120元。不过这么大的硬盘应该存点啥呢？ 诺基亚研究院展示的新的输入法模式，看起来很酷。你喜欢么？妹纸，你敢往地下摔么？联想内部会议视频流出，美女怒摔乐PhoneS2   （分享自 ）【亚马逊 Kindle Fire 视频评测】昨天亚马逊首款平板Kindle Fire正式在美国上市。这款被业界期待为真正“iPad杀手”的平板，售价仅为199美元（约1263元人民币），支持绝大部门安卓应用，一起来看看Kindle Fire到底有什么能耐可以挑战iPad。（视频 ）test.....【电信专家称：我国网速中等偏上、价格偏低】北京邮电大学经济管理学院教授、原邮电部经济技术发展研究中心副主任阚凯力称，从世界范围来看，我国网速中等偏上；从绝对价格来说，网费中等偏低。“我有个朋友住在美国硅谷，他家里的宽带也不过700K，连1M都不到。”（中新网）不管你信不信.......【微软蛋糕文化 值得我们学习的还很多】微软 IE 团队曾赠送过竞争对手Mozilla Firefox长达7个版本的发布蛋糕，最近由于Firefox更新过于频繁才停止供应。今天微软再卖萌，做了一个大点儿的蛋糕给自己用于庆祝 Xbox 10 周年生日。 而每每看到国内网络上各位大佬高管互掐，悲从中来...“地沟油”甚至已流入我市政府机关的饭堂，打击“地沟油”犯罪成下阶段重点。甚至！！！（文/深圳商报 图/）【膜拜物理帝 愤怒小黄鸟特性分析】国外物理帝Rhett Allain对黄色小鸟物理特性分析。结论一：小黄鸟会在点击后0.067秒内保持原方向加速到30 m/s。结论二：如果变速前初速度方向与水平线的夹角大于20°，或是低于0°，这样小黄鸟垂直加速度都会变得低于9.8米m/s。玩游戏玩到这地步，才是真正的骨灰！！【双屏Android 三星DoubleTime真机照曝光】三星DoubleTime：搭载Android2.2 Froyo系统，采用800MHz高通处理器；3.2英寸320*480分辨率屏幕；内置存储空间260MB；支持32GB microSD卡扩展；定价和上市时间未知。 不过这个配置和造型要畅销话还真有点难度，你说呢？【千呼万唤始出来 Android 4.0 Ice Cream Sandwich 源代码发布】Google今天正式公布Android 4.0源代码，Android玩家、开发者和黑客们终于迎来了盛宴，确切的版本为4.0.1，可以工作在Galaxy Nexus机型上，并且在接下来还会来到更多设备。【下载:】【上海12起地铁抢夺iPhone等手机 案件侦破】据介绍，犯罪嫌疑人大多选择晚间车站人流稀少时作案，事先盯上使用iPhone或其他高档手机的乘客，在列车车门关闭前的一瞬间实施抢夺，随后借机逃出车厢，被害人往往来不及作出反应，目前犯罪嫌疑人均已落网。  温馨提示：请不要在公共场所炫耀自己的肾！！【传联想年底前推出新10.1寸Android 4.0 平板 支持指纹识别】传联想将在今年底前推出一款Android平板，搭载Android 4.0 （Ice Cream Sanwich），Nvidia Tegra 3 1.6GHZ处理器，高通芯片组，采用10.1寸显示屏，2GB DDR3 RAM 亮点是：支持指纹识别，它不仅能保护安全，还可以充当光学摇杆，售价未知。从前，有几个卖面包的，一个叫浪浪牌面包，一个叫腾腾牌面包，一个叫搜搜牌面包，一个叫易易牌面包，各品牌竞争很激烈。突然有一天，浪浪牌面包改名了，其它几个品牌瞬间石化。因为它改了叫——面包牌面包……（蓝鲸财经记者联盟）你还记得那些 没有iPad与iPhone的快乐时光吗？……  (via)【新读图时代：酷站创意指南 】你已经有一个网站创意，并且觉得还不错？那你是不是准备开始动手建站了？先别急，来看看这个流程表，你会明白，是不是你真的可以动手了。 速度收藏之。大图地址：（译 ）【科普贴】到现在还不认识小明么？你太OUT了！！！来看看小明如何祸害我们可爱的外国友人吧~【Apple提供第一代iPod Nano免费更换服务】虽然很久以前，苹果已承认第一代iPod Nano有自燃问题，但直到现在才推出免费更换服务，想更换的话，到其授权维修中心订购替换机码，六周收到替换机。苹果再次强调问题在于电池供货商，同时意外发生的机率很低。不过还有多少人还存着一代iPod Nano呢？【HTC Sync了不起 已可与iTunes同步数据】HTC Sync已经获得了许可，Sensation XL、HTC Rhyme两款手机已经可以通过iTunes和Windows Media Player进行音乐、联系人以及图片的同步。【植物大战僵尸宣布与中国移不动合作 将推Dota模式】今天“植物大战僵尸”开发商宝开(PopCap)在游戏开发者大会正式宣布与中国移动达成合作，未来植物大战僵尸将推出Dota模式。中国移不动表示：这将有别于App Store等智能机平台，而更重视非智能机用户，“因为实际上非智能机用户更多”......如果这条微博，出现在腾讯微博上能活几分钟呢？【视频揭秘摩托Droid Razr为何如此纤薄】【传中国移不动贪得无厌 与苹果合作搁浅三年】路边社消息：中国移不动与苹果协商至少有3年，但现在中国移不动未正式与苹果合作。国外媒体CultofMac披露：中国移不动与苹果未达成合作的关键在于：中国移不动想要更多的App Store的收入分成，但苹果没有任何让步的意思..... （via）【光棍节活动颁奖】【爬楼活动】1楼 111楼 （各获得乔布斯T恤一件）；333楼 （获得爱极客马克杯一枚）【转发有奖】      (各获得性感iPhone套套一个)请私信与我联系。感谢大家积极参与。如果浏览器是枪的话，你会选哪一把？    (图 )【千呼万唤始出来 Android 4.0 Ice Cream Sandwich 源代码发布】Google今天正式公布Android 4.0源代码，Android玩家、开发者和黑客们终于迎来了盛宴，确切的版本为4.0.1，可以工作在Galaxy Nexus机型上，并且在接下来还会来到更多设备。【下载:】【上海12起地铁抢夺iPhone等手机 案件侦破】据介绍，犯罪嫌疑人大多选择晚间车站人流稀少时作案，事先盯上使用iPhone或其他高档手机的乘客，在列车车门关闭前的一瞬间实施抢夺，随后借机逃出车厢，被害人往往来不及作出反应，目前犯罪嫌疑人均已落网。  温馨提示：请不要在公共场所炫耀自己的肾！！【传联想年底前推出新10.1寸Android 4.0 平板 支持指纹识别】传联想将在今年底前推出一款Android平板，搭载Android 4.0 （Ice Cream Sanwich），Nvidia Tegra 3 1.6GHZ处理器，高通芯片组，采用10.1寸显示屏，2GB DDR3 RAM 亮点是：支持指纹识别，它不仅能保护安全，还可以充当光学摇杆，售价未知。从前，有几个卖面包的，一个叫浪浪牌面包，一个叫腾腾牌面包，一个叫搜搜牌面包，一个叫易易牌面包，各品牌竞争很激烈。突然有一天，浪浪牌面包改名了，其它几个品牌瞬间石化。因为它改了叫——面包牌面包……（蓝鲸财经记者联盟）你还记得那些 没有iPad与iPhone的快乐时光吗？……  (via)【新读图时代：酷站创意指南 】你已经有一个网站创意，并且觉得还不错？那你是不是准备开始动手建站了？先别急，来看看这个流程表，你会明白，是不是你真的可以动手了。 速度收藏之。大图地址：（译 ）【科普贴】到现在还不认识小明么？你太OUT了！！！来看看小明如何祸害我们可爱的外国友人吧~【Apple提供第一代iPod Nano免费更换服务】虽然很久以前，苹果已承认第一代iPod Nano有自燃问题，但直到现在才推出免费更换服务，想更换的话，到其授权维修中心订购替换机码，六周收到替换机。苹果再次强调问题在于电池供货商，同时意外发生的机率很低。不过还有多少人还存着一代iPod Nano呢？【HTC Sync了不起 已可与iTunes同步数据】HTC Sync已经获得了许可，Sensation XL、HTC Rhyme两款手机已经可以通过iTunes和Windows Media Player进行音乐、联系人以及图片的同步。【植物大战僵尸宣布与中国移不动合作 将推Dota模式】今天“植物大战僵尸”开发商宝开(PopCap)在游戏开发者大会正式宣布与中国移动达成合作，未来植物大战僵尸将推出Dota模式。中国移不动表示：这将有别于App Store等智能机平台，而更重视非智能机用户，“因为实际上非智能机用户更多”......如果这条微博，出现在腾讯微博上能活几分钟呢？【视频揭秘摩托Droid Razr为何如此纤薄】【传中国移不动贪得无厌 与苹果合作搁浅三年】路边社消息：中国移不动与苹果协商至少有3年，但现在中国移不动未正式与苹果合作。国外媒体CultofMac披露：中国移不动与苹果未达成合作的关键在于：中国移不动想要更多的App Store的收入分成，但苹果没有任何让步的意思..... （via）【光棍节活动颁奖】【爬楼活动】1楼 111楼 （各获得乔布斯T恤一件）；333楼 （获得爱极客马克杯一枚）【转发有奖】      (各获得性感iPhone套套一个)请私信与我联系。感谢大家积极参与。如果浏览器是枪的话，你会选哪一把？    (图 )【Google.cn 首页更新 增加谷歌时惠链接】万年没更新过的 Google.cn 首页突然有了小动作，在以前的音乐、翻译和购物基础之上增加了时惠（且位于第一位），但是进入时惠后发现该产品依然挂着beta字样，但是似乎没有新增什么功能。【iOS 5.0.1 更新未解决电池续航反引出新问题】苹果日前最新发布的iOS 5.0.1更新，意在修复此前电池续航问题。但据国外媒体报，有部分iPhone 4S用户反应他们更新到5.0.1后，不仅电池续航问题没有修复还出现了其他的问题。如不显示联系人名字等。   你们遇到了吗？   三位童鞋 在国足竞猜中获奖 各获得苹果LOGO纪念T恤一件，请私聊联系。伤停补时第2分钟，尤尼斯进球，国足0-1，出线希望几近破灭。   【微软启动The Art of Touch鼠标涂鸦网站】微软今天推出了一个基于HTML5的涂鸦网站The Art of Touch，它可以让用户用不同宽度不同风格的画笔用传统鼠标或者触控屏幕画出柔美的曲线，例如各种色泽的星星和飘动的丝带。体验： 分享给你的朋友吧。【光棍节 第四波福利 国足竞猜】除了光棍节，我们还有，大家猜猜比分吧。 比赛结束前，在此条微博评论中留言，猜中比分的童鞋中随机抽取三名幸运儿，各苹果LOGO纪念T恤一件。请各单位相关人士 对号入座。（via@  ）想了解一下你们是怎么逃过海关的？跪求攻略。最新到货!华强北在线iPhone 4S 16G港行正品，5799元起开转啦！每转发一次售价就降0.5元，最低降到1111元为止！亲，现货包邮！这个神棍节不再寂寞啊，有木有！活动时间截止11月11日20：00，活动中可随时购买商品（限量5件），华强北在线，就是快！ 【iPhone 4S四个半小时售罄 今晚可到中关村 黄牛倒手赚千元】据悉，iPhone 4S 早上7时在港开售，上午11点半国际金融中心苹果店已宣布iPhone 4S售罄。很多黄牛们拎着袋子，走出苹果店到了大厅一角开始装箱。有的黄牛一口气拎了6个白色袋子，意味着30部iPhone 4S；还有黄牛在调整旅行箱内iPhone 4S位置。【坐牢 与 香港iPhone 4S排队的对比】【经典难延续 下一代黑莓BBX手机或将放弃全键盘】RIM公司在今年10月发布了全新的移动操作平台BlackBerry BBX，近日RIM公司副总裁Alec Saunders接受采访时表示，未来的BBX手机或许将放弃经典全键盘造型，取而代之是跟随时代潮流的全触摸屏造型，据了解，黑莓首款BBX手机colt早前已经得到曝光。【摩托罗拉Defy被摔碎 被指其虚假宣传】美国手机制造商摩托罗拉公司最近被英国广告标准管理局（ASA）调查，原因是他们在推广Defy型号手机“防水防刮防尘”特性的时候涉嫌虚假宣传。来自三名客户投诉，称其手机屏幕掉在地上时发生破裂。ASA裁定：MOTO夸大宣传，广告不得再次播出并确保未来不会再夸大.【松下双镜头3D照相机发布 售价500美元】松下近日正式发布这款支持3D功能数码相机。配备25-100mm 4倍光学变焦的双镜头系统，支持拍摄1080P 3D视频。亮点是：两个镜头既可以同时工作，也可以分开工作，因此用户可使用一个镜头录制2D视频的同时，还可以使用另一个镜头拍摄静态照片。【光棍节 第三波福利 爬楼大赛】只要你是爱极客的粉丝 在此条微博留言（1）评论1楼与111楼：各送乔布斯纪念T恤一件；（2）333楼与555楼：各送爱极客马克杯一枚；（3）777楼：正版安卓公仔一枚；（6）评论1111楼：正版性感iPhone4保护套一枚。（禁止连刷5楼，截至今天24：00）别紧张，其实这只是一个电脑贴纸.....【Google.cn 首页更新 增加谷歌时惠链接】万年没更新过的 Google.cn 首页突然有了小动作，在以前的音乐、翻译和购物基础之上增加了时惠（且位于第一位），但是进入时惠后发现该产品依然挂着beta字样，但是似乎没有新增什么功能。【iOS 5.0.1 更新未解决电池续航反引出新问题】苹果日前最新发布的iOS 5.0.1更新，意在修复此前电池续航问题。但据国外媒体报，有部分iPhone 4S用户反应他们更新到5.0.1后，不仅电池续航问题没有修复还出现了其他的问题。如不显示联系人名字等。   你们遇到了吗？   三位童鞋 在国足竞猜中获奖 各获得苹果LOGO纪念T恤一件，请私聊联系。伤停补时第2分钟，尤尼斯进球，国足0-1，出线希望几近破灭。   【微软启动The Art of Touch鼠标涂鸦网站】微软今天推出了一个基于HTML5的涂鸦网站The Art of Touch，它可以让用户用不同宽度不同风格的画笔用传统鼠标或者触控屏幕画出柔美的曲线，例如各种色泽的星星和飘动的丝带。体验： 分享给你的朋友吧。【光棍节 第四波福利 国足竞猜】除了光棍节，我们还有，大家猜猜比分吧。 比赛结束前，在此条微博评论中留言，猜中比分的童鞋中随机抽取三名幸运儿，各苹果LOGO纪念T恤一件。请各单位相关人士 对号入座。（via@  ）想了解一下你们是怎么逃过海关的？跪求攻略。最新到货!华强北在线iPhone 4S 16G港行正品，5799元起开转啦！每转发一次售价就降0.5元，最低降到1111元为止！亲，现货包邮！这个神棍节不再寂寞啊，有木有！活动时间截止11月11日20：00，活动中可随时购买商品（限量5件），华强北在线，就是快！ 【iPhone 4S四个半小时售罄 今晚可到中关村 黄牛倒手赚千元】据悉，iPhone 4S 早上7时在港开售，上午11点半国际金融中心苹果店已宣布iPhone 4S售罄。很多黄牛们拎着袋子，走出苹果店到了大厅一角开始装箱。有的黄牛一口气拎了6个白色袋子，意味着30部iPhone 4S；还有黄牛在调整旅行箱内iPhone 4S位置。【坐牢 与 香港iPhone 4S排队的对比】【经典难延续 下一代黑莓BBX手机或将放弃全键盘】RIM公司在今年10月发布了全新的移动操作平台BlackBerry BBX，近日RIM公司副总裁Alec Saunders接受采访时表示，未来的BBX手机或许将放弃经典全键盘造型，取而代之是跟随时代潮流的全触摸屏造型，据了解，黑莓首款BBX手机colt早前已经得到曝光。【摩托罗拉Defy被摔碎 被指其虚假宣传】美国手机制造商摩托罗拉公司最近被英国广告标准管理局（ASA）调查，原因是他们在推广Defy型号手机“防水防刮防尘”特性的时候涉嫌虚假宣传。来自三名客户投诉，称其手机屏幕掉在地上时发生破裂。ASA裁定：MOTO夸大宣传，广告不得再次播出并确保未来不会再夸大.【松下双镜头3D照相机发布 售价500美元】松下近日正式发布这款支持3D功能数码相机。配备25-100mm 4倍光学变焦的双镜头系统，支持拍摄1080P 3D视频。亮点是：两个镜头既可以同时工作，也可以分开工作，因此用户可使用一个镜头录制2D视频的同时，还可以使用另一个镜头拍摄静态照片。【光棍节 第三波福利 爬楼大赛】只要你是爱极客的粉丝 在此条微博留言（1）评论1楼与111楼：各送乔布斯纪念T恤一件；（2）333楼与555楼：各送爱极客马克杯一枚；（3）777楼：正版安卓公仔一枚；（6）评论1111楼：正版性感iPhone4保护套一枚。（禁止连刷5楼，截至今天24：00）别紧张，其实这只是一个电脑贴纸.....【IT企业环保排名 惠普第一 黑莓垫底】绿色和平组织(Greenpeace)周二发布最新《电子企业环保指南》排行榜：惠普占榜首5.9分，戴尔第二5.1，其次是诺基亚4.9，苹果4.6，第5至第15为排名依次为飞利浦，索爱、三星、联想、松下、索尼、夏普、宏碁、LG、东芝和RIM。排行榜旨在鼓励厂商停止使用有毒材料。一个不起眼的中国青年走进苹果公司总部，用很不流利的英语对负责人说：我想应聘为你们的技术顾问，我知道你们在研发中文Siri的过程中遇到了前所未有的麻烦，我能帮你们列举所有汉语里关于语意模糊，双关等情况。负责人不屑说：我凭什么相信你？我甚至还不知道你的名字。青年扶了扶眼镜说：我叫小明。【很温暖的小漫画 】小鬼：“嘿，快醒醒！这是我第一次来闹鬼…所以我就直接开始了哦” Woooooooo~~~~(闹鬼ing~)      小男孩打分：给你打9分！不在24小时内恋爱，就在24小时后过节。总有人问你有对象没？你说没有……其实，是真的没有，不是没人追，而是没有合适的；不是眼光高，而是没有感觉的；不是爱上了孤单，而是经济还不够雄厚……作为一名愤怒的光棍，赶快来测试一下是什么在制约着你的爱情吧！传递一片爱心 内蒙古土豆滞销引发广泛关注。、人保慈善基金会共同发起“爱心土豆”慈善活动，将收购滞销土豆169.25吨，全部捐助低保户、福利院、学校和民政部门。 大哥常说：“大家的爱通过我们得以实现。”土豆网作为独家合作媒体也赶赴当地全程参与，为慈善出一份力！【NBA球星抱怨中国互联网太"强"】NBA球星JR-史密斯今天用手机在Twitter上写道：“亲爱的中国啊，你不让我用我的台式机上Twitter，这真是要把我惹怒了。有人用Face Time吗？这个房间里竟然都没人用！甚至连YouTube都上不去！真是糟糕透顶！” 【iPhone 4S与其他智能手机耗电速度测试】智能手机“耗电快”的毛病与生俱来，只是病症严重程度的不同而已。近日PC World做了一个电量消耗速度测试，针对时下最新最受欢迎的智能手机，在百分百亮度下播放720p视频，音量调至最大，直至电池完全耗尽。下面是各款手机电池耗尽的时间。你的手机排在哪？据路边社财报：腾讯员工上个季度的月平均工资大约是28320元。去年同期大约是27378元。涨了942元，3%多；新浪员工上个季度的月平均工资大约是8320元。去年同期大约是7378元。涨了942元，13%多。大家想说点啥？    （数据来源   ）【WP7再添新品 LG/ZTE两款新品曝光】今日国外媒体曝光了中兴和LG的两款Windows Phone手机。中兴WP7手机：4.3寸WVGA屏幕，1GHz处理器，外观上看设计比较的圆润，底部有标准的WP按键；LG E906，3.8英寸屏幕，1.4GHz单核处理器，512MB RAM，外观设计非常比较独特。期待吗？（图为：中兴WP7手机，LG E906）【7部手机搞定360度全景拍摄】国外Xperia Studio将7台索爱手机固定底座上，360度拍摄各角度视频。通过蓝牙软件，可以将每台手机所拍视频拼成一个3D全景视频。视频中将该设备安装到自行车上，能看到骑自行车时的任意一个角度。这个玩意儿能为生活添不少乐趣，如果是你会怎么用呢？【抢劫多元化？！价值近300万人民币《使命召唤8》货物再遭洗劫】法国当地报纸《巴黎人》报：一辆运载《使命召唤8：现代战争3》货物的货车遭洗劫，用枪威胁驾驶者，洗劫了车内的游戏，预估损失为33.7万欧元（约295万人民币）。Ps:小米可以参照一下这种炒作方式，运送小米手机货车遭劫，发货再次延迟.怀旧一下，1933年的多功能烟盒。这个烟盒据说有八大功能，烟盒当然是占据中心位置，辅以隐藏的手写板、可伸缩的铅笔、邮票盒子、打火机、5英寸的尺子、小刀和时间功能。一个手掌完全可以掌握，方便放入口袋。  PS: 有木有让你想起小学时的多功能笔盒？【Metro风格的软件界面欣赏】Metro风格界面是Windows8代表性的亮点，Metro界面的脱颖而出似乎是一次大的颠覆，未来的Windows软件界面肯定会以Metro这种新兴设计风格成主流。没有过分华丽的炫目背景与功能图标，以下欣赏部分软件的Metro界面。【震惊4.7亿像素的数码相机 360度全景拍摄】瑞士赛兹公司近日推出可360度全景拍摄的数码相机Seitz Roundshot D3，它采用80mm的镜头时像素竟然高达4.7亿，感光度范围为ISO500-10000，最高快门速度1/20000s，以Mac Mini为存储介质，重约2.5kg，“机动版”售30万元，“工作室”售28万元（不含镜头、卡）。【史上最强贴 为你讲解 iPhone4S/iPhone4 的区别】1.iPhone4/iPhone4S如何区别？ 2.外观有什么区别？ 3.硬件配置究竟提升了多少？  4.诸多版本具体售价多少？  5.我到底是买iPhone4 还是买iPhone 4S？你是否一直被以上问题困扰，此贴将为你一一解答，分享给每一位果粉。【IT企业环保排名 惠普第一 黑莓垫底】绿色和平组织(Greenpeace)周二发布最新《电子企业环保指南》排行榜：惠普占榜首5.9分，戴尔第二5.1，其次是诺基亚4.9，苹果4.6，第5至第15为排名依次为飞利浦，索爱、三星、联想、松下、索尼、夏普、宏碁、LG、东芝和RIM。排行榜旨在鼓励厂商停止使用有毒材料。一个不起眼的中国青年走进苹果公司总部，用很不流利的英语对负责人说：我想应聘为你们的技术顾问，我知道你们在研发中文Siri的过程中遇到了前所未有的麻烦，我能帮你们列举所有汉语里关于语意模糊，双关等情况。负责人不屑说：我凭什么相信你？我甚至还不知道你的名字。青年扶了扶眼镜说：我叫小明。【很温暖的小漫画 】小鬼：“嘿，快醒醒！这是我第一次来闹鬼…所以我就直接开始了哦” Woooooooo~~~~(闹鬼ing~)      小男孩打分：给你打9分！不在24小时内恋爱，就在24小时后过节。总有人问你有对象没？你说没有……其实，是真的没有，不是没人追，而是没有合适的；不是眼光高，而是没有感觉的；不是爱上了孤单，而是经济还不够雄厚……作为一名愤怒的光棍，赶快来测试一下是什么在制约着你的爱情吧！传递一片爱心 内蒙古土豆滞销引发广泛关注。、人保慈善基金会共同发起“爱心土豆”慈善活动，将收购滞销土豆169.25吨，全部捐助低保户、福利院、学校和民政部门。 大哥常说：“大家的爱通过我们得以实现。”土豆网作为独家合作媒体也赶赴当地全程参与，为慈善出一份力！【NBA球星抱怨中国互联网太"强"】NBA球星JR-史密斯今天用手机在Twitter上写道：“亲爱的中国啊，你不让我用我的台式机上Twitter，这真是要把我惹怒了。有人用Face Time吗？这个房间里竟然都没人用！甚至连YouTube都上不去！真是糟糕透顶！” 【iPhone 4S与其他智能手机耗电速度测试】智能手机“耗电快”的毛病与生俱来，只是病症严重程度的不同而已。近日PC World做了一个电量消耗速度测试，针对时下最新最受欢迎的智能手机，在百分百亮度下播放720p视频，音量调至最大，直至电池完全耗尽。下面是各款手机电池耗尽的时间。你的手机排在哪？据路边社财报：腾讯员工上个季度的月平均工资大约是28320元。去年同期大约是27378元。涨了942元，3%多；新浪员工上个季度的月平均工资大约是8320元。去年同期大约是7378元。涨了942元，13%多。大家想说点啥？    （数据来源   ）【WP7再添新品 LG/ZTE两款新品曝光】今日国外媒体曝光了中兴和LG的两款Windows Phone手机。中兴WP7手机：4.3寸WVGA屏幕，1GHz处理器，外观上看设计比较的圆润，底部有标准的WP按键；LG E906，3.8英寸屏幕，1.4GHz单核处理器，512MB RAM，外观设计非常比较独特。期待吗？（图为：中兴WP7手机，LG E906）【7部手机搞定360度全景拍摄】国外Xperia Studio将7台索爱手机固定底座上，360度拍摄各角度视频。通过蓝牙软件，可以将每台手机所拍视频拼成一个3D全景视频。视频中将该设备安装到自行车上，能看到骑自行车时的任意一个角度。这个玩意儿能为生活添不少乐趣，如果是你会怎么用呢？【抢劫多元化？！价值近300万人民币《使命召唤8》货物再遭洗劫】法国当地报纸《巴黎人》报：一辆运载《使命召唤8：现代战争3》货物的货车遭洗劫，用枪威胁驾驶者，洗劫了车内的游戏，预估损失为33.7万欧元（约295万人民币）。Ps:小米可以参照一下这种炒作方式，运送小米手机货车遭劫，发货再次延迟.怀旧一下，1933年的多功能烟盒。这个烟盒据说有八大功能，烟盒当然是占据中心位置，辅以隐藏的手写板、可伸缩的铅笔、邮票盒子、打火机、5英寸的尺子、小刀和时间功能。一个手掌完全可以掌握，方便放入口袋。  PS: 有木有让你想起小学时的多功能笔盒？【Metro风格的软件界面欣赏】Metro风格界面是Windows8代表性的亮点，Metro界面的脱颖而出似乎是一次大的颠覆，未来的Windows软件界面肯定会以Metro这种新兴设计风格成主流。没有过分华丽的炫目背景与功能图标，以下欣赏部分软件的Metro界面。【震惊4.7亿像素的数码相机 360度全景拍摄】瑞士赛兹公司近日推出可360度全景拍摄的数码相机Seitz Roundshot D3，它采用80mm的镜头时像素竟然高达4.7亿，感光度范围为ISO500-10000，最高快门速度1/20000s，以Mac Mini为存储介质，重约2.5kg，“机动版”售30万元，“工作室”售28万元（不含镜头、卡）。【史上最强贴 为你讲解 iPhone4S/iPhone4 的区别】1.iPhone4/iPhone4S如何区别？ 2.外观有什么区别？ 3.硬件配置究竟提升了多少？  4.诸多版本具体售价多少？  5.我到底是买iPhone4 还是买iPhone 4S？你是否一直被以上问题困扰，此贴将为你一一解答，分享给每一位果粉。这个真的可以有~ 在哪里拍到的呢？中午看到一个很熟悉的标识，亲切之余随手拍下！安卓找到了他的主人了 小Android来啦北京到广东2天就到很有速度哦很小巧灰常喜欢的说 有点想挂在包上总之很棒很棒啦哈哈~  其实打战和玩游戏一样，吟唱诗人不可少。【电容触摸屏的五个最害怕】爱我请别伤害我：1、怕静电；远离劣质保护帖，配个皮套最安全； 2、怕油污和汗水等导电介质；请保持手机和双手清洁；3、电容屏怕“高”温；我不是面包，请带我远离高温；4、怕磁场；别顺手把我丢在音箱上；5、怕不稳定的电压；电量低于20%请给我充电！(via)Windows版Safari浏览器下载地址：很多Windows用户反映iTunes升级10.5以后会不停“mobiledevicehelper已停止工作”的对话框而感到很不爽，其实解决方法很简单~ 只需要下载并安装Safari（Windows 版）5.0.1 或更高版本即可。即是不使用也需要安装。Windows版Safari浏览器下载地址：【你的手机在列吗？HTC首批4.0系统升级名单】今天HTC正式公布了旗下首批升级冰淇淋三明治系统手机名单。对于HTC用户来说，首批4.0的升级名单可能会让你失望。因为它们基本上是最近发布的新机如下:Sensation、Sensation XL、Sensation XE、Rezound、EVO 3D、EVO 4G、Amaze 4G，更新时间会在2012年年初。颁奖时间.感谢大家积极参与，我们收到很多优秀作品，但名额有限，没有获奖童鞋不要气馁，再接再厉。 获奖者：          各获《史蒂夫·乔布斯传》一本，私信联系。【0.09秒对焦 松下发布单电相机DMC-GX1】松下GX1今天正式发布，该机具有1600万有效像素，0.09秒高速对焦，最高12800的感光度，支持1080全高清视频摄制。针对性地设计了全新的银色及黑色外观，并且在手柄、拨盘、外表涂层等细节设计上获得了更为精益求精的外观造型，具体的日期以及售价并未确定。【联通8GB版iPhone4即将上市 价格正在研究中】近日，苹果中国官网已经公布了8G版iPhone4的价格为4088元。中国联通销售部总经理于英涛在微博里透露“联通版8GB iPhone4过几天也即将上市，上市价格正在研究当中。” 另据悉，作为苹果产品的经销商——苏宁电器已经开始了8G版iPhone4的预定。 Google彩蛋，请到GOOGLE搜索"Do a barrel roll"，眩晕症患者勿入。【Google彩蛋：给哥滚一圈瞧瞧】用支持html5的浏览器打开Google，搜索“Do a barrel roll”，你就会知道，除了尽心尽力的把各种该知道和不该知道的资讯交到我们手中，谷哥他还有一颗怀旧的玻璃心。 这个梗出自1997年任天堂经典的Star Fox 64游戏，快用你的浏览器玩儿一下吧。这个小盒子有11000mAh的超大电池容量，相当于7个手机电池的电量，可以给iPhone 、iPad、iPad2， iPod Touch、Android、Blackberry，以及其他如Kindle、Nintendo DS、Sony PSP等可以使用标准USB充电的设备进行充电。PS:淘宝有售。当时我就震惊了........【翻新机 你敢买吗？】苹果美国在线商店近日将iPad 2、Apple TV加入官方翻新行列，16GB 翻新 iPad 2价格为449美元，而全新产品499美元，优惠幅度并不大。国内用户虽然不能与美国在线商店同步，但现在iPad一代仅有的64GB Wi-Fi 官翻版仅需2988元，还是比较合算的。传送【小米手机“熊猫版”真机体验 黑白配色】除了加强量产、提高出货量外，小米手机还在上市同时为用户准备了数量繁多官方配件。近日，小米又将推出一款彩色后盖，与之前的传统保护壳相比，该彩色后盖可以直接取代原配后壳，最令用户期待的白色版也化身为“熊猫机”首度亮相。更多【“我没撒谎 全是真的” 18岁少年极客10年编9000软件】师朋——山东聊城茌平一名高中生，他8岁开始编写软件，已经编写9000多个软件，有软件公司请师朋编1G大小软件，他用三天半完成。 9000个软件没有虚夸，师朋解释“这是可以做到的，因为我编的软件并不都是源代码，有的软件很小很简单，几K或几M”。这个真的可以有~ 在哪里拍到的呢？中午看到一个很熟悉的标识，亲切之余随手拍下！安卓找到了他的主人了 小Android来啦北京到广东2天就到很有速度哦很小巧灰常喜欢的说 有点想挂在包上总之很棒很棒啦哈哈~  其实打战和玩游戏一样，吟唱诗人不可少。【电容触摸屏的五个最害怕】爱我请别伤害我：1、怕静电；远离劣质保护帖，配个皮套最安全； 2、怕油污和汗水等导电介质；请保持手机和双手清洁；3、电容屏怕“高”温；我不是面包，请带我远离高温；4、怕磁场；别顺手把我丢在音箱上；5、怕不稳定的电压；电量低于20%请给我充电！(via)Windows版Safari浏览器下载地址：很多Windows用户反映iTunes升级10.5以后会不停“mobiledevicehelper已停止工作”的对话框而感到很不爽，其实解决方法很简单~ 只需要下载并安装Safari（Windows 版）5.0.1 或更高版本即可。即是不使用也需要安装。Windows版Safari浏览器下载地址：【你的手机在列吗？HTC首批4.0系统升级名单】今天HTC正式公布了旗下首批升级冰淇淋三明治系统手机名单。对于HTC用户来说，首批4.0的升级名单可能会让你失望。因为它们基本上是最近发布的新机如下:Sensation、Sensation XL、Sensation XE、Rezound、EVO 3D、EVO 4G、Amaze 4G，更新时间会在2012年年初。颁奖时间.感谢大家积极参与，我们收到很多优秀作品，但名额有限，没有获奖童鞋不要气馁，再接再厉。 获奖者：          各获《史蒂夫·乔布斯传》一本，私信联系。【0.09秒对焦 松下发布单电相机DMC-GX1】松下GX1今天正式发布，该机具有1600万有效像素，0.09秒高速对焦，最高12800的感光度，支持1080全高清视频摄制。针对性地设计了全新的银色及黑色外观，并且在手柄、拨盘、外表涂层等细节设计上获得了更为精益求精的外观造型，具体的日期以及售价并未确定。【联通8GB版iPhone4即将上市 价格正在研究中】近日，苹果中国官网已经公布了8G版iPhone4的价格为4088元。中国联通销售部总经理于英涛在微博里透露“联通版8GB iPhone4过几天也即将上市，上市价格正在研究当中。” 另据悉，作为苹果产品的经销商——苏宁电器已经开始了8G版iPhone4的预定。 Google彩蛋，请到GOOGLE搜索"Do a barrel roll"，眩晕症患者勿入。【Google彩蛋：给哥滚一圈瞧瞧】用支持html5的浏览器打开Google，搜索“Do a barrel roll”，你就会知道，除了尽心尽力的把各种该知道和不该知道的资讯交到我们手中，谷哥他还有一颗怀旧的玻璃心。 这个梗出自1997年任天堂经典的Star Fox 64游戏，快用你的浏览器玩儿一下吧。这个小盒子有11000mAh的超大电池容量，相当于7个手机电池的电量，可以给iPhone 、iPad、iPad2， iPod Touch、Android、Blackberry，以及其他如Kindle、Nintendo DS、Sony PSP等可以使用标准USB充电的设备进行充电。PS:淘宝有售。当时我就震惊了........【翻新机 你敢买吗？】苹果美国在线商店近日将iPad 2、Apple TV加入官方翻新行列，16GB 翻新 iPad 2价格为449美元，而全新产品499美元，优惠幅度并不大。国内用户虽然不能与美国在线商店同步，但现在iPad一代仅有的64GB Wi-Fi 官翻版仅需2988元，还是比较合算的。传送【小米手机“熊猫版”真机体验 黑白配色】除了加强量产、提高出货量外，小米手机还在上市同时为用户准备了数量繁多官方配件。近日，小米又将推出一款彩色后盖，与之前的传统保护壳相比，该彩色后盖可以直接取代原配后壳，最令用户期待的白色版也化身为“熊猫机”首度亮相。更多【“我没撒谎 全是真的” 18岁少年极客10年编9000软件】师朋——山东聊城茌平一名高中生，他8岁开始编写软件，已经编写9000多个软件，有软件公司请师朋编1G大小软件，他用三天半完成。 9000个软件没有虚夸，师朋解释“这是可以做到的，因为我编的软件并不都是源代码，有的软件很小很简单，几K或几M”。实拍RAZA到底有多薄 与USB接口厚度对比.今天除了RAZR外另一部XT615,也将发布 .厚度9.8mm. 4寸FWVGA .800万摄像头VGA 前置摄像头.安卓2.3.  800MHz 处理器  1G ROM 512RAM.日本镜面触摸式键盘Cool Leaf惊艳登场，如果你的键盘是一面镜子你会喜欢吗？不知你是否按的习惯？^_^  【防痔疮利器 重口味电路板马桶 】这马桶全部采用回收的电路板制作而成，外形上它是一个马桶，实际上它还是一个马桶。如果你有兴趣想在上面试试的话，那就要做好被“针灸”的准备。  (via)【HTC 新机 Rezound 正式发布】4.3 寸 720p 屏幕，搭载双核 1.5 GHz 的处理器、1GB 内存、16GB 储存空间，800万像素摄像头，将于明年可升级 Android 4.0 ，目前则将预载搭配 Sense 3.5 的Gingerbread 2.3.4 系统出货。 11 月 14 日以 US$299 的定价在美国上市。由 抽取的获奖用户为 ；由 抽取的获奖用户为   ，各获得万圣节特别版安卓小人一枚，请私信与我联系。 还有最后2枚公仔 喜欢的速度【关注】+【转发】 万圣节到了！现在开始至11月4日，只需要同时关注 和 ；转发并评论本条微博，你就有机会获得由 提供的万圣节特别版安卓小机器人一枚。每天随机抽取两位，你还在犹豫什么呢？ 亲，包邮哦... 3Q大战一周年，第二日，今天UQ大战正式打响， 您支持哪方？【UQ大战，你挺谁？】UC优视在北京召开媒体沟通会，正式宣布将以不正当竞争为由起诉腾讯。UC优视CEO 表示，自09年腾讯发布QQ浏览器后，UC浏览器就被列入腾讯的黑名单，频频遭遇不正当竞争；UC方面曾与腾讯高层多次主动沟通，但均无效果；这次起诉腾讯，是UC优视在忍无可忍的情况下的无奈选择..【佳能再发力 发布Super35摄影机EOS C300】佳能发布Super35摄影机EOS C300，能够装载EF或PL卡口镜头，Super 35mm的CMOS带来4K分辨率，同时发布了14.5-60mm,30-300两个焦段的4只和24,50,85mm三支定焦电影镜头，普通相机也能使用。新电影像机能选择使用EF或PL卡口。2012年1月上市，售价约16000美刀。【港版iphone 4 8G版 售价约3506元】在iphone 4S开始预订的同时，港版iphone 4 8G版同时出货，售价为 4288港币，折合人民币约3506元人民币。颤抖 有木有！！  传送门：【iPhone4S香港官方价出炉】刚刚苹果香港官网更新了iPhone 4S预定主页，16GB、32GB/64GB iPhone 4S分别报价5088/5888/6688港币，换算成人民币为4160/4814/5468元。  PS:不到一小时，已经被订购一空，谁订的,你们懂的。传送门：原来这才是HTC的真谛......小调查：上厕所如果能带一样东西：书，电子书，7寸平板，ipad，你会选哪一个，理由是？        (高质量回答者 与 积极传播者送，各送乔布斯纪念T恤一件，明天宣布获奖者)今天小师妹叫我上她家修电脑，我问“要不要带套………”结果，她啪地一声就把电话给挂了，我连：“工具”两个字都没来得及说出口…… 有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了……一个人，从陌生走近你，然后再陌生……素不素考虑送爱极客的粉丝几部哈？ 团购回来的 实拍RAZA到底有多薄 与USB接口厚度对比.今天除了RAZR外另一部XT615,也将发布 .厚度9.8mm. 4寸FWVGA .800万摄像头VGA 前置摄像头.安卓2.3.  800MHz 处理器  1G ROM 512RAM.日本镜面触摸式键盘Cool Leaf惊艳登场，如果你的键盘是一面镜子你会喜欢吗？不知你是否按的习惯？^_^  【防痔疮利器 重口味电路板马桶 】这马桶全部采用回收的电路板制作而成，外形上它是一个马桶，实际上它还是一个马桶。如果你有兴趣想在上面试试的话，那就要做好被“针灸”的准备。  (via)【HTC 新机 Rezound 正式发布】4.3 寸 720p 屏幕，搭载双核 1.5 GHz 的处理器、1GB 内存、16GB 储存空间，800万像素摄像头，将于明年可升级 Android 4.0 ，目前则将预载搭配 Sense 3.5 的Gingerbread 2.3.4 系统出货。 11 月 14 日以 US$299 的定价在美国上市。由 抽取的获奖用户为 ；由 抽取的获奖用户为   ，各获得万圣节特别版安卓小人一枚，请私信与我联系。 还有最后2枚公仔 喜欢的速度【关注】+【转发】 万圣节到了！现在开始至11月4日，只需要同时关注 和 ；转发并评论本条微博，你就有机会获得由 提供的万圣节特别版安卓小机器人一枚。每天随机抽取两位，你还在犹豫什么呢？ 亲，包邮哦... 3Q大战一周年，第二日，今天UQ大战正式打响， 您支持哪方？【UQ大战，你挺谁？】UC优视在北京召开媒体沟通会，正式宣布将以不正当竞争为由起诉腾讯。UC优视CEO 表示，自09年腾讯发布QQ浏览器后，UC浏览器就被列入腾讯的黑名单，频频遭遇不正当竞争；UC方面曾与腾讯高层多次主动沟通，但均无效果；这次起诉腾讯，是UC优视在忍无可忍的情况下的无奈选择..【佳能再发力 发布Super35摄影机EOS C300】佳能发布Super35摄影机EOS C300，能够装载EF或PL卡口镜头，Super 35mm的CMOS带来4K分辨率，同时发布了14.5-60mm,30-300两个焦段的4只和24,50,85mm三支定焦电影镜头，普通相机也能使用。新电影像机能选择使用EF或PL卡口。2012年1月上市，售价约16000美刀。【港版iphone 4 8G版 售价约3506元】在iphone 4S开始预订的同时，港版iphone 4 8G版同时出货，售价为 4288港币，折合人民币约3506元人民币。颤抖 有木有！！  传送门：【iPhone4S香港官方价出炉】刚刚苹果香港官网更新了iPhone 4S预定主页，16GB、32GB/64GB iPhone 4S分别报价5088/5888/6688港币，换算成人民币为4160/4814/5468元。  PS:不到一小时，已经被订购一空，谁订的,你们懂的。传送门：原来这才是HTC的真谛......小调查：上厕所如果能带一样东西：书，电子书，7寸平板，ipad，你会选哪一个，理由是？        (高质量回答者 与 积极传播者送，各送乔布斯纪念T恤一件，明天宣布获奖者)今天小师妹叫我上她家修电脑，我问“要不要带套………”结果，她啪地一声就把电话给挂了，我连：“工具”两个字都没来得及说出口…… 有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了……一个人，从陌生走近你，然后再陌生……素不素考虑送爱极客的粉丝几部哈？ 团购回来的 隐私 这东西，你不能太认真，太认真你就输了。【在QQ，你没有隐私！】大运会前夕，三网友QQ聊天，相约购买麻醉枪实施抢劫，还没行动即被“网警”发现，三人被抓。本来是大快人心的事儿，但是总觉得有点不对，人家网聊你怎么知道的？看似小事，实际上可以得出推论——“在中国，上网必被监控！”  你们也来说说看法吧！【超酷的金属地铁印鉴手镯】采用金属材质，上面印有纽约地铁线路图，但只是部分线路。主要还是手镯功能，说不定紧急的时候还能用得着，不过现在用手机查地铁线路图已经比较方便了..设计：Tiffany Burnette。PS:跪求：北京地铁版 （转自） 由 抽取的获奖用户为 ；由 抽取的获奖用户为 ，各获得万圣节特别版安卓小人一枚，请私信联系与我联系。想要安卓小人的童鞋，赶紧 关注+转发 哦.. 万圣节到了！现在开始至11月4日，只需要同时关注 和 ；转发并评论本条微博，你就有机会获得由 提供的万圣节特别版安卓小机器人一枚。每天随机抽取两位，你还在犹豫什么呢？ 亲，包邮哦... 【表象】”今天是世界完全对称日，2011年11月2日(20111102).这个日子将是现今人们所能经历的最后一个“世界完全对称日”。“ 【真相】其实这类日子还有 2020 0202/2030 0302/2040 0402/2050 0502不是吗？也就十年一遇……喜欢万圣版安卓的孩纸，今天你转了么？ 11：30宣布昨日转发获奖的孩纸~万圣节到了！现在开始至11月4日，只需要同时关注 和 ；转发并评论本条微博，你就有机会获得由 提供的万圣节特别版安卓小机器人一枚。每天随机抽取两位，你还在犹豫什么呢？ 亲，包邮哦... 【一封情书引发的PK——乔帮主情书各种精彩翻译版本！】随着《乔布斯传》发布,一段乔布斯结婚20周年纪念写给妻子情书受到空前关注。乔布斯写给妻子的情书，岂能平凡地从单词变成方块字！不少既懂英文、又具文采的网友纷纷大显身手，上演一场才华大PK, 翻译出风格迥异的“乔布斯情书”……【道高一尺 魔高一丈 国外破解组织宣布摩托RAZR已经成功Root】今日路边社消息 国外破解组织P3DROIDB宣布RAZR正式Root（获取最高权限），这意味着用户上市购买后就可以更加自由的进行刷机。目前摩托罗拉方面表示11月份该机将会正式出货，并且国际版RAZR将不会锁Bootloader。【官方消息：苹果确定11月11日香港开卖iPhone 4S】苹果宣布iPhone 4S将于11月11日在香港、韩国等15个国际和地区上市销售，消费者可以于11月4日预订。预计香港16G的价格为4100人民币。PS:香港是全球最低价格，因为香港免税，所以几乎每年新iPhone都是全球最低，赶紧组队去香港抢吧！ 据说小米是男性~~你们认为呢？（  ）【电脑一定是女性的理由】１.每当你拥有了一个，总会有另一个更好的出现。２.除了创造者，没有人了解它们的内在逻辑。３.即使最小的错误也会被记下来，以供将来参考。４.它们用以与其它电脑沟通的语言是别人无法理解的。5.每当你与其中的一名建立了长期关系，你就必须花费一半收入购买各种配件。感谢继续支持爱极客~小米手机链，你们喜欢吗？ 售价9.9RMB 一秒钟，iPhone4变iPhone4S。。。。【11月“流星雨之王”狮子座流星雨将上演】中国科学院紫金山天文台预报11月“天幕剧场”剧目，“流星雨之王”狮子座流星雨将迎来“爆发”。虽然被排除在北半球三大流星雨之外，但狮子座流星是真正的“流星雨之王”。历史上，它曾经出现过多次流量达到流星暴雨级别的爆发。  你想谁一起看呢？【懂得闪避的文字  能解决投影遮蔽问题】日本明冶大学研究小组利用一部 Kinect 和投影机，再配他们开发的软件来辨认讲者位置；例如当讲者站在中间时，文字便会跑到两侧，包围着讲者。同时还可以配合人体动作，如用手“推走”整页简报。期望通过这个技术来让到日后的PPT能更有效、更直觉和更易懂。隐私 这东西，你不能太认真，太认真你就输了。【在QQ，你没有隐私！】大运会前夕，三网友QQ聊天，相约购买麻醉枪实施抢劫，还没行动即被“网警”发现，三人被抓。本来是大快人心的事儿，但是总觉得有点不对，人家网聊你怎么知道的？看似小事，实际上可以得出推论——“在中国，上网必被监控！”  你们也来说说看法吧！【超酷的金属地铁印鉴手镯】采用金属材质，上面印有纽约地铁线路图，但只是部分线路。主要还是手镯功能，说不定紧急的时候还能用得着，不过现在用手机查地铁线路图已经比较方便了..设计：Tiffany Burnette。PS:跪求：北京地铁版 （转自） 由 抽取的获奖用户为 ；由 抽取的获奖用户为 ，各获得万圣节特别版安卓小人一枚，请私信联系与我联系。想要安卓小人的童鞋，赶紧 关注+转发 哦.. 万圣节到了！现在开始至11月4日，只需要同时关注 和 ；转发并评论本条微博，你就有机会获得由 提供的万圣节特别版安卓小机器人一枚。每天随机抽取两位，你还在犹豫什么呢？ 亲，包邮哦... 【表象】”今天是世界完全对称日，2011年11月2日(20111102).这个日子将是现今人们所能经历的最后一个“世界完全对称日”。“ 【真相】其实这类日子还有 2020 0202/2030 0302/2040 0402/2050 0502不是吗？也就十年一遇……喜欢万圣版安卓的孩纸，今天你转了么？ 11：30宣布昨日转发获奖的孩纸~万圣节到了！现在开始至11月4日，只需要同时关注 和 ；转发并评论本条微博，你就有机会获得由 提供的万圣节特别版安卓小机器人一枚。每天随机抽取两位，你还在犹豫什么呢？ 亲，包邮哦... 【一封情书引发的PK——乔帮主情书各种精彩翻译版本！】随着《乔布斯传》发布,一段乔布斯结婚20周年纪念写给妻子情书受到空前关注。乔布斯写给妻子的情书，岂能平凡地从单词变成方块字！不少既懂英文、又具文采的网友纷纷大显身手，上演一场才华大PK, 翻译出风格迥异的“乔布斯情书”……【道高一尺 魔高一丈 国外破解组织宣布摩托RAZR已经成功Root】今日路边社消息 国外破解组织P3DROIDB宣布RAZR正式Root（获取最高权限），这意味着用户上市购买后就可以更加自由的进行刷机。目前摩托罗拉方面表示11月份该机将会正式出货，并且国际版RAZR将不会锁Bootloader。【官方消息：苹果确定11月11日香港开卖iPhone 4S】苹果宣布iPhone 4S将于11月11日在香港、韩国等15个国际和地区上市销售，消费者可以于11月4日预订。预计香港16G的价格为4100人民币。PS:香港是全球最低价格，因为香港免税，所以几乎每年新iPhone都是全球最低，赶紧组队去香港抢吧！ 据说小米是男性~~你们认为呢？（  ）【电脑一定是女性的理由】１.每当你拥有了一个，总会有另一个更好的出现。２.除了创造者，没有人了解它们的内在逻辑。３.即使最小的错误也会被记下来，以供将来参考。４.它们用以与其它电脑沟通的语言是别人无法理解的。5.每当你与其中的一名建立了长期关系，你就必须花费一半收入购买各种配件。感谢继续支持爱极客~小米手机链，你们喜欢吗？ 售价9.9RMB 一秒钟，iPhone4变iPhone4S。。。。【11月“流星雨之王”狮子座流星雨将上演】中国科学院紫金山天文台预报11月“天幕剧场”剧目，“流星雨之王”狮子座流星雨将迎来“爆发”。虽然被排除在北半球三大流星雨之外，但狮子座流星是真正的“流星雨之王”。历史上，它曾经出现过多次流量达到流星暴雨级别的爆发。  你想谁一起看呢？【懂得闪避的文字  能解决投影遮蔽问题】日本明冶大学研究小组利用一部 Kinect 和投影机，再配他们开发的软件来辨认讲者位置；例如当讲者站在中间时，文字便会跑到两侧，包围着讲者。同时还可以配合人体动作，如用手“推走”整页简报。期望通过这个技术来让到日后的PPT能更有效、更直觉和更易懂。【iPhone 4S Siri终极变态测试 这张图不得不看】问：给我点儿钱。 Siri：在中国找不到地方。更多猛戳： 孟昕)一朋友找我配电脑，要求四核心CPU,8G内存 1T硬盘，独立显卡，什么配置都是高级的，配好之后。 我问他：你在玩什么大型3D游戏？他说：我不玩3D游戏，我玩斗地主。我奇怪：斗地主要这么高的配置干什么？他很确定的回答：机子快，能发到好牌。。。。。【李逵 李鬼？联想乐Phone S2 WP7系统惊现】近日根据联想某内部人士的微博，S2极有可能会推出Andriod和WP7两个版本。 你更期待哪个版本？( 图来源  )【Android内置彩蛋知多少？】很多系统都有内置的彩蛋，这也许是在于代码的搏斗中，绞尽脑汁的软件工程师们，所独有的浪漫了吧。【查看彩蛋方法】疯狂点击系统版本就有内置的图片出现。图片从上到下，2.3.x，3.x，4.0。 PS:看看你的彩蛋是啥？ @ 给我分享一下吧。【关于麻将的故事】某日几台电脑就聚在一起打麻将，饮水机在旁边看着觉得好玩，它也要玩。饮水机每次打麻将都输给电脑，但它仍然坚持每天都参加。笔记本看见了觉得很不理解，问平板电脑：“饮水机每天都输，为什么还打得这么起劲？”平板电脑说：“问这种问题，你脑袋也进水了吗？”【周日继续走起，和周六活动无冲突】关注 转发此条微博 ，且@ 给2个好友，即有机会获得乔布斯纪念T恤。获奖者一名，积极传播者一名。。（ PS积极传播者：@ 的人最多， 转发次数多。周一公布获奖名单）【史上最强教程 教你如何在iPhone 4用Siri UI】教你如何在iPhone 4和iPod touch 4上调用Siri界面,测试通过~有兴趣的童鞋可以仔细看看这个教程贴~猛点击  （via）一个人类可以承受45del（单位）痛楚。但是当女人生孩子的时候，要承受57del的痛楚，大概就是碎了20根骨头的样子。But,如果一个男人被T到蛋了，那种痛楚是9000del，换算过来就是同时分娩160个孩子或者断了3200根骨头。所以，女生们你确定你懂蛋疼吗？” （周末快乐，此段子纯属娱乐）“儿子，我有个事情想问你。为什么每次来你房间 你都在看电脑桌面?”......【超萌立体相机iPhone4保护套】i Camera Case 超萌立体相机iPhone4保护套，迄今最逼真的伪装外壳，镜头都可以伸缩的哦！售88元/只，四色可选。淘宝有售，直接搜索” Camera Case“。  PS:这个东西... 可以把我的相机伪装称 iPhone4 吗？ （  ）【程序员必玩 HTML5 塔防游戏】HTML5 tower defense –塔防类游戏还是很受人喜爱的，今天的这个塔防是用 HTML5 写成的，虽然是简单的画面，但是深得塔防精髓，果然是霸气外漏啊。试玩地址：这回遇到真极客了。。。。【无需越狱 让iPhone通知栏显示农历和节日的方法技巧】这个是显示农历的ics地址： （注意大小写）ical.mac.com/ical/China32Lunar32Simplified32Holidays.ics  (via)【周末活动】关注 转发此条微博 ，且@ 给2个好友，即有机会获得乔布斯纪念T恤。获奖者一名，积极传播者一名。（周一公布获奖名单）【反垄断协议失效 Windows 8将捆绑IE10】过去10年，微软一直活在美国政府反垄断协议阴影下，被迫允许“不捆绑”IE。不过协议在今年年初到期，微软毫不客气继续采用捆绑策略，在之前Windows 8预览版中就能看到它深度整合IE10。 PS:当IE市场份额差不多50%的时候，IE10 会回来打败 Chrome、Firefox 吗？【iPhone 4S Siri终极变态测试 这张图不得不看】问：给我点儿钱。 Siri：在中国找不到地方。更多猛戳： 孟昕)一朋友找我配电脑，要求四核心CPU,8G内存 1T硬盘，独立显卡，什么配置都是高级的，配好之后。 我问他：你在玩什么大型3D游戏？他说：我不玩3D游戏，我玩斗地主。我奇怪：斗地主要这么高的配置干什么？他很确定的回答：机子快，能发到好牌。。。。。【李逵 李鬼？联想乐Phone S2 WP7系统惊现】近日根据联想某内部人士的微博，S2极有可能会推出Andriod和WP7两个版本。 你更期待哪个版本？( 图来源  )【Android内置彩蛋知多少？】很多系统都有内置的彩蛋，这也许是在于代码的搏斗中，绞尽脑汁的软件工程师们，所独有的浪漫了吧。【查看彩蛋方法】疯狂点击系统版本就有内置的图片出现。图片从上到下，2.3.x，3.x，4.0。 PS:看看你的彩蛋是啥？ @ 给我分享一下吧。【关于麻将的故事】某日几台电脑就聚在一起打麻将，饮水机在旁边看着觉得好玩，它也要玩。饮水机每次打麻将都输给电脑，但它仍然坚持每天都参加。笔记本看见了觉得很不理解，问平板电脑：“饮水机每天都输，为什么还打得这么起劲？”平板电脑说：“问这种问题，你脑袋也进水了吗？”【周日继续走起，和周六活动无冲突】关注 转发此条微博 ，且@ 给2个好友，即有机会获得乔布斯纪念T恤。获奖者一名，积极传播者一名。。（ PS积极传播者：@ 的人最多， 转发次数多。周一公布获奖名单）【史上最强教程 教你如何在iPhone 4用Siri UI】教你如何在iPhone 4和iPod touch 4上调用Siri界面,测试通过~有兴趣的童鞋可以仔细看看这个教程贴~猛点击  （via）一个人类可以承受45del（单位）痛楚。但是当女人生孩子的时候，要承受57del的痛楚，大概就是碎了20根骨头的样子。But,如果一个男人被T到蛋了，那种痛楚是9000del，换算过来就是同时分娩160个孩子或者断了3200根骨头。所以，女生们你确定你懂蛋疼吗？” （周末快乐，此段子纯属娱乐）“儿子，我有个事情想问你。为什么每次来你房间 你都在看电脑桌面?”......【超萌立体相机iPhone4保护套】i Camera Case 超萌立体相机iPhone4保护套，迄今最逼真的伪装外壳，镜头都可以伸缩的哦！售88元/只，四色可选。淘宝有售，直接搜索” Camera Case“。  PS:这个东西... 可以把我的相机伪装称 iPhone4 吗？ （  ）【程序员必玩 HTML5 塔防游戏】HTML5 tower defense –塔防类游戏还是很受人喜爱的，今天的这个塔防是用 HTML5 写成的，虽然是简单的画面，但是深得塔防精髓，果然是霸气外漏啊。试玩地址：这回遇到真极客了。。。。【无需越狱 让iPhone通知栏显示农历和节日的方法技巧】这个是显示农历的ics地址： （注意大小写）ical.mac.com/ical/China32Lunar32Simplified32Holidays.ics  (via)【周末活动】关注 转发此条微博 ，且@ 给2个好友，即有机会获得乔布斯纪念T恤。获奖者一名，积极传播者一名。（周一公布获奖名单）【反垄断协议失效 Windows 8将捆绑IE10】过去10年，微软一直活在美国政府反垄断协议阴影下，被迫允许“不捆绑”IE。不过协议在今年年初到期，微软毫不客气继续采用捆绑策略，在之前Windows 8预览版中就能看到它深度整合IE10。 PS:当IE市场份额差不多50%的时候，IE10 会回来打败 Chrome、Firefox 吗？【诺基亚N9白色版惊艳亮相 系统更新】诺基亚官方博客消息，诺基亚N9很快将迎来第一次软件更新，而中文版诺基亚N9 则会搭载最新版本软件上市发售。第四季度问世的白色版本之外，诺基亚N9 的系统软件还将迎来第一次更新。十一月份的首周发售，官方建议售价4888元。PS:还是那句话，科技以啥为本来着？普通上班族、文艺上班族、二逼上班族......你是哪种上班族？【2011年度诺基亚世界大会产品回顾汇总】 共发布6款新品，其中S40系统4款：Asha 3030 、 Asha 3000、Asha 2010、Asha 2000 ；Windows Phone 系统两款:Lumia 800、Lumia 710 。（点击放大查看高清产品图）【低端机 诺基亚Asha 201】全键盘 Symbian S40系统，支持32GB TF卡，52 小时持续音乐播放，预装诺基亚浏览器能够压缩网页内容，拥有高品质扬声器、增强立体声FM收音机和铃声编辑功能，售价60欧元(约530元人民币) 。 PS:除了价格外 无一亮点，你们觉得呢？Sorry everyone  here is not Lumia 900  【亲，她真的是诺基亚。】WP系统诺基亚900配置单--外观配置泄露：搭载mango系统，4.3英寸屏幕，高通1.4Ghz单核处理器，1G RAM，512M ROM，1800mAh电池，蓝牙4.0支持A2DP，NFC近场模块。期望今天的大会不要让机友们失望，诺基亚发力将是否能将WP7系统快速的普及起来呢？【诺基亚公布第二款 Windows Phone Lumia 710】搭载WP系统，1.4GHz处理器，3.7 英寸 TFT，1300 mAh 电池，和 Lumia 800 不同的是 Lumia 710 内置 8G 存储器、相机为 500 万像素，有5种颜色可选，预计零售价为 270 欧元（约合2400元）。还是那句话——科技以啥来着？【诺基亚Windows Phone Lumia 800 社交智能手机】搭载 Windows Phone 高通 1.4GHz MSM8255 处理器，内置 16GB 存储器，800 万像素相机，双 LED 闪光灯，1540mAh 电池，800×480 分辨率的 3.7 英寸 AMOLED 显示屏。预计零售价为 420 欧元（约合3716元）你心动了吗？【诺基亚发布Asha 303/300】两款S40新机都采用1GHz处理器和触控屏，区别在于Asha 3030为QWERTY键盘，Asha 3000为数字键。《愤怒的小鸟》也首次登陆S40手机，预装在两款手机内。两款手机价格分别为115欧元和85欧元，预计今年第四季度上市。 诺基亚 Lumia 800 发布:这是第一款诺基亚Windows Phone手机，外形与N9几乎完全相同。采用高通1.4GHz处理器，800x480分辨率的AMOLED显示屏,有红，蓝，黑三种颜色可选。 “Lumia”怎么读？——“鹿米啊”? “朱莉亚”？"撸吗"？【 官网博客 更新出错 自摆乌龙】 还是我眼花了？  大家帮我鉴定一下。 博客地址： Asha200 和 201 都是全键盘设计，其中200采用双SIM卡，而201则是单SIM卡设计。Asha300是数字键盘加触摸、303是全键盘加触摸。 诺基亚的一位移动电话副总裁、印度裔美女 Blanca Juti介绍四款新低端机分别是 Asha 200/201/300/303。遗憾的是这些都不是传说中 Swipe UI 的 Meltemi 系统。 (PS:Asha是印地语中希望的意思， ) 【诺基亚现在每天制造 100 万台机器....你们相信吗？】 ——（微博直播： 视频直播： ） 【"机密"：诺基亚大会的议程表】看看就行了，大家别转 ——（微博直播： 视频直播： ） 首先上台的是诺基亚全球执行副总裁赵科林，他欢迎大家来到伦敦。“这是令人兴奋的一年，也是我们在诺基亚最困难的一年。”  ——微博直播地址： 视频直播：【诺基亚N9白色版惊艳亮相 系统更新】诺基亚官方博客消息，诺基亚N9很快将迎来第一次软件更新，而中文版诺基亚N9 则会搭载最新版本软件上市发售。第四季度问世的白色版本之外，诺基亚N9 的系统软件还将迎来第一次更新。十一月份的首周发售，官方建议售价4888元。PS:还是那句话，科技以啥为本来着？普通上班族、文艺上班族、二逼上班族......你是哪种上班族？【2011年度诺基亚世界大会产品回顾汇总】 共发布6款新品，其中S40系统4款：Asha 3030 、 Asha 3000、Asha 2010、Asha 2000 ；Windows Phone 系统两款:Lumia 800、Lumia 710 。（点击放大查看高清产品图）【低端机 诺基亚Asha 201】全键盘 Symbian S40系统，支持32GB TF卡，52 小时持续音乐播放，预装诺基亚浏览器能够压缩网页内容，拥有高品质扬声器、增强立体声FM收音机和铃声编辑功能，售价60欧元(约530元人民币) 。 PS:除了价格外 无一亮点，你们觉得呢？Sorry everyone  here is not Lumia 900  【亲，她真的是诺基亚。】WP系统诺基亚900配置单--外观配置泄露：搭载mango系统，4.3英寸屏幕，高通1.4Ghz单核处理器，1G RAM，512M ROM，1800mAh电池，蓝牙4.0支持A2DP，NFC近场模块。期望今天的大会不要让机友们失望，诺基亚发力将是否能将WP7系统快速的普及起来呢？【诺基亚公布第二款 Windows Phone Lumia 710】搭载WP系统，1.4GHz处理器，3.7 英寸 TFT，1300 mAh 电池，和 Lumia 800 不同的是 Lumia 710 内置 8G 存储器、相机为 500 万像素，有5种颜色可选，预计零售价为 270 欧元（约合2400元）。还是那句话——科技以啥来着？【诺基亚Windows Phone Lumia 800 社交智能手机】搭载 Windows Phone 高通 1.4GHz MSM8255 处理器，内置 16GB 存储器，800 万像素相机，双 LED 闪光灯，1540mAh 电池，800×480 分辨率的 3.7 英寸 AMOLED 显示屏。预计零售价为 420 欧元（约合3716元）你心动了吗？【诺基亚发布Asha 303/300】两款S40新机都采用1GHz处理器和触控屏，区别在于Asha 3030为QWERTY键盘，Asha 3000为数字键。《愤怒的小鸟》也首次登陆S40手机，预装在两款手机内。两款手机价格分别为115欧元和85欧元，预计今年第四季度上市。 诺基亚 Lumia 800 发布:这是第一款诺基亚Windows Phone手机，外形与N9几乎完全相同。采用高通1.4GHz处理器，800x480分辨率的AMOLED显示屏,有红，蓝，黑三种颜色可选。 “Lumia”怎么读？——“鹿米啊”? “朱莉亚”？"撸吗"？【 官网博客 更新出错 自摆乌龙】 还是我眼花了？  大家帮我鉴定一下。 博客地址： Asha200 和 201 都是全键盘设计，其中200采用双SIM卡，而201则是单SIM卡设计。Asha300是数字键盘加触摸、303是全键盘加触摸。 诺基亚的一位移动电话副总裁、印度裔美女 Blanca Juti介绍四款新低端机分别是 Asha 200/201/300/303。遗憾的是这些都不是传说中 Swipe UI 的 Meltemi 系统。 (PS:Asha是印地语中希望的意思， ) 【诺基亚现在每天制造 100 万台机器....你们相信吗？】 ——（微博直播： 视频直播： ） 【"机密"：诺基亚大会的议程表】看看就行了，大家别转 ——（微博直播： 视频直播： ） 首先上台的是诺基亚全球执行副总裁赵科林，他欢迎大家来到伦敦。“这是令人兴奋的一年，也是我们在诺基亚最困难的一年。”  ——微博直播地址： 视频直播：【介个到底是为什么呢？】目前一个有趣的现象 大家发现了没？iPhone 4S Siri 在北美地区是女声，而在英国地区确实男声。然而在 Apple 官方对此问题拒绝回答。  大家觉得这个到底是为什么呢？【震惊！彪悍配置 完美外观 高仿iPad2出炉】格莱富M97模仿iPad神器。1.2GHz主频，1G内存，4G空间，9.7寸电容屏，分辨率和ipad一样是 1366*768，支持十点触控，前200W后300W摄像头，运行Android2.3系统，可选配3G模块。比iPad2代略厚，但比 iPad一代要薄。“iPad2”真的要开始普及了，大家猜猜售价吧。【神作！中国版永久牌自行车变形金刚】这是中国版变形金刚红色起源宣传片，外星能量搜索的不是汽车，而是永久牌自行车！看完我就震惊了，有没有立刻回家组装一台的冲动？【世界最快碰撞测试 汽车以近200公里时速撞墙】在一项世界最快碰撞测试中，一辆福特福克斯汽车以近200公里时速撞向了一面坚固的混凝土墙。一般欧洲新车安全评鉴协会业界专家对汽车安全性质评级测试时速仅60多公里。看看以三倍标准测试的试验会有什么结果呢。双休日转发获奖用户是：  各获得布斯纪念T恤一件，请私信与我联系。还剩下四件，成为 粉丝，转发此微博即有机会获得。下一个就是你！【回馈粉丝 送7件乔布斯纪念T恤】无论你喜欢 还是不喜欢，奖品都在这里。无论是果粉 还不是果粉，纪念品也在这里。 每天送出一件乔布斯纪念T恤，想要吗？规则很简单：1.关注 ；2.转发此微博且@ 给三个好友，就有机会获得。 持续送七天！中国移动，你让乔布斯情何以堪......... ( 投稿）【Core i7-2700K发布 提速100MHz 涨价15美元】Intel今天发布新款无锁版处理器Core i7-2700K。Core i7-2700K的原始主频提升到3.5GHz，Turbo Boost动态加速最高频率也提升到3.9GHz，均比Core i7-2600K高出了100MHz。价格则上涨到了332美元(￥2120)，“涨价”幅度为4.7％。 AMD累牛满面~【阿里云首个PAD产品云派曝光 2代手机11月面市】续阿里云手机后，又曝新产品上市。据知情人士透露，搭载新一代阿里云OS手机产品（也称第二代阿里云手机）已准备就绪，产品硬件方面变化不大，主要是主屏尺寸由原来的3.8英寸上升至4.3英寸。产品型号为W800，预计11月面市。    【5.3寸屏双核 三星巨屏 Galaxy Note下周开售】这款手机拥有5.3英寸巨型触摸屏，搭载Android 2.3系统，1.4GHz双核处理器，配备1GB RAM，前后200万像素/800万像素双摄像头。据外媒最新消息，三星Galaxy Note将于11月1日开始发售，售价高达594英镑，约合人民币6000元。你能HOLD住不？【历史上最大规模研究证明：手机与癌症无关】丹麦跟踪42万手机客户，且最久达21年，彻底摒除了手机与癌症之间的关联性，指出手机客户与一般人罹癌的风险毫无差异。这项发表在美国“国家癌症研究院期刊”的研究结果，给了全球广大手机客户放了一颗定心丸。“I hate Mondays”——其实很大一部分人是“I hate Monday ...... Friday” 各单位注意！明天降温      未来三天全国大范围降温降雨，请大家上班、上学时，记得添加衣物，保重身体，转给你关心的人。    周末你转了吗？ 明天中午宣布 周六 周日 的获奖名单。没转孩纸的抓紧时间。【回馈粉丝 送7件乔布斯纪念T恤】无论你喜欢 还是不喜欢，奖品都在这里。无论是果粉 还不是果粉，纪念品也在这里。 每天送出一件乔布斯纪念T恤，想要吗？规则很简单：1.关注 ；2.转发此微博且@ 给三个好友，就有机会获得。 持续送七天！众安卓粉丝大呼不满，擦拳磨掌，气势汹汹，此女见大事不妙，遂抛神机于人群，顿时天昏地暗//：我当时就绷不住了，扎好马步伸出右手连续给了她18个耳光。她面对我凶神恶煞的目光丝毫不畏惧，站在人群中屹立不倒，泪盈于睫但神情刚毅，带着颤抖却洪亮的声音对众人说：宁用山寨苹果！不使扯淡安卓！在公交车上站着，看见我身边座位上的女生掏出白色的iphone4，看见其在发短信，编辑完之后一点发送，屏幕上出现几个字：信息由sim卡1发送。我……在公交车上站着，看见我身边座位上的女生掏出白色的iphone4，看见其在发短信，编辑完之后一点发送，屏幕上出现几个字：信息由sim卡1发送。我……【介个到底是为什么呢？】目前一个有趣的现象 大家发现了没？iPhone 4S Siri 在北美地区是女声，而在英国地区确实男声。然而在 Apple 官方对此问题拒绝回答。  大家觉得这个到底是为什么呢？【震惊！彪悍配置 完美外观 高仿iPad2出炉】格莱富M97模仿iPad神器。1.2GHz主频，1G内存，4G空间，9.7寸电容屏，分辨率和ipad一样是 1366*768，支持十点触控，前200W后300W摄像头，运行Android2.3系统，可选配3G模块。比iPad2代略厚，但比 iPad一代要薄。“iPad2”真的要开始普及了，大家猜猜售价吧。【神作！中国版永久牌自行车变形金刚】这是中国版变形金刚红色起源宣传片，外星能量搜索的不是汽车，而是永久牌自行车！看完我就震惊了，有没有立刻回家组装一台的冲动？【世界最快碰撞测试 汽车以近200公里时速撞墙】在一项世界最快碰撞测试中，一辆福特福克斯汽车以近200公里时速撞向了一面坚固的混凝土墙。一般欧洲新车安全评鉴协会业界专家对汽车安全性质评级测试时速仅60多公里。看看以三倍标准测试的试验会有什么结果呢。双休日转发获奖用户是：  各获得布斯纪念T恤一件，请私信与我联系。还剩下四件，成为 粉丝，转发此微博即有机会获得。下一个就是你！【回馈粉丝 送7件乔布斯纪念T恤】无论你喜欢 还是不喜欢，奖品都在这里。无论是果粉 还不是果粉，纪念品也在这里。 每天送出一件乔布斯纪念T恤，想要吗？规则很简单：1.关注 ；2.转发此微博且@ 给三个好友，就有机会获得。 持续送七天！中国移动，你让乔布斯情何以堪......... ( 投稿）【Core i7-2700K发布 提速100MHz 涨价15美元】Intel今天发布新款无锁版处理器Core i7-2700K。Core i7-2700K的原始主频提升到3.5GHz，Turbo Boost动态加速最高频率也提升到3.9GHz，均比Core i7-2600K高出了100MHz。价格则上涨到了332美元(￥2120)，“涨价”幅度为4.7％。 AMD累牛满面~【阿里云首个PAD产品云派曝光 2代手机11月面市】续阿里云手机后，又曝新产品上市。据知情人士透露，搭载新一代阿里云OS手机产品（也称第二代阿里云手机）已准备就绪，产品硬件方面变化不大，主要是主屏尺寸由原来的3.8英寸上升至4.3英寸。产品型号为W800，预计11月面市。    【5.3寸屏双核 三星巨屏 Galaxy Note下周开售】这款手机拥有5.3英寸巨型触摸屏，搭载Android 2.3系统，1.4GHz双核处理器，配备1GB RAM，前后200万像素/800万像素双摄像头。据外媒最新消息，三星Galaxy Note将于11月1日开始发售，售价高达594英镑，约合人民币6000元。你能HOLD住不？【历史上最大规模研究证明：手机与癌症无关】丹麦跟踪42万手机客户，且最久达21年，彻底摒除了手机与癌症之间的关联性，指出手机客户与一般人罹癌的风险毫无差异。这项发表在美国“国家癌症研究院期刊”的研究结果，给了全球广大手机客户放了一颗定心丸。“I hate Mondays”——其实很大一部分人是“I hate Monday ...... Friday” 各单位注意！明天降温      未来三天全国大范围降温降雨，请大家上班、上学时，记得添加衣物，保重身体，转给你关心的人。    周末你转了吗？ 明天中午宣布 周六 周日 的获奖名单。没转孩纸的抓紧时间。【回馈粉丝 送7件乔布斯纪念T恤】无论你喜欢 还是不喜欢，奖品都在这里。无论是果粉 还不是果粉，纪念品也在这里。 每天送出一件乔布斯纪念T恤，想要吗？规则很简单：1.关注 ；2.转发此微博且@ 给三个好友，就有机会获得。 持续送七天！众安卓粉丝大呼不满，擦拳磨掌，气势汹汹，此女见大事不妙，遂抛神机于人群，顿时天昏地暗//：我当时就绷不住了，扎好马步伸出右手连续给了她18个耳光。她面对我凶神恶煞的目光丝毫不畏惧，站在人群中屹立不倒，泪盈于睫但神情刚毅，带着颤抖却洪亮的声音对众人说：宁用山寨苹果！不使扯淡安卓！在公交车上站着，看见我身边座位上的女生掏出白色的iphone4，看见其在发短信，编辑完之后一点发送，屏幕上出现几个字：信息由sim卡1发送。我……在公交车上站着，看见我身边座位上的女生掏出白色的iphone4，看见其在发短信，编辑完之后一点发送，屏幕上出现几个字：信息由sim卡1发送。我……【唯美 iPhone 4S 开箱视频】 iPhone 4S(teve) 开箱 --By TechMessager 【相机再革新 先拍照后对焦 光场相机发布】Lytro公司今天发布号称拥有革命性拍照技术的“光场 (light field)相机”能够使用户在拍照结束后改变焦距进行再对焦，并获得完美照片效果，原理是在利用镜头拍摄图片的同时捕捉到整个背景光场。8GB/16GB 分别售价399/499美元，预计2012世界末日前可以出货。【简评免费领取套套的手机应用】北京青年很性福~FreeCondom应用让你足不出户免费套套送到手。只要注册完备信息就能免费选择十几个品牌多种类型的产品，由专业物流公司送货上门。在 iPhone 的 AppStore 上输入 FreeCondom 即可搜寻到；下载地址： 下面是简单评测，分享给你的基友吧。【人有失足 马有失蹄】向来号称细节帝的苹果，自摆乌龙现翻译错误，一个关于iMessage令人惊讶的信息：iMessage只限5人使用？可能是位倒霉的译员一时眼花，没看清到底是“iOS 5”还是“5 users”。原句"Send and receive unlimited text, photo, and video messages with other iOS 5 users"  【分析称iPhone 4S硬件成本与iPhone 4同为188美元】IHS iSuppli最近对iPhone 4S做成本估算，16GB元件成本约为188美元，32和64GB为207和245美元，和iPhone 4惊人一致！最大变化是英飞凌到高通的芯片转换。其中双核A5处理器成本约15美元，800万像素摄像头成本17.6美元，双模式高通芯片成本约14-15美元。【当iPhone 4S遭遇50毫米穿甲燃烧弹】为什么受伤的总是iPhone...... 视频中老外使用M82狙击枪向iPhone 4S进行射击，尽管这种做法让人无法理喻，但对于只摸过30分钟iPhone 4S的小编来说是羡慕嫉妒恨啊~~  视频+GIF动画 果断分享之~【小米手机零售版开箱高清图】小米手机零售版正式进入发售阶段，先前预订的30万台将陆续会由凡客仓储配送。后续会有关于4大硬件改进和78项软件提升的详细介绍与评测。更多高清无码开箱图猛点击【又见跳水王？！Galaxy Nexus售价曝光 高达5200元】首款搭载Android 4.0系统的智能手机GALAXY Nexus.配备OMAP 4460双核处理器，4.65英寸720p高清触控屏，1280×720像素分辨率。目前该机已经在英国开始接受预定，16GB版本含税价格为514.80英镑，约合人民币5200元左右。大家猜猜到了景德镇要多少米呢？【Google 再给力 不需要第三方工具查IP】你是不是傻傻的还不知道自己IP？现在你可以直接问 Google。直接猛点击链接查查自己的IP是多少吧：（目前只支持用英文在Google.com搜索 .HK不支持）好玩吧，收下分享给你的朋友吧。【iPhone可以悄悄记录下电脑按键】真的不是我在神话iPhone 但确有此事：乔治亚理工学院研究人员演示了手机键盘记录器利用加速计记录附近桌面电脑的按键。智能手机时代，无数办公室职员每天的重复动作是：打开电脑，把手机放在旁边，埋头工作。有没有想过，黑客可以利用手机去记录你键盘按键密码等？【坑爹世界 超大鼠标】这只鼠标尺寸为长175mm、宽105mm、高55mm、重量175g-见图3，图中我们就能看到与iphone4 的对比。其它方面与普通的光学鼠标类似，USB连接电脑，还内置LED 灯，相当的耀眼。亲，买它前 你先考虑下你的桌子够大不？【你有晚睡强迫症吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜刷微博、看电影、聊QQ、打游戏……非要熬到凌晨一两点才上床睡觉，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。符合以上属性的请自觉转发。【Android 4.0官方视频】——小机器人狂飚摩托车，霸气测漏！【对话已经不能满足了 和Siri对唱一首动人的情歌】国外网络歌手 Jonathan Mann 最近还写了一首动人的情歌和 Siri 对唱，可惜 Siri 不会唱歌，只会对话。从视频中可以看到，Mann 所唱的每一句歌词都被 Siri 准确识别，并且给出了回应。 有意思~ 速度分享之~　【唯美 iPhone 4S 开箱视频】 iPhone 4S(teve) 开箱 --By TechMessager 【相机再革新 先拍照后对焦 光场相机发布】Lytro公司今天发布号称拥有革命性拍照技术的“光场 (light field)相机”能够使用户在拍照结束后改变焦距进行再对焦，并获得完美照片效果，原理是在利用镜头拍摄图片的同时捕捉到整个背景光场。8GB/16GB 分别售价399/499美元，预计2012世界末日前可以出货。【简评免费领取套套的手机应用】北京青年很性福~FreeCondom应用让你足不出户免费套套送到手。只要注册完备信息就能免费选择十几个品牌多种类型的产品，由专业物流公司送货上门。在 iPhone 的 AppStore 上输入 FreeCondom 即可搜寻到；下载地址： 下面是简单评测，分享给你的基友吧。【人有失足 马有失蹄】向来号称细节帝的苹果，自摆乌龙现翻译错误，一个关于iMessage令人惊讶的信息：iMessage只限5人使用？可能是位倒霉的译员一时眼花，没看清到底是“iOS 5”还是“5 users”。原句"Send and receive unlimited text, photo, and video messages with other iOS 5 users"  【分析称iPhone 4S硬件成本与iPhone 4同为188美元】IHS iSuppli最近对iPhone 4S做成本估算，16GB元件成本约为188美元，32和64GB为207和245美元，和iPhone 4惊人一致！最大变化是英飞凌到高通的芯片转换。其中双核A5处理器成本约15美元，800万像素摄像头成本17.6美元，双模式高通芯片成本约14-15美元。【当iPhone 4S遭遇50毫米穿甲燃烧弹】为什么受伤的总是iPhone...... 视频中老外使用M82狙击枪向iPhone 4S进行射击，尽管这种做法让人无法理喻，但对于只摸过30分钟iPhone 4S的小编来说是羡慕嫉妒恨啊~~  视频+GIF动画 果断分享之~【小米手机零售版开箱高清图】小米手机零售版正式进入发售阶段，先前预订的30万台将陆续会由凡客仓储配送。后续会有关于4大硬件改进和78项软件提升的详细介绍与评测。更多高清无码开箱图猛点击【又见跳水王？！Galaxy Nexus售价曝光 高达5200元】首款搭载Android 4.0系统的智能手机GALAXY Nexus.配备OMAP 4460双核处理器，4.65英寸720p高清触控屏，1280×720像素分辨率。目前该机已经在英国开始接受预定，16GB版本含税价格为514.80英镑，约合人民币5200元左右。大家猜猜到了景德镇要多少米呢？【Google 再给力 不需要第三方工具查IP】你是不是傻傻的还不知道自己IP？现在你可以直接问 Google。直接猛点击链接查查自己的IP是多少吧：（目前只支持用英文在Google.com搜索 .HK不支持）好玩吧，收下分享给你的朋友吧。【iPhone可以悄悄记录下电脑按键】真的不是我在神话iPhone 但确有此事：乔治亚理工学院研究人员演示了手机键盘记录器利用加速计记录附近桌面电脑的按键。智能手机时代，无数办公室职员每天的重复动作是：打开电脑，把手机放在旁边，埋头工作。有没有想过，黑客可以利用手机去记录你键盘按键密码等？【坑爹世界 超大鼠标】这只鼠标尺寸为长175mm、宽105mm、高55mm、重量175g-见图3，图中我们就能看到与iphone4 的对比。其它方面与普通的光学鼠标类似，USB连接电脑，还内置LED 灯，相当的耀眼。亲，买它前 你先考虑下你的桌子够大不？【你有晚睡强迫症吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜刷微博、看电影、聊QQ、打游戏……非要熬到凌晨一两点才上床睡觉，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。符合以上属性的请自觉转发。【Android 4.0官方视频】——小机器人狂飚摩托车，霸气测漏！【对话已经不能满足了 和Siri对唱一首动人的情歌】国外网络歌手 Jonathan Mann 最近还写了一首动人的情歌和 Siri 对唱，可惜 Siri 不会唱歌，只会对话。从视频中可以看到，Mann 所唱的每一句歌词都被 Siri 准确识别，并且给出了回应。 有意思~ 速度分享之~　【测试显示 iPhone 4S 仍不支持国内电信号卡】苹果的iPhone4S在发布中表示，该手机为一款“全球手机”，即在支持GSM/WCDMA网络的同时，还将支持CDMA网络。但仍不支持国内的电信号卡进行插卡使用，现阶段或仍只能以烧号的方式来实现使用。【手机自由落体实验】iPhone 4S VS Galaxy SII，谁更经摔？！ 视频告诉你真相。还有Siri 的对话    （ 你的手机来试试  ）感谢大家的支持 有你们的相伴 才能有今天。 //：恭喜10月9日-15日影响力TOP10榜单发布啦！【IT数码类】风起云涌，变幻莫测，这次大换血啦!          恭喜他们！继续努力！【裸机不足3500元 8GB版苹果iPhone 4开售】苹果美国官网已经正式开售8GB版iPhone 4，只提供合约版（AT&T、Sprint和Verizon三家运营商）售价99美元。而加拿大官网提供无锁版裸机，售价549美刀，加约13%税，约合人民币3863元。 如果到了景德镇开卖，大家猜猜会是多少钱呢？ 【多功能iPhone4 支架保护壳】4S也面世了，各种壳也要出来了，下图是设计师设计的 Coin4 手机壳，看到它的外部有着不同角度位置的插槽，促进摩擦力，使手机更加易握，并且插槽中可以插入硬币，手机壳也就变成一个简单的支架了。 喜欢的童鞋收下吧。【Siri的终极秘密】其实每一个 Siri 的背后都有一个苦逼的接线员。早  各位~天气渐凉，大家晚上要盖好被子  晚安。【iOS 5 小技巧】怕Home键挂掉，那就升级iOS 5吧！iOS 5中自带手势功能，设置步骤为：“设置”—“通用”—“辅助功能”—打开“AssistiveTouch”即可。 从此之后完全可以用AssistiveTouch中的“主屏幕”代替Home键了~ via【应用推荐 类Siri Android应用】Vlingo语音助手中文最新版！对它下指令，即可迅速简洁的帮你达成任务，包括打开关闭程序，发短信，打电话，写文本，导航等等。更重要的是Vlingo支持中文。大家一起来调戏它吧！【下载：】 via一个极客表达爱情的方式。【家有萌物 积木插线板Rotating 360°】设计师Cheng-Hsiu Du & Chyun-Chau Lin 由乐高积木得到了灵感，推出了名为旋转360°的插线板：Rotating 360°。只要转一转，就可以错开挪出空间，这样就不用担心一个插头的体积太大啦。而且，插孔之间都可以拆开，随意排列组合。喜欢的收下吧。【宅男福音 希捷5TB硬盘三个月内面市】英国《卫报》报，在阿联酋迪拜举行GITEX 2011技术展上，希捷工作人员透露：“我们现在有单碟容量1TB技术，如果作一个简单计算：每块硬盘最多5碟片，那么5TB容量硬盘很容易能做出来，三个月之内就能见到它。”这么大的容量大家打算用来干嘛呢？【惊艳！乐高魔方机携手 Galaxy S II 5秒搞定随机魔方】还记得由CubeStormer I 吗？它用12 秒来解一个魔术方块！不过那已经是 2010 年的事了，现在CubeStormer II 有Samsung Galaxy S II作为它的脑袋，这次它只是用了约 5 秒便完成任务，又是一个颇惊人的纪录，收藏之。【极客装备 可以拍摄360度全景照片的球形相机】这个球形相机上装有36个独立的200万像素摄像头组件。将它抛向空中，当到达最高点时相机会自动拍照，无需任何操作和准备即可拍摄出360度全景照片，十分神奇。照片可通过USB下载到电脑和观看。你喜欢吗？【网友原创 iPhone 4S 开箱视频 】  【 IT168 iPhone 4S 详细评测】让你身临其境 感受最真实的iPhone 4S  猛点击： （感谢网友 投递原创视频）【测试显示 iPhone 4S 仍不支持国内电信号卡】苹果的iPhone4S在发布中表示，该手机为一款“全球手机”，即在支持GSM/WCDMA网络的同时，还将支持CDMA网络。但仍不支持国内的电信号卡进行插卡使用，现阶段或仍只能以烧号的方式来实现使用。【手机自由落体实验】iPhone 4S VS Galaxy SII，谁更经摔？！ 视频告诉你真相。还有Siri 的对话    （ 你的手机来试试  ）感谢大家的支持 有你们的相伴 才能有今天。 //：恭喜10月9日-15日影响力TOP10榜单发布啦！【IT数码类】风起云涌，变幻莫测，这次大换血啦!          恭喜他们！继续努力！【裸机不足3500元 8GB版苹果iPhone 4开售】苹果美国官网已经正式开售8GB版iPhone 4，只提供合约版（AT&T、Sprint和Verizon三家运营商）售价99美元。而加拿大官网提供无锁版裸机，售价549美刀，加约13%税，约合人民币3863元。 如果到了景德镇开卖，大家猜猜会是多少钱呢？ 【多功能iPhone4 支架保护壳】4S也面世了，各种壳也要出来了，下图是设计师设计的 Coin4 手机壳，看到它的外部有着不同角度位置的插槽，促进摩擦力，使手机更加易握，并且插槽中可以插入硬币，手机壳也就变成一个简单的支架了。 喜欢的童鞋收下吧。【Siri的终极秘密】其实每一个 Siri 的背后都有一个苦逼的接线员。早  各位~天气渐凉，大家晚上要盖好被子  晚安。【iOS 5 小技巧】怕Home键挂掉，那就升级iOS 5吧！iOS 5中自带手势功能，设置步骤为：“设置”—“通用”—“辅助功能”—打开“AssistiveTouch”即可。 从此之后完全可以用AssistiveTouch中的“主屏幕”代替Home键了~ via【应用推荐 类Siri Android应用】Vlingo语音助手中文最新版！对它下指令，即可迅速简洁的帮你达成任务，包括打开关闭程序，发短信，打电话，写文本，导航等等。更重要的是Vlingo支持中文。大家一起来调戏它吧！【下载：】 via一个极客表达爱情的方式。【家有萌物 积木插线板Rotating 360°】设计师Cheng-Hsiu Du & Chyun-Chau Lin 由乐高积木得到了灵感，推出了名为旋转360°的插线板：Rotating 360°。只要转一转，就可以错开挪出空间，这样就不用担心一个插头的体积太大啦。而且，插孔之间都可以拆开，随意排列组合。喜欢的收下吧。【宅男福音 希捷5TB硬盘三个月内面市】英国《卫报》报，在阿联酋迪拜举行GITEX 2011技术展上，希捷工作人员透露：“我们现在有单碟容量1TB技术，如果作一个简单计算：每块硬盘最多5碟片，那么5TB容量硬盘很容易能做出来，三个月之内就能见到它。”这么大的容量大家打算用来干嘛呢？【惊艳！乐高魔方机携手 Galaxy S II 5秒搞定随机魔方】还记得由CubeStormer I 吗？它用12 秒来解一个魔术方块！不过那已经是 2010 年的事了，现在CubeStormer II 有Samsung Galaxy S II作为它的脑袋，这次它只是用了约 5 秒便完成任务，又是一个颇惊人的纪录，收藏之。【极客装备 可以拍摄360度全景照片的球形相机】这个球形相机上装有36个独立的200万像素摄像头组件。将它抛向空中，当到达最高点时相机会自动拍照，无需任何操作和准备即可拍摄出360度全景照片，十分神奇。照片可通过USB下载到电脑和观看。你喜欢吗？【网友原创 iPhone 4S 开箱视频 】  【 IT168 iPhone 4S 详细评测】让你身临其境 感受最真实的iPhone 4S  猛点击： （感谢网友 投递原创视频）【Siri 你这样的回答 让我怎么说爱你】“给我讲个笑话“  “讲不出来，经常忘了那些段子”僵尸出门忘了改名字的后果 ~~ 大家周末快乐~~【小米手机工厂一线曝光 万能充给电池充电】今天小米论坛对外展示工厂一线照片。但在照片中却出现了使用万能充电器为小米手机电池充电的场景，一些用户对如此配装的电池质量表示质疑。众所周知，最好使用手机的原装的线充或专用充电器进行充电。 PS:难道这个是临时工干的吗？ （via ）【太完美了 苹果组合支架 】苹果的魅力无穷，很多人都拥有不止一台苹果设备，设计师专门打造一款“完美支架”。它延续苹果经典风格，纯白色搭配简洁设计。支架面板上的四个凹槽可以分别用来安置一部iPad、一部 iPhone、一部iPod和一支触碰笔，方便使用者同时管理多台设备。 你想拥有一个吗？【IOS 5 技巧 滑动程序图标直接解锁】在锁屏状态下如果收到通知，可以直接滑动应用程序的图标直接进入该应用程序进行操作。比如:在锁屏状态下收到短信，只需按住屏幕上的短信图标往右滑动，就可以直接进入短信程序开始回复，很方便呢！看图你就明白了......  (via)【三班倒加速生产 探访小米手机工厂一线】在周二公布小米手机的零售版销售策略之后，许多等不及的机友开始担心手机手机的产能问题，怀疑小米手机的发货速度，在小米做出解释之后，他们又发布了一些工厂一线的照片。 PS:看到女工人们在批量刷机和各种测试 我都不敢说自己会刷机了。。。。 【极客必备：联通薄膜卡深度详细评测】前不久被曝光的联通薄膜卡就引起了很多人的关注，这个东西怎么用？好不好用？怎么资费？今天将会在下面为大家一一解答。极客带你深度评测传说中的联通薄膜卡。[请点击图片 查看大图]【再见了 Windows XP 】微软宣布2014年4月8日彻底停止对XP支持，这意味着微软将完全把这套曾叱咤风云的系统撒手不管而全力支持他们的新品，包括任何安全更新都不会继续提供。历史上没有一款操作系统能像Windows XP一样能够连续被用户青睐12年。寿命倒计时998天，当那一天来临，你会为她而难过吗？【iPhone4S详细开箱  高清 无码 多图 25P】iPhone4S上市发售，澳大利亚与日本两国率先开卖，先看详细开箱图赏，详细评测敬请期待。25P iPhone 4S 高清图赏猛点：（感谢  和  的鼎力支持）【晒电池 拿约翰的反智能手机】参与方法： 晒出你的电池，以照片的形式跟帖，照片里附上你的手写社区ID。时间：10.14 —10.26。奖品：荷兰限量金色John's Phone1台，爱极客定制马克杯5个。参与地址猛点击： 叫上你的朋友一起来吧。【腾讯Q币 本月15日起涨价】腾讯近日发布公告称，自2011年10月15日起，Q币、Q点业务直通车销售价格将上调至9.4折…… 你想说点啥。【我们还木有买呢，你丫就拆了！】美国知名拆解机构iFixit周四拆开苹果iPhone 4S，发现它使用了高通的无线芯片组。iFixit一直因为拆解、披露苹果设备组件而闻名。iPhone 4S还采用了苹果A5处理器，频率为1GHZ。iFixit表示，高通芯片组比上一代iPhone有所升级。放大图片 看看iPhone 4S内部究竟是啥样吧。【美黑客放出iOS 5越狱程序 不支持iPad2和4S】看来苹果公司与越狱开发者的猫鼠游戏在iOS 5时代仍将延续，在苹果发布iOS 5操作系统后不到24小时，美国著名黑客团队iPhone Dev-Team就发布了iOS 5越狱程序 【温馨提示】目前这一越狱程序还不是最终版本，暂时并不支持苹果iPad 2和最新发布的iPhone 4。【苹果iPhone4S今天正式发售】苹果iPhone4S今正式发售，澳大利亚将最早销售iPhone4S，领先于日本、德国、和北美等国家。曾由于在外观设计上没有重大突破，被许多报道称令人失望。但iPhone4S是苹果在 史蒂夫·乔布斯生 前推出的最后一款iPhone手机，很多苹果粉丝购买iPhone4S是为了向乔布斯表示致敬。他打开新买的iphone4S，发现siri语音助理居然是一个男声！“完了，山寨的”然而，男声版siri的人工智能异常强大，反应灵敏服务贴心。有一天他开玩笑地问手机“你有喜欢的人吗?”siri沉默，壁纸换成了害羞的淡红色，自动打开摄像头拍了一张他的照片，然后关机了..... 早 各位【Siri 你这样的回答 让我怎么说爱你】“给我讲个笑话“  “讲不出来，经常忘了那些段子”僵尸出门忘了改名字的后果 ~~ 大家周末快乐~~【小米手机工厂一线曝光 万能充给电池充电】今天小米论坛对外展示工厂一线照片。但在照片中却出现了使用万能充电器为小米手机电池充电的场景，一些用户对如此配装的电池质量表示质疑。众所周知，最好使用手机的原装的线充或专用充电器进行充电。 PS:难道这个是临时工干的吗？ （via ）【太完美了 苹果组合支架 】苹果的魅力无穷，很多人都拥有不止一台苹果设备，设计师专门打造一款“完美支架”。它延续苹果经典风格，纯白色搭配简洁设计。支架面板上的四个凹槽可以分别用来安置一部iPad、一部 iPhone、一部iPod和一支触碰笔，方便使用者同时管理多台设备。 你想拥有一个吗？【IOS 5 技巧 滑动程序图标直接解锁】在锁屏状态下如果收到通知，可以直接滑动应用程序的图标直接进入该应用程序进行操作。比如:在锁屏状态下收到短信，只需按住屏幕上的短信图标往右滑动，就可以直接进入短信程序开始回复，很方便呢！看图你就明白了......  (via)【三班倒加速生产 探访小米手机工厂一线】在周二公布小米手机的零售版销售策略之后，许多等不及的机友开始担心手机手机的产能问题，怀疑小米手机的发货速度，在小米做出解释之后，他们又发布了一些工厂一线的照片。 PS:看到女工人们在批量刷机和各种测试 我都不敢说自己会刷机了。。。。 【极客必备：联通薄膜卡深度详细评测】前不久被曝光的联通薄膜卡就引起了很多人的关注，这个东西怎么用？好不好用？怎么资费？今天将会在下面为大家一一解答。极客带你深度评测传说中的联通薄膜卡。[请点击图片 查看大图]【再见了 Windows XP 】微软宣布2014年4月8日彻底停止对XP支持，这意味着微软将完全把这套曾叱咤风云的系统撒手不管而全力支持他们的新品，包括任何安全更新都不会继续提供。历史上没有一款操作系统能像Windows XP一样能够连续被用户青睐12年。寿命倒计时998天，当那一天来临，你会为她而难过吗？【iPhone4S详细开箱  高清 无码 多图 25P】iPhone4S上市发售，澳大利亚与日本两国率先开卖，先看详细开箱图赏，详细评测敬请期待。25P iPhone 4S 高清图赏猛点：（感谢  和  的鼎力支持）【晒电池 拿约翰的反智能手机】参与方法： 晒出你的电池，以照片的形式跟帖，照片里附上你的手写社区ID。时间：10.14 —10.26。奖品：荷兰限量金色John's Phone1台，爱极客定制马克杯5个。参与地址猛点击： 叫上你的朋友一起来吧。【腾讯Q币 本月15日起涨价】腾讯近日发布公告称，自2011年10月15日起，Q币、Q点业务直通车销售价格将上调至9.4折…… 你想说点啥。【我们还木有买呢，你丫就拆了！】美国知名拆解机构iFixit周四拆开苹果iPhone 4S，发现它使用了高通的无线芯片组。iFixit一直因为拆解、披露苹果设备组件而闻名。iPhone 4S还采用了苹果A5处理器，频率为1GHZ。iFixit表示，高通芯片组比上一代iPhone有所升级。放大图片 看看iPhone 4S内部究竟是啥样吧。【美黑客放出iOS 5越狱程序 不支持iPad2和4S】看来苹果公司与越狱开发者的猫鼠游戏在iOS 5时代仍将延续，在苹果发布iOS 5操作系统后不到24小时，美国著名黑客团队iPhone Dev-Team就发布了iOS 5越狱程序 【温馨提示】目前这一越狱程序还不是最终版本，暂时并不支持苹果iPad 2和最新发布的iPhone 4。【苹果iPhone4S今天正式发售】苹果iPhone4S今正式发售，澳大利亚将最早销售iPhone4S，领先于日本、德国、和北美等国家。曾由于在外观设计上没有重大突破，被许多报道称令人失望。但iPhone4S是苹果在 史蒂夫·乔布斯生 前推出的最后一款iPhone手机，很多苹果粉丝购买iPhone4S是为了向乔布斯表示致敬。他打开新买的iphone4S，发现siri语音助理居然是一个男声！“完了，山寨的”然而，男声版siri的人工智能异常强大，反应灵敏服务贴心。有一天他开玩笑地问手机“你有喜欢的人吗?”siri沉默，壁纸换成了害羞的淡红色，自动打开摄像头拍了一张他的照片，然后关机了..... 早 各位放大后，我震惊了.......      （via ）【3DPF打印机 来打印一张自己的脸】来自日本某公司推出的新项目，称之为“3DPF”，就是将整张脸完全一模一样的复制。采用3D印刷技术，独特的生产工艺，确保准确，细节上的完美，如眼球虹膜和血管的细节复制，售价未知。完全可以以假乱真，真实的可怕。PS:这货必定不能在景德镇流行，不然天下大乱。【再次颤抖 有木有！8G iPhone 4 行货价曝光2999元】高鸿商城上架iPhone 4 8G 版与 iPhone 4S 16G 报价。iPhone4 8G 版价格2999元人民币，Phone 4S 16G版报价4999元人民币。 PS:如果苹果官方也是这个报价，你会入手哪一款呢？ 【商城链接：】【与众不同的 WiFi探测T恤】这件WiFi探测T恤能够实时的告诉你周围无线信号的强弱，信号条将根据周围信号强弱而变化，Hold住了吧... ...不怕辐射的童鞋可以尝试。【颤抖吧，光学防抖相机！】日前召开的Adobe MAX 2011大会，Adobe展示了Photoshop中新功能：去除照片由于相机抖动而产生的模糊、复原清晰的图片。工具先通过分析原图来获知具体的模糊方式（换言之就是分析出镜头抖动轨迹）然后瞬间复原出根本不存在于这个世界上的清晰照片。【意外去世 亲人想找回QQ  腾讯称：QQ不能继承】王女士的老公在一场车祸中丧生。其老公QQ邮箱保存两人从恋爱到结婚的信件、照片。悲恸欲绝之余,王女士想整理这些信件和照片以留作纪念;但不知道老公的QQ密码,只好向腾讯公司求助,可交涉后没能拿到密码。PS:看来以后一定要把密码/密保写好给儿子留着.【为什么iPhone 是3.5英寸屏幕？】dcurt.is 一篇通过人体工学分析手机屏幕大小的文章称：3.5英寸屏幕好处是，一只手可完全掌握，如图，图中绿圈部分便是握机时大拇指移动范围。而4.27英寸的大屏幕在这一点似乎稍有劣势。  PS:为什么一定要一手握手机。大家平时都是几只手玩呢？【诺基亚C2-05/X2-05正式发布 最低350元】诺基亚一直没有放弃S40低端市场，诺基亚正式推出了采用滑盖设计的诺基亚 C2-05和拥有106分贝大喇叭的诺基亚X2-05两款新机。两款新机均采用了S40系统。预计第四季度上市：不含税 C2-05仅售430元，X2-05售价350元，你看好低端手机吗？（图片来源：腾讯数码)【iOS5正式版即将更新】今天早些时候，美国的Apple网站已经放出了iTunes 10.5的下载，这也意味着iOS 5正式版的推送更新即将展开。而目前中国官网上的iTunes版本还是10.4。苹果约你升级 你敢不升吗？【Galaxy SII 击败iPhone 4 当选T3年度智能手机】著名科技网站T3.com统计并宣布Galaxy S2投票当选2011年年度智能手机，战胜iPhone 4。T3表示，Galaxy S2获选的原因“这是一款外观精美的手机，操作流畅，优秀的社交中枢以及目前为止所有智能手机中最好的摄像头。”Ps:为什么不是 金立语音王 【中国为什么没有乔布斯】乔布斯只需要和市场竞争,不被体制所限制。中国的企业则将更多的精力用在与体制的博弈上,而无法将更多的精力用于创新和市场竞争上。中国无法容忍一个吸毒者成为英雄。更不可能让胡思乱想占领市场,因此也不会有乔布斯。早，各位  ( via  )Can't get is forever, forget was once. 到不了的就是永远， 忘不了的就是曾经。  （图 ）找到笑点的童鞋 请自觉转发。 【它们正在窃取你的隐私！看看你的手机应用上榜了吗？】短信、通讯录、通话内容、私密照……这些APP正想方设法窃取它。用户防范：1、正规渠道下载APP；2、看手机定位符号，未打开GPS，但GPS卫星标志闪动；3、看流量符号，如未联网情况下，手机流量莫名上传或下载，“E”标志闪动。 （via  ）【经典难以复制 值得收藏的10大经典镜头】“机身是贬值的，镜头是保值的”这么一句看似不痛不痒的大实话却是意味深刻，这是无数资深影友在漫漫弄影发烧路上用金钱铺路，并历尽喜怒哀乐煎熬才得出的结论。你喜欢哪款镜头？  　　时代变迁，经典永恒，到底是哪10支镜头能让烧友们砸锅卖铁也要拥有呢？放大后，我震惊了.......      （via ）【3DPF打印机 来打印一张自己的脸】来自日本某公司推出的新项目，称之为“3DPF”，就是将整张脸完全一模一样的复制。采用3D印刷技术，独特的生产工艺，确保准确，细节上的完美，如眼球虹膜和血管的细节复制，售价未知。完全可以以假乱真，真实的可怕。PS:这货必定不能在景德镇流行，不然天下大乱。【再次颤抖 有木有！8G iPhone 4 行货价曝光2999元】高鸿商城上架iPhone 4 8G 版与 iPhone 4S 16G 报价。iPhone4 8G 版价格2999元人民币，Phone 4S 16G版报价4999元人民币。 PS:如果苹果官方也是这个报价，你会入手哪一款呢？ 【商城链接：】【与众不同的 WiFi探测T恤】这件WiFi探测T恤能够实时的告诉你周围无线信号的强弱，信号条将根据周围信号强弱而变化，Hold住了吧... ...不怕辐射的童鞋可以尝试。【颤抖吧，光学防抖相机！】日前召开的Adobe MAX 2011大会，Adobe展示了Photoshop中新功能：去除照片由于相机抖动而产生的模糊、复原清晰的图片。工具先通过分析原图来获知具体的模糊方式（换言之就是分析出镜头抖动轨迹）然后瞬间复原出根本不存在于这个世界上的清晰照片。【意外去世 亲人想找回QQ  腾讯称：QQ不能继承】王女士的老公在一场车祸中丧生。其老公QQ邮箱保存两人从恋爱到结婚的信件、照片。悲恸欲绝之余,王女士想整理这些信件和照片以留作纪念;但不知道老公的QQ密码,只好向腾讯公司求助,可交涉后没能拿到密码。PS:看来以后一定要把密码/密保写好给儿子留着.【为什么iPhone 是3.5英寸屏幕？】dcurt.is 一篇通过人体工学分析手机屏幕大小的文章称：3.5英寸屏幕好处是，一只手可完全掌握，如图，图中绿圈部分便是握机时大拇指移动范围。而4.27英寸的大屏幕在这一点似乎稍有劣势。  PS:为什么一定要一手握手机。大家平时都是几只手玩呢？【诺基亚C2-05/X2-05正式发布 最低350元】诺基亚一直没有放弃S40低端市场，诺基亚正式推出了采用滑盖设计的诺基亚 C2-05和拥有106分贝大喇叭的诺基亚X2-05两款新机。两款新机均采用了S40系统。预计第四季度上市：不含税 C2-05仅售430元，X2-05售价350元，你看好低端手机吗？（图片来源：腾讯数码)【iOS5正式版即将更新】今天早些时候，美国的Apple网站已经放出了iTunes 10.5的下载，这也意味着iOS 5正式版的推送更新即将展开。而目前中国官网上的iTunes版本还是10.4。苹果约你升级 你敢不升吗？【Galaxy SII 击败iPhone 4 当选T3年度智能手机】著名科技网站T3.com统计并宣布Galaxy S2投票当选2011年年度智能手机，战胜iPhone 4。T3表示，Galaxy S2获选的原因“这是一款外观精美的手机，操作流畅，优秀的社交中枢以及目前为止所有智能手机中最好的摄像头。”Ps:为什么不是 金立语音王 【中国为什么没有乔布斯】乔布斯只需要和市场竞争,不被体制所限制。中国的企业则将更多的精力用在与体制的博弈上,而无法将更多的精力用于创新和市场竞争上。中国无法容忍一个吸毒者成为英雄。更不可能让胡思乱想占领市场,因此也不会有乔布斯。早，各位  ( via  )Can't get is forever, forget was once. 到不了的就是永远， 忘不了的就是曾经。  （图 ）找到笑点的童鞋 请自觉转发。 【它们正在窃取你的隐私！看看你的手机应用上榜了吗？】短信、通讯录、通话内容、私密照……这些APP正想方设法窃取它。用户防范：1、正规渠道下载APP；2、看手机定位符号，未打开GPS，但GPS卫星标志闪动；3、看流量符号，如未联网情况下，手机流量莫名上传或下载，“E”标志闪动。 （via  ）【经典难以复制 值得收藏的10大经典镜头】“机身是贬值的，镜头是保值的”这么一句看似不痛不痒的大实话却是意味深刻，这是无数资深影友在漫漫弄影发烧路上用金钱铺路，并历尽喜怒哀乐煎熬才得出的结论。你喜欢哪款镜头？  　　时代变迁，经典永恒，到底是哪10支镜头能让烧友们砸锅卖铁也要拥有呢？【佳能机 纸片造 极客纸制佳能相机】以下纸样机器分别是：Canon Flex 纸样，Canon AE-1 纸样，Canon 5D Mark II 纸样，你都认识吗？   PS:该极客上辈子是裁缝么~【极客无处不在 机箱改造现苹果LOGO】只有想不到，没有极客做不到。高手果然在民间 牛人  都把自己的机箱整成啥样了！！  喜欢DIY的盆友们，可以瞅瞅！ 视频： （ via ）【Windows 7新推官方主题：新鲜水果】微软日前奉上了一款“可口”的Windows 7主题《新鲜水果》，秋天是收获的季节，闭上眼想象广袤的田野，空气里似乎弥漫着瓜果的香气。这款主题包含13张高清壁纸，每张都让人仿佛置身香甜的果园中。官方下载地址：【谷歌10月27日发布 安卓4.0及Nexus Prime】出于对乔布斯的尊重，谷歌和三星将原定于11日的发布会推迟至27日，届时将在英国伦敦发布Android 4.0 Ice Cream Sandwich（冰激凌三明治）和Google旗下第三款手机Nexus Prime。不巧的是10月26日至27日诺基亚大会也在伦敦举办，双方可能尴尬撞车。【一台MacBook Pro 的零件 纪念乔布斯】据frostyplace的报道，国外极客 Mint Digital 用了一台 MacBook Pro 的零件制作了这个乔布斯肖像。果粉转起~ 恶性竞争与时俱进！至于么？！ ——“接下来辟谣：这不是我们正式员工干的，是临时工干的” （via）如果短信来了，正巧旁边很多人，自觉不自觉地就看到了你的短信内容，怎么办？下面就教给大家：1.进入设置-短信 2.关掉显示预览。这样短信来的时候就只有号码或者来电人名了，身边的人就不会看到你的短信内容了哦。不知道的同学赶紧收下吧！（via）据说这货是砸核桃利器， 想要的孩纸转起来。【送手机啦！】国庆长假虽结束，活动依旧让你激动！价值一潘的中兴 V880手机一天送一部，送20天（共20部）！每天公布一次中奖名单，试试好运能否降临吧！给力么？活动规则超简单：转发即可！活动详情： ————感谢二十万友人的关注！【苹果为主题的logo设计欣赏】 上帝创造了三个苹果，一个被夏娃偷吃了，另一个砸在了牛顿头上，还有一个被乔布斯咬了一口。能在此生见识到这样一个天才的杰作和陨落，甚幸!——纪念Jobs。【“坏男人”的选择 4000mAh的手机电池】Mophie 推出的新产品Juice Pack Powerstation会是一个"坏男人"必备的工具。它的设计风格类似于iPhone，底部还有一个USB接口和一个micro USB接口。还有一个按键可以用来检查还剩多少电量，4个LED灯全亮代表满电， 价格为80美元，似乎并不便宜。【比亚迪将推千元 Android 2.3手机】比亚迪通信终端事业部总经理 在微博上称，“大于4，薄于11，大于1500，高于2.3，重要的是小于1000”，图片显示商标为"BYD ODM"。这串数字的具体含义是：屏幕大于4英寸，厚度小于11mm，电池容量大于1500mAh，系统版本Android 2.3以上，价格小于1000元。【多重曝光摄影】作者采用多重曝光，拍出一张看似灵魂出窍的照片。 多重曝光是一种拍摄技法，用不同焦距分两次或多次曝光来表现一张照片难以表现的内容。多重技巧：1.单纯多次曝光；2.变换焦距多次曝光；3.遮挡法多次曝光；4.叠加法多次曝光。详情： (图via)【 iOS 5 流畅度测试 】IOS 5 正式版即将发布，是否纠结要不要升级 iOS 5 ？会不会因为配置低带不动 出现卡的情况，希望本视频对广大果粉有所帮助。详情猛点击：★不打算换4S的同学，还在纠结要不要升级iOS5嘛，会不会因为配置低带不动很卡，看看这个视频吧！希望对你能有所帮助★ iOS5流畅度测试【Brown-X】 【高通Snapdragon S4方案: 四核 2.5GHz主频】高通今天公布了下一代移动设备处理器Snapdragon S4方案：1）采用28纳米制程；2）主频直接上升至2.5GHz；3）提供四核心、双通道内存支持；4）显示性能提升50%；5）支持DirectX 9.3等级视频输出；6）预计这款芯片将在2012年出货。（via）iCloud最新官方介绍影片中文版 见证iPhone4S的威力..... ps:传说中得“在办公室Ctrl+C，在家Ctrl+V”  【佳能机 纸片造 极客纸制佳能相机】以下纸样机器分别是：Canon Flex 纸样，Canon AE-1 纸样，Canon 5D Mark II 纸样，你都认识吗？   PS:该极客上辈子是裁缝么~【极客无处不在 机箱改造现苹果LOGO】只有想不到，没有极客做不到。高手果然在民间 牛人  都把自己的机箱整成啥样了！！  喜欢DIY的盆友们，可以瞅瞅！ 视频： （ via ）【Windows 7新推官方主题：新鲜水果】微软日前奉上了一款“可口”的Windows 7主题《新鲜水果》，秋天是收获的季节，闭上眼想象广袤的田野，空气里似乎弥漫着瓜果的香气。这款主题包含13张高清壁纸，每张都让人仿佛置身香甜的果园中。官方下载地址：【谷歌10月27日发布 安卓4.0及Nexus Prime】出于对乔布斯的尊重，谷歌和三星将原定于11日的发布会推迟至27日，届时将在英国伦敦发布Android 4.0 Ice Cream Sandwich（冰激凌三明治）和Google旗下第三款手机Nexus Prime。不巧的是10月26日至27日诺基亚大会也在伦敦举办，双方可能尴尬撞车。【一台MacBook Pro 的零件 纪念乔布斯】据frostyplace的报道，国外极客 Mint Digital 用了一台 MacBook Pro 的零件制作了这个乔布斯肖像。果粉转起~ 恶性竞争与时俱进！至于么？！ ——“接下来辟谣：这不是我们正式员工干的，是临时工干的” （via）如果短信来了，正巧旁边很多人，自觉不自觉地就看到了你的短信内容，怎么办？下面就教给大家：1.进入设置-短信 2.关掉显示预览。这样短信来的时候就只有号码或者来电人名了，身边的人就不会看到你的短信内容了哦。不知道的同学赶紧收下吧！（via）据说这货是砸核桃利器， 想要的孩纸转起来。【送手机啦！】国庆长假虽结束，活动依旧让你激动！价值一潘的中兴 V880手机一天送一部，送20天（共20部）！每天公布一次中奖名单，试试好运能否降临吧！给力么？活动规则超简单：转发即可！活动详情： ————感谢二十万友人的关注！【苹果为主题的logo设计欣赏】 上帝创造了三个苹果，一个被夏娃偷吃了，另一个砸在了牛顿头上，还有一个被乔布斯咬了一口。能在此生见识到这样一个天才的杰作和陨落，甚幸!——纪念Jobs。【“坏男人”的选择 4000mAh的手机电池】Mophie 推出的新产品Juice Pack Powerstation会是一个"坏男人"必备的工具。它的设计风格类似于iPhone，底部还有一个USB接口和一个micro USB接口。还有一个按键可以用来检查还剩多少电量，4个LED灯全亮代表满电， 价格为80美元，似乎并不便宜。【比亚迪将推千元 Android 2.3手机】比亚迪通信终端事业部总经理 在微博上称，“大于4，薄于11，大于1500，高于2.3，重要的是小于1000”，图片显示商标为"BYD ODM"。这串数字的具体含义是：屏幕大于4英寸，厚度小于11mm，电池容量大于1500mAh，系统版本Android 2.3以上，价格小于1000元。【多重曝光摄影】作者采用多重曝光，拍出一张看似灵魂出窍的照片。 多重曝光是一种拍摄技法，用不同焦距分两次或多次曝光来表现一张照片难以表现的内容。多重技巧：1.单纯多次曝光；2.变换焦距多次曝光；3.遮挡法多次曝光；4.叠加法多次曝光。详情： (图via)【 iOS 5 流畅度测试 】IOS 5 正式版即将发布，是否纠结要不要升级 iOS 5 ？会不会因为配置低带不动 出现卡的情况，希望本视频对广大果粉有所帮助。详情猛点击：★不打算换4S的同学，还在纠结要不要升级iOS5嘛，会不会因为配置低带不动很卡，看看这个视频吧！希望对你能有所帮助★ iOS5流畅度测试【Brown-X】 【高通Snapdragon S4方案: 四核 2.5GHz主频】高通今天公布了下一代移动设备处理器Snapdragon S4方案：1）采用28纳米制程；2）主频直接上升至2.5GHz；3）提供四核心、双通道内存支持；4）显示性能提升50%；5）支持DirectX 9.3等级视频输出；6）预计这款芯片将在2012年出货。（via）iCloud最新官方介绍影片中文版 见证iPhone4S的威力..... ps:传说中得“在办公室Ctrl+C，在家Ctrl+V”  据一位消息灵通人士透露：史蒂夫·乔布斯在家中卧床观看了苹果的iPhone 4S发布会。苹果专门为乔布斯在家中连接了一条私人视频直播线路。消息人士称：“在发布会结束的时候，乔布斯微笑了一下，似乎在说‘一切都在掌控之中’，但是没有说一句话。”就在iPhone 4S发布会第二天，乔布斯离开了人世。Apple history  （点击查看动画效果） via临表泣临，不言iPhone five.《史记 乔布斯列传》：卿本布衣，躬耕于农场，为晋商乔氏远房一脉。幼，天赋异禀，弃耕从技，创苹果、战IBM、斗微软，几度沉浮，时运不济曾被清理门户、扫地出局。后卧薪尝胆，国王归来，凭i系产品，攻城拔寨，号令江湖；果粉众多，唯其马首是瞻，终夺江湖市值第一宝座。胰腺癌，薨，未过甲子【首批iPhone 4S 五地区价格出炉】今天苹果官方网站挂出了首批开售4S的7国中 5国无签约版裸机价格。其中加拿大的裸机价格最便宜，换算人民币3923元（不含税），而最贵的是法国和德国欧元区的国家，裸机价5292元人民币，不过像英、法、德这些国家凭非当地护照是可以退税。用笔记本前置摄像头自拍的淫，你们伤不起啊！！没有乔布斯，大家可能还会生活在全物理键盘的手机年代；没有乔布斯，可能平板电脑无人问津；没有乔布斯，可能大家也不会这么快用上可以切菜的笔记本；没有乔布斯，Walkman还会用着.....无论怎么样，乔布斯的确改变了大家的生活，引导了科技的大趋势。我们都爱你，乔布斯，一路走好！(via  )刚毕业家里蹲的时候，有一次去淘书，身上就带了钱包和手机，结果付钱的时候一摸口袋钱包没了。顿时怒发冲冠，往旁边书柜砸了一拳，那柜子大概被虫蛀了，居然就那么塌了，于是全场静默，然后身后一小哥颤抖的递上了我的钱包，更神奇的是，旁边另一个递来了我的手机！第六天，送出一枚极速度摄像头。 晒晒你的手机  很简单吧 记得加上，且 。你就会有机会获奖。  有相同感受的懒孩纸请举手 【iOS 5将开放下载 语音助手等新功能解析】IOS5 正式版将于10月12日提供下载。其新功能为：1.最新的语音控制功能：Siri 语音助手； 2. iOS5通知功能；3.iOS5 PC Free功能；4.iCloud云计算 ;5.iOS5 iMessage功能;   详情：【摆脱信号门+双模 iPhone4S七大特色解析】全新版本的iPhone 4S如外界预料一样，没有神马雨滴造型，也没有全新的外型设计，只是针对上一代硬件作出升级。A5双核处理器、电池寿命大增、同时支持GSM及CDMA、800万像素摄像头及支持1080P摄录。详情【16个月等来一个S iPhone4S对比iPhone4】为了这一天，我们已经等待了16个月，自从2010年6月iPhone4发布以来，已经过去了16个月，iPhone5的频频跳票仍然未能阻挡我们对苹果产品的热爱，今天，他终于出现了，但却是以iPhone 4S的面貌。猛点击：第五天，送出一枚爱极客专属马克杯。获奖条件很简单：关注 转发此微博@ 给三个好友。你就会有机会。  【中文字幕！iPhone 4S官方视频】A5双核、速度提升两倍；800万像素1080P拍摄；语音操作功能（暂不支持中文）；推出64GB版；iPhone 4降价最高降1000元；10月12日iOS 5提供免费下载；10月14日美国开卖4S；合约价16GB是199美元；中国大陆年底上市预计5000元左右，香港为4100人民币。【核对iPhone 5的25个传言】iPhone 4s终于如约推出，所有的传闻可以在凌晨告一段落，不过这些连绵数月不绝的颇具创意的传闻到底有多少真实性可言？这份信息图表可以帮您细数iPhone 4s一路走来的传闻历程。据一位消息灵通人士透露：史蒂夫·乔布斯在家中卧床观看了苹果的iPhone 4S发布会。苹果专门为乔布斯在家中连接了一条私人视频直播线路。消息人士称：“在发布会结束的时候，乔布斯微笑了一下，似乎在说‘一切都在掌控之中’，但是没有说一句话。”就在iPhone 4S发布会第二天，乔布斯离开了人世。Apple history  （点击查看动画效果） via临表泣临，不言iPhone five.《史记 乔布斯列传》：卿本布衣，躬耕于农场，为晋商乔氏远房一脉。幼，天赋异禀，弃耕从技，创苹果、战IBM、斗微软，几度沉浮，时运不济曾被清理门户、扫地出局。后卧薪尝胆，国王归来，凭i系产品，攻城拔寨，号令江湖；果粉众多，唯其马首是瞻，终夺江湖市值第一宝座。胰腺癌，薨，未过甲子【首批iPhone 4S 五地区价格出炉】今天苹果官方网站挂出了首批开售4S的7国中 5国无签约版裸机价格。其中加拿大的裸机价格最便宜，换算人民币3923元（不含税），而最贵的是法国和德国欧元区的国家，裸机价5292元人民币，不过像英、法、德这些国家凭非当地护照是可以退税。用笔记本前置摄像头自拍的淫，你们伤不起啊！！没有乔布斯，大家可能还会生活在全物理键盘的手机年代；没有乔布斯，可能平板电脑无人问津；没有乔布斯，可能大家也不会这么快用上可以切菜的笔记本；没有乔布斯，Walkman还会用着.....无论怎么样，乔布斯的确改变了大家的生活，引导了科技的大趋势。我们都爱你，乔布斯，一路走好！(via  )刚毕业家里蹲的时候，有一次去淘书，身上就带了钱包和手机，结果付钱的时候一摸口袋钱包没了。顿时怒发冲冠，往旁边书柜砸了一拳，那柜子大概被虫蛀了，居然就那么塌了，于是全场静默，然后身后一小哥颤抖的递上了我的钱包，更神奇的是，旁边另一个递来了我的手机！第六天，送出一枚极速度摄像头。 晒晒你的手机  很简单吧 记得加上，且 。你就会有机会获奖。  有相同感受的懒孩纸请举手 【iOS 5将开放下载 语音助手等新功能解析】IOS5 正式版将于10月12日提供下载。其新功能为：1.最新的语音控制功能：Siri 语音助手； 2. iOS5通知功能；3.iOS5 PC Free功能；4.iCloud云计算 ;5.iOS5 iMessage功能;   详情：【摆脱信号门+双模 iPhone4S七大特色解析】全新版本的iPhone 4S如外界预料一样，没有神马雨滴造型，也没有全新的外型设计，只是针对上一代硬件作出升级。A5双核处理器、电池寿命大增、同时支持GSM及CDMA、800万像素摄像头及支持1080P摄录。详情【16个月等来一个S iPhone4S对比iPhone4】为了这一天，我们已经等待了16个月，自从2010年6月iPhone4发布以来，已经过去了16个月，iPhone5的频频跳票仍然未能阻挡我们对苹果产品的热爱，今天，他终于出现了，但却是以iPhone 4S的面貌。猛点击：第五天，送出一枚爱极客专属马克杯。获奖条件很简单：关注 转发此微博@ 给三个好友。你就会有机会。  【中文字幕！iPhone 4S官方视频】A5双核、速度提升两倍；800万像素1080P拍摄；语音操作功能（暂不支持中文）；推出64GB版；iPhone 4降价最高降1000元；10月12日iOS 5提供免费下载；10月14日美国开卖4S；合约价16GB是199美元；中国大陆年底上市预计5000元左右，香港为4100人民币。【核对iPhone 5的25个传言】iPhone 4s终于如约推出，所有的传闻可以在凌晨告一段落，不过这些连绵数月不绝的颇具创意的传闻到底有多少真实性可言？这份信息图表可以帮您细数iPhone 4s一路走来的传闻历程。第二天，送出一枚爱极客专属马克杯。晒晒自己的电脑桌面吧~记得加上标签，且 。 我们会选出一名幸运儿送出一枚爱极客马克杯。秋天来了，把我的iPhone4挖个坑埋了，明年春天就会长出好多好多iPhone5。一个上网、一个玩游戏、一个发短信、一个打电话、一个看微博，剩下的全都拼起来看电影~据说此图意味深刻~这戴耳麦的方式，霸气测漏啊！！！~第一天。送出一枚安卓小人音响~获奖条件很简单：关注 转发此微博@ 给三个好友。你就会有机会。 小编辛辛苦苦求到 老湿的签名……你们嫉妒不？ 早   各位~ 十一快乐~一个人时候总怀念著过去，怀念过去的你和过去的自己，总是这样想著想著，心就暖了，然后又想著想著，心就酸了…总有些时候，读到一篇文字，读著读著，眼眶就红了…生命裡也总有一种偶然，偶然听到一首歌，听著听著，眼泪就不小心掉了  安矮油~  你们懂滴~据说国庆期间  要送出这些东西~【电脑故障动手检】故障发生的症状确定了故障原因。一般来说，花屏多是显卡故障、死机多可能是系统故障也可能是硬件故障、重启多可能是供电或者高温、短路引起。碰到故障要第一时间确认有无部件烧毁，闻到有焦味直接拔电源或关机。如无则重启机器确认是偶发情况还是多发情况。 （via ）【实时变脸软件】Arturo软件可以在摄像头录像时将你的脸实时替换为指定相片上的人物的脸，但是这个视频……是相当的鬼畜。你可以看到视频中的这位Geek将自己变成变身为希尔顿、乔布斯、斯大林、梦露……等名人(神马？还有Chairman Mao！)的过程。【Daniel Love Objects小金人的战争】新加坡名为Daniel Love Objects设计师的作品。这个小人儿台灯有点闷骚，它的四肢非常灵活，可以摆出各种姿势，例如：站着，坐着，趴着，躺着，等等，总之，您喜欢让它摆成 什么姿势都可以 。（via）【真的猛技术宅 用软驱演奏音乐】一位网名Silent的波兰GEEK制作了一个小设备，能够让已经退出我们视野的3.5寸软驱演奏音乐，而下面这段视频，就是他用两个软驱“合奏”星球大战中的著名背景音乐《帝国进行曲（Imperial March）》【疑似iPad 3 原型机泄漏】最近大家都在关注iPhone5，iPad3好像被遗忘了，今天jailbreakiphone4u.com网站发布了一张据称是iPad3工程原型机的照片，照片的左下底部有个凸起部分很显眼，不清楚此凸起部分是什么结构。 ps:ipad2摔一下成ipad3了?有些东西不能说的太细......     via【 手机Streak Pro 101DL 2012年推出】不要被Dell Streak这个名字给骗了，这确实不是戴尔平板而是Android Phone。4.3寸qHD大猩猩屏，高通 1.5 GHz 双核处理器，800万像素的主摄像头和130万前摄像头。面对高端智能手机市场这块人人皆可分而食之的蛋糕，看来各大品牌都不甘寂寞了啊。第二天，送出一枚爱极客专属马克杯。晒晒自己的电脑桌面吧~记得加上标签，且 。 我们会选出一名幸运儿送出一枚爱极客马克杯。秋天来了，把我的iPhone4挖个坑埋了，明年春天就会长出好多好多iPhone5。一个上网、一个玩游戏、一个发短信、一个打电话、一个看微博，剩下的全都拼起来看电影~据说此图意味深刻~这戴耳麦的方式，霸气测漏啊！！！~第一天。送出一枚安卓小人音响~获奖条件很简单：关注 转发此微博@ 给三个好友。你就会有机会。 小编辛辛苦苦求到 老湿的签名……你们嫉妒不？ 早   各位~ 十一快乐~一个人时候总怀念著过去，怀念过去的你和过去的自己，总是这样想著想著，心就暖了，然后又想著想著，心就酸了…总有些时候，读到一篇文字，读著读著，眼眶就红了…生命裡也总有一种偶然，偶然听到一首歌，听著听著，眼泪就不小心掉了  安矮油~  你们懂滴~据说国庆期间  要送出这些东西~【电脑故障动手检】故障发生的症状确定了故障原因。一般来说，花屏多是显卡故障、死机多可能是系统故障也可能是硬件故障、重启多可能是供电或者高温、短路引起。碰到故障要第一时间确认有无部件烧毁，闻到有焦味直接拔电源或关机。如无则重启机器确认是偶发情况还是多发情况。 （via ）【实时变脸软件】Arturo软件可以在摄像头录像时将你的脸实时替换为指定相片上的人物的脸，但是这个视频……是相当的鬼畜。你可以看到视频中的这位Geek将自己变成变身为希尔顿、乔布斯、斯大林、梦露……等名人(神马？还有Chairman Mao！)的过程。【Daniel Love Objects小金人的战争】新加坡名为Daniel Love Objects设计师的作品。这个小人儿台灯有点闷骚，它的四肢非常灵活，可以摆出各种姿势，例如：站着，坐着，趴着，躺着，等等，总之，您喜欢让它摆成 什么姿势都可以 。（via）【真的猛技术宅 用软驱演奏音乐】一位网名Silent的波兰GEEK制作了一个小设备，能够让已经退出我们视野的3.5寸软驱演奏音乐，而下面这段视频，就是他用两个软驱“合奏”星球大战中的著名背景音乐《帝国进行曲（Imperial March）》【疑似iPad 3 原型机泄漏】最近大家都在关注iPhone5，iPad3好像被遗忘了，今天jailbreakiphone4u.com网站发布了一张据称是iPad3工程原型机的照片，照片的左下底部有个凸起部分很显眼，不清楚此凸起部分是什么结构。 ps:ipad2摔一下成ipad3了?有些东西不能说的太细......     via【 手机Streak Pro 101DL 2012年推出】不要被Dell Streak这个名字给骗了，这确实不是戴尔平板而是Android Phone。4.3寸qHD大猩猩屏，高通 1.5 GHz 双核处理器，800万像素的主摄像头和130万前摄像头。面对高端智能手机市场这块人人皆可分而食之的蛋糕，看来各大品牌都不甘寂寞了啊。【你真的能读懂苹果的邀请函吗？】关于iPhone5的传言比比皆是，并且苹果官方已经证实在当地时间10月4日上午10:00举行发布会，但是苹果在给媒体的邀请函中却是四个图标，看着着实有意思~就让我带着大家一起解读这四个图标！详情猛点： )【iPhone1到iPhone5：苹果变哪了？】从iPhone一代到iPhone 5，中国消费者都一路“疯抢”，成为中国手机市场上一道“奇异”的风景线。从iPhone一代道iPhone 5，苹果手机到底有哪些变化？详情： (via)【弹弓相机 拍出千姿百态的ta】弹弓相机是灰常有趣的设计概念，它旨在捕捉每一个被拍摄者的真实表情，同时也将改变使用照相机的方式。在不使用的时候可以折叠成长方形，小巧轻便，适合随身携带。使用时只需将它展开成Y字形的弹弓瞄准被拍摄者，拉动皮筋然后松手，就可以完成一次“出其不意”的拍摄。【高手在民间，农民独立造出超大飞行器 】中国劳动人民的智慧果真是无穷尽的！武汉农民舒满胜独立制造了一架超大八轴飞行器，并试飞成功。这个飞行器很帅啊有没有！详情：    真相视频  （via）【中关村iPhone 5预定抢噱头 经销商布局水货渠道】新款iPhone即将发布，中关村小商家开始打出预定的噱头，而大一些的商家则开始布局水货渠道，组织朋友或派人布局美英等首批上市市场。“国际黄牛”主要盯在美国和英国等首批发售市场拿货，美国上市2天后能到国内。详情：【数据图表：帮你了解大众眼中的Windows8】人们究竟是怎么看待Windows8的？为了弄清这个问题，社交媒体分析公司MashWork通过分析数据，共统计65968条评论。图表重点信息有以下几点：1.对Windows8的第一反应 2.硬件选择 3.对比其他系统 4.新功能方面 详情点击：【《龙卷风之iPhone版》 你HOLD住了吗？】这首歌唱出了多少iPhone玩家的心声！！   “ 喔~iPhone变得太快就像龙卷风，我不能再换我已经没有钱买…… ” 【微软发布Windows Phone7.5芒果更新】Windows Phone 7.5“芒果”更新今日可供下载。WP 7.5“芒果”带来了500多个新功能，提高新设备的硬件支持。WP7用户将通过屏幕上的提示，来更新系统。微软表示，为WP7.5的更新过程将需要几个星期，预计所有的WP7用户将在十月底完成更新。【小米手机将内置15G空间金山快盘】据内部人士透露，将于10月20日前首批量产的小米手机，会内置空间15G的金山快盘。不过颇有讽刺意义的是 此前， 曾炮轰大容量的云存储只是厂商为宣传所做的噱头。ps:没米下锅了？用快盘继续忽悠？【交通出行必备 Geek装备】 未雨绸缪，防患未然。四套装备，你觉得哪一套最靠谱？ （图片来源网络)这货是iPhone 5 套套！  从此次曝光的保护套图片来看，它的后壳呈弯曲状，跟之前许多泄露的后壳保持一致。此前曾有消息称，有保护壳厂商花重金要求富士康的员工带出来一款iPhone 5原型机，传说说这款原型机最终的成交价格在3100美元。详情猛点 【消息称苹果将结束iPod Shuffle和Classic】国外媒体TUAW的消息，苹果可能会结束赚钱效应越来越差的部分iPod产品线，特别是功能简单价格也不占优势的Shuffle和出现已经有十年之久的硬盘版iPod Classic很可能是iPod产品线中率先被砍的两个产品。【MeeGo手机诺基亚N9终出货】首款MeeGo系统的诺基亚N9已经开始向“部分地区”的零售店出货，共分两个版本——16GB售价650美元（约合人民币4159元），64GB售价730美元（约合人民币4671元）。包括诺基亚内部人员在内的知情人都表示，N9将于10月15日正式面向消费者开卖。【比较靠谱的iPhone 5价格预测】苹果的产品是一直在降价，当初3gs上市5388港币，4上市的时候4998港币，今年5的港版上市价格如维持4999也是合情合理的，说不定还会略低。Ps:一开始的水货肯定会被炒到万元。但预计香港官方价为4100人民币左右，大陆官方价5000左右。   via【官方消息】苹果公司已向媒体发出邀请函，确定10月4日上午10点（北京时间10月5日凌晨1点）于苹果总部Cupertino总部举行新品发布会，主题是“Let's talk iPhone”。邀请函上有四个图标：1个是日历，1个是时钟，1个是总部的地址，一个有“1”字的电话图标。1是代表一款新品吗，你们怎么认为？【你真的能读懂苹果的邀请函吗？】关于iPhone5的传言比比皆是，并且苹果官方已经证实在当地时间10月4日上午10:00举行发布会，但是苹果在给媒体的邀请函中却是四个图标，看着着实有意思~就让我带着大家一起解读这四个图标！详情猛点： )【iPhone1到iPhone5：苹果变哪了？】从iPhone一代到iPhone 5，中国消费者都一路“疯抢”，成为中国手机市场上一道“奇异”的风景线。从iPhone一代道iPhone 5，苹果手机到底有哪些变化？详情： (via)【弹弓相机 拍出千姿百态的ta】弹弓相机是灰常有趣的设计概念，它旨在捕捉每一个被拍摄者的真实表情，同时也将改变使用照相机的方式。在不使用的时候可以折叠成长方形，小巧轻便，适合随身携带。使用时只需将它展开成Y字形的弹弓瞄准被拍摄者，拉动皮筋然后松手，就可以完成一次“出其不意”的拍摄。【高手在民间，农民独立造出超大飞行器 】中国劳动人民的智慧果真是无穷尽的！武汉农民舒满胜独立制造了一架超大八轴飞行器，并试飞成功。这个飞行器很帅啊有没有！详情：    真相视频  （via）【中关村iPhone 5预定抢噱头 经销商布局水货渠道】新款iPhone即将发布，中关村小商家开始打出预定的噱头，而大一些的商家则开始布局水货渠道，组织朋友或派人布局美英等首批上市市场。“国际黄牛”主要盯在美国和英国等首批发售市场拿货，美国上市2天后能到国内。详情：【数据图表：帮你了解大众眼中的Windows8】人们究竟是怎么看待Windows8的？为了弄清这个问题，社交媒体分析公司MashWork通过分析数据，共统计65968条评论。图表重点信息有以下几点：1.对Windows8的第一反应 2.硬件选择 3.对比其他系统 4.新功能方面 详情点击：【《龙卷风之iPhone版》 你HOLD住了吗？】这首歌唱出了多少iPhone玩家的心声！！   “ 喔~iPhone变得太快就像龙卷风，我不能再换我已经没有钱买…… ” 【微软发布Windows Phone7.5芒果更新】Windows Phone 7.5“芒果”更新今日可供下载。WP 7.5“芒果”带来了500多个新功能，提高新设备的硬件支持。WP7用户将通过屏幕上的提示，来更新系统。微软表示，为WP7.5的更新过程将需要几个星期，预计所有的WP7用户将在十月底完成更新。【小米手机将内置15G空间金山快盘】据内部人士透露，将于10月20日前首批量产的小米手机，会内置空间15G的金山快盘。不过颇有讽刺意义的是 此前， 曾炮轰大容量的云存储只是厂商为宣传所做的噱头。ps:没米下锅了？用快盘继续忽悠？【交通出行必备 Geek装备】 未雨绸缪，防患未然。四套装备，你觉得哪一套最靠谱？ （图片来源网络)这货是iPhone 5 套套！  从此次曝光的保护套图片来看，它的后壳呈弯曲状，跟之前许多泄露的后壳保持一致。此前曾有消息称，有保护壳厂商花重金要求富士康的员工带出来一款iPhone 5原型机，传说说这款原型机最终的成交价格在3100美元。详情猛点 【消息称苹果将结束iPod Shuffle和Classic】国外媒体TUAW的消息，苹果可能会结束赚钱效应越来越差的部分iPod产品线，特别是功能简单价格也不占优势的Shuffle和出现已经有十年之久的硬盘版iPod Classic很可能是iPod产品线中率先被砍的两个产品。【MeeGo手机诺基亚N9终出货】首款MeeGo系统的诺基亚N9已经开始向“部分地区”的零售店出货，共分两个版本——16GB售价650美元（约合人民币4159元），64GB售价730美元（约合人民币4671元）。包括诺基亚内部人员在内的知情人都表示，N9将于10月15日正式面向消费者开卖。【比较靠谱的iPhone 5价格预测】苹果的产品是一直在降价，当初3gs上市5388港币，4上市的时候4998港币，今年5的港版上市价格如维持4999也是合情合理的，说不定还会略低。Ps:一开始的水货肯定会被炒到万元。但预计香港官方价为4100人民币左右，大陆官方价5000左右。   via【官方消息】苹果公司已向媒体发出邀请函，确定10月4日上午10点（北京时间10月5日凌晨1点）于苹果总部Cupertino总部举行新品发布会，主题是“Let's talk iPhone”。邀请函上有四个图标：1个是日历，1个是时钟，1个是总部的地址，一个有“1”字的电话图标。1是代表一款新品吗，你们怎么认为？