看来百度真是要在移动端发大力了。【2013百度联盟峰会召开在即 百度云Site app送资源】上线不到一年，百度云的Site app产品注册用户超过80000，已帮助10000站点实现免费“移动迁徙”；为庆祝2013百度联盟峰会召开，在5月20日至31日期间，站长参与“网站轻松移动化”活动，即有机会获得免费云存储等资源。活动地址：天气应用向来是智能手机上的“必备应用”之一，不过它们的基本功能又是大同小异的，所以界面设计就变得格外重要——精美别致，才能博得“第一眼”好感；简便直观，才能让用户越用越爱马上出手的app和刚刚出生的微博，内容不错，喜欢旅游和美图的同学可以关注下一个人如果想通过旅行带回知识的话，那他在旅行前必须带上知识。面对纷繁的目的地攻略，为何不自己制作一本攻略App呢。游一处风景，寻一处特色；见一处特色，悟一片心得。欢途旅行助手，ios版即将上线，一切从Login开始～最近微信这么火，是不得开个账号介绍微信公众账号啊不知道怎么送礼的童鞋可以 微信扫描 下【送礼高手】，发的东西都是各种设计奖的，我是用来提高审美的建议童鞋们把 查找我的iphone 这个选项打开。在另外一台设备上安装查找我的iphone（App），输入丢失设备的appStore的帐号和密码，可以定位到丢失设备，并可以远程擦除设备中所有信息。 路径：设置-icloud-最下面的查找我的iphone 蓝色为打开今天基友在某售楼处把iphone4s丢了，我用 find my iphone定位丢失phone的位置，此车出去转了一圈，根据路线，确认是该售楼处班车，而且车上算司机只有两人。。警察来了无任何作为，直说不管.(上网搜下，被偷的也没人管的) .生活在和谐稳定的天朝，你问我看到了什么，我必然看到了幸福啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  喜欢这个iphone的样子不~ 这个。。掉下去是神马后果。。【魔鬼游泳池】号称世上最危险的游泳池，赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布，地处110米高的维多利亚瀑布顶部，想挑战自己胆量的游客可以扒在“池边”，亲历奔腾的瀑布飞流直下的刺激，在感受到肾上腺素直线上升同时你一定能体会出“熊咆龙吟殷岩泉 （更多户外装备尽在 KOD.cc ） 【Nike+ Running】 iTunes 上最受欢迎的跑步应用程序刚换上了夏季全新界面。 标示跑步线路、追踪进度,激励自己达到目标。 无需任何传感器或其他产品,只需拿上你的手机就能跑。童鞋们看看这个icon ， 喜欢否~ 嗯 以后可以专门开个板块欣赏UI设计的。  国内的app抄袭来抄袭去，简直弱爆了。。送iphone桌布一张~ 这个UI不错么~ 不知道是什么app上的。 话说小编想骑行出去玩了。。同志们看看需要收藏的，赶紧mark了~看来百度真是要在移动端发大力了。【2013百度联盟峰会召开在即 百度云Site app送资源】上线不到一年，百度云的Site app产品注册用户超过80000，已帮助10000站点实现免费“移动迁徙”；为庆祝2013百度联盟峰会召开，在5月20日至31日期间，站长参与“网站轻松移动化”活动，即有机会获得免费云存储等资源。活动地址：天气应用向来是智能手机上的“必备应用”之一，不过它们的基本功能又是大同小异的，所以界面设计就变得格外重要——精美别致，才能博得“第一眼”好感；简便直观，才能让用户越用越爱马上出手的app和刚刚出生的微博，内容不错，喜欢旅游和美图的同学可以关注下一个人如果想通过旅行带回知识的话，那他在旅行前必须带上知识。面对纷繁的目的地攻略，为何不自己制作一本攻略App呢。游一处风景，寻一处特色；见一处特色，悟一片心得。欢途旅行助手，ios版即将上线，一切从Login开始～最近微信这么火，是不得开个账号介绍微信公众账号啊不知道怎么送礼的童鞋可以 微信扫描 下【送礼高手】，发的东西都是各种设计奖的，我是用来提高审美的建议童鞋们把 查找我的iphone 这个选项打开。在另外一台设备上安装查找我的iphone（App），输入丢失设备的appStore的帐号和密码，可以定位到丢失设备，并可以远程擦除设备中所有信息。 路径：设置-icloud-最下面的查找我的iphone 蓝色为打开今天基友在某售楼处把iphone4s丢了，我用 find my iphone定位丢失phone的位置，此车出去转了一圈，根据路线，确认是该售楼处班车，而且车上算司机只有两人。。警察来了无任何作为，直说不管.(上网搜下，被偷的也没人管的) .生活在和谐稳定的天朝，你问我看到了什么，我必然看到了幸福啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  喜欢这个iphone的样子不~ 这个。。掉下去是神马后果。。【魔鬼游泳池】号称世上最危险的游泳池，赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布，地处110米高的维多利亚瀑布顶部，想挑战自己胆量的游客可以扒在“池边”，亲历奔腾的瀑布飞流直下的刺激，在感受到肾上腺素直线上升同时你一定能体会出“熊咆龙吟殷岩泉 （更多户外装备尽在 KOD.cc ） 【Nike+ Running】 iTunes 上最受欢迎的跑步应用程序刚换上了夏季全新界面。 标示跑步线路、追踪进度,激励自己达到目标。 无需任何传感器或其他产品,只需拿上你的手机就能跑。童鞋们看看这个icon ， 喜欢否~ 嗯 以后可以专门开个板块欣赏UI设计的。  国内的app抄袭来抄袭去，简直弱爆了。。送iphone桌布一张~ 这个UI不错么~ 不知道是什么app上的。 话说小编想骑行出去玩了。。同志们看看需要收藏的，赶紧mark了~【苹果中国暂无回收iPhone 4S计划】在iPhone 5即将推出之前，一条“苹果开始回收iPhone 4S最高达345美元”的消息引起了网民的关注。目前，这个“网上自助”的回收项目只能在苹果美国的官方网站上实行。中国地区的客服表示，中国现在还没有实行该项回收政策。【传iPhone5发布当天即可接受预订】消息称，iPhone5的发布和上市日期更加紧凑。苹果去年10月4日推出iPhone4S，但10月7日才开始接受预售订单，发货日期则为10月14日。为了抢占市场，苹果将更迅速地将iPhone5推向市场。更有分析师认为，苹果的这个举动很有可能会在iPhone5发布当天接受预订。【iPhone 5真机再度曝光 造型基本确定】虽然iPhone 5还未现身，但是关于它的传闻一直没有停歇，而且很多规格已经基本上趋于靠谱，比如背部是铝合金+金属的材质设计，如今，苹果疏漏的保密措施再次立功，一张极似iPhone 5的产品图在微博上流传，可信度十分高。先不说配置，说外观，喜欢吗？【下一代iPhone将搭载A6处理器？主板谍照已经流出】虽然在过去的几个月内我们看到了很多被认为是下一代iPhone的零件，但是下一代iPhone中最重要的部分处理器仍然没有泄漏。消息称苹果可能使用第三代iPad中使用的A5X或全新的A6处理器。    【浮世绘—六六最新力作】著名作家六六的中短篇小说集，从女性的视角非常全面地概括了社会中的各色女性，及她们在生活中的挣扎，她们的欲望，和她们对生活的向往。语言热辣，风格鲜明，让人读到欲罢不能。生旦净末丑悉数登场，酸甜苦辣咸展人间百态。iPhone&ipad用户戳：【末日飞车】少了什么也不能没激情，缺了什么也不能缺跑酷……这款由Chillingo最新推出的跑酷游戏，相较以往的跑酷作品，它在难度上要高出许多，除了速度，它还有更多针对玩家的各种陷阱障碍，恐龙、龙卷风、僵尸，只有想不到，没有看不到。iPhone&iPad用户戳：【神鬼方块大乱斗】一款很容易玩上瘾的方块游戏。你可以挑战5个不同的经典模式,或者是选择任何一个鬼神与其他玩家或是好友对战。简单的游戏规则,自由的移动方式让你很容易的产生多重消除。丰富的角色招式以及道具可以让你在对战的时候适当时机帮助自己或者是陷害对手。【课程格子-大学生课程表】多课时,单双周,课程提醒,迄今为止最周到的大学生移动课程表。新学期,你准备好了吗？从此,上课求提醒,同学求认识,自习求监督,求作业,求笔记,求往年考题,都不再是烦恼~而是,每时每刻,随时随地,轻松解决的小问题!iPhone用户戳：【浮世绘—六六最新力作】著名作家六六的中短篇小说集，从女性的视角非常全面地概括了社会中的各色女性，及她们在生活中的挣扎，她们的欲望，和她们对生活的向往。语言热辣，风格鲜明，让人读到欲罢不能。生旦净末丑悉数登场，酸甜苦辣咸展人间百态。iPhone&ipad用户戳：【末日飞车】少了什么也不能没激情，缺了什么也不能缺跑酷……这款由Chillingo最新推出的跑酷游戏，相较以往的跑酷作品，它在难度上要高出许多，除了速度，它还有更多针对玩家的各种陷阱障碍，恐龙、龙卷风、僵尸，只有想不到，没有看不到。iPhone&iPad用户戳：【奥地利旅游大全】独家收录 奥地利 20+热门旅游城市的 2000+ 美景、美食、购物、夜生活地点, 包含地址、电话、价格、开放时间、交通、简介等资讯! 包括:维也纳、萨尔兹堡、格拉茨、Innsbruck、Linz、Klagenfurt …… iPhone&ipad用户戳：【尖叫僵尸】声控游戏中的第一款"奔跑跳跃型"游戏!世界末日之后,万籁俱寂。突然间,不知何处传来一声凄厉的尖叫。接着,又是一阵尖叫。仔细聆听你才惊觉:原来尖叫的竟然就是你自己!在这些兔崽子面前你将不由自主地放声尖叫,叫得越响,跳得越高!iPhone用户戳：【密室逃脱】一款以逃脱为素材的冒险类游戏。游戏的目的很简单。您被关在某种特定的情况和特定的空间内，但只要打开房门，逃出即可。当然门是不会被轻易打开的。说不定还暗藏着很多您意想不到的阴谋诡计。但绝对不难。只要稍微注点意，就能找出所有关于脱逃的暗示。【火柴人之怒2】一款卡通动作游戏，AngerOfStick 之续作。画面维持一贯粗糙的涂鸦火柴人，通过手脚攻击或使用武器打败敌人进而获得胜利，本版本更新添加了有关游戏中心的支持。更新到第二部新增了敌人和武器。喜欢就不要错过了！iPhone用户戳：【神偷鲍勃】一款以警匪为题材的策略类游戏，我们的玩家要帮助窃贼Bob躲避警察的抓捕。注意游戏是以躲避为主而非正面交锋哦。游戏采用虚拟摇杆操作，精致的画面，流畅的节奏是否让你回味起童年呢?喜欢的童鞋快来试试吧。iPhone&ipad用户戳：【苹果中国暂无回收iPhone 4S计划】在iPhone 5即将推出之前，一条“苹果开始回收iPhone 4S最高达345美元”的消息引起了网民的关注。目前，这个“网上自助”的回收项目只能在苹果美国的官方网站上实行。中国地区的客服表示，中国现在还没有实行该项回收政策。【传iPhone5发布当天即可接受预订】消息称，iPhone5的发布和上市日期更加紧凑。苹果去年10月4日推出iPhone4S，但10月7日才开始接受预售订单，发货日期则为10月14日。为了抢占市场，苹果将更迅速地将iPhone5推向市场。更有分析师认为，苹果的这个举动很有可能会在iPhone5发布当天接受预订。【iPhone 5真机再度曝光 造型基本确定】虽然iPhone 5还未现身，但是关于它的传闻一直没有停歇，而且很多规格已经基本上趋于靠谱，比如背部是铝合金+金属的材质设计，如今，苹果疏漏的保密措施再次立功，一张极似iPhone 5的产品图在微博上流传，可信度十分高。先不说配置，说外观，喜欢吗？【下一代iPhone将搭载A6处理器？主板谍照已经流出】虽然在过去的几个月内我们看到了很多被认为是下一代iPhone的零件，但是下一代iPhone中最重要的部分处理器仍然没有泄漏。消息称苹果可能使用第三代iPad中使用的A5X或全新的A6处理器。    【浮世绘—六六最新力作】著名作家六六的中短篇小说集，从女性的视角非常全面地概括了社会中的各色女性，及她们在生活中的挣扎，她们的欲望，和她们对生活的向往。语言热辣，风格鲜明，让人读到欲罢不能。生旦净末丑悉数登场，酸甜苦辣咸展人间百态。iPhone&ipad用户戳：【末日飞车】少了什么也不能没激情，缺了什么也不能缺跑酷……这款由Chillingo最新推出的跑酷游戏，相较以往的跑酷作品，它在难度上要高出许多，除了速度，它还有更多针对玩家的各种陷阱障碍，恐龙、龙卷风、僵尸，只有想不到，没有看不到。iPhone&iPad用户戳：【神鬼方块大乱斗】一款很容易玩上瘾的方块游戏。你可以挑战5个不同的经典模式,或者是选择任何一个鬼神与其他玩家或是好友对战。简单的游戏规则,自由的移动方式让你很容易的产生多重消除。丰富的角色招式以及道具可以让你在对战的时候适当时机帮助自己或者是陷害对手。【课程格子-大学生课程表】多课时,单双周,课程提醒,迄今为止最周到的大学生移动课程表。新学期,你准备好了吗？从此,上课求提醒,同学求认识,自习求监督,求作业,求笔记,求往年考题,都不再是烦恼~而是,每时每刻,随时随地,轻松解决的小问题!iPhone用户戳：【浮世绘—六六最新力作】著名作家六六的中短篇小说集，从女性的视角非常全面地概括了社会中的各色女性，及她们在生活中的挣扎，她们的欲望，和她们对生活的向往。语言热辣，风格鲜明，让人读到欲罢不能。生旦净末丑悉数登场，酸甜苦辣咸展人间百态。iPhone&ipad用户戳：【末日飞车】少了什么也不能没激情，缺了什么也不能缺跑酷……这款由Chillingo最新推出的跑酷游戏，相较以往的跑酷作品，它在难度上要高出许多，除了速度，它还有更多针对玩家的各种陷阱障碍，恐龙、龙卷风、僵尸，只有想不到，没有看不到。iPhone&iPad用户戳：【奥地利旅游大全】独家收录 奥地利 20+热门旅游城市的 2000+ 美景、美食、购物、夜生活地点, 包含地址、电话、价格、开放时间、交通、简介等资讯! 包括:维也纳、萨尔兹堡、格拉茨、Innsbruck、Linz、Klagenfurt …… iPhone&ipad用户戳：【尖叫僵尸】声控游戏中的第一款"奔跑跳跃型"游戏!世界末日之后,万籁俱寂。突然间,不知何处传来一声凄厉的尖叫。接着,又是一阵尖叫。仔细聆听你才惊觉:原来尖叫的竟然就是你自己!在这些兔崽子面前你将不由自主地放声尖叫,叫得越响,跳得越高!iPhone用户戳：【密室逃脱】一款以逃脱为素材的冒险类游戏。游戏的目的很简单。您被关在某种特定的情况和特定的空间内，但只要打开房门，逃出即可。当然门是不会被轻易打开的。说不定还暗藏着很多您意想不到的阴谋诡计。但绝对不难。只要稍微注点意，就能找出所有关于脱逃的暗示。【火柴人之怒2】一款卡通动作游戏，AngerOfStick 之续作。画面维持一贯粗糙的涂鸦火柴人，通过手脚攻击或使用武器打败敌人进而获得胜利，本版本更新添加了有关游戏中心的支持。更新到第二部新增了敌人和武器。喜欢就不要错过了！iPhone用户戳：【神偷鲍勃】一款以警匪为题材的策略类游戏，我们的玩家要帮助窃贼Bob躲避警察的抓捕。注意游戏是以躲避为主而非正面交锋哦。游戏采用虚拟摇杆操作，精致的画面，流畅的节奏是否让你回味起童年呢?喜欢的童鞋快来试试吧。iPhone&ipad用户戳：【小猪快跑】哈姆是一只喜欢跑步的小猪！运用触摸控制让哈姆避开危险并收集各种强化能力。转动幸运轮盘赢取奖品，在它们的帮助下在排行榜上力争上游吧！使用疯狂的增强物品挑战更远的距离；游戏支持Game Center排行榜。快来和你的朋友一决高下。iPhone&iPad用户戳：【地铁中国-TouchChina】最火的中国地铁换乘指南、永久免费、30秒完成下载、操作简单、模糊搜索、精准换乘、短信分享、即时更新。查看国内主要旅游城市地铁的详细线路图, 支持出入口模糊搜索, 可定位查看最近的地铁站, 提供最优化的地铁换乘规划。iPhone用户戳：【我爱明信片】一款可以随时随地制作、投递和分享个性明信片的手机应用。特殊节日、朋友生日、旅行路上,或者只是看见了好风景,忽然想起了某个人,都可以随时拍照、随时制作、随时投递。二维码的加入为纸质卡片增添了声音的乐趣。iPhone用户戳：【YOYOROCK唱片行】唱片公司合法授权，数字专辑APP通通不到实体专辑5折价!!数字专辑APP内含：全专辑曲目及歌词随听随看/艺人写真图片/MV影片/目前最夯上架专辑app艺人有孙燕姿, 罗志祥, 徐佳莹, 林宥嘉, ELLA等歌手数字APP；上架准备中：张芸京, 吴克羣, By2, 张韶涵 【谁偷走了月亮?】加入伯蒂的探索-寻找月亮。这个迷人的睡前故事,将培养孩子的想象力,激发他们到梦想的神奇世界。 如果月亮消失了, 你不会担心吗? 帮忙解开这个谜! 于一些了不起的动物朋友会面。 和他们一起玩游戏和一起唱歌。 通过整本书跟随伯蒂 一起探索月亮。 【联通iPhone4合约机到期须防收费陷阱】合约到期前一个月一定更换下月套餐，否则到期后仍然会按原套餐收取高额的套餐费。部分地区网友表示，按照联通的政策，用户只能在期满后第一个月办理套餐变更，第二个月生效。也就是说，就算用户主动申请变更，到期仍将被强制多使用一个月的合约套餐【iPhone5发布在即 27英寸iMac普遍缺货】据国外媒体AppleBitch报道，美国多家重要零售商目前均报27英寸iMac缺货。由于时间上已经越来越接近苹果谣传的9月12号的发布会，因此此次缺货也让媒体一度猜疑，新iMac是否是会随iPhone5或是iPad mini一起问世。  【苹果新iPhone发布临近 美国商家对4S开始降价】据国外媒体报道，随着iPhone5真真假假的消息相继传出，一些运营商和零售商都开始对iPhone 4S进行降价。今天，零售商RadioShack宣布，旗下销售的所有iPhone4S报价均降价约75美元，其中包括AT&T、 Verizon和Sprint的所有机型。【iPhone销售额超过微软所有产品销售额总和】一款上市时间5年的苹果产品，销量竟然超过微软旗下所有产品的销量总额。说详细一点就是，iPhone的销售额超过了微软自1975年以来推出的产品，Windows、Office、Xbox、Bing、Windows Phone等产品在市场上销售额总和。【威锋网】【澳门自由行旅游地图】外出旅行的第一利器,通过使用iPhone的定位功能和离线地图,各类热门 景点 / 餐厅 / 购物 / 夜生活 等地点信息的完善结合,让你出门旅游,尤其是国外旅游完全无后顾之忧,清晰了解自己所在位置,一手掌握附近好玩又有趣的去处。 iPhone用户戳：【怀旧相框/照片拼贴】可以帮您将照片整理成漂亮的照片集,并通过 e-mail, Facebook, Twitter, Tumblr, Flickr,以及 Instagram 分享给您的朋友。• 大量拼贴画模板• 各种不同类型的相框 • 可定制的边框。iPhone&iPad用户戳： 【我，机器人】一款有关机器人头、磁石和跳舞的游戏。 通过50个机器人头滚动的关卡，获得跳舞机器人作为奖励。iPhone&iPad用户戳：【动物园激萌消除战】摇身成为对战型益智游戏登场亮相！！保持《ZOOKEEPER》原有的乐趣，新增排行榜、替身以及道具收集等全新要素，更有重磅升级的《ZOOKEEPER对战》！游戏规则十分简单！不光是对ZOOKEEPER有所知晓的玩家，就是一无所知也能立刻游玩。iPhone&iPad用户戳：【钢琴神童】为了让您和孩子爱上钢琴而生的!精美的彩虹琴键,内置多首经典歌曲,采用彩色图案乐谱,用最简单有趣的方法,让您和孩子瞬间弹出美妙的乐曲,从此爱上钢琴。独创的训练模式能让你用最简单的办法,学会这些,让您和孩子更进一步!iPhone&iPad用户戳：【翻滚吧！大嘴】有人偷了 Zuba 最喜爱的糖果。没时间灰心丧气了，赶快帮助 Zuba 追踪奶糖的气味!千万不要错过这个千载难逢的美味大追捕!致命的毒刺、激光枪、研磨机 - Zuba 在你的帮助下一定能够克服所有这些危险，毋庸置疑!在甜品回合中大量的冒险之旅和奖励等待着你。【小猪快跑】哈姆是一只喜欢跑步的小猪！运用触摸控制让哈姆避开危险并收集各种强化能力。转动幸运轮盘赢取奖品，在它们的帮助下在排行榜上力争上游吧！使用疯狂的增强物品挑战更远的距离；游戏支持Game Center排行榜。快来和你的朋友一决高下。iPhone&iPad用户戳：【地铁中国-TouchChina】最火的中国地铁换乘指南、永久免费、30秒完成下载、操作简单、模糊搜索、精准换乘、短信分享、即时更新。查看国内主要旅游城市地铁的详细线路图, 支持出入口模糊搜索, 可定位查看最近的地铁站, 提供最优化的地铁换乘规划。iPhone用户戳：【我爱明信片】一款可以随时随地制作、投递和分享个性明信片的手机应用。特殊节日、朋友生日、旅行路上,或者只是看见了好风景,忽然想起了某个人,都可以随时拍照、随时制作、随时投递。二维码的加入为纸质卡片增添了声音的乐趣。iPhone用户戳：【YOYOROCK唱片行】唱片公司合法授权，数字专辑APP通通不到实体专辑5折价!!数字专辑APP内含：全专辑曲目及歌词随听随看/艺人写真图片/MV影片/目前最夯上架专辑app艺人有孙燕姿, 罗志祥, 徐佳莹, 林宥嘉, ELLA等歌手数字APP；上架准备中：张芸京, 吴克羣, By2, 张韶涵 【谁偷走了月亮?】加入伯蒂的探索-寻找月亮。这个迷人的睡前故事,将培养孩子的想象力,激发他们到梦想的神奇世界。 如果月亮消失了, 你不会担心吗? 帮忙解开这个谜! 于一些了不起的动物朋友会面。 和他们一起玩游戏和一起唱歌。 通过整本书跟随伯蒂 一起探索月亮。 【联通iPhone4合约机到期须防收费陷阱】合约到期前一个月一定更换下月套餐，否则到期后仍然会按原套餐收取高额的套餐费。部分地区网友表示，按照联通的政策，用户只能在期满后第一个月办理套餐变更，第二个月生效。也就是说，就算用户主动申请变更，到期仍将被强制多使用一个月的合约套餐【iPhone5发布在即 27英寸iMac普遍缺货】据国外媒体AppleBitch报道，美国多家重要零售商目前均报27英寸iMac缺货。由于时间上已经越来越接近苹果谣传的9月12号的发布会，因此此次缺货也让媒体一度猜疑，新iMac是否是会随iPhone5或是iPad mini一起问世。  【苹果新iPhone发布临近 美国商家对4S开始降价】据国外媒体报道，随着iPhone5真真假假的消息相继传出，一些运营商和零售商都开始对iPhone 4S进行降价。今天，零售商RadioShack宣布，旗下销售的所有iPhone4S报价均降价约75美元，其中包括AT&T、 Verizon和Sprint的所有机型。【iPhone销售额超过微软所有产品销售额总和】一款上市时间5年的苹果产品，销量竟然超过微软旗下所有产品的销量总额。说详细一点就是，iPhone的销售额超过了微软自1975年以来推出的产品，Windows、Office、Xbox、Bing、Windows Phone等产品在市场上销售额总和。【威锋网】【澳门自由行旅游地图】外出旅行的第一利器,通过使用iPhone的定位功能和离线地图,各类热门 景点 / 餐厅 / 购物 / 夜生活 等地点信息的完善结合,让你出门旅游,尤其是国外旅游完全无后顾之忧,清晰了解自己所在位置,一手掌握附近好玩又有趣的去处。 iPhone用户戳：【怀旧相框/照片拼贴】可以帮您将照片整理成漂亮的照片集,并通过 e-mail, Facebook, Twitter, Tumblr, Flickr,以及 Instagram 分享给您的朋友。• 大量拼贴画模板• 各种不同类型的相框 • 可定制的边框。iPhone&iPad用户戳： 【我，机器人】一款有关机器人头、磁石和跳舞的游戏。 通过50个机器人头滚动的关卡，获得跳舞机器人作为奖励。iPhone&iPad用户戳：【动物园激萌消除战】摇身成为对战型益智游戏登场亮相！！保持《ZOOKEEPER》原有的乐趣，新增排行榜、替身以及道具收集等全新要素，更有重磅升级的《ZOOKEEPER对战》！游戏规则十分简单！不光是对ZOOKEEPER有所知晓的玩家，就是一无所知也能立刻游玩。iPhone&iPad用户戳：【钢琴神童】为了让您和孩子爱上钢琴而生的!精美的彩虹琴键,内置多首经典歌曲,采用彩色图案乐谱,用最简单有趣的方法,让您和孩子瞬间弹出美妙的乐曲,从此爱上钢琴。独创的训练模式能让你用最简单的办法,学会这些,让您和孩子更进一步!iPhone&iPad用户戳：【翻滚吧！大嘴】有人偷了 Zuba 最喜爱的糖果。没时间灰心丧气了，赶快帮助 Zuba 追踪奶糖的气味!千万不要错过这个千载难逢的美味大追捕!致命的毒刺、激光枪、研磨机 - Zuba 在你的帮助下一定能够克服所有这些危险，毋庸置疑!在甜品回合中大量的冒险之旅和奖励等待着你。【墨尔本旅游地图】墨尔本旅行的第一利器,通过使用iPhone的定位功能和离线地图,各类热门 景点 / 餐厅 / 购物 / 夜生活 等地点信息的完善结合,让你完全无后顾之忧,清晰了解自己所在位置,一手掌握附近好玩又有趣的去处。iPhone&iPad用户戳：【花之绽放】画面唯美的休闲游戏，点击屏幕上飞出的彩色点，再点击画面下方出现的同色点，你就会看到花儿绽放的绚烂画面。玩法简单，画面取胜的游戏。游戏开始后画面下方会出现彩色的小点，点击它，左下方会出现引爆点，再点击引爆点，彩色小点就像花儿一样盛开绽放。【自制动感节拍】试过轻点几下屏幕就能奏出美妙的旋律么？NodeBeat 可以帮你实现这个愿望，通过不同节点间的互动，可以演奏出富有节奏的旋律，而且不需要任何音乐基础！界面非常简洁，色彩运用也比较舒服。iPhone用户戳：【超级豆腐】一款横版跑酷游戏，超可爱像素画风。游戏的主角都是食物素材，豆腐在奔跑的过程中要跳过各种障碍，还不能被身后的筷子追上，要不就只能成为人们餐桌上的美食了。 我是一块儿豆腐，不想被吃掉呀，我在桌上跑啊跑，筷子不要夹到我。iPhone&iPad用户戳： 【酷听（有声书城）】最全的作品！最美的声音！最优的品质！近期新上线作品：《碧霄九重春意妩》、《白鹿原》、《军区大院》、《盘龙》、《凰宫:滟歌行》、《不是说好不哭泣》等。欢迎下载收听。优秀热门作品:《盘龙》、《心术》、《茅山后裔》、《鬼吹灯》。【TTPlayer - 口袋影院】从不停止的播放开始。就像将影院放在自己的口袋一样。它可直接通过iPhone播放视频文件,无需任何复杂的流程。它提供"影院、语音增强、低音增强"和许多其他音效。让观看视频更加享受。传输文件轻松简单。使用手势,可跳过或快放。iPhone用户戳：【最新iPhone 5机身零部件细节曝光】一张声称是新iPhone的部件照片从一家名为iResQ的iPhone维修公司曝光，而从这张照片采用的9针接口，3.5毫米耳机接口的设计位置以及边框的设计来看，这确实是一张可信度极高的照片，而iPhone的组装几近完成。    【手机艺术节iPhone摄影作品欣赏】8月18日至26日，LA Mobile Arts Festival手机艺术节在美国纽约举办，这也是规模最大的iPhone摄影展，吸引了来自全世界各地的摄影爱好者前来参加。主办方iPhoneArt.com和圣塔莫尼卡艺术工作室从大量参展作品中评选出了olloclip竞赛环节的获胜作品。【 iPhone4S和iPhone5大比拼 】现在，几乎所有的果粉都会关注手机iPhone5。在众多果粉心中，iPhone5必定会比iPhone4S有巨大的提升。那么，现在就我们来一起看看这两款手机的对比视频吧。  3D渲染视频：【iPhone变魔术】艺术与幻觉 马可·坦布斯特:真实和谎言的魔力【驾考宝典】驾考宝典全新上线,题目详解、省市地区题库同步更新!【最新题库】——每周与不同地区教材同步,保证题库总是最新的。【最强功能】——多种练习模式;模拟考试;错题自动收藏;错题难题标注。学车的童鞋快来测试测试吧。iPhone用户戳：【时间机器】一款简单易用的闹钟 / 提醒器软件，它的操作界面漂亮、直观，而且简洁流畅，在这种怡人的设计之下，软件拥有的四种功能被很好地呈现给用户。Timegg 共含 4 种功能，分别是“闹钟”、“倒数计时器”、“提醒器”和“日期倒数器”。iPhone用户戳：【驾考宝典】驾考宝典全新上线,题目详解、省市地区题库同步更新!【最新题库】——每周与不同地区教材同步,保证题库总是最新的。【最强功能】——多种练习模式;模拟考试;错题自动收藏;错题难题标注。学车的童鞋快来测试测试吧。iPhone用户戳：【下一站】游记：365天的环球旅行。如果你，梦想有一天能走遍七大洲，喜欢躺在沙发上周游世界的感觉，正在犹豫下一个假期是去瑞士还是希腊，那就翻开《下一站》吧。iPhone&iPad用户戳：【超级冲冲冲】Redford 的弟弟和妹妹被神秘怪物绑架并带到远方!与 Redford 一起加入这段神奇的冒险旅程,穿越多个世界和数十个富有挑战性的关卡。追随被盗金币和森林宝石的踪迹,寻找 Redford 失去的家人,发现和探索新世界!iPhone&iPad用户戳：【墨尔本旅游地图】墨尔本旅行的第一利器,通过使用iPhone的定位功能和离线地图,各类热门 景点 / 餐厅 / 购物 / 夜生活 等地点信息的完善结合,让你完全无后顾之忧,清晰了解自己所在位置,一手掌握附近好玩又有趣的去处。iPhone&iPad用户戳：【花之绽放】画面唯美的休闲游戏，点击屏幕上飞出的彩色点，再点击画面下方出现的同色点，你就会看到花儿绽放的绚烂画面。玩法简单，画面取胜的游戏。游戏开始后画面下方会出现彩色的小点，点击它，左下方会出现引爆点，再点击引爆点，彩色小点就像花儿一样盛开绽放。【自制动感节拍】试过轻点几下屏幕就能奏出美妙的旋律么？NodeBeat 可以帮你实现这个愿望，通过不同节点间的互动，可以演奏出富有节奏的旋律，而且不需要任何音乐基础！界面非常简洁，色彩运用也比较舒服。iPhone用户戳：【超级豆腐】一款横版跑酷游戏，超可爱像素画风。游戏的主角都是食物素材，豆腐在奔跑的过程中要跳过各种障碍，还不能被身后的筷子追上，要不就只能成为人们餐桌上的美食了。 我是一块儿豆腐，不想被吃掉呀，我在桌上跑啊跑，筷子不要夹到我。iPhone&iPad用户戳： 【酷听（有声书城）】最全的作品！最美的声音！最优的品质！近期新上线作品：《碧霄九重春意妩》、《白鹿原》、《军区大院》、《盘龙》、《凰宫:滟歌行》、《不是说好不哭泣》等。欢迎下载收听。优秀热门作品:《盘龙》、《心术》、《茅山后裔》、《鬼吹灯》。【TTPlayer - 口袋影院】从不停止的播放开始。就像将影院放在自己的口袋一样。它可直接通过iPhone播放视频文件,无需任何复杂的流程。它提供"影院、语音增强、低音增强"和许多其他音效。让观看视频更加享受。传输文件轻松简单。使用手势,可跳过或快放。iPhone用户戳：【最新iPhone 5机身零部件细节曝光】一张声称是新iPhone的部件照片从一家名为iResQ的iPhone维修公司曝光，而从这张照片采用的9针接口，3.5毫米耳机接口的设计位置以及边框的设计来看，这确实是一张可信度极高的照片，而iPhone的组装几近完成。    【手机艺术节iPhone摄影作品欣赏】8月18日至26日，LA Mobile Arts Festival手机艺术节在美国纽约举办，这也是规模最大的iPhone摄影展，吸引了来自全世界各地的摄影爱好者前来参加。主办方iPhoneArt.com和圣塔莫尼卡艺术工作室从大量参展作品中评选出了olloclip竞赛环节的获胜作品。【 iPhone4S和iPhone5大比拼 】现在，几乎所有的果粉都会关注手机iPhone5。在众多果粉心中，iPhone5必定会比iPhone4S有巨大的提升。那么，现在就我们来一起看看这两款手机的对比视频吧。  3D渲染视频：【iPhone变魔术】艺术与幻觉 马可·坦布斯特:真实和谎言的魔力【驾考宝典】驾考宝典全新上线,题目详解、省市地区题库同步更新!【最新题库】——每周与不同地区教材同步,保证题库总是最新的。【最强功能】——多种练习模式;模拟考试;错题自动收藏;错题难题标注。学车的童鞋快来测试测试吧。iPhone用户戳：【时间机器】一款简单易用的闹钟 / 提醒器软件，它的操作界面漂亮、直观，而且简洁流畅，在这种怡人的设计之下，软件拥有的四种功能被很好地呈现给用户。Timegg 共含 4 种功能，分别是“闹钟”、“倒数计时器”、“提醒器”和“日期倒数器”。iPhone用户戳：【驾考宝典】驾考宝典全新上线,题目详解、省市地区题库同步更新!【最新题库】——每周与不同地区教材同步,保证题库总是最新的。【最强功能】——多种练习模式;模拟考试;错题自动收藏;错题难题标注。学车的童鞋快来测试测试吧。iPhone用户戳：【下一站】游记：365天的环球旅行。如果你，梦想有一天能走遍七大洲，喜欢躺在沙发上周游世界的感觉，正在犹豫下一个假期是去瑞士还是希腊，那就翻开《下一站》吧。iPhone&iPad用户戳：【超级冲冲冲】Redford 的弟弟和妹妹被神秘怪物绑架并带到远方!与 Redford 一起加入这段神奇的冒险旅程,穿越多个世界和数十个富有挑战性的关卡。追随被盗金币和森林宝石的踪迹,寻找 Redford 失去的家人,发现和探索新世界!iPhone&iPad用户戳：【苹果获得"in-cell"专利 将用于新一代iphone】本周二苹果获得了一项名为“in-cell”的触屏LCD技术专利，这项技术可以将触控传感元件集成到液晶显示屏中，从而使屏幕面板更薄、更轻。而这种技术很有可能会被应用到即将推出的iPhone 5上。    【苹果与韩运营商协商 下代iPhone或支持LTE】《韩国时报》报道，据韩国两大iPhone无线运营商SK Telecom及KT的一些不愿透露姓名的官员表示，这两家公司均参与了苹果公司下一代iPhone是否将支持LTE的商讨。  【分析师预测iPhone 5能售出2.5亿台】投资公司FBR Capital Markets分析师克莱格•伯杰(Craig Berger)称，即将发布的苹果新款智能手机iPhone 5可能是该公司历史上最重要的事件。长期关注芯片领域的伯杰预计，iPhone 5在其产品周期内将售出2.5亿台，所产生的利润将超过每股50美元。【诺基亚将发新款WP8智能手机：与iPhone 5抢时间】新浪科技讯 北京时间8月16日下午消息，诺基亚(微博)周三宣布，将于9月5日联合微软在纽约举行媒体发布会。据估计，双方将极有可能在这次发布会上宣布新款Windows智能手机，抢在苹果发布新款iPhone手机之前。【个性化头像生成工具】现在社交已经占领了我们生活中的一部分，尤其是在网络上，那么在网络上你有自己个性化的头像和形象吗？我说的是卡通形象，今天这款应用就是帮你制作自己喜欢的个性化头像和形象。头像生成器已经创造了历史三千八百万头像。iPhone用户戳：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【老式摄影机】可以拍出老影片的效果，喜欢怀旧复古的童鞋，抓紧时间收！！！ 配有8条内置音轨，支持自传应用，购买IAP的话能够解开 Film Maker 功能，比如混合视频和照片，特色标题板，5种默片字体和8种转场特效。iPhone用户戳：【3D 羽毛球 II】易于上手而且充满挑战,非常有趣!全3D呈现的羽毛球运动,并使用第一人称视角,让您获得更真实、有趣的游戏体验。和现实世界中的羽毛球玩法是一样的!您只需要跟着感觉来游戏。球拍就是手指,手指就是球拍!用手指轻轻划过屏幕,然后将羽毛球打过球网!【Q英雄】打破时间与空间的限制,把80后喜爱的动漫、影视、游戏中的传奇英雄们汇聚一堂,展开终极PK。在《Q英雄》中,玩家可以像电影中的博士一样,组建自己的英雄学院,为自己的英雄们改造武器装备!可爱萌动的英雄造型,搞怪离奇的故事,带领玩家进入一个神秘的Q世界。【性趣:休闲时刻】是时候活动活动你的手指,为女孩们来一次按摩了!让你高超的按摩技术在这些女孩身上得到印证吧。作为未来最好的按摩师,你有义务使她们身心放松,精神愉悦。你需要在女孩们的身体上寻找敏感区,女孩们会随着你的抚摸轻轻低吟。iPhone&ipad用户戳：【Pinterest】一种「虚拟看板」, 可让您整理出生活中一切美好事物,然后与大家一起分享。 大家通常都会使用看板来规划婚礼、在家中做装饰,还有整理自己最喜欢的食谱。您还可以浏览其他人制作的看板。 它可以让您发现志趣相同的人,从他们的新鲜事中获取灵感。【鱼的做法大全】因鱼的营养丰富,食之有味,对人体有着较强的保健功能,故人们普遍爱吃鱼。但鱼的种类繁多,不同的鱼具有不同的保健功能,并不是人人清楚。本APP告诉你如何制作各种不同口味不同功效的鱼的做法,比如酸菜鱼、水煮鱼、红烧鱼、清蒸鱼、糖醋鱼、烤鱼等。iPhone5 快点来吧！！！【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：【龙刺 (冒险岛)】很久很久以前有一个惊天地厉鬼神的传说,在东岸最北的一个龙之谷中散落了无数的龙魂之珠,只要收集到不同力量的龙魂之珠并可提升无法预算的未知力量从而打造出诸神武器;传说龙之谷匿藏着无数可怕的怪物,英雄们都一去不回.iPhone用户戳：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【苹果获得"in-cell"专利 将用于新一代iphone】本周二苹果获得了一项名为“in-cell”的触屏LCD技术专利，这项技术可以将触控传感元件集成到液晶显示屏中，从而使屏幕面板更薄、更轻。而这种技术很有可能会被应用到即将推出的iPhone 5上。    【苹果与韩运营商协商 下代iPhone或支持LTE】《韩国时报》报道，据韩国两大iPhone无线运营商SK Telecom及KT的一些不愿透露姓名的官员表示，这两家公司均参与了苹果公司下一代iPhone是否将支持LTE的商讨。  【分析师预测iPhone 5能售出2.5亿台】投资公司FBR Capital Markets分析师克莱格•伯杰(Craig Berger)称，即将发布的苹果新款智能手机iPhone 5可能是该公司历史上最重要的事件。长期关注芯片领域的伯杰预计，iPhone 5在其产品周期内将售出2.5亿台，所产生的利润将超过每股50美元。【诺基亚将发新款WP8智能手机：与iPhone 5抢时间】新浪科技讯 北京时间8月16日下午消息，诺基亚(微博)周三宣布，将于9月5日联合微软在纽约举行媒体发布会。据估计，双方将极有可能在这次发布会上宣布新款Windows智能手机，抢在苹果发布新款iPhone手机之前。【个性化头像生成工具】现在社交已经占领了我们生活中的一部分，尤其是在网络上，那么在网络上你有自己个性化的头像和形象吗？我说的是卡通形象，今天这款应用就是帮你制作自己喜欢的个性化头像和形象。头像生成器已经创造了历史三千八百万头像。iPhone用户戳：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【老式摄影机】可以拍出老影片的效果，喜欢怀旧复古的童鞋，抓紧时间收！！！ 配有8条内置音轨，支持自传应用，购买IAP的话能够解开 Film Maker 功能，比如混合视频和照片，特色标题板，5种默片字体和8种转场特效。iPhone用户戳：【3D 羽毛球 II】易于上手而且充满挑战,非常有趣!全3D呈现的羽毛球运动,并使用第一人称视角,让您获得更真实、有趣的游戏体验。和现实世界中的羽毛球玩法是一样的!您只需要跟着感觉来游戏。球拍就是手指,手指就是球拍!用手指轻轻划过屏幕,然后将羽毛球打过球网!【Q英雄】打破时间与空间的限制,把80后喜爱的动漫、影视、游戏中的传奇英雄们汇聚一堂,展开终极PK。在《Q英雄》中,玩家可以像电影中的博士一样,组建自己的英雄学院,为自己的英雄们改造武器装备!可爱萌动的英雄造型,搞怪离奇的故事,带领玩家进入一个神秘的Q世界。【性趣:休闲时刻】是时候活动活动你的手指,为女孩们来一次按摩了!让你高超的按摩技术在这些女孩身上得到印证吧。作为未来最好的按摩师,你有义务使她们身心放松,精神愉悦。你需要在女孩们的身体上寻找敏感区,女孩们会随着你的抚摸轻轻低吟。iPhone&ipad用户戳：【Pinterest】一种「虚拟看板」, 可让您整理出生活中一切美好事物,然后与大家一起分享。 大家通常都会使用看板来规划婚礼、在家中做装饰,还有整理自己最喜欢的食谱。您还可以浏览其他人制作的看板。 它可以让您发现志趣相同的人,从他们的新鲜事中获取灵感。【鱼的做法大全】因鱼的营养丰富,食之有味,对人体有着较强的保健功能,故人们普遍爱吃鱼。但鱼的种类繁多,不同的鱼具有不同的保健功能,并不是人人清楚。本APP告诉你如何制作各种不同口味不同功效的鱼的做法,比如酸菜鱼、水煮鱼、红烧鱼、清蒸鱼、糖醋鱼、烤鱼等。iPhone5 快点来吧！！！【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：【龙刺 (冒险岛)】很久很久以前有一个惊天地厉鬼神的传说,在东岸最北的一个龙之谷中散落了无数的龙魂之珠,只要收集到不同力量的龙魂之珠并可提升无法预算的未知力量从而打造出诸神武器;传说龙之谷匿藏着无数可怕的怪物,英雄们都一去不回.iPhone用户戳：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【每日壁纸杂志 】第一个以 Wallpaper 为主题的杂志应用,杂志贡献者中包括插画师、平面设计师、摄影师、时尚编辑等最精通图片领域的专业人士,涵盖不同的视觉分类,在提供最佳欣赏的同时,希望将审美与文化融入每个人的日常生活。iPhone用户戳：【永远的飞盘2】通过世界上最为人所爱的玩具之一,来体会有生以来最精彩的过山车乘坐感受!在喷薄的火山旁俯冲、滑翔,飞越银装素裹的壮美中华山川,全速掠过欧洲乡村,于如镜河水之上顾影自怜。75 条以上分别设计、富有创意的航道,遍布于三个生气勃勃的全新环境之中。【邦妮的早餐车】一个漂亮女孩的故事，一个美丽的女孩"邦妮",她爱好旅行，烹饪，冒险。她一直梦想着自己有一辆早餐车，这样她所有的梦想就算完成了。终于在她生日那天，她的祖父送了她一辆早餐车。她非常的激动，决定一定要把这个早餐车经营的火热起来。iPhone用户戳：【戳猴子】一款类似“打地鼠”的游戏，游戏的主角换成了猴子。考验你的反应能力。有趣的小游戏，眼手互动的反应训练。游戏分成简单，中等，困难三种模式！玩法很简单，就是点击那些出现在石壁上的顽皮的猴子们！iPhone用户戳：【番茄钟】此番茄钟应用很简洁，容量也很小只有不到2MB 。麻雀虽小五脏却基本俱全，软件可以添加任务，对任务分类管理，设置计时时长，完成番茄任务的柱状统计图可以显示今日完成量，本周完成量等等。推荐给想要管理效率自己时间的朋友们试试。iPhone用户戳：【被错过的天堂】游戏内含经典解密游戏要素,并创新地在传统解密游戏中加入了多重结局以及多模式转换玩法,通关已非易事,而完美结局的达成更需要您拥有解密的超常实力。iPhone&iPad用户戳：【疯狂胡子秀】一款超可爱韩式照片贴纸应用，你可以给照片中的小东西加上各式各样的小胡子，让照片更生动，同时还可以卖萌。喜欢的朋友就来试试吧。iPhone用户戳：【爱解谜：Ichi】一款2D涂鸦风格的益智游戏。游戏目的其实很简单，就是需要玩家在最少的移动中，移动黄球到达黄色的圆圈。玩法方面通过转动三角形的挡板使黄球折射，改变运行线路；当然游戏中的还有更多丰富道具，比如隐身挡板、穿越迷宫、爆破墙等等。iPhone&iPad用户戳肯德基要出盖饭了，还说什么“妈妈的味道” 。然后有网友暴强回复：“你妈做饭就这个味儿啊！你妈就给你这么点饭啊！你妈是后妈吧！啃你妹啊！”阿呆被女朋友甩了，悲痛欲绝。朋友安慰他：算了，忘了她吧，没什么大不了的！阿呆哭诉：忘不了啊，我买了许多苹果产品给她，都是分期付款的。【下一代MacBook或可为 iPhone和iPad无线充电】芯片巨头英特尔正在为其2013超级本平台研发新科技，据说包含了在笔记本和移动设备之间进行无线充电的技术，一份报道引述上游供应链的消息人士的话透露。【17岁高中生卖肾买iPhone案后续：索赔227万】几天前一名在校高中生为了买iPad 2和iPhone 4S不惜卖掉了自己的一个肾，随后其家属将受理这个要求的黑中介告上了法庭。这名17岁高中生的家属在法庭上称，由于卖了一只肾，造成自己孩子身体上的重度伤残，所以他们要向其索赔人民币227万作为补偿.【新iPhone Dock接口清晰图曝光】日前，一组新iPhone Dock接口图片在网上曝光，似乎进一步印证了新一代iPhone将舍弃现有Dock设计，改用更小的新设计的传闻。、【虫子大战】一款益智类游戏塔防，游戏中玩家需要操作一门“格林麦加某科学”的巨型大炮去抵抗，一波又一波讨厌虫子的袭来，游戏中只要满足条件玩家即可操作多种给力的炮弹，去更好的抵御虫子的入侵，喜欢的玩家可以试试哦！！！iPhone用户戳：【纽约3D过山车】一款过山车游戏，游戏主要追求速度挑战极限，采取不同的技巧和方式跨越世界各地不同的轨道包括美国，法国，澳大利亚，通过大量的极限的坡度,陡峭的山峰,深藏的峡谷，绝大的回旋，在随恰当的时机起跳，在宽广的空中滑翔，是你的兴奋随着分数一起升高。【每日壁纸杂志 】第一个以 Wallpaper 为主题的杂志应用,杂志贡献者中包括插画师、平面设计师、摄影师、时尚编辑等最精通图片领域的专业人士,涵盖不同的视觉分类,在提供最佳欣赏的同时,希望将审美与文化融入每个人的日常生活。iPhone用户戳：【永远的飞盘2】通过世界上最为人所爱的玩具之一,来体会有生以来最精彩的过山车乘坐感受!在喷薄的火山旁俯冲、滑翔,飞越银装素裹的壮美中华山川,全速掠过欧洲乡村,于如镜河水之上顾影自怜。75 条以上分别设计、富有创意的航道,遍布于三个生气勃勃的全新环境之中。【邦妮的早餐车】一个漂亮女孩的故事，一个美丽的女孩"邦妮",她爱好旅行，烹饪，冒险。她一直梦想着自己有一辆早餐车，这样她所有的梦想就算完成了。终于在她生日那天，她的祖父送了她一辆早餐车。她非常的激动，决定一定要把这个早餐车经营的火热起来。iPhone用户戳：【戳猴子】一款类似“打地鼠”的游戏，游戏的主角换成了猴子。考验你的反应能力。有趣的小游戏，眼手互动的反应训练。游戏分成简单，中等，困难三种模式！玩法很简单，就是点击那些出现在石壁上的顽皮的猴子们！iPhone用户戳：【番茄钟】此番茄钟应用很简洁，容量也很小只有不到2MB 。麻雀虽小五脏却基本俱全，软件可以添加任务，对任务分类管理，设置计时时长，完成番茄任务的柱状统计图可以显示今日完成量，本周完成量等等。推荐给想要管理效率自己时间的朋友们试试。iPhone用户戳：【被错过的天堂】游戏内含经典解密游戏要素,并创新地在传统解密游戏中加入了多重结局以及多模式转换玩法,通关已非易事,而完美结局的达成更需要您拥有解密的超常实力。iPhone&iPad用户戳：【疯狂胡子秀】一款超可爱韩式照片贴纸应用，你可以给照片中的小东西加上各式各样的小胡子，让照片更生动，同时还可以卖萌。喜欢的朋友就来试试吧。iPhone用户戳：【爱解谜：Ichi】一款2D涂鸦风格的益智游戏。游戏目的其实很简单，就是需要玩家在最少的移动中，移动黄球到达黄色的圆圈。玩法方面通过转动三角形的挡板使黄球折射，改变运行线路；当然游戏中的还有更多丰富道具，比如隐身挡板、穿越迷宫、爆破墙等等。iPhone&iPad用户戳肯德基要出盖饭了，还说什么“妈妈的味道” 。然后有网友暴强回复：“你妈做饭就这个味儿啊！你妈就给你这么点饭啊！你妈是后妈吧！啃你妹啊！”阿呆被女朋友甩了，悲痛欲绝。朋友安慰他：算了，忘了她吧，没什么大不了的！阿呆哭诉：忘不了啊，我买了许多苹果产品给她，都是分期付款的。【下一代MacBook或可为 iPhone和iPad无线充电】芯片巨头英特尔正在为其2013超级本平台研发新科技，据说包含了在笔记本和移动设备之间进行无线充电的技术，一份报道引述上游供应链的消息人士的话透露。【17岁高中生卖肾买iPhone案后续：索赔227万】几天前一名在校高中生为了买iPad 2和iPhone 4S不惜卖掉了自己的一个肾，随后其家属将受理这个要求的黑中介告上了法庭。这名17岁高中生的家属在法庭上称，由于卖了一只肾，造成自己孩子身体上的重度伤残，所以他们要向其索赔人民币227万作为补偿.【新iPhone Dock接口清晰图曝光】日前，一组新iPhone Dock接口图片在网上曝光，似乎进一步印证了新一代iPhone将舍弃现有Dock设计，改用更小的新设计的传闻。、【虫子大战】一款益智类游戏塔防，游戏中玩家需要操作一门“格林麦加某科学”的巨型大炮去抵抗，一波又一波讨厌虫子的袭来，游戏中只要满足条件玩家即可操作多种给力的炮弹，去更好的抵御虫子的入侵，喜欢的玩家可以试试哦！！！iPhone用户戳：【纽约3D过山车】一款过山车游戏，游戏主要追求速度挑战极限，采取不同的技巧和方式跨越世界各地不同的轨道包括美国，法国，澳大利亚，通过大量的极限的坡度,陡峭的山峰,深藏的峡谷，绝大的回旋，在随恰当的时机起跳，在宽广的空中滑翔，是你的兴奋随着分数一起升高。【单位换算】全面的单位转化工具，支持角度、面积、音量、温度、速度等13种单位换算功能。采用老式拨号界面，简约大方，还内置了计算器功能方便你使用，非常实用，不要错过。支持货币、角度、重量、时间、长度、功率、温度等。。。iPhone用户戳： 【追捕小黄】7岁的马蒂尔德将她那条无助的金鱼yello扔进了一个险恶的野外环境中。帮助Yello去逃离马蒂尔德并且指导这条可怜的金鱼穿过这个凶险的充满岩石的河流环境，逃离那些食人鱼。你能帮助yello逃离吗？摆脱这危险的环境，摆脱马蒂尔德。这取决于你！ios用户戳：【被新一代iPhone和iOS 6抛弃的4项特性】虽然苹果还未正式发布新一代iPhone，但是根据媒体的报道以及此前发布的iOS 6测试版，我们已经可以确定新一代iPhone将会抛弃以下四项特性：谷歌地图、YouTube、30针接口、microSIM【抛弃最佳尺寸 新iphone配备4寸屏妥妥的】苹果一直坚持采用3.5寸屏幕，并且表示3.5寸是最佳尺寸，9to5Mac又在iOS6系统中发现，iOS6系统在640x1136屏幕上可以显示5排应用图标，但是iOS5同样条件只能显示四排，再次证实新iphone将会配备更长的屏幕，看来苹果所谓的最佳尺寸不过就是说说而已。【二手iPhone仍受热捧 16G版最多 】据eBay的数据，其Instant Sale服务上周前三天的二手智能手机销售申请，较上上周同一时间增长70%，接近10万部。在计划出售的二手iPhone中，16G版iPhone 4S位居首位，其次是8G版iPhone 4和32G版iPhone 4S。这表明iPhone的残值率依旧很高。  【传新iPhone 厚度仅7.6mm 比iPad2更薄】台湾的《苹果日报》今天号称”独家”曝光了下一代 iPhone 外壳，并且首次曝光了新一代 iPhone 的准确厚度尺寸——7.6毫米，也就是比 iPad 2 还薄1.2毫米。消息还称新一代 iPhone 将搭配 4G LTE 与 NFC 近场通信功能。    【赏金机器人】贪婪的机器亡命徒在历史悠久的边境小城Deadbolt互相投射爆炸的仙人掌和毒液。好吧,也许这并不是经典故事,但赏金机器人是一个疯狂的多玩家动作游戏,有多种稀奇古怪的武器和魔力,在其他西部游戏中是绝对不会看到的。iPhone&ipad用户戳：【精学VOA双语新闻-2011合集 】能听、能看、图文并茂的《精学VOA双语新闻》, 内容丰富多彩、知识性强, 让你在浏览新闻、增长知识的同时, 迅速的提升英语听说能力。iPhone&iPad用户戳：【Nike+ Running】iTunes 上最受欢迎的跑步应用程序刚换上了夏季全新界面。 标示跑步线路、追踪进度,激励自己达到目标。 无需任何传感器或其他产品,只需拿上你的手机就能跑。iPhone用户戳：【三重镇】一款有着全新创意的消除游戏。在6x6 大小的“森林”里,利用连接三个相同的物体,使其合拼为更高级的物体,从最低阶的杂草,一路合并为灌木丛、树林、房屋与城堡…等,每个物体都有代表的分数,若以四个以上的相同物体合并时,会获得特殊造型的物体,而且分数还会加倍.【交通奇迹】一款线路安排游戏，玩家为固定车速的汽车安排不同的行车线路，使车不相撞的情况下都顺利到达终点。路程长度是有限制的，剩余的路程数即为本关奖励。iPhone&iPad用户戳：【小熊猫滚泡泡】一只小熊猫丢失了他所有戏水鸭子,在他洗澡时他不能没有这些鸭子。冒险将带领玩家从小熊猫学习掌握水泡能量的泡泡学校,去到更多危险的地方,如“疯狂的火山”区域,通过60个关卡级别。但还差的远! 寻找所有的鸭子并没有那么简单。iPhone用户戳：【追赶小白兔】一款画面可爱的休闲益智类游戏，游戏中存在5大世界和100多个小关卡供玩家挑战，在小清新的场景中玩家需要操作我们胡萝卜方块哥去追赶他的好基友小白兔，只需一根手指划出一条通往小白兔的路径皆可，但是沿途你还需要收集金币，达成三星成就。ios用户戳：【饥饿时代】一款画面可爱的育成类RPG游戏，比起普通大众版的育成游戏，培养新人，养殖动物这类司空见惯的育成游戏，饥饿时代大胆的采用培养恐龙的题材作为游戏的卖点，同时培养的恐龙还能参与对战，喜欢的玩家快来试试吧！iPhone&iPad用户戳：【足以以假乱真的莱卡相机iPhone 4/4S保护壳】同样以复古徕卡相机为原型，但材质搭配更讲究，并且非常注重细节——经典镜头、能控制拍照的快门按键、光学取景器，甚至有相机架孔！由33个部件制造而成！把iPhone彻底伪装成一部以假乱真的经典徕卡老相机！【单位换算】全面的单位转化工具，支持角度、面积、音量、温度、速度等13种单位换算功能。采用老式拨号界面，简约大方，还内置了计算器功能方便你使用，非常实用，不要错过。支持货币、角度、重量、时间、长度、功率、温度等。。。iPhone用户戳： 【追捕小黄】7岁的马蒂尔德将她那条无助的金鱼yello扔进了一个险恶的野外环境中。帮助Yello去逃离马蒂尔德并且指导这条可怜的金鱼穿过这个凶险的充满岩石的河流环境，逃离那些食人鱼。你能帮助yello逃离吗？摆脱这危险的环境，摆脱马蒂尔德。这取决于你！ios用户戳：【被新一代iPhone和iOS 6抛弃的4项特性】虽然苹果还未正式发布新一代iPhone，但是根据媒体的报道以及此前发布的iOS 6测试版，我们已经可以确定新一代iPhone将会抛弃以下四项特性：谷歌地图、YouTube、30针接口、microSIM【抛弃最佳尺寸 新iphone配备4寸屏妥妥的】苹果一直坚持采用3.5寸屏幕，并且表示3.5寸是最佳尺寸，9to5Mac又在iOS6系统中发现，iOS6系统在640x1136屏幕上可以显示5排应用图标，但是iOS5同样条件只能显示四排，再次证实新iphone将会配备更长的屏幕，看来苹果所谓的最佳尺寸不过就是说说而已。【二手iPhone仍受热捧 16G版最多 】据eBay的数据，其Instant Sale服务上周前三天的二手智能手机销售申请，较上上周同一时间增长70%，接近10万部。在计划出售的二手iPhone中，16G版iPhone 4S位居首位，其次是8G版iPhone 4和32G版iPhone 4S。这表明iPhone的残值率依旧很高。  【传新iPhone 厚度仅7.6mm 比iPad2更薄】台湾的《苹果日报》今天号称”独家”曝光了下一代 iPhone 外壳，并且首次曝光了新一代 iPhone 的准确厚度尺寸——7.6毫米，也就是比 iPad 2 还薄1.2毫米。消息还称新一代 iPhone 将搭配 4G LTE 与 NFC 近场通信功能。    【赏金机器人】贪婪的机器亡命徒在历史悠久的边境小城Deadbolt互相投射爆炸的仙人掌和毒液。好吧,也许这并不是经典故事,但赏金机器人是一个疯狂的多玩家动作游戏,有多种稀奇古怪的武器和魔力,在其他西部游戏中是绝对不会看到的。iPhone&ipad用户戳：【精学VOA双语新闻-2011合集 】能听、能看、图文并茂的《精学VOA双语新闻》, 内容丰富多彩、知识性强, 让你在浏览新闻、增长知识的同时, 迅速的提升英语听说能力。iPhone&iPad用户戳：【Nike+ Running】iTunes 上最受欢迎的跑步应用程序刚换上了夏季全新界面。 标示跑步线路、追踪进度,激励自己达到目标。 无需任何传感器或其他产品,只需拿上你的手机就能跑。iPhone用户戳：【三重镇】一款有着全新创意的消除游戏。在6x6 大小的“森林”里,利用连接三个相同的物体,使其合拼为更高级的物体,从最低阶的杂草,一路合并为灌木丛、树林、房屋与城堡…等,每个物体都有代表的分数,若以四个以上的相同物体合并时,会获得特殊造型的物体,而且分数还会加倍.【交通奇迹】一款线路安排游戏，玩家为固定车速的汽车安排不同的行车线路，使车不相撞的情况下都顺利到达终点。路程长度是有限制的，剩余的路程数即为本关奖励。iPhone&iPad用户戳：【小熊猫滚泡泡】一只小熊猫丢失了他所有戏水鸭子,在他洗澡时他不能没有这些鸭子。冒险将带领玩家从小熊猫学习掌握水泡能量的泡泡学校,去到更多危险的地方,如“疯狂的火山”区域,通过60个关卡级别。但还差的远! 寻找所有的鸭子并没有那么简单。iPhone用户戳：【追赶小白兔】一款画面可爱的休闲益智类游戏，游戏中存在5大世界和100多个小关卡供玩家挑战，在小清新的场景中玩家需要操作我们胡萝卜方块哥去追赶他的好基友小白兔，只需一根手指划出一条通往小白兔的路径皆可，但是沿途你还需要收集金币，达成三星成就。ios用户戳：【饥饿时代】一款画面可爱的育成类RPG游戏，比起普通大众版的育成游戏，培养新人，养殖动物这类司空见惯的育成游戏，饥饿时代大胆的采用培养恐龙的题材作为游戏的卖点，同时培养的恐龙还能参与对战，喜欢的玩家快来试试吧！iPhone&iPad用户戳：【足以以假乱真的莱卡相机iPhone 4/4S保护壳】同样以复古徕卡相机为原型，但材质搭配更讲究，并且非常注重细节——经典镜头、能控制拍照的快门按键、光学取景器，甚至有相机架孔！由33个部件制造而成！把iPhone彻底伪装成一部以假乱真的经典徕卡老相机！【苹果9月发布iPhone 5  售价将达800美元】专摩根大通的报告预计，在截至9月底的季度内，iPhone 5产量将达到2000万部。而iPhone 5将是一款“革命性升级”产品，机身将更薄，屏幕尺寸更大，并支持LTE网络。对这款即将面世的“革命性产品”，昨日有传闻称售价将达800美元（约合人民币5100元）【耐克,奥迪设计iPhone 5概念机】你会喜欢吗？【苹果内部人士泄露iPhone5配置】该人在社交网站Google+上爆料了下一代iPhone5配置，其中iPhone5数据还算比较详细。【此消息来源于网络】【多方面证据表明：9月21日发售iPhone5可信度高】据悉，新iPhone将会配备4英寸显示屏，1GB RAM，采用nano-SIM卡和19针Dock接口，机身更加轻薄，并有可能搭载来自三星的四核处理器。从多方面渠道得知，9月21日发售iPhone5的消息可信度极高。  【iPhone5未到iPhone6已出】NAK Studio发出iPhone6的概念设计，由设计师Antoine Brieux设计。这款设计让屏幕空间更加巨大，因为他将HOME按键一道了手机左侧，用拇指来操作它，这样一来，更加符合人机工程学，同时使用4.9英寸屏幕，而正面规格也随之扩大为125X63毫米。【下一代iPhone可能也叫“新iPhone”】有关即将发布的下一代iPhone的命名并没有统一的说法。虽然目前在很多地方大家都叫“iPhone5”，但据搜狐IT援引英国《每日电讯报》的消息，苹果下一代iPhone可能会效仿第三代iPad的命名方式，即“New iPhone”，而并非外界广为使用的“iPhone5”。【iPhone 5原型机现身曼谷】关于iPhone5的传闻不断，现在iPhone 5原型又现身泰国曼谷的MBK Center，下面就让我们一起来看看网上疯传的正面高清大图、      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【明星地图 3D+】探索宇宙:明星地图 3D+ 是针对初学者或高级天文学家的一款便携式星图集。使用 明星地图 3D根据你的位置和时间找到各种行星、星球、星座、星团、星系,及你所能看到的星云。明星地图 3D甚至还会使用指南针将地图自动对齐! iPhone&ipad用户戳：【BBC中文网】了解世界各地最新动态、突发新闻、重要消息,天下大事尽在你掌中。容易阅读,内容丰富,包括:最新消息,两岸三地信息、国际新闻、金融财经资讯、科技、社会文化动态, 并提供多媒体及互动内容,尽展眼前。iPhone用户戳：【恶魔大作战】一个世纪以前，鲁玛的岛屿遭受了神秘混沌势力的攻击。但是一名年轻的怪兽驯养师和他的怪兽们打退了敌人，给这些岛屿带来了和平！作为一名怪兽驯养师新手，你必须学习如何抚养并训练自己的怪兽团队，并且建造你自己的自定义王国供它们居住。再次遏制混沌势力【全景相机360】款可以360º全景拍摄的应用，让你的iPhone也能完成广角拍摄。很实用的一款应用，收下吧。iPhone用户戳：【港口大亨】一款管理类的游戏，这次游戏要你管理一下港口船只的进出，在游戏中引导船只有序的进出，并不要让你它们相撞，游戏画面非常的简洁，操作也很简单，用手指点击船只，然后在屏幕上划出船只的航行路线或者直接指引进港。出港也是一样的操作。iPhone用户戳：【2 人反应堆HD】一款双人休闲竞技游戏, 支持2名玩家在同一iPad上PK。游戏中有丰富的题库和趣味性的玩法, 让用户无论在是朋友聚会, 情侣约会, 还是亲子交流时都能带来轻松愉悦的体验。玩家在娱乐过程中, 能体验到趣味的技能、角色的成长以及刺激的胜利带来的喜悦和充实。【极限摩托:冰原】油门加速,腾空飞跃,调整角度,安全落地!极限摩托给你无与伦比的爽快感!利用重力感应系统控制你的摩托,在空中做各种花式动作,真实的物理引擎,特色鲜明的不同地形,简洁明了的画面风格,还能上传自己的成绩与全世界的玩家一同竞争最速排名.iphonoe&ipad用户戳【苹果9月发布iPhone 5  售价将达800美元】专摩根大通的报告预计，在截至9月底的季度内，iPhone 5产量将达到2000万部。而iPhone 5将是一款“革命性升级”产品，机身将更薄，屏幕尺寸更大，并支持LTE网络。对这款即将面世的“革命性产品”，昨日有传闻称售价将达800美元（约合人民币5100元）【耐克,奥迪设计iPhone 5概念机】你会喜欢吗？【苹果内部人士泄露iPhone5配置】该人在社交网站Google+上爆料了下一代iPhone5配置，其中iPhone5数据还算比较详细。【此消息来源于网络】【多方面证据表明：9月21日发售iPhone5可信度高】据悉，新iPhone将会配备4英寸显示屏，1GB RAM，采用nano-SIM卡和19针Dock接口，机身更加轻薄，并有可能搭载来自三星的四核处理器。从多方面渠道得知，9月21日发售iPhone5的消息可信度极高。  【iPhone5未到iPhone6已出】NAK Studio发出iPhone6的概念设计，由设计师Antoine Brieux设计。这款设计让屏幕空间更加巨大，因为他将HOME按键一道了手机左侧，用拇指来操作它，这样一来，更加符合人机工程学，同时使用4.9英寸屏幕，而正面规格也随之扩大为125X63毫米。【下一代iPhone可能也叫“新iPhone”】有关即将发布的下一代iPhone的命名并没有统一的说法。虽然目前在很多地方大家都叫“iPhone5”，但据搜狐IT援引英国《每日电讯报》的消息，苹果下一代iPhone可能会效仿第三代iPad的命名方式，即“New iPhone”，而并非外界广为使用的“iPhone5”。【iPhone 5原型机现身曼谷】关于iPhone5的传闻不断，现在iPhone 5原型又现身泰国曼谷的MBK Center，下面就让我们一起来看看网上疯传的正面高清大图、      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【明星地图 3D+】探索宇宙:明星地图 3D+ 是针对初学者或高级天文学家的一款便携式星图集。使用 明星地图 3D根据你的位置和时间找到各种行星、星球、星座、星团、星系,及你所能看到的星云。明星地图 3D甚至还会使用指南针将地图自动对齐! iPhone&ipad用户戳：【BBC中文网】了解世界各地最新动态、突发新闻、重要消息,天下大事尽在你掌中。容易阅读,内容丰富,包括:最新消息,两岸三地信息、国际新闻、金融财经资讯、科技、社会文化动态, 并提供多媒体及互动内容,尽展眼前。iPhone用户戳：【恶魔大作战】一个世纪以前，鲁玛的岛屿遭受了神秘混沌势力的攻击。但是一名年轻的怪兽驯养师和他的怪兽们打退了敌人，给这些岛屿带来了和平！作为一名怪兽驯养师新手，你必须学习如何抚养并训练自己的怪兽团队，并且建造你自己的自定义王国供它们居住。再次遏制混沌势力【全景相机360】款可以360º全景拍摄的应用，让你的iPhone也能完成广角拍摄。很实用的一款应用，收下吧。iPhone用户戳：【港口大亨】一款管理类的游戏，这次游戏要你管理一下港口船只的进出，在游戏中引导船只有序的进出，并不要让你它们相撞，游戏画面非常的简洁，操作也很简单，用手指点击船只，然后在屏幕上划出船只的航行路线或者直接指引进港。出港也是一样的操作。iPhone用户戳：【2 人反应堆HD】一款双人休闲竞技游戏, 支持2名玩家在同一iPad上PK。游戏中有丰富的题库和趣味性的玩法, 让用户无论在是朋友聚会, 情侣约会, 还是亲子交流时都能带来轻松愉悦的体验。玩家在娱乐过程中, 能体验到趣味的技能、角色的成长以及刺激的胜利带来的喜悦和充实。【极限摩托:冰原】油门加速,腾空飞跃,调整角度,安全落地!极限摩托给你无与伦比的爽快感!利用重力感应系统控制你的摩托,在空中做各种花式动作,真实的物理引擎,特色鲜明的不同地形,简洁明了的画面风格,还能上传自己的成绩与全世界的玩家一同竞争最速排名.iphonoe&ipad用户戳【素描人】一款富有创意的动作游戏，手绘涂鸦画风清新明亮，画面表现充满活力，貌似Miniclip最近都在走这样的路线，比较受玩家喜欢。游戏的角色都是些简单小人，不过在设计者的笔下它们可以做出一系列高难度的跨越障碍动作，以及战斗动作，激烈的打斗场面都能完美再现【草稿漫天秀】游戏挺新颖的，屏幕上方会掉下来一些图标，你需要做的就是在屏幕上画出这些图标的样子，才可以将这个图标消失，游戏过程中可以使用爆炸，冻结，降低降落速度等来协助自己更好的延长游戏时间。iPhone用户戳：【现场急救指南】目前国内最专业最全面的移动急救工具,它包括动画演示、快捷步骤指引、SOS、世界各国各类呼救电话、以及详细急救指南。伤病随时随地都在发生,当专业救援队员还没到达或无法到达的时候,开展妥善的自救和互救对于保全生命和降低伤残率都至关重要。【鸭嘴兽泰瑞在哪里？】一个基于物理现象的挑战性谜题，你需要使用水的各种形态——冰块、蒸汽或液体——来解开谜题。到处都有直觉控制，充满活力的密探主题图形，最好的还是激光，你将沉浸在密探P的世界里！iPhone&ipad用户戳：【微格Pro-新浪微博客户端】全新面孔，全新体验，更加贴合你的使用习惯，清新优雅，流畅便捷，带给你最有爱的新浪微博客户端。 新增抽屉，操作更快捷，画面更精简。 个人页增加主背景，根据心情随时更换显示图片。新增多款皮肤，不论你是屌丝，极客，小白，还是90后。【苹果提交新专利：iPhone音频共享网络】该专利能将多台iPhone的音频合并成一个清晰的音乐流。简单来讲，就跟多话筒降噪的原理差不多，也就是在同一个区域，每个iPhone用户打开该共享网络，系统会自动将每个iPhone的录音分析组合，最后合成一个清晰的音频共分享。【将门禁卡植入iPhone 】1、首先把门禁卡完全浸泡于丙酮液体中，保证塑料完全融化;2、将剩下的天线和芯片团成尽量小的圆圈;3、用纸和透明薄膜将芯片和天线完全封装以保证与手机绝缘;4;打开手机后盖放入即可。手机门卡二合一，绝对方便实用。  【教程来自网络】【最新消息！！！9月12日iPhone/iPad mini发布 21日上市】目前国外媒体iMore又给我们带来了新的关于下一代iPhone的发布消息。报道称下一代iPhone、新iPod nano以及全新7.85英寸iPad mini将会在9月12日（星期三）正式发布。另外他们还指出下一代iPhone将会在9月21日正式上市。【来源威锋网】【日本曝光苹果新一代手机iPhone 5】外形与最近网络传言几乎一样。视频：【东京自由行地图】外出旅行的第一利器,通过使用iPhone的定位功能和离线地图,各类热门 景点 / 餐厅 / 购物 / 夜生活 等地点信息的完善结合,让你出门旅游,尤其是国外旅游完全无后顾之忧,清晰了解自己所在位置,一手掌握附近好玩又有趣的去处。 iPhone 用户戳：【零零鼠】Squeak特工是只间谍鼠,一只致力于满足各地老鼠需求的绝密特工。全球最小的英雄能否在iPhone最有趣的游戏中大获全胜?他的命运就掌握在您的手中!一路偷偷摸摸、蹦蹦跳跳、吃吃喝喝,完成80多个极富挑战性的关卡!iPhone用户戳：【旅行记录】一款记录生活的应用。你可以用图片和视频来记录你在旅行中的风光和感受。你还可以添加文字，记录地点的时间和地址，让你回忆起旅途中的点点滴滴！iPhone用户戳：【5+体育】奥运会必备，依托于CCTV与新媒体领域CNTV的体育赛事资源, 为满足体育爱好者随时随地观看体育赛事并互动社交的需求, 推出的一个以体育视频、资讯和社交功能为主的综合性移动电视客户端, 是一个聚合阅读、视听及互动的平台。iPhone用户戳：【银河系：星空地图】你是否已厌烦了天文课程上的枯燥讲课?你是否就想仰望美丽的夜空,同时获取更快,更丰富的知识信息?别再找了—你已到达银河系。我们创建了一个美丽逼真、布满自然景观的虚拟天空,与全球最大知识体-维基网络百科全书链接。iPhone&iPad用户戳：【网易应用中心-限时免费推荐】以网易强大的技术实力,筛选AppStore中最值得您下载的高人气限免游戏和应用;网易应用中心编辑每天精挑细选,让您不会错过近期热门和最新上架的精品应用;集结来自社区应用高手的打分和真实的点评,看了点评再决定下载。iPhone用户戳：【素描人】一款富有创意的动作游戏，手绘涂鸦画风清新明亮，画面表现充满活力，貌似Miniclip最近都在走这样的路线，比较受玩家喜欢。游戏的角色都是些简单小人，不过在设计者的笔下它们可以做出一系列高难度的跨越障碍动作，以及战斗动作，激烈的打斗场面都能完美再现【草稿漫天秀】游戏挺新颖的，屏幕上方会掉下来一些图标，你需要做的就是在屏幕上画出这些图标的样子，才可以将这个图标消失，游戏过程中可以使用爆炸，冻结，降低降落速度等来协助自己更好的延长游戏时间。iPhone用户戳：【现场急救指南】目前国内最专业最全面的移动急救工具,它包括动画演示、快捷步骤指引、SOS、世界各国各类呼救电话、以及详细急救指南。伤病随时随地都在发生,当专业救援队员还没到达或无法到达的时候,开展妥善的自救和互救对于保全生命和降低伤残率都至关重要。【鸭嘴兽泰瑞在哪里？】一个基于物理现象的挑战性谜题，你需要使用水的各种形态——冰块、蒸汽或液体——来解开谜题。到处都有直觉控制，充满活力的密探主题图形，最好的还是激光，你将沉浸在密探P的世界里！iPhone&ipad用户戳：【微格Pro-新浪微博客户端】全新面孔，全新体验，更加贴合你的使用习惯，清新优雅，流畅便捷，带给你最有爱的新浪微博客户端。 新增抽屉，操作更快捷，画面更精简。 个人页增加主背景，根据心情随时更换显示图片。新增多款皮肤，不论你是屌丝，极客，小白，还是90后。【苹果提交新专利：iPhone音频共享网络】该专利能将多台iPhone的音频合并成一个清晰的音乐流。简单来讲，就跟多话筒降噪的原理差不多，也就是在同一个区域，每个iPhone用户打开该共享网络，系统会自动将每个iPhone的录音分析组合，最后合成一个清晰的音频共分享。【将门禁卡植入iPhone 】1、首先把门禁卡完全浸泡于丙酮液体中，保证塑料完全融化;2、将剩下的天线和芯片团成尽量小的圆圈;3、用纸和透明薄膜将芯片和天线完全封装以保证与手机绝缘;4;打开手机后盖放入即可。手机门卡二合一，绝对方便实用。  【教程来自网络】【最新消息！！！9月12日iPhone/iPad mini发布 21日上市】目前国外媒体iMore又给我们带来了新的关于下一代iPhone的发布消息。报道称下一代iPhone、新iPod nano以及全新7.85英寸iPad mini将会在9月12日（星期三）正式发布。另外他们还指出下一代iPhone将会在9月21日正式上市。【来源威锋网】【日本曝光苹果新一代手机iPhone 5】外形与最近网络传言几乎一样。视频：【东京自由行地图】外出旅行的第一利器,通过使用iPhone的定位功能和离线地图,各类热门 景点 / 餐厅 / 购物 / 夜生活 等地点信息的完善结合,让你出门旅游,尤其是国外旅游完全无后顾之忧,清晰了解自己所在位置,一手掌握附近好玩又有趣的去处。 iPhone 用户戳：【零零鼠】Squeak特工是只间谍鼠,一只致力于满足各地老鼠需求的绝密特工。全球最小的英雄能否在iPhone最有趣的游戏中大获全胜?他的命运就掌握在您的手中!一路偷偷摸摸、蹦蹦跳跳、吃吃喝喝,完成80多个极富挑战性的关卡!iPhone用户戳：【旅行记录】一款记录生活的应用。你可以用图片和视频来记录你在旅行中的风光和感受。你还可以添加文字，记录地点的时间和地址，让你回忆起旅途中的点点滴滴！iPhone用户戳：【5+体育】奥运会必备，依托于CCTV与新媒体领域CNTV的体育赛事资源, 为满足体育爱好者随时随地观看体育赛事并互动社交的需求, 推出的一个以体育视频、资讯和社交功能为主的综合性移动电视客户端, 是一个聚合阅读、视听及互动的平台。iPhone用户戳：【银河系：星空地图】你是否已厌烦了天文课程上的枯燥讲课?你是否就想仰望美丽的夜空,同时获取更快,更丰富的知识信息?别再找了—你已到达银河系。我们创建了一个美丽逼真、布满自然景观的虚拟天空,与全球最大知识体-维基网络百科全书链接。iPhone&iPad用户戳：【网易应用中心-限时免费推荐】以网易强大的技术实力,筛选AppStore中最值得您下载的高人气限免游戏和应用;网易应用中心编辑每天精挑细选,让您不会错过近期热门和最新上架的精品应用;集结来自社区应用高手的打分和真实的点评,看了点评再决定下载。iPhone用户戳：【史诗战役】在 Epic Raider 中施展角色的能力与怪物和恶魔战斗,拯救公主!玩家不断壮大自己的团队,向敌人发起猛烈的攻击。使用各种精美服饰、盔甲和武器定制你的角色,并提升等级和学习您的技能。游戏所包含无尽关卡均支持清晰的 Retina 显示屏。iPhone&iPad用户戳：【美味水果糖】今天带来的这款《Blockolicious》依然走的是同色消除的玩法，继续轻松风格。游戏画面色彩亮丽，方块们也是新鲜多汁的水果，都来锻炼一下手眼，争取高分吧。 　　游戏的画面和用色保持了鲜艳明亮但是又不刺激视觉的设计，玩久了也不会造成眼睛疲劳。【投石车之王】变身为投石车。。。使用“弩车之王-堡垒破坏者”来摧毁要塞,城堡,甚至一条喷火巨龙!于这个神奇美妙的3D冒险旅途中拯救公主击败敌人。公主总是被恶龙所绑架,这一位也如是。现在得靠你动用加农炮与强化道具等武器来把她救回。iPhone&iPad用户戳：伦敦奥运会期间，《下一站，伦敦》由英国旅游局特约限免。不用四处搜集旅行攻略, 最新信息, 尽在手中。不用再受旅行计划约束, 走到哪儿, 玩到哪儿。精选高清照片, 展现伦敦的各个方面, 让你一目了然 。iPhone&iPad用户戳：【苹果用户留意了：Mac特洛伊木马再次来袭】Mac电脑安全公司Intego最近发现了一个针对“雪豹”和“狮子”的Mac OS X系统木马，安全研究人员将其命名为“OS/X Crisis”。这个恶意软件是一种植入式的木马病毒，他通过自身的一系列恶意代码把自己伪装成游戏、屏保甚至是音乐文件。【乔布斯接班人第一个考验】英国《金融时报》美国西海岸执行主编理查德•沃特斯（Richard Waters）周三在该报网络版撰文称，作为史蒂夫·乔布斯、的接班人，苹果CEO蒂姆·库克即将在今年秋天迎来上任以来第一次真正的考验：发布备受期待的iPhone 5，并将iPhone和iPad推广至更加广阔的市场。【英雄学院】一款有着浓厚魔幻Q版风格的在线战棋策略游戏,在游戏中你需要率领一个特定的种族,在一个9×5的棋盘中与对手展开一场剑与魔法的特殊攻防战!快来运用你的聪明才智,加入争夺英雄称号的战斗中来吧!iPhone&iPadon用户戳：【苹果最后提醒用户保存 iWork.com数据】苹果提到从2012年7月31日起，您将不能再访问、或查看您的iWork.com公共测试版网站上的文件。我们建议您立即登录的iWork.com并下载所有文件到您的计算机上。【变焦人 HD】一款全新玩法的益智类游戏，打破常规玩法绝对新颖，并且思维要不断地变化，视角在不断伸缩变化中巧妙的进行娱乐游戏。主人公是个太空使者,它有着特殊的本领,能变大和缩小,你要帮助它在太空中找寻能量石。丰富的关卡设计等着你去探索 iPad用户戳：【疯狂的牛仔】一款幽默独特,轻松愉快的休闲游戏。有多个模式可供玩家选择。玩家需要看准时机,轻触屏幕,用套牛绳精准地套住牛,才能得到相应得分和金币奖励。在不同模式中得到的奖励也是不同的。游戏会记录玩家的总成绩,命中率,获得道具等。iPhone&iPad用户戳：《大秦帝国精装版》云中书城出品。治史学人,孙皓晖所著多卷本长篇历史小说,重现金戈铁马战国七雄的风姿:战国三百多年的纷争,打破了古典联邦王国时代的窒息封闭,这是一个名将辈出,大才如云,英主迭起的时代。大秦帝国正是产生于这个时代,一步一步,统一了中国……【古墓舞者】款令人心动神怡的眼手协调游戏,以创新和令人上瘾的游戏设计为特色。绝对让你耳目一新!让精彩的舞步将你带到下一关,在这款令人兴奋的独创益智游戏中感受Token Dancer的节拍。做好准备,帮助Alina找到神秘圣殿的出路。活着出来,找回这款迷人游戏中隐藏的所有宝藏【iWeekly 周末画报】每周独立刊载全球趋势故事,视野遍及时尚、文化、娱乐、政经等时事新象,同时每日更新高清图集、环球新闻及财经动态,更有由诸多知名作者独家撰写的精彩专栏及城市文娱信息。可离线更新随时浏览,一指知天下。iPad用户戳：【古印加祖玛】经典的祖玛游戏,融入了神秘的古典音乐,古老的神话传说,迷幻绚丽的游戏界面,所有的这一切的神奇成就了古印加祖玛不老的传说。印加传说与玛雅文明共同打造神秘的祖玛游戏风格。精心设计24个大关卡,由易渐难,游戏乐趣无穷。iPhone&ipad用户戳：【糖果世界】你看过会朝你挤眉弄眼的Q版糖果吗?如果你是QQ连连看或鸡鸡碰的忠实粉丝,那你一定不能错过这款全新的消除类游戏哦!嘿,消除高手,快跟我们一起来挑战炫酷的糖果碰吧!戴眼镜的糖果、戴耳机的糖果、眨眼的糖果、眯眯眼的糖果……iPhone用户戳：【史诗战役】在 Epic Raider 中施展角色的能力与怪物和恶魔战斗,拯救公主!玩家不断壮大自己的团队,向敌人发起猛烈的攻击。使用各种精美服饰、盔甲和武器定制你的角色,并提升等级和学习您的技能。游戏所包含无尽关卡均支持清晰的 Retina 显示屏。iPhone&iPad用户戳：【美味水果糖】今天带来的这款《Blockolicious》依然走的是同色消除的玩法，继续轻松风格。游戏画面色彩亮丽，方块们也是新鲜多汁的水果，都来锻炼一下手眼，争取高分吧。 　　游戏的画面和用色保持了鲜艳明亮但是又不刺激视觉的设计，玩久了也不会造成眼睛疲劳。【投石车之王】变身为投石车。。。使用“弩车之王-堡垒破坏者”来摧毁要塞,城堡,甚至一条喷火巨龙!于这个神奇美妙的3D冒险旅途中拯救公主击败敌人。公主总是被恶龙所绑架,这一位也如是。现在得靠你动用加农炮与强化道具等武器来把她救回。iPhone&iPad用户戳：伦敦奥运会期间，《下一站，伦敦》由英国旅游局特约限免。不用四处搜集旅行攻略, 最新信息, 尽在手中。不用再受旅行计划约束, 走到哪儿, 玩到哪儿。精选高清照片, 展现伦敦的各个方面, 让你一目了然 。iPhone&iPad用户戳：【苹果用户留意了：Mac特洛伊木马再次来袭】Mac电脑安全公司Intego最近发现了一个针对“雪豹”和“狮子”的Mac OS X系统木马，安全研究人员将其命名为“OS/X Crisis”。这个恶意软件是一种植入式的木马病毒，他通过自身的一系列恶意代码把自己伪装成游戏、屏保甚至是音乐文件。【乔布斯接班人第一个考验】英国《金融时报》美国西海岸执行主编理查德•沃特斯（Richard Waters）周三在该报网络版撰文称，作为史蒂夫·乔布斯、的接班人，苹果CEO蒂姆·库克即将在今年秋天迎来上任以来第一次真正的考验：发布备受期待的iPhone 5，并将iPhone和iPad推广至更加广阔的市场。【英雄学院】一款有着浓厚魔幻Q版风格的在线战棋策略游戏,在游戏中你需要率领一个特定的种族,在一个9×5的棋盘中与对手展开一场剑与魔法的特殊攻防战!快来运用你的聪明才智,加入争夺英雄称号的战斗中来吧!iPhone&iPadon用户戳：【苹果最后提醒用户保存 iWork.com数据】苹果提到从2012年7月31日起，您将不能再访问、或查看您的iWork.com公共测试版网站上的文件。我们建议您立即登录的iWork.com并下载所有文件到您的计算机上。【变焦人 HD】一款全新玩法的益智类游戏，打破常规玩法绝对新颖，并且思维要不断地变化，视角在不断伸缩变化中巧妙的进行娱乐游戏。主人公是个太空使者,它有着特殊的本领,能变大和缩小,你要帮助它在太空中找寻能量石。丰富的关卡设计等着你去探索 iPad用户戳：【疯狂的牛仔】一款幽默独特,轻松愉快的休闲游戏。有多个模式可供玩家选择。玩家需要看准时机,轻触屏幕,用套牛绳精准地套住牛,才能得到相应得分和金币奖励。在不同模式中得到的奖励也是不同的。游戏会记录玩家的总成绩,命中率,获得道具等。iPhone&iPad用户戳：《大秦帝国精装版》云中书城出品。治史学人,孙皓晖所著多卷本长篇历史小说,重现金戈铁马战国七雄的风姿:战国三百多年的纷争,打破了古典联邦王国时代的窒息封闭,这是一个名将辈出,大才如云,英主迭起的时代。大秦帝国正是产生于这个时代,一步一步,统一了中国……【古墓舞者】款令人心动神怡的眼手协调游戏,以创新和令人上瘾的游戏设计为特色。绝对让你耳目一新!让精彩的舞步将你带到下一关,在这款令人兴奋的独创益智游戏中感受Token Dancer的节拍。做好准备,帮助Alina找到神秘圣殿的出路。活着出来,找回这款迷人游戏中隐藏的所有宝藏【iWeekly 周末画报】每周独立刊载全球趋势故事,视野遍及时尚、文化、娱乐、政经等时事新象,同时每日更新高清图集、环球新闻及财经动态,更有由诸多知名作者独家撰写的精彩专栏及城市文娱信息。可离线更新随时浏览,一指知天下。iPad用户戳：【古印加祖玛】经典的祖玛游戏,融入了神秘的古典音乐,古老的神话传说,迷幻绚丽的游戏界面,所有的这一切的神奇成就了古印加祖玛不老的传说。印加传说与玛雅文明共同打造神秘的祖玛游戏风格。精心设计24个大关卡,由易渐难,游戏乐趣无穷。iPhone&ipad用户戳：【糖果世界】你看过会朝你挤眉弄眼的Q版糖果吗?如果你是QQ连连看或鸡鸡碰的忠实粉丝,那你一定不能错过这款全新的消除类游戏哦!嘿,消除高手,快跟我们一起来挑战炫酷的糖果碰吧!戴眼镜的糖果、戴耳机的糖果、眨眼的糖果、眯眯眼的糖果……iPhone用户戳：【货币转换器】一款简单紧凑的货币转换器。这种单屏应用程序会为您提供清晰而快速的结果,没有多余的功能或额外的信息。提供了至少175个世界货币。自动或手动汇率更新。iPhone&ipad用户戳：【iPhone新奇配件 夏天需要的是iPhone风扇】iPhone新奇配件真的是无所不包，现在就推荐一款iPhone专用风扇，夏天里如果拥有一部iPhone风扇，会让你在这个夏天过得舒爽快乐的，目前该iPhone风扇在国外网站上的售价是16.95美元（约合人民币108.03元）。【外媒报道：第三代iPad内地开卖：队伍短、无吵闹 】苹果产品发布会在中国一向是出了名的混乱，但是如今The New iPad在中国内地的销售情况却异常平静，显得很不寻常。不同于以往的长龙大队和焦躁不堪的顾客，拥有高清视网膜显示屏的配置的iPad似乎享受到了更加温和、开放豁达的购买态度。【iOS6有额定载量？超过500个应用会问题不断 】一家名为Mid Atlantic咨询公司发现iOS 6测试版最多支持安装500个应用，如果用户安装的应用数量超过500，那么iOS设备会出现启动缓慢，不断重启和各种其他问题。当用户安装超过1000个应用时，iOS设备竟然根本无法启动，系统还原才可以正常使用。【iPhone5将采用19针接口：配件厂商面临新机遇】北京时间7月23日消息，据国外媒体报道，苹果公司的新一代iPhone手机将放弃已经使用近十年的宽数据线接口，改而采用较窄的数据线接口型号。苹果公司放弃30针的型号而采用19针是为了节省空间以将听筒移至手机的底部。  【堆箱子】一款堆积类的游戏，在游戏中你需要不断将屏幕上方的箱子堆积到屏幕正中间，一定要准，堆的越高，分数也就越高，游戏中随着高度的增加场景也会出现一些变化，支持高清，画面很完美，希望你能喜欢。iPhone用户戳：【经典进球】一款经典的足球竞技游戏。你想打造一支梦之队吗？游戏中有过去40多年来再足坛上所有的俱乐部以及国家队，收集你喜欢的队员，创建属于自己战无不胜的梦之队吧！重现经典回顾40多年来国际重大足球赛事。iPhone&iPad用户戳：【迷你英雄】一款僵尸射击游戏,惊人的 3D 视觉效果,刺激的战场体验。一个奇怪的病毒已经在一个小镇上,一个接一个传染,镇上的人都失去了对食物的胃口和变成一个怪异的摸样。几个勇敢的年轻人端起了机枪和火箭炮,这里已经是人间炼狱,你需要杀出一条血路,到达安全的彼岸!【滚蛋猪】一款极容易上瘾的动作游戏,你需要不断地使用弹弓将你的小猪弹射出去,并让它在一条充满随机障碍物的小道上保持高速滚动。收集花椰菜来蓄积气体,并排出气体来获得暂时的加速。游戏包含数十项成就例如 ‘Constipated Pig’ 等待你在游戏中解锁。iPhone&iPad用户戳：【龙龙快跳】一款由韩国公司出品的跑酷游戏，3D 的画面还算精致，跑酷控可以试试。游戏的操作很简单，屏幕下方有控制左右方向与跳跃的虚拟按钮，但小龙只能局限在三条跑道上来回移动，所以游戏还是比较简单的。而游戏商店里有各种道具与人物。iPhone用户戳：【虫虫快跳】一款类似糖果怪兽(Cut the Rope)益智游戏，不过游戏在场景画面、关卡障碍谜题和角色的多样化上，还是有着不小的差别。使得玩家能够提养到截然不同的游戏过程。目前游戏有三个大关卡，每个关卡30个小关卡，游戏初期难点不会很高。iPad用户戳：【鲁米喵】上手非常简单的一款童话风格动作冒险游戏，玩家控制着一个拖着尾巴的小精灵Lumia，要利用特殊的磁力和收集光来探索冒险，重新点亮被黑暗侵蚀的星球。轻松的关卡和简单的操作是所有休闲游戏众的最爱。色彩和光影的纯熟把握给玩家展示了一个奇妙的世界。【摩天大楼3D】一款以建造摩天大楼为目的的游戏，游戏的操作非常简单，玩家只需用吊车将已经成型的方块楼层整齐的堆起来，最终堆成摩天大楼。但是堆楼的过程并不简单，随着楼层的增加楼层晃动的幅度也越大，堆歪的几率也大大提升。iPhone用户戳：【伦敦奥运会官方游戏免费版】2012年伦敦奥运会的官方手机游戏!世界各地的释放!9项奥运项目:100M,110M栏,飞碟双多向，100米自由泳,三级跳远,撑杆跳高,100米蝶泳,皮划艇激流回旋(K1),射箭。3个游戏模式:训练模式/奥运模式/挑战模式。iPhone&ipad用户戳：【《jOBS》电影剧照：乔布斯也穿马甲了】由好莱坞影星Ashton Kutcher库彻主演的传记电影《jOBS》的更多剧照被曝光，由于拍摄需要跨越年代，我们看到的乔布斯打扮也将是多种多样的，这不前两天还是穿西服的剧照，现在换上马甲了。戴上眼镜，真有几分相似哦！【货币转换器】一款简单紧凑的货币转换器。这种单屏应用程序会为您提供清晰而快速的结果,没有多余的功能或额外的信息。提供了至少175个世界货币。自动或手动汇率更新。iPhone&ipad用户戳：【iPhone新奇配件 夏天需要的是iPhone风扇】iPhone新奇配件真的是无所不包，现在就推荐一款iPhone专用风扇，夏天里如果拥有一部iPhone风扇，会让你在这个夏天过得舒爽快乐的，目前该iPhone风扇在国外网站上的售价是16.95美元（约合人民币108.03元）。【外媒报道：第三代iPad内地开卖：队伍短、无吵闹 】苹果产品发布会在中国一向是出了名的混乱，但是如今The New iPad在中国内地的销售情况却异常平静，显得很不寻常。不同于以往的长龙大队和焦躁不堪的顾客，拥有高清视网膜显示屏的配置的iPad似乎享受到了更加温和、开放豁达的购买态度。【iOS6有额定载量？超过500个应用会问题不断 】一家名为Mid Atlantic咨询公司发现iOS 6测试版最多支持安装500个应用，如果用户安装的应用数量超过500，那么iOS设备会出现启动缓慢，不断重启和各种其他问题。当用户安装超过1000个应用时，iOS设备竟然根本无法启动，系统还原才可以正常使用。【iPhone5将采用19针接口：配件厂商面临新机遇】北京时间7月23日消息，据国外媒体报道，苹果公司的新一代iPhone手机将放弃已经使用近十年的宽数据线接口，改而采用较窄的数据线接口型号。苹果公司放弃30针的型号而采用19针是为了节省空间以将听筒移至手机的底部。  【堆箱子】一款堆积类的游戏，在游戏中你需要不断将屏幕上方的箱子堆积到屏幕正中间，一定要准，堆的越高，分数也就越高，游戏中随着高度的增加场景也会出现一些变化，支持高清，画面很完美，希望你能喜欢。iPhone用户戳：【经典进球】一款经典的足球竞技游戏。你想打造一支梦之队吗？游戏中有过去40多年来再足坛上所有的俱乐部以及国家队，收集你喜欢的队员，创建属于自己战无不胜的梦之队吧！重现经典回顾40多年来国际重大足球赛事。iPhone&iPad用户戳：【迷你英雄】一款僵尸射击游戏,惊人的 3D 视觉效果,刺激的战场体验。一个奇怪的病毒已经在一个小镇上,一个接一个传染,镇上的人都失去了对食物的胃口和变成一个怪异的摸样。几个勇敢的年轻人端起了机枪和火箭炮,这里已经是人间炼狱,你需要杀出一条血路,到达安全的彼岸!【滚蛋猪】一款极容易上瘾的动作游戏,你需要不断地使用弹弓将你的小猪弹射出去,并让它在一条充满随机障碍物的小道上保持高速滚动。收集花椰菜来蓄积气体,并排出气体来获得暂时的加速。游戏包含数十项成就例如 ‘Constipated Pig’ 等待你在游戏中解锁。iPhone&iPad用户戳：【龙龙快跳】一款由韩国公司出品的跑酷游戏，3D 的画面还算精致，跑酷控可以试试。游戏的操作很简单，屏幕下方有控制左右方向与跳跃的虚拟按钮，但小龙只能局限在三条跑道上来回移动，所以游戏还是比较简单的。而游戏商店里有各种道具与人物。iPhone用户戳：【虫虫快跳】一款类似糖果怪兽(Cut the Rope)益智游戏，不过游戏在场景画面、关卡障碍谜题和角色的多样化上，还是有着不小的差别。使得玩家能够提养到截然不同的游戏过程。目前游戏有三个大关卡，每个关卡30个小关卡，游戏初期难点不会很高。iPad用户戳：【鲁米喵】上手非常简单的一款童话风格动作冒险游戏，玩家控制着一个拖着尾巴的小精灵Lumia，要利用特殊的磁力和收集光来探索冒险，重新点亮被黑暗侵蚀的星球。轻松的关卡和简单的操作是所有休闲游戏众的最爱。色彩和光影的纯熟把握给玩家展示了一个奇妙的世界。【摩天大楼3D】一款以建造摩天大楼为目的的游戏，游戏的操作非常简单，玩家只需用吊车将已经成型的方块楼层整齐的堆起来，最终堆成摩天大楼。但是堆楼的过程并不简单，随着楼层的增加楼层晃动的幅度也越大，堆歪的几率也大大提升。iPhone用户戳：【伦敦奥运会官方游戏免费版】2012年伦敦奥运会的官方手机游戏!世界各地的释放!9项奥运项目:100M,110M栏,飞碟双多向，100米自由泳,三级跳远,撑杆跳高,100米蝶泳,皮划艇激流回旋(K1),射箭。3个游戏模式:训练模式/奥运模式/挑战模式。iPhone&ipad用户戳：【《jOBS》电影剧照：乔布斯也穿马甲了】由好莱坞影星Ashton Kutcher库彻主演的传记电影《jOBS》的更多剧照被曝光，由于拍摄需要跨越年代，我们看到的乔布斯打扮也将是多种多样的，这不前两天还是穿西服的剧照，现在换上马甲了。戴上眼镜，真有几分相似哦！【指尖任意球】用手指踢足球，或许你不会用脚踢，那就来同手指吧。在你鄙视国足脚法臭的时候，来看看你的手法是不是比他们的脚法更臭。把每次射门都当成一场对战的绝杀。考验你的时候来了。抬起你的手，用力射吧。iPhone&iPad用户戳：【怪物大作战】3D回合制精品网络游戏。游戏集宠物收集、养成、战斗和玩家交互等多种乐趣于一体,形形色色、个性十足的宠物种类,3D视角、绚丽生动的战斗画面,多元化、丰富有趣的宠物培养体系,融入SNS元素的好友互动,以及紧张刺激的PVP角逐...iPhone用户戳：【飞天果冻】一款Chillingo出品的创意益智游戏。画面可爱逗趣，操作轻松。玩家从3个角色中选择出一个属于你的果冻英雄，操纵它飞升跳跃并且完成收集任务，解锁更多道具。iPhone&iPad用户戳：【预告片世界】“先看预告片,再去电影院”。“预告片世界”为使用iPhone的影迷朋友提供最新的高清电影预告片,内容涵盖推荐电影、正在热映、即将上映、欧美票房版、内地票房榜、香港票房榜、最近更新、精选预告片等栏目。iPhone用户戳：【舌尖上的中国(视频&菜谱)】本应用主要收集了7集的视频中讲到的78道菜,并详细的讲解了每道菜的制作方法, 并由搜狐视频提供完整7集视频!【第一集:自然的馈赠】 包含"松茸乌鸡汤"等12道菜谱。【第二集:主食的故事】 包含"干炒牛河"等12道菜谱。。。iPhone用户戳：【皮姆教授和蒸汽的秘密】在这一全新的平台游戏中,您的反应力和对时机的掌握能力将经受严峻的考验!您可加入皮姆教授的全新冒险旅程中并帮助他探索蒸汽世界的秘密。但请时刻留心有毒蒸汽的威胁!跳过、跳跃、避开障碍,努力第一个抵达终点线吧!iPhone&ipad用户戳：【统一码符】Unicode Maps 应用可以让您浏览和使用(复制和输入)数以千计的由 Unicode 标准定义的有趣的和奇怪的字符。它包括一个带有可定制的键盘和快捷、智能搜索的文本编辑器。iPhone&ipad用户戳：【iPhone省电小技巧】如果你解决了任何导致耗电的问题依然掉电严重，试试进入设置，关闭蜂窝，选择safari，清除历史，清除cookie和数据。然后重启。然后正常使用，看看是不是省电了很多。快来试试吧~【更轻更薄!新iPhone屏将采用in-cell技术】前些天刚曝出新iPhone外壳的样子，今天又得到了苹果将采用新的显示屏技术的消息。据华尔街日报报道，苹果的下一代iPhone的显示屏将采用更薄的in-cell显示技术，该技术的显示屏将由LG、夏普以及一家新的叫做Japan Display的公司共同打造。【富士康招人 传苹果第六代iPhone&iPad mini已投产】近日，数以千计的求职者汇集富士康成都工厂外等待最新招聘信息。据介绍，富士康（Foxconn）公司急需大量装配线工人来帮助生产第六代苹果iPhone和全新的苹果iPad mini。富士康公司对应聘者只有一个要求，那就是他们必须有良好的视力。【苹果让更多iOS6新功能对iPhone 3GS开放】苹果iOS6 Beta3系统测试版发布，我们悄然发现苹果iOS6 Beta3已经为iPhone 3GS开放了更多系统功能，包括此前iPhone 3GS无法使用的iCloud照片流分享和邮件VIP这两项功能。【腾讯新闻】腾讯团队用心打造的一款丰富、及时的新闻应用,本着精炼、轻便的目标,为用户提供高效、优质的阅读体验。全球视野,聚焦中国,一朝在手,博览天下。每日新闻及时报道,洞察真相,领先一步，视频新闻直接播放,舒适体验,值得拥有。iPhone用户戳：【地下城模块: 少女拯救骑士!】一位少女被当做祭物,献给了生活在阴森恐怖的火山中的邪恶魔鬼,骑士为了拯救少女而勇敢地站了出来。骑士在决战结束时,将魔鬼推进熔岩,正要与少女一同逃出洞穴的一瞬间…!!突然冒出的恐怖阴影拖走了骑士,并消失在茫茫的黑暗之中。【疯狂滑翔】款飞行类跑酷动作游戏，游戏玩法很简单，我们只需要操作我们的主人公张开飞行翼，滑行前进收集眼前的金币，游戏中还存在各种道具，使得游戏性进一步提高，喜欢跑酷类的玩家可以试试！限时免费中！iPhone&ipad用户戳：【你唱我猜】唯一官方认证《你唱我猜》 游戏模式类似于你画我猜。是否有时候一个人在家唱歌却无人喝彩,是否有时候躺在宿舍的床上却百无聊赖,是否有时候学会了新歌却没有地方表现,是否有时候想对心中的TA唱出不一样的话,是否有时候觉得除了歌厅没有合适的机会唱歌。【指尖任意球】用手指踢足球，或许你不会用脚踢，那就来同手指吧。在你鄙视国足脚法臭的时候，来看看你的手法是不是比他们的脚法更臭。把每次射门都当成一场对战的绝杀。考验你的时候来了。抬起你的手，用力射吧。iPhone&iPad用户戳：【怪物大作战】3D回合制精品网络游戏。游戏集宠物收集、养成、战斗和玩家交互等多种乐趣于一体,形形色色、个性十足的宠物种类,3D视角、绚丽生动的战斗画面,多元化、丰富有趣的宠物培养体系,融入SNS元素的好友互动,以及紧张刺激的PVP角逐...iPhone用户戳：【飞天果冻】一款Chillingo出品的创意益智游戏。画面可爱逗趣，操作轻松。玩家从3个角色中选择出一个属于你的果冻英雄，操纵它飞升跳跃并且完成收集任务，解锁更多道具。iPhone&iPad用户戳：【预告片世界】“先看预告片,再去电影院”。“预告片世界”为使用iPhone的影迷朋友提供最新的高清电影预告片,内容涵盖推荐电影、正在热映、即将上映、欧美票房版、内地票房榜、香港票房榜、最近更新、精选预告片等栏目。iPhone用户戳：【舌尖上的中国(视频&菜谱)】本应用主要收集了7集的视频中讲到的78道菜,并详细的讲解了每道菜的制作方法, 并由搜狐视频提供完整7集视频!【第一集:自然的馈赠】 包含"松茸乌鸡汤"等12道菜谱。【第二集:主食的故事】 包含"干炒牛河"等12道菜谱。。。iPhone用户戳：【皮姆教授和蒸汽的秘密】在这一全新的平台游戏中,您的反应力和对时机的掌握能力将经受严峻的考验!您可加入皮姆教授的全新冒险旅程中并帮助他探索蒸汽世界的秘密。但请时刻留心有毒蒸汽的威胁!跳过、跳跃、避开障碍,努力第一个抵达终点线吧!iPhone&ipad用户戳：【统一码符】Unicode Maps 应用可以让您浏览和使用(复制和输入)数以千计的由 Unicode 标准定义的有趣的和奇怪的字符。它包括一个带有可定制的键盘和快捷、智能搜索的文本编辑器。iPhone&ipad用户戳：【iPhone省电小技巧】如果你解决了任何导致耗电的问题依然掉电严重，试试进入设置，关闭蜂窝，选择safari，清除历史，清除cookie和数据。然后重启。然后正常使用，看看是不是省电了很多。快来试试吧~【更轻更薄!新iPhone屏将采用in-cell技术】前些天刚曝出新iPhone外壳的样子，今天又得到了苹果将采用新的显示屏技术的消息。据华尔街日报报道，苹果的下一代iPhone的显示屏将采用更薄的in-cell显示技术，该技术的显示屏将由LG、夏普以及一家新的叫做Japan Display的公司共同打造。【富士康招人 传苹果第六代iPhone&iPad mini已投产】近日，数以千计的求职者汇集富士康成都工厂外等待最新招聘信息。据介绍，富士康（Foxconn）公司急需大量装配线工人来帮助生产第六代苹果iPhone和全新的苹果iPad mini。富士康公司对应聘者只有一个要求，那就是他们必须有良好的视力。【苹果让更多iOS6新功能对iPhone 3GS开放】苹果iOS6 Beta3系统测试版发布，我们悄然发现苹果iOS6 Beta3已经为iPhone 3GS开放了更多系统功能，包括此前iPhone 3GS无法使用的iCloud照片流分享和邮件VIP这两项功能。【腾讯新闻】腾讯团队用心打造的一款丰富、及时的新闻应用,本着精炼、轻便的目标,为用户提供高效、优质的阅读体验。全球视野,聚焦中国,一朝在手,博览天下。每日新闻及时报道,洞察真相,领先一步，视频新闻直接播放,舒适体验,值得拥有。iPhone用户戳：【地下城模块: 少女拯救骑士!】一位少女被当做祭物,献给了生活在阴森恐怖的火山中的邪恶魔鬼,骑士为了拯救少女而勇敢地站了出来。骑士在决战结束时,将魔鬼推进熔岩,正要与少女一同逃出洞穴的一瞬间…!!突然冒出的恐怖阴影拖走了骑士,并消失在茫茫的黑暗之中。【疯狂滑翔】款飞行类跑酷动作游戏，游戏玩法很简单，我们只需要操作我们的主人公张开飞行翼，滑行前进收集眼前的金币，游戏中还存在各种道具，使得游戏性进一步提高，喜欢跑酷类的玩家可以试试！限时免费中！iPhone&ipad用户戳：【你唱我猜】唯一官方认证《你唱我猜》 游戏模式类似于你画我猜。是否有时候一个人在家唱歌却无人喝彩,是否有时候躺在宿舍的床上却百无聊赖,是否有时候学会了新歌却没有地方表现,是否有时候想对心中的TA唱出不一样的话,是否有时候觉得除了歌厅没有合适的机会唱歌。【魔法兔纸】一款有趣的冒险动作游戏，玩家通过虚拟按键操纵主角兔子。魔法兔子的女友被魔鬼抓走了，为了女朋友他踏上了营救女朋友的道路，典型的王子救公主。他将面临许多艰难的任务，拿起魔法棒用魔法终结敌人吧。iPhone用户戳：【博你一笑】悟空听说那iPhone 4S是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却突然猛地将崭新的iPhone摔在地上……之后悟空破口大骂：“唐僧你个死变态！彩铃设成紧箍咒！【侧躺玩游戏容易造成左右眼视力偏差】侧躺对左右眼压迫力最大，连续一个月会造成左右眼视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间长了眼睛就会有膨胀感，造成短时性影像重叠，这不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为这样。转告给你的亲人朋友！【早泄基因已发现 早泄男性多是游戏高手】一项取自于近200名荷兰男性的研究发现那些在性交过程中快速达到高潮的男性体内存在一种可以控制荷尔蒙血清的基因。研究表明携带这种基因男性的高潮射精时间是不携带这种基因男性的二分之一。  原来如此，游戏高手，你中枪了没？【WindowsXP 2014年停止服务】微软将在14年抛弃最好用的 Windows XP 操作系统 WindowsXP命不久矣。昨天，微软表示，微软将从2014年4月8日起，停止为WindowsXP用户提供热修复、产品更新以及安全补丁等服务，一同被宣告进入终结倒计时的还有Office2003。【苹果将在8月7日发布iPhone 5】北京时间7月14日消息，据手机新闻资讯网站Know Your Mobile报道，可靠业界消息称，苹果将在8月7日发布新一代iPhone 5智能机。备受期待的iPhone 5将通过8月7日的主题演讲发布。新发布日期正好与本月初报道相一致，该报道称，iPhone发布日期从10月份提到了8月份【银河争霸】快加入最有意思的宇宙策略战争游戏吧!   玩家扮演Starling外星人的统治者,打造自己的防御殖民地,抵御外界侵略并带领军队进而攻占其他星系中的敌军!在Galaxy Life 中, 险恶的敌军和对手无处不在,所以邀请好友来助你一臂之力进而向所有人宣告你才是宇宙之主! 【贴心闹钟】为可爱的你带来了一只可爱的猫咪。 早上,伴你起床的再也不是冷冰冰的手机闹铃,而是在你耳畔向你撒娇的kitty。可爱闹铃以可爱的猫咪为主题,让mm们看了之后就会爱不释手。喜欢试试吧。iPhone用户戳：【Gif相机】老牌gif相机，用摄像头DIY给力的GIF表情和动画,并通过微博、彩信、邮件分享给你的好友。支持四个方向,横屏、竖屏随意拍。iPhone用户戳：【疯狂的袋鼠】一只可爱的袋鼠被邪恶的偷猎者抓住了,但是很幸运地从飞机上掉了下来。现在他不得不自己走回家。来帮他吧 - 你们两个应该一起配合蹦跳!直观的重力感应控制加上手绘图像,CRAZY KANGAROO 的感觉真的很棒。快来试试!iPhone&ipad用户戳：【城市塔防】史上最讲究战略与战术配合的塔防游戏。运用中国古老兵书《孙子兵法》做关卡设计。不是重复机械的建塔动作,而需要考虑采矿/障碍物/战场地形/原子弹的释放时间/空中敌人等诸多策略。iPhone用户戳：【完美逃脱III】《完美逃脱》系列的第三章,剧情延续了第二章的故事,接受了广大玩家对完美逃脱系列的意见,增加了找茬小游戏。加入更多提示,增加了更多逃脱游戏的元素。 是逃脱,还是潜入?另类的逃脱游戏!iPhone用户戳：【生死狙击：死亡之眼】科学家们在研究古文物时发现了一个上古时期的神秘咒语,并成功的破译了其中的内容,这个神秘的咒语的可怕神秘力量可以在任何空间内召唤出邪恶的上古生物,并加以控制利用,前提是召唤者需要有强大的精神力量。iPhone&iPad用户戳：【联通顶级商务手机首次曝光：Android阵营获胜】联通携手三星定制的年度顶级商务手机配置已确定，将采用Android 操作系统，1.2GHz双核处理器，Super AMOLED屏，500万像素摄像头，支持联通下行14.4Mbps网络，同时配备内外双3.3寸显示屏，支持双网双待手机联通这是在做什么【外媒称淘宝部分商家开接iPhone 5预订相当有趣】淘宝网上的多家商家已经开始提供传言已久的苹果iPhone 5的预购订单，同时还展示了实物模型。预计苹果将在今年晚些时候推出这款智能手机。外媒指出，这是一种相当有趣的作法，因为苹果尚未证实iPhone 5的存在，更不要说展示其特性或设计了。【魔法兔纸】一款有趣的冒险动作游戏，玩家通过虚拟按键操纵主角兔子。魔法兔子的女友被魔鬼抓走了，为了女朋友他踏上了营救女朋友的道路，典型的王子救公主。他将面临许多艰难的任务，拿起魔法棒用魔法终结敌人吧。iPhone用户戳：【博你一笑】悟空听说那iPhone 4S是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却突然猛地将崭新的iPhone摔在地上……之后悟空破口大骂：“唐僧你个死变态！彩铃设成紧箍咒！【侧躺玩游戏容易造成左右眼视力偏差】侧躺对左右眼压迫力最大，连续一个月会造成左右眼视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间长了眼睛就会有膨胀感，造成短时性影像重叠，这不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为这样。转告给你的亲人朋友！【早泄基因已发现 早泄男性多是游戏高手】一项取自于近200名荷兰男性的研究发现那些在性交过程中快速达到高潮的男性体内存在一种可以控制荷尔蒙血清的基因。研究表明携带这种基因男性的高潮射精时间是不携带这种基因男性的二分之一。  原来如此，游戏高手，你中枪了没？【WindowsXP 2014年停止服务】微软将在14年抛弃最好用的 Windows XP 操作系统 WindowsXP命不久矣。昨天，微软表示，微软将从2014年4月8日起，停止为WindowsXP用户提供热修复、产品更新以及安全补丁等服务，一同被宣告进入终结倒计时的还有Office2003。【苹果将在8月7日发布iPhone 5】北京时间7月14日消息，据手机新闻资讯网站Know Your Mobile报道，可靠业界消息称，苹果将在8月7日发布新一代iPhone 5智能机。备受期待的iPhone 5将通过8月7日的主题演讲发布。新发布日期正好与本月初报道相一致，该报道称，iPhone发布日期从10月份提到了8月份【银河争霸】快加入最有意思的宇宙策略战争游戏吧!   玩家扮演Starling外星人的统治者,打造自己的防御殖民地,抵御外界侵略并带领军队进而攻占其他星系中的敌军!在Galaxy Life 中, 险恶的敌军和对手无处不在,所以邀请好友来助你一臂之力进而向所有人宣告你才是宇宙之主! 【贴心闹钟】为可爱的你带来了一只可爱的猫咪。 早上,伴你起床的再也不是冷冰冰的手机闹铃,而是在你耳畔向你撒娇的kitty。可爱闹铃以可爱的猫咪为主题,让mm们看了之后就会爱不释手。喜欢试试吧。iPhone用户戳：【Gif相机】老牌gif相机，用摄像头DIY给力的GIF表情和动画,并通过微博、彩信、邮件分享给你的好友。支持四个方向,横屏、竖屏随意拍。iPhone用户戳：【疯狂的袋鼠】一只可爱的袋鼠被邪恶的偷猎者抓住了,但是很幸运地从飞机上掉了下来。现在他不得不自己走回家。来帮他吧 - 你们两个应该一起配合蹦跳!直观的重力感应控制加上手绘图像,CRAZY KANGAROO 的感觉真的很棒。快来试试!iPhone&ipad用户戳：【城市塔防】史上最讲究战略与战术配合的塔防游戏。运用中国古老兵书《孙子兵法》做关卡设计。不是重复机械的建塔动作,而需要考虑采矿/障碍物/战场地形/原子弹的释放时间/空中敌人等诸多策略。iPhone用户戳：【完美逃脱III】《完美逃脱》系列的第三章,剧情延续了第二章的故事,接受了广大玩家对完美逃脱系列的意见,增加了找茬小游戏。加入更多提示,增加了更多逃脱游戏的元素。 是逃脱,还是潜入?另类的逃脱游戏!iPhone用户戳：【生死狙击：死亡之眼】科学家们在研究古文物时发现了一个上古时期的神秘咒语,并成功的破译了其中的内容,这个神秘的咒语的可怕神秘力量可以在任何空间内召唤出邪恶的上古生物,并加以控制利用,前提是召唤者需要有强大的精神力量。iPhone&iPad用户戳：【联通顶级商务手机首次曝光：Android阵营获胜】联通携手三星定制的年度顶级商务手机配置已确定，将采用Android 操作系统，1.2GHz双核处理器，Super AMOLED屏，500万像素摄像头，支持联通下行14.4Mbps网络，同时配备内外双3.3寸显示屏，支持双网双待手机联通这是在做什么【外媒称淘宝部分商家开接iPhone 5预订相当有趣】淘宝网上的多家商家已经开始提供传言已久的苹果iPhone 5的预购订单，同时还展示了实物模型。预计苹果将在今年晚些时候推出这款智能手机。外媒指出，这是一种相当有趣的作法，因为苹果尚未证实iPhone 5的存在，更不要说展示其特性或设计了。【暗黑守墓神】僵尸僵尸你别跑,等本守墓神圣水一泼,圣枪一扫,哈哈,看你们往哪里逃?嘿,小样的僵尸,如果不想死的话就到我的农场里打工吧!横扫一切的暗黑守墓神,圣枪一出,谁与争锋?iPhone&iPad用户戳：【欢乐二人雀神】由腾讯公司QQ游戏鼎力打造,是最受欢迎的二人麻将对战游戏,规则简单,画面精美,有趣好玩,娱乐性强,每天还有海量雀神豆免费发放,是睡前路上休闲小憩的最佳游戏!iPhone用户戳：【无尽长空】重力操控3D飞行射击游戏。在游戏中玩家需要控制着自己的飞机在长空中飞翔,抵御无尽敌人的猛攻。游戏中玩家需要上下左右倾斜设备让飞机上升下降左右移动,包含100多个关卡,但就像名字说的无尽长空一样。iPhone用户戳：【火鸡救援】一款画面风趣幽默，玩法简单的小游戏。游戏中玩家需要控制弹床接住不断下落的小鸡，并把它们送到救护车上。而其它杂物就把它们送往垃圾车里，还有些道具可以加分哦。搞怪的画面可以让玩家放松心情，快来试试吧！iPhone&iPad用户戳：【花朵消消乐】一款有趣的消消看游戏，游戏的基本操作比普通的消消看看略有些难度，在一个蜂窝状的平板上，刚开始有几个颜色图案不同的滚珠，目的让颜色图案相同的六个滚珠滚到一起就会消除，在滚动的同时系统会随机增加几个滚珠，在不添满平板的情况下，看你玩到多少分【情绪渲染卡】脱颖而出的创意应用能满足你这些梦幻般的小愿望。只要在想表达感情之时举起“情绪渲染卡”, 瞬间就会让别人准确感觉到你想表达的感情让你周围充满着二次元的气息。iPhone用户戳：【iStory】一个记录和分享生活的社区，您终于可以突破一张照片或者一段文字的束缚了!通过iStory使用简单且功能强大的故事创作工具,您可以轻松记录您的生活点滴,并且不限制长度。iPhone用户戳：【网上厨房 - 美食菜谱】痛苦地思考今晚吃什么菜,翻开菜谱查看怎么做,然后去菜市场购买相应的食材,按菜谱步骤做饭。 专为美食爱好者提供菜谱分享、厨艺交流的美食社区。有几万个美食菜谱供厨友查阅,并且每日都有更新和推荐。iPhone&iPad用户戳：【灵魂争霸】一款大型3D角色扮演游戏，需要双手配合才能玩出好成绩。这款游戏背景设计在世界末日中，天使、人类和魔鬼为了争取到未来而完成各种任务。游戏包含有五种不同的模式，包括竞技场、计时关、黑暗之门、水晶防御和BOSS战，场景涉及到意大利威尼斯、德国汉堡。【待办事项记录做:DOOO】不错的todo类应用，简单易用，支持文本，照片以及录音的记录，也可以设置优先级和重要程度。可以推送提醒，需要的抓紧收藏吧。iPhone用户戳：【秃子生成器】恶搞应用，想不想看自己秃头是什么样子的？想不想恶搞一下你的朋友？那么现在这款应用很适合你，恶搞自己，恶搞朋友，拿着相机拍一张照片，然后利用此款应用让你变成秃子。说实话自己给自己整个秃头，太有喜感了。iPhone用户戳：【播客播放器和管理应用程序】如果您和我们一样热衷于播客节目,PodCruncher 是您的理想选择。您可以通过PodCruncher进行视频,浏览、下载节目,创建、查找新的播客节目。再不需要和iTunes以及电脑链接。iPhone用户戳：【库克自掏腰包为唯冠6000万买单？】唯冠CEO和该公司法律顾问暗示苹果CEO 蒂姆 库克自掏腰包6000万美元来支付苹果公司此次因 iPad 商标问题对深圳唯冠的赔偿。在今年5月，苹果CEO库克突然表示自愿放弃7500万美元分红，并且未提及任何原因。【新iPhone 网购接受预订 报价从6999元到9999元】iPhone 5要来了吗？虽然上市的时间表仍是谜团，但这阻碍不了商家的跃跃欲试。小编在淘宝上输入“iPhone 5预订”等关键词。数十家商家表示可以接受预订或者代购iPhone 5，报价从6999元到9999元都有，可谓五花八门真假莫辨。【新型可折叠iPhone 4或者4S物理键盘】近日在 Kickstarter 网站上出现了一种叫做 Spike 的可折叠 iPhone 4 或者 4S 的键盘。与绝大多数 iPhone 或者 iPad 外置键盘不同， Spike 既不需要通过蓝牙也不需要通过USB等外置接口与设备连接，它直接置于虚拟键盘上完全通过物理触觉等价实现输入。【暗黑守墓神】僵尸僵尸你别跑,等本守墓神圣水一泼,圣枪一扫,哈哈,看你们往哪里逃?嘿,小样的僵尸,如果不想死的话就到我的农场里打工吧!横扫一切的暗黑守墓神,圣枪一出,谁与争锋?iPhone&iPad用户戳：【欢乐二人雀神】由腾讯公司QQ游戏鼎力打造,是最受欢迎的二人麻将对战游戏,规则简单,画面精美,有趣好玩,娱乐性强,每天还有海量雀神豆免费发放,是睡前路上休闲小憩的最佳游戏!iPhone用户戳：【无尽长空】重力操控3D飞行射击游戏。在游戏中玩家需要控制着自己的飞机在长空中飞翔,抵御无尽敌人的猛攻。游戏中玩家需要上下左右倾斜设备让飞机上升下降左右移动,包含100多个关卡,但就像名字说的无尽长空一样。iPhone用户戳：【火鸡救援】一款画面风趣幽默，玩法简单的小游戏。游戏中玩家需要控制弹床接住不断下落的小鸡，并把它们送到救护车上。而其它杂物就把它们送往垃圾车里，还有些道具可以加分哦。搞怪的画面可以让玩家放松心情，快来试试吧！iPhone&iPad用户戳：【花朵消消乐】一款有趣的消消看游戏，游戏的基本操作比普通的消消看看略有些难度，在一个蜂窝状的平板上，刚开始有几个颜色图案不同的滚珠，目的让颜色图案相同的六个滚珠滚到一起就会消除，在滚动的同时系统会随机增加几个滚珠，在不添满平板的情况下，看你玩到多少分【情绪渲染卡】脱颖而出的创意应用能满足你这些梦幻般的小愿望。只要在想表达感情之时举起“情绪渲染卡”, 瞬间就会让别人准确感觉到你想表达的感情让你周围充满着二次元的气息。iPhone用户戳：【iStory】一个记录和分享生活的社区，您终于可以突破一张照片或者一段文字的束缚了!通过iStory使用简单且功能强大的故事创作工具,您可以轻松记录您的生活点滴,并且不限制长度。iPhone用户戳：【网上厨房 - 美食菜谱】痛苦地思考今晚吃什么菜,翻开菜谱查看怎么做,然后去菜市场购买相应的食材,按菜谱步骤做饭。 专为美食爱好者提供菜谱分享、厨艺交流的美食社区。有几万个美食菜谱供厨友查阅,并且每日都有更新和推荐。iPhone&iPad用户戳：【灵魂争霸】一款大型3D角色扮演游戏，需要双手配合才能玩出好成绩。这款游戏背景设计在世界末日中，天使、人类和魔鬼为了争取到未来而完成各种任务。游戏包含有五种不同的模式，包括竞技场、计时关、黑暗之门、水晶防御和BOSS战，场景涉及到意大利威尼斯、德国汉堡。【待办事项记录做:DOOO】不错的todo类应用，简单易用，支持文本，照片以及录音的记录，也可以设置优先级和重要程度。可以推送提醒，需要的抓紧收藏吧。iPhone用户戳：【秃子生成器】恶搞应用，想不想看自己秃头是什么样子的？想不想恶搞一下你的朋友？那么现在这款应用很适合你，恶搞自己，恶搞朋友，拿着相机拍一张照片，然后利用此款应用让你变成秃子。说实话自己给自己整个秃头，太有喜感了。iPhone用户戳：【播客播放器和管理应用程序】如果您和我们一样热衷于播客节目,PodCruncher 是您的理想选择。您可以通过PodCruncher进行视频,浏览、下载节目,创建、查找新的播客节目。再不需要和iTunes以及电脑链接。iPhone用户戳：【库克自掏腰包为唯冠6000万买单？】唯冠CEO和该公司法律顾问暗示苹果CEO 蒂姆 库克自掏腰包6000万美元来支付苹果公司此次因 iPad 商标问题对深圳唯冠的赔偿。在今年5月，苹果CEO库克突然表示自愿放弃7500万美元分红，并且未提及任何原因。【新iPhone 网购接受预订 报价从6999元到9999元】iPhone 5要来了吗？虽然上市的时间表仍是谜团，但这阻碍不了商家的跃跃欲试。小编在淘宝上输入“iPhone 5预订”等关键词。数十家商家表示可以接受预订或者代购iPhone 5，报价从6999元到9999元都有，可谓五花八门真假莫辨。【新型可折叠iPhone 4或者4S物理键盘】近日在 Kickstarter 网站上出现了一种叫做 Spike 的可折叠 iPhone 4 或者 4S 的键盘。与绝大多数 iPhone 或者 iPad 外置键盘不同， Spike 既不需要通过蓝牙也不需要通过USB等外置接口与设备连接，它直接置于虚拟键盘上完全通过物理触觉等价实现输入。【小小传奇 － 狂战士】无数的怪物从地下出现,杀光他们,保卫KROMDOR。在遥远的KROMDOR大陆,夜晚越来越长,怪物纷纷出现,传说夜晚即将永远笼罩大陆。勇士们,拿起武器,将怪物和黑暗都送回它们的老家去。iPhone&iPad用户戳：【愤怒的小鸟 季节版】假日季版将原作迷人的游戏方式带到一个全新的水平!从万圣节到中国新年,鸟儿们在世界各地庆祝不同的节日!借助逾 290 个关卡和定期免费更新,这些特殊专辑提供了更具挑战性的关卡,包括弹猪猪和找金蛋。iPhone用户戳：  ipad用户戳：【大陆行货the new iPad即将上市！！！ 】据悉苹果与唯冠的和解协议在25日开始生效，the new iPad将于7月27日在大陆上市。【报告称Siri约60%答案来自于谷歌搜索引擎】据国外媒体报道，美国投资银行Piper Jaffray分析师吉恩·蒙斯特（Gene Munster）周一在投资者报告中指出，苹果语音助理服务Siri的推出，并没有减少用户对谷歌搜索引擎的使用量；事实上，Siri的出现增加了用户对谷歌的使用量。【新iPhone将配新触控面板：更轻薄】苹果台湾的产业链再次送出消息，苹果将会在下个月推出新一代iPhone，而它将配备新的in-cell触控面板。为了让机身厚度更加纤薄，苹果决定为其配备in-cell触控面板，而该技术最大的亮点在于将触控层直接集成到LCD面板中，即将触摸面板功能嵌入到液晶像素中【专利显示苹果在打造类似谷歌的iGlass】2010年，苹果聘请了一名研究可穿戴电脑工程师。而早在2008年苹果就曾经提出了一些“可穿戴式计算机”的相关专利。该项专利申请于2006年10月13日。因此，在可穿戴显示设备方面，不仅Google在做，苹果也很有可能在不久的未来发布自己的未来眼镜iGlass。速度围观， 陈冠希代言戴尔XPS 14 他相信：人生在外，最重要不是朋友多，而是超长待机。他遇见很多事，好事、坏事、死机、崩溃、重装…幸运的是，电量不曾用尽，即有翻盘时刻。他是 他相信：人生在外，最重要不是朋友多，而是超长待机。XPS14陈冠希代言视频首发！转发微博并@ 三位好友，超过2万次，更有劲爆特别版公布！ 【泡泡先生】著名的Bubble Blast 以全新的姿态登陆IOS平台!带领你感受海底世界的奥妙!你喜欢连锁解谜类游戏吗?那么你会喜欢这款Bubble Blast 的!点击一个泡泡开始连锁,直到清空所有的泡泡过关。一旦上手你将欲罢不能!iPhone&ipad用户戳：【月球入侵者】Come on!!!消灭他们，一款非常可爱的消除类游戏，一群胖乎乎的小东西，来头可不小，据说他们来自月球，是他们想通过殖民的方式占领地球，你要片甲不留的消灭他们。加油吧。iPhone用户戳：【增强现实搜索】目前手机平台上最先进的增强现实 (Augmented Reality) 浏览器,由德国Metaio公司一手研制开发,是北美及欧洲很多国家的装机必备软件之一。它可以通过手机的卫星定位和指南针功能来准确定位您要搜索的相关地点,活动和网络竞价等等的即时信息。iPhone用户【梦幻王国保卫战 HD】一款非常独特的具有史诗般背景的塔防游戏, 拥有非常卡通画的游戏图形界面和梦幻色彩。你的王国受到了恶魔军队的进攻, 现在, 只有你能阻止它们并拯救王国了。你可以组织精灵弓箭手、挥着剑的骑士、强大的法师和喷火龙来进行战斗。iPhone&iPad用户戳：【小猪快跑】一款有趣并且令人爱不释手的平台游戏，在游戏里你需要帮助小猪跳着逃离农场。在路上，你会遇到深谷、火堆和会动的平台。戴上防火帽会保护你不受火的伤害，吃掉超级猪饲料可以变成巨大的无敌猪！iPhone&iPad用户戳：【石油管道迷宫】一款高质量的接水管游戏，这次要接的是石油管道，而且要避开自来水管道。游戏似乎没有时间的限制，少了些紧迫感，但是内容丰富，供水，供热，排污等等，多管齐下，共有 60 个关卡。iPhone用户戳：【旅行清单】帮助你安排旅行和打点行装。 一站式安排和掌握您的旅行活动。您可使用按类别分类的预设物品清单,或者添加您自己的物品。您可以隐藏已放进行李箱中的物品,并为需要最后才整理的物品添加提醒。iPhone用户戳：【变速2 释放】完整版全免费!无内置解锁!极品飞车变速2 释放,中国区特别版。倾力呈现!驾驶TIIDA GTS/MARCH,超越对手,东风日产“极速T学院”助您实现赛车手梦想!iPhone用户戳： iPad用户戳：【小小传奇 － 狂战士】无数的怪物从地下出现,杀光他们,保卫KROMDOR。在遥远的KROMDOR大陆,夜晚越来越长,怪物纷纷出现,传说夜晚即将永远笼罩大陆。勇士们,拿起武器,将怪物和黑暗都送回它们的老家去。iPhone&iPad用户戳：【愤怒的小鸟 季节版】假日季版将原作迷人的游戏方式带到一个全新的水平!从万圣节到中国新年,鸟儿们在世界各地庆祝不同的节日!借助逾 290 个关卡和定期免费更新,这些特殊专辑提供了更具挑战性的关卡,包括弹猪猪和找金蛋。iPhone用户戳：  ipad用户戳：【大陆行货the new iPad即将上市！！！ 】据悉苹果与唯冠的和解协议在25日开始生效，the new iPad将于7月27日在大陆上市。【报告称Siri约60%答案来自于谷歌搜索引擎】据国外媒体报道，美国投资银行Piper Jaffray分析师吉恩·蒙斯特（Gene Munster）周一在投资者报告中指出，苹果语音助理服务Siri的推出，并没有减少用户对谷歌搜索引擎的使用量；事实上，Siri的出现增加了用户对谷歌的使用量。【新iPhone将配新触控面板：更轻薄】苹果台湾的产业链再次送出消息，苹果将会在下个月推出新一代iPhone，而它将配备新的in-cell触控面板。为了让机身厚度更加纤薄，苹果决定为其配备in-cell触控面板，而该技术最大的亮点在于将触控层直接集成到LCD面板中，即将触摸面板功能嵌入到液晶像素中【专利显示苹果在打造类似谷歌的iGlass】2010年，苹果聘请了一名研究可穿戴电脑工程师。而早在2008年苹果就曾经提出了一些“可穿戴式计算机”的相关专利。该项专利申请于2006年10月13日。因此，在可穿戴显示设备方面，不仅Google在做，苹果也很有可能在不久的未来发布自己的未来眼镜iGlass。速度围观， 陈冠希代言戴尔XPS 14 他相信：人生在外，最重要不是朋友多，而是超长待机。他遇见很多事，好事、坏事、死机、崩溃、重装…幸运的是，电量不曾用尽，即有翻盘时刻。他是 他相信：人生在外，最重要不是朋友多，而是超长待机。XPS14陈冠希代言视频首发！转发微博并@ 三位好友，超过2万次，更有劲爆特别版公布！ 【泡泡先生】著名的Bubble Blast 以全新的姿态登陆IOS平台!带领你感受海底世界的奥妙!你喜欢连锁解谜类游戏吗?那么你会喜欢这款Bubble Blast 的!点击一个泡泡开始连锁,直到清空所有的泡泡过关。一旦上手你将欲罢不能!iPhone&ipad用户戳：【月球入侵者】Come on!!!消灭他们，一款非常可爱的消除类游戏，一群胖乎乎的小东西，来头可不小，据说他们来自月球，是他们想通过殖民的方式占领地球，你要片甲不留的消灭他们。加油吧。iPhone用户戳：【增强现实搜索】目前手机平台上最先进的增强现实 (Augmented Reality) 浏览器,由德国Metaio公司一手研制开发,是北美及欧洲很多国家的装机必备软件之一。它可以通过手机的卫星定位和指南针功能来准确定位您要搜索的相关地点,活动和网络竞价等等的即时信息。iPhone用户【梦幻王国保卫战 HD】一款非常独特的具有史诗般背景的塔防游戏, 拥有非常卡通画的游戏图形界面和梦幻色彩。你的王国受到了恶魔军队的进攻, 现在, 只有你能阻止它们并拯救王国了。你可以组织精灵弓箭手、挥着剑的骑士、强大的法师和喷火龙来进行战斗。iPhone&iPad用户戳：【小猪快跑】一款有趣并且令人爱不释手的平台游戏，在游戏里你需要帮助小猪跳着逃离农场。在路上，你会遇到深谷、火堆和会动的平台。戴上防火帽会保护你不受火的伤害，吃掉超级猪饲料可以变成巨大的无敌猪！iPhone&iPad用户戳：【石油管道迷宫】一款高质量的接水管游戏，这次要接的是石油管道，而且要避开自来水管道。游戏似乎没有时间的限制，少了些紧迫感，但是内容丰富，供水，供热，排污等等，多管齐下，共有 60 个关卡。iPhone用户戳：【旅行清单】帮助你安排旅行和打点行装。 一站式安排和掌握您的旅行活动。您可使用按类别分类的预设物品清单,或者添加您自己的物品。您可以隐藏已放进行李箱中的物品,并为需要最后才整理的物品添加提醒。iPhone用户戳：【变速2 释放】完整版全免费!无内置解锁!极品飞车变速2 释放,中国区特别版。倾力呈现!驾驶TIIDA GTS/MARCH,超越对手,东风日产“极速T学院”助您实现赛车手梦想!iPhone用户戳： iPad用户戳：【迁移iCloud 苹果MobileMe正式停止运营】7月1日，苹果MobileMe服务正式停止运营，原有MobileMe用户可以将自己的资料迁移至iCloud,不过需要注意的是资料迁移功能只开放到今年9月30日，期限一过所有MobileMe上的资料将无法转移。【小熊跳跳跳】一款快节奏跳跃类游戏，在一个美丽春天的早晨，可爱的小熊决定要锻炼锻炼了，它要跳跃平台，你要帮它掌控方向，看你能它跳多高？游戏节奏比较快，游戏属于可爱派的。喜欢的童鞋，不要错过哦。iPhone&ipad用户戳：【拍打青蛙 HD】反应速度测试游戏，画面简洁可爱。游戏中有一堆迷你小游戏等你来探索（降落青蛙，打青蛙，喂青蛙，开车青蛙，匹配消除青蛙等等）。可爱的青蛙，有趣的音乐会让你喜欢上这个游戏的。快来试试吧。iPad用户戳：【智能365 面部美化】为你准备了12个特色妆容:净脸1、 净脸2、净脸3、OL裸妆、橙色烟熏、梦幻粉紫、蓝绿淡彩、糖果颜色、魅色猫眼、鎏金,魅惑(新年喜庆浓妆)和雪钻(新年喜庆淡妆)。超过20个自定义化妆工具让你设计出一个最适合自己的妆容。iPhone用户戳：【疯狂杀僵尸】: 地球再次遭遇末日病毒危机,嗜血僵尸、骷髅、幽灵在你的周围四处游荡。昏暗的小镇霎时陷入危机重重,孤立无援的你已经进入绝境,是等待死亡得到来,还是勇敢得杀出一条血路,到其他地方寻找自己得同类?如果你够勇敢,那就请拿起武器吧! iPhone&ipad用户戳：【小火车之旅HD】你的快乐将从一列快乐的小火车开始，作为一名小火车的工作人员，保证每个人的安全是你的必须的履行的职责，小火车在途中会遇到很多的麻烦，别紧张，只要你耐心处理，小火车肯定是会跨过这个坎的。120个挑战关卡等待着你去挑战。iPad用户戳：【运动照片特效】一款可以让运动照片拍的很有感觉的应用，这款应用想必大家看图片也懂，就是同一个场景，可以让同一个运动物体，在图片显示出来运动轨迹。是不是很好玩呢，赶快来试试吧。iPhone用户戳：【猫狗大战】这段时间,猫猫王国遭遇他们不共戴天的仇人狗狗家族的攻击,连猫猫的灵魂也不能出现在天堂里,他们抓获猫猫,奴役他们,还用他们的小猫猫来祭奉天神,猫猫王国由于失去更多的孩子,到达极限,而不能抵御敌人.请帮助他们从邪恶的狗狗手上救出小猫猫们 .iPhone用户戳【下一站，罗马】不用四处搜集旅行攻略, 最新信息, 尽在手中 。不用再受旅行计划约束, 走到哪儿, 玩到哪儿。- 个性化旅行主题, 为不同人群精心设计。精选高清照片, 展现罗马的各个方面, 让你一目了然。完整的离线地图, 不需要上网, 不会产生流量。iPhone&iPad用户戳：【下一站，首尔】不用四处搜集旅行攻略, 最新信息, 尽在手中。不用再受旅行计划约束, 走到哪儿, 玩到哪儿。个性化旅行主题, 为不同人群精心设计。精选高清照片, 展现首尔的各个方面, 让你一目了然。完整的离线地图, 不需要上网, 不会产生流量。iPhone&ipad用户戳：【斯诺克俱乐部】没有内置ipa或者广告，画面严重支持iPhone的高清屏幕，手感一流，玩家需要不断赢得比赛来解锁更**的美女，跟美女打球，你可不能不给力呀！预计后续更新中还会加入多人联机。喜欢台球的朋友们不要错过了呀。iPhone&iPad用户戳：【影像混搭】一个简易上手的软体, 可将影片及照片混合编辑至不同的相框设计, 您可直接分享作品至脸书, 推特, 也可利用电子邮件或 MMS 简讯寄送给家人及朋友. 您可根据需求选择不同的相框设计, 只需很短的时间即可完成前所未有的创新作品. iPhone&ipad用户戳：传说中，居家、旅游必备的两用iPhone手机保护套!! 洗碗，保护iPhone两不误【苹果为什么选择中国制造】奥巴马打断乔布斯：“苹果为何不搬回美国制造？”乔布斯答：“iPhone上市前几周，苹果修改了设计，组装线须重新调整。新显示屏深夜时运抵中国工厂，一位工头马上叫醒8000名员工，匆匆吃了口东西，立即开始赶工。96小时后日产量就达10万台。 这在美国需耗时几个月【对开车时发短信说 NO】2011 年，至少 23% 的车祸涉及手机，也就是说如果不在开车的同时使用手机，这一年中有 130 万起车祸就不会发生，这些在车祸中受伤甚至损陨的生命也会得以保留；如果在开车的时候发送短信，危险的系数会提升 23 倍，打电话会是2.8倍，说话是1.3倍【迁移iCloud 苹果MobileMe正式停止运营】7月1日，苹果MobileMe服务正式停止运营，原有MobileMe用户可以将自己的资料迁移至iCloud,不过需要注意的是资料迁移功能只开放到今年9月30日，期限一过所有MobileMe上的资料将无法转移。【小熊跳跳跳】一款快节奏跳跃类游戏，在一个美丽春天的早晨，可爱的小熊决定要锻炼锻炼了，它要跳跃平台，你要帮它掌控方向，看你能它跳多高？游戏节奏比较快，游戏属于可爱派的。喜欢的童鞋，不要错过哦。iPhone&ipad用户戳：【拍打青蛙 HD】反应速度测试游戏，画面简洁可爱。游戏中有一堆迷你小游戏等你来探索（降落青蛙，打青蛙，喂青蛙，开车青蛙，匹配消除青蛙等等）。可爱的青蛙，有趣的音乐会让你喜欢上这个游戏的。快来试试吧。iPad用户戳：【智能365 面部美化】为你准备了12个特色妆容:净脸1、 净脸2、净脸3、OL裸妆、橙色烟熏、梦幻粉紫、蓝绿淡彩、糖果颜色、魅色猫眼、鎏金,魅惑(新年喜庆浓妆)和雪钻(新年喜庆淡妆)。超过20个自定义化妆工具让你设计出一个最适合自己的妆容。iPhone用户戳：【疯狂杀僵尸】: 地球再次遭遇末日病毒危机,嗜血僵尸、骷髅、幽灵在你的周围四处游荡。昏暗的小镇霎时陷入危机重重,孤立无援的你已经进入绝境,是等待死亡得到来,还是勇敢得杀出一条血路,到其他地方寻找自己得同类?如果你够勇敢,那就请拿起武器吧! iPhone&ipad用户戳：【小火车之旅HD】你的快乐将从一列快乐的小火车开始，作为一名小火车的工作人员，保证每个人的安全是你的必须的履行的职责，小火车在途中会遇到很多的麻烦，别紧张，只要你耐心处理，小火车肯定是会跨过这个坎的。120个挑战关卡等待着你去挑战。iPad用户戳：【运动照片特效】一款可以让运动照片拍的很有感觉的应用，这款应用想必大家看图片也懂，就是同一个场景，可以让同一个运动物体，在图片显示出来运动轨迹。是不是很好玩呢，赶快来试试吧。iPhone用户戳：【猫狗大战】这段时间,猫猫王国遭遇他们不共戴天的仇人狗狗家族的攻击,连猫猫的灵魂也不能出现在天堂里,他们抓获猫猫,奴役他们,还用他们的小猫猫来祭奉天神,猫猫王国由于失去更多的孩子,到达极限,而不能抵御敌人.请帮助他们从邪恶的狗狗手上救出小猫猫们 .iPhone用户戳【下一站，罗马】不用四处搜集旅行攻略, 最新信息, 尽在手中 。不用再受旅行计划约束, 走到哪儿, 玩到哪儿。- 个性化旅行主题, 为不同人群精心设计。精选高清照片, 展现罗马的各个方面, 让你一目了然。完整的离线地图, 不需要上网, 不会产生流量。iPhone&iPad用户戳：【下一站，首尔】不用四处搜集旅行攻略, 最新信息, 尽在手中。不用再受旅行计划约束, 走到哪儿, 玩到哪儿。个性化旅行主题, 为不同人群精心设计。精选高清照片, 展现首尔的各个方面, 让你一目了然。完整的离线地图, 不需要上网, 不会产生流量。iPhone&ipad用户戳：【斯诺克俱乐部】没有内置ipa或者广告，画面严重支持iPhone的高清屏幕，手感一流，玩家需要不断赢得比赛来解锁更**的美女，跟美女打球，你可不能不给力呀！预计后续更新中还会加入多人联机。喜欢台球的朋友们不要错过了呀。iPhone&iPad用户戳：【影像混搭】一个简易上手的软体, 可将影片及照片混合编辑至不同的相框设计, 您可直接分享作品至脸书, 推特, 也可利用电子邮件或 MMS 简讯寄送给家人及朋友. 您可根据需求选择不同的相框设计, 只需很短的时间即可完成前所未有的创新作品. iPhone&ipad用户戳：传说中，居家、旅游必备的两用iPhone手机保护套!! 洗碗，保护iPhone两不误【苹果为什么选择中国制造】奥巴马打断乔布斯：“苹果为何不搬回美国制造？”乔布斯答：“iPhone上市前几周，苹果修改了设计，组装线须重新调整。新显示屏深夜时运抵中国工厂，一位工头马上叫醒8000名员工，匆匆吃了口东西，立即开始赶工。96小时后日产量就达10万台。 这在美国需耗时几个月【对开车时发短信说 NO】2011 年，至少 23% 的车祸涉及手机，也就是说如果不在开车的同时使用手机，这一年中有 130 万起车祸就不会发生，这些在车祸中受伤甚至损陨的生命也会得以保留；如果在开车的时候发送短信，危险的系数会提升 23 倍，打电话会是2.8倍，说话是1.3倍【愤怒的公牛】类似怒鸟的物理游戏你一定玩过很多，这款虽然玩法类似但是画面和主题却很是不同。游戏发生在一个大商场，你要把公牛弹射出去，让他们去破坏，他们可能会被道具传送、弹射，直到滚不动为止，你造成的破坏越大得分越高。iPhone&ipad用户戳：【老牌 RSS 阅读器】一款专门针对谷歌阅读器用户而研发的iPhone/iPod Touch 软件, 该软件能让用户非常方便地使用谷歌阅读器的各项功能. 凭借出色的设计, 良好的性能, 强大的功能, MobileRSS在美国等许多国家的App Store中长期位居同类软件第一名. iPhone用户戳：【中国轿夫】一款充满欢乐的游戏。由Keyloft开发创作。灵感源自中国最著名的古画“清明上河图”。两个身怀功夫绝技的乡巴佬,决定边载客边赶路到京城,开创最大的抬轿子连锁事业。一路上你必须接送乘客安全的抵达城门赚取佣金。当然也有一些不法分子阻碍你前进。【永远的飞盘2】在喷薄的火山旁俯冲、滑翔,飞越银装素裹的壮美中华山川,全速掠过欧洲乡村,于如镜河水之上顾影自怜。75 条以上分别设计、富有创意的航道,遍布于三个生气勃勃的全新环境之中,等待着玩家来探索。iPhone&iPad用户戳：【迄今为止，三个苹果改变了世界】一个诱惑了夏娃,一个砸醒了牛顿,一个握在乔布斯手里.这三个苹果代表了三个阶段：性欲,求知和装B，是人类进步的阶梯。我们已然进入欲望膨胀的最高境界！乔布斯走了，你还会买iPhone5吗？ 【via iPhone游戏软件精选】【谷歌发布Google Glass，售价1500美元！】谷歌正式发布Google Glass智能眼镜，售价1500美元！谷歌眼镜配备投影显示器和摄像头，镜框上有触控板，采用虚拟现实技术，能够实现日历、语音搜索、Google+、时间、短信、拍照、地理位置、音乐、搜索和摄像等功能。视频：【iPhone五岁回忆录：售出2.5亿部 规模超微软】北京时间6月27日晚间消息，据国外媒体报道，在五年前的2007年本周，苹果推出了iPhone。据市场研究公司Strategy Analytics称，自那以来该产品在全球范围发货量已经达到2.50亿部，产生营收1500亿美元。【iPhone&iPad用电量】美国电力研究院日前发布报告称，一部iPad全年用电成本仅为1.36美元，而一盏日光灯全年用电成本为1.61美元，一台台式电脑为28.21美元，一台冰箱需要65.72美元。该机构同时也计算了iPhone 4全年用电成本，发现仅为38美分！ 【快速提醒】生活中您经常需要设置提醒,但是,是否觉得很多软件都很复杂,设置步骤很多,耗费了您太多的时间,甚至提醒之后还要去手动删除。然而,很多时候,您只是希望设置一个简单的提醒,比如水烧开了、下午1点有会议、家里没有麦片了等等,那么,使用“快速提醒”吧! 【打人专打脸】只要是张脸,您就能与之格杀!FaceFighter Ultimate 是一款以你朋友为敌的格斗游戏! 使用全新愤怒药丸,燃起熊熊怒火!依仗全新的职业路径、全新的奖励、狡猾的人工智能对手,全新的游戏模式,以及全新的获胜方式,挥出致胜重拳!iPhone&iPad用户戳：【紧急时刻】你将扮演美国的交通管制员,你要对这条街头进行交通指挥,使所有的车辆能安全的通过眼前的十字路口。但是,一些疯狂的飚车族,超速行驶,导致交通事故的发生,也有救护车经过,你要以重伤病人为主,然救护车先行通过。iPhone用户戳：【激情打蛋蛋】每天都坐在办公室、对着电脑、握着鼠标吗?那真是弱爆了!是时候让你的手指来动一动了,立即加入激情打蛋蛋的行列吧! 不一样的蛋蛋,不一样的打法,彻底考验你的手眼结合能力!看看你的大脑、眼睛和手指是否跟得上这些敏捷的蛋蛋?iPhone用户戳：【男人别蹲下】外星人入侵打破了世界原有的平静,人们美丽的家园遭受前所未有的破坏。为了拯救整个世界,赶走外星人入侵,Harry被一个秘密组织征召,在体内被注射了纳米机器人之后,这个小子变成了超人。带领自己的几个兄弟毅然踏上了拯救世界的英雄之路。iPhone用户戳：【从影片抽取图片】提供了一种快速、有趣和原始的方式从视频导出一张或多张照片。有时你可能犹豫是拍照还是录像。最后决定录像!幸亏有了了'Video 2 Photo',现在可从视频抽取出许多图片来!在想拍照时无意中录了像。使用'Video 2 Photo',可最终从此视频恢复照片。【播客】在您的 iPhone、iPad 或 iPod touch 上探寻、订阅和播放喜爱的 Podcast 的最便捷途径。在 Podcasts 目录中探索成千上万个免费的音频和视频 Podcast,使用全新的“热门电台”功能,您可以播放最受欢迎的 Podcast 以及按主题进行整理。iPhone&ipad用户戳：【愤怒的公牛】类似怒鸟的物理游戏你一定玩过很多，这款虽然玩法类似但是画面和主题却很是不同。游戏发生在一个大商场，你要把公牛弹射出去，让他们去破坏，他们可能会被道具传送、弹射，直到滚不动为止，你造成的破坏越大得分越高。iPhone&ipad用户戳：【老牌 RSS 阅读器】一款专门针对谷歌阅读器用户而研发的iPhone/iPod Touch 软件, 该软件能让用户非常方便地使用谷歌阅读器的各项功能. 凭借出色的设计, 良好的性能, 强大的功能, MobileRSS在美国等许多国家的App Store中长期位居同类软件第一名. iPhone用户戳：【中国轿夫】一款充满欢乐的游戏。由Keyloft开发创作。灵感源自中国最著名的古画“清明上河图”。两个身怀功夫绝技的乡巴佬,决定边载客边赶路到京城,开创最大的抬轿子连锁事业。一路上你必须接送乘客安全的抵达城门赚取佣金。当然也有一些不法分子阻碍你前进。【永远的飞盘2】在喷薄的火山旁俯冲、滑翔,飞越银装素裹的壮美中华山川,全速掠过欧洲乡村,于如镜河水之上顾影自怜。75 条以上分别设计、富有创意的航道,遍布于三个生气勃勃的全新环境之中,等待着玩家来探索。iPhone&iPad用户戳：【迄今为止，三个苹果改变了世界】一个诱惑了夏娃,一个砸醒了牛顿,一个握在乔布斯手里.这三个苹果代表了三个阶段：性欲,求知和装B，是人类进步的阶梯。我们已然进入欲望膨胀的最高境界！乔布斯走了，你还会买iPhone5吗？ 【via iPhone游戏软件精选】【谷歌发布Google Glass，售价1500美元！】谷歌正式发布Google Glass智能眼镜，售价1500美元！谷歌眼镜配备投影显示器和摄像头，镜框上有触控板，采用虚拟现实技术，能够实现日历、语音搜索、Google+、时间、短信、拍照、地理位置、音乐、搜索和摄像等功能。视频：【iPhone五岁回忆录：售出2.5亿部 规模超微软】北京时间6月27日晚间消息，据国外媒体报道，在五年前的2007年本周，苹果推出了iPhone。据市场研究公司Strategy Analytics称，自那以来该产品在全球范围发货量已经达到2.50亿部，产生营收1500亿美元。【iPhone&iPad用电量】美国电力研究院日前发布报告称，一部iPad全年用电成本仅为1.36美元，而一盏日光灯全年用电成本为1.61美元，一台台式电脑为28.21美元，一台冰箱需要65.72美元。该机构同时也计算了iPhone 4全年用电成本，发现仅为38美分！ 【快速提醒】生活中您经常需要设置提醒,但是,是否觉得很多软件都很复杂,设置步骤很多,耗费了您太多的时间,甚至提醒之后还要去手动删除。然而,很多时候,您只是希望设置一个简单的提醒,比如水烧开了、下午1点有会议、家里没有麦片了等等,那么,使用“快速提醒”吧! 【打人专打脸】只要是张脸,您就能与之格杀!FaceFighter Ultimate 是一款以你朋友为敌的格斗游戏! 使用全新愤怒药丸,燃起熊熊怒火!依仗全新的职业路径、全新的奖励、狡猾的人工智能对手,全新的游戏模式,以及全新的获胜方式,挥出致胜重拳!iPhone&iPad用户戳：【紧急时刻】你将扮演美国的交通管制员,你要对这条街头进行交通指挥,使所有的车辆能安全的通过眼前的十字路口。但是,一些疯狂的飚车族,超速行驶,导致交通事故的发生,也有救护车经过,你要以重伤病人为主,然救护车先行通过。iPhone用户戳：【激情打蛋蛋】每天都坐在办公室、对着电脑、握着鼠标吗?那真是弱爆了!是时候让你的手指来动一动了,立即加入激情打蛋蛋的行列吧! 不一样的蛋蛋,不一样的打法,彻底考验你的手眼结合能力!看看你的大脑、眼睛和手指是否跟得上这些敏捷的蛋蛋?iPhone用户戳：【男人别蹲下】外星人入侵打破了世界原有的平静,人们美丽的家园遭受前所未有的破坏。为了拯救整个世界,赶走外星人入侵,Harry被一个秘密组织征召,在体内被注射了纳米机器人之后,这个小子变成了超人。带领自己的几个兄弟毅然踏上了拯救世界的英雄之路。iPhone用户戳：【从影片抽取图片】提供了一种快速、有趣和原始的方式从视频导出一张或多张照片。有时你可能犹豫是拍照还是录像。最后决定录像!幸亏有了了'Video 2 Photo',现在可从视频抽取出许多图片来!在想拍照时无意中录了像。使用'Video 2 Photo',可最终从此视频恢复照片。【播客】在您的 iPhone、iPad 或 iPod touch 上探寻、订阅和播放喜爱的 Podcast 的最便捷途径。在 Podcasts 目录中探索成千上万个免费的音频和视频 Podcast,使用全新的“热门电台”功能,您可以播放最受欢迎的 Podcast 以及按主题进行整理。iPhone&ipad用户戳：【传iPhone5将在10月问世 拟支持中国移动网络】美国投资公司SterneAgee分析师肖恩·吴（ShawnWu）在其研究报告中指出，新版iPhone也将支持中国移动的TD-SCDMA 3G网络。中国移动拥有超过6.5亿手机用户，是世界上最大的手机运营商。这表明苹果计划将其新版iPhone打造成为一种真正的全球性设备。【小技巧】耳机线便携捆绑法，快来试试吧，转~【伦敦旅游】旅人网出品,是一款服务自助旅行者在伦敦旅游的应用。推荐最具特色的游玩线路、餐厅、景点、酒店等,并可根据GPS定位附近的景点、餐厅等。每个推荐的景点、餐厅、酒店、娱乐、购物等都配有高清的图片。iPhone用户戳：【桥梁建筑师】在 Bridge Constructor 中,您无需经过任何正式的培训,即可成为一名熟练的桥梁建筑师。共计有 30 个不同的关卡,可以在深谷、沟渠或河流上修建桥梁。压力测试可以表明您所修建的桥梁是否能承受每天汽车和卡车的连续碾压。iPhone&iPad用户戳：【Slide Soccer – 劲爆多人在线】享受踢足球的乐趣。您可以联机与朋友或是来自世界各地的其他玩家一起玩,因为 Slide Soccer (滑动足球)现在支持多个玩家! 尝试不同的难度等级,与设备争相射门得分。选择您最喜欢的游戏地面(草、冰或土)。每种表面都有自己的属性:慢、滑…【砰砰家族】以丰富的颜色和生动的画面备受玩家喜爱的“我要搬家”终于进军iPhone了~ 努力达到高分数让你和你的家人们住上更大更好的房子吧~ iPhone用户戳：【摩贝信息保险箱】信息保护应用软件,您可以安全且秘密的保存敏感图片、家庭照片、录音文件、私密便笺等信息。支持导入系统照片库的图片,支持立即拍摄照片,安全存储，支持录制声音文件并安全存储，支持编辑私密文笔信息并安全存储。iPhone用户戳：【星兔大战】一个回合制策略游戏。指挥你的士兵与敌人的士兵在太空星球上战斗。随着地球上兔子数量的增长,兔子们发生了内战,为了争夺星球资源战争被扩大到太空中。星兔大战具有创新性的游戏玩法,你的导弹可能会因为星球的引力作用,从你的屁股后面打回来。iPhone用户戳【玛莎·斯图尔特的手工艺创作室】无限创意任您发挥!欢迎体验这款新颖独到、不容错过的应用软件,它可以把玛莎. 斯图尔特的纸工艺及设计的世界带到您的iPad。我们这款易于使用的应用软件能让您创建个性化卡片、邀请函、感谢信、剪贴簿页面、纪念品等。iPad用户戳：【扎堆跑酷】一款清新可爱的跑酷游戏，最为特别的是，在这里，你不再孤单，你将和全球其他玩家一起跑，所谓扎堆跑酷的名字，也因此而来。游戏采用淡雅的水墨风格，主角是一堆无厘头的小人，方方的头，细胳臂小腿的，大大的一只眼睛，不得不说，还是很可爱的。ios用户戳：【虫子大战】一款益智类游戏塔防，游戏中玩家需要操作一门“格林麦加某科学”的巨型大炮去抵抗，一波又一波讨厌虫子的袭来，游戏中只要满足条件玩家即可操作多种给力的炮弹，去更好的抵御虫子的入侵，喜欢的玩家可以试试哦！！！iPhone用户戳:【小技巧 解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。转给身边的朋友吧。。。【掠夺之旅】一部发生在有点恶搞的幻想世界中的传统型策略RPG，玩家将带领一支小队，与暴走绵羊之类的各种无厘头的怪物搏斗。游戏采用典型美式漫画风，特点鲜明，风格幽默，可玩性也不错，方便的触摸式操控会带给你更好的游戏体验。iPhone用户戳：【心电图】想知道您的心率是多少,确实是一件轻而易举的事情!您无需借助任何外部硬件部分,只需使用您的智能手机或平板电脑的内置摄像头,便可迅速准确的得读出您的心率。当您锻炼身体之时,身感压力之时,或者您有心脏病相关的疾病,更甚至您只是出于好奇。iPhone&ipad用户戳：【口袋战争:合金要塞】一场充满乐趣的小小大战争!  在游戏中获取各种奖励,解锁发展数不胜数的额外特色内容。自定义您的发展策略,发展与战斗和谐共存。见证引人注目的关键时刻,您的基地将是一笔无形的财富!iPhone用户戳：【传iPhone5将在10月问世 拟支持中国移动网络】美国投资公司SterneAgee分析师肖恩·吴（ShawnWu）在其研究报告中指出，新版iPhone也将支持中国移动的TD-SCDMA 3G网络。中国移动拥有超过6.5亿手机用户，是世界上最大的手机运营商。这表明苹果计划将其新版iPhone打造成为一种真正的全球性设备。【小技巧】耳机线便携捆绑法，快来试试吧，转~【伦敦旅游】旅人网出品,是一款服务自助旅行者在伦敦旅游的应用。推荐最具特色的游玩线路、餐厅、景点、酒店等,并可根据GPS定位附近的景点、餐厅等。每个推荐的景点、餐厅、酒店、娱乐、购物等都配有高清的图片。iPhone用户戳：【桥梁建筑师】在 Bridge Constructor 中,您无需经过任何正式的培训,即可成为一名熟练的桥梁建筑师。共计有 30 个不同的关卡,可以在深谷、沟渠或河流上修建桥梁。压力测试可以表明您所修建的桥梁是否能承受每天汽车和卡车的连续碾压。iPhone&iPad用户戳：【Slide Soccer – 劲爆多人在线】享受踢足球的乐趣。您可以联机与朋友或是来自世界各地的其他玩家一起玩,因为 Slide Soccer (滑动足球)现在支持多个玩家! 尝试不同的难度等级,与设备争相射门得分。选择您最喜欢的游戏地面(草、冰或土)。每种表面都有自己的属性:慢、滑…【砰砰家族】以丰富的颜色和生动的画面备受玩家喜爱的“我要搬家”终于进军iPhone了~ 努力达到高分数让你和你的家人们住上更大更好的房子吧~ iPhone用户戳：【摩贝信息保险箱】信息保护应用软件,您可以安全且秘密的保存敏感图片、家庭照片、录音文件、私密便笺等信息。支持导入系统照片库的图片,支持立即拍摄照片,安全存储，支持录制声音文件并安全存储，支持编辑私密文笔信息并安全存储。iPhone用户戳：【星兔大战】一个回合制策略游戏。指挥你的士兵与敌人的士兵在太空星球上战斗。随着地球上兔子数量的增长,兔子们发生了内战,为了争夺星球资源战争被扩大到太空中。星兔大战具有创新性的游戏玩法,你的导弹可能会因为星球的引力作用,从你的屁股后面打回来。iPhone用户戳【玛莎·斯图尔特的手工艺创作室】无限创意任您发挥!欢迎体验这款新颖独到、不容错过的应用软件,它可以把玛莎. 斯图尔特的纸工艺及设计的世界带到您的iPad。我们这款易于使用的应用软件能让您创建个性化卡片、邀请函、感谢信、剪贴簿页面、纪念品等。iPad用户戳：【扎堆跑酷】一款清新可爱的跑酷游戏，最为特别的是，在这里，你不再孤单，你将和全球其他玩家一起跑，所谓扎堆跑酷的名字，也因此而来。游戏采用淡雅的水墨风格，主角是一堆无厘头的小人，方方的头，细胳臂小腿的，大大的一只眼睛，不得不说，还是很可爱的。ios用户戳：【虫子大战】一款益智类游戏塔防，游戏中玩家需要操作一门“格林麦加某科学”的巨型大炮去抵抗，一波又一波讨厌虫子的袭来，游戏中只要满足条件玩家即可操作多种给力的炮弹，去更好的抵御虫子的入侵，喜欢的玩家可以试试哦！！！iPhone用户戳:【小技巧 解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。转给身边的朋友吧。。。【掠夺之旅】一部发生在有点恶搞的幻想世界中的传统型策略RPG，玩家将带领一支小队，与暴走绵羊之类的各种无厘头的怪物搏斗。游戏采用典型美式漫画风，特点鲜明，风格幽默，可玩性也不错，方便的触摸式操控会带给你更好的游戏体验。iPhone用户戳：【心电图】想知道您的心率是多少,确实是一件轻而易举的事情!您无需借助任何外部硬件部分,只需使用您的智能手机或平板电脑的内置摄像头,便可迅速准确的得读出您的心率。当您锻炼身体之时,身感压力之时,或者您有心脏病相关的疾病,更甚至您只是出于好奇。iPhone&ipad用户戳：【口袋战争:合金要塞】一场充满乐趣的小小大战争!  在游戏中获取各种奖励,解锁发展数不胜数的额外特色内容。自定义您的发展策略,发展与战斗和谐共存。见证引人注目的关键时刻,您的基地将是一笔无形的财富!iPhone用户戳：【演奏练习工具】演奏练习工具,曾荣获苹果设计奖,是一个功能强大的吉他六线谱与乐谱查看器,还有多音轨播放功能! 在吉他、贝斯、键盘、鼓和其他乐器上学习和练习您最喜欢的乐曲的必要工具。 将您的六线谱与乐谱随时随处带在身上!iPhone&iPad用户戳：【港媒爆iPhone辐射超标 放裤袋容易导致不育】专家表示，iPhone在上网状态或信号弱的情况下辐射会大大超标，长时间会对身体造成影响，有可能导致不育。视频： 【中消协炮轰苹果维修合同五大霸王条款】近日，有消费者反映《APPLE维修条款》及《iPhone维修报告》中存在不公平合同格式条款。中消协详细列举了苹果维修合同中的“五宗罪”。1.维修可用翻新件；2.维修损坏仅赔维修款；3.运输损坏不能免费维修；4.逾期未取机视为放弃；5.代替消费者做选择。【瓦力极速导航】预置200多个常用网址,让你的上网速度快一点；内置极速浏览器,访问速度明显提升；整合多个手机搜索引擎，附赠应用导航,最新最热应用一站式搞定。iPhone用户戳：【6岁前iPad不宜多玩】 许多家长都会把自己的iphone、iPad拿给孩子玩，有的家长甚至认为让孩子玩里面的游戏有利于开发智力,提高孩子的反应力。可最近有则新闻报道说，德国的心理学家认为，过早允许幼儿玩电子游戏，会削弱其对现实世界的兴趣，降低智力，建议6岁前不要让孩子接触。【舌尖上的中国（视频全集）】通过中华美食的多个侧面, 来展现食物给中国人生活带来的仪式、伦理等方面的文化;见识中国特色食材以及与食物相关、构成中国美食特有气质的一系列元素;了解中华饮食文化的精致和源远流长。iPhone&ipad用户戳：【迷你布偶熊】一款布偶画风的可爱消除类游戏。你通过连接2个半个相同颜色的小熊来完成一个完整的小熊来进行消除。这个mini版本有着2种不同的行星（超过24个关卡）和无尽模式等你来挑战哦！iPhone用户戳：【足球大盗 Pro】身怀绝技却无处效力,因为你是无名小卒。大爷的,是金子总会发光,你干嘛不在比赛间隙冲进球场证明你自己呢? 22 对 1 又怎样,Who 怕 Who 啊,咱就是 NB,老子天下第一。 iPhone&ipad用户戳：【拽绳子】连接心灵、连接你我、连接世界，用绳子将每个木桩连接起来, 缠绕出美丽的图画，通过游戏丰富的关卡内容, 益智益心。丰富的游戏过程, 需要聪慧的你来一步步解开……iPhone用户戳：【元素防卫战 - 语音联机塔防中文版】首个激动人心的实时多人塔防游戏终于来了,还在犹豫什么,赶紧邀请你的朋友一起来挑战这元素力量!这是一个以不同元素为主体的世界,现在一群外来的入侵者开始对这个世界进行攻击!用你所拥有的元素力量,去消灭这些敌人吧。【死亡飞车】在粗暴团伙控制之下的遗弃城市，法律早已被践踏，没有有效的方式来解决种族暴力问题。而《Protoxide: Death Race》提供了一个有效的方式，通过超高速驾驶赛车，摧毁你的敌人。iPhone&ipad用户戳：【单车骑士豪华版】超易上手的操作方式☆玩家只须点击画面以飞跃障碍物!!穿越原野穿越山岭,单骑驰骋世界中!!系列作品累计超过1500万次下载的超人气作品Chariso,推出了豪华版!!加入了更多特效与丰富的道具,带给您更多的乐趣!!iPhone&iPad用户戳：【怪兽终结者-遗失的关卡】挫败敌人一波又一波的进攻,救出可爱的猫咪。找到您所需要的一切,备足弹药武器消灭外星人。升级武器,获得更强大的攻击力和破坏力。使用奖励道具和支持道具提升您的战斗风格。向您的朋友发起挑战,在生存模式下突破您的最高分。iPhone&iPad用户戳：【悲剧的慢跑者】像素风的跑酷游戏，特色之处是你要控制一大帮人前行，你控制他们一起起跳，躲过尖刺、陷阱等危险，争取活命。当最后一个人都牺牲掉时游戏结束。游戏与经典消除游戏 Azkend 同一开发商。iPhone&ipad用户戳：【iPhone的好处】虽然iPhone等苹果产品一摔屏幕就碎，但是苹果产品最大的优点就是即使屏幕摔碎了依然不影响正常使用。而其他品牌的电容屏移动设备产品只要屏幕摔碎了，就彻底没法使用了... 【哈哈，如果你不信，摔了试试？】转~【演奏练习工具】演奏练习工具,曾荣获苹果设计奖,是一个功能强大的吉他六线谱与乐谱查看器,还有多音轨播放功能! 在吉他、贝斯、键盘、鼓和其他乐器上学习和练习您最喜欢的乐曲的必要工具。 将您的六线谱与乐谱随时随处带在身上!iPhone&iPad用户戳：【港媒爆iPhone辐射超标 放裤袋容易导致不育】专家表示，iPhone在上网状态或信号弱的情况下辐射会大大超标，长时间会对身体造成影响，有可能导致不育。视频： 【中消协炮轰苹果维修合同五大霸王条款】近日，有消费者反映《APPLE维修条款》及《iPhone维修报告》中存在不公平合同格式条款。中消协详细列举了苹果维修合同中的“五宗罪”。1.维修可用翻新件；2.维修损坏仅赔维修款；3.运输损坏不能免费维修；4.逾期未取机视为放弃；5.代替消费者做选择。【瓦力极速导航】预置200多个常用网址,让你的上网速度快一点；内置极速浏览器,访问速度明显提升；整合多个手机搜索引擎，附赠应用导航,最新最热应用一站式搞定。iPhone用户戳：【6岁前iPad不宜多玩】 许多家长都会把自己的iphone、iPad拿给孩子玩，有的家长甚至认为让孩子玩里面的游戏有利于开发智力,提高孩子的反应力。可最近有则新闻报道说，德国的心理学家认为，过早允许幼儿玩电子游戏，会削弱其对现实世界的兴趣，降低智力，建议6岁前不要让孩子接触。【舌尖上的中国（视频全集）】通过中华美食的多个侧面, 来展现食物给中国人生活带来的仪式、伦理等方面的文化;见识中国特色食材以及与食物相关、构成中国美食特有气质的一系列元素;了解中华饮食文化的精致和源远流长。iPhone&ipad用户戳：【迷你布偶熊】一款布偶画风的可爱消除类游戏。你通过连接2个半个相同颜色的小熊来完成一个完整的小熊来进行消除。这个mini版本有着2种不同的行星（超过24个关卡）和无尽模式等你来挑战哦！iPhone用户戳：【足球大盗 Pro】身怀绝技却无处效力,因为你是无名小卒。大爷的,是金子总会发光,你干嘛不在比赛间隙冲进球场证明你自己呢? 22 对 1 又怎样,Who 怕 Who 啊,咱就是 NB,老子天下第一。 iPhone&ipad用户戳：【拽绳子】连接心灵、连接你我、连接世界，用绳子将每个木桩连接起来, 缠绕出美丽的图画，通过游戏丰富的关卡内容, 益智益心。丰富的游戏过程, 需要聪慧的你来一步步解开……iPhone用户戳：【元素防卫战 - 语音联机塔防中文版】首个激动人心的实时多人塔防游戏终于来了,还在犹豫什么,赶紧邀请你的朋友一起来挑战这元素力量!这是一个以不同元素为主体的世界,现在一群外来的入侵者开始对这个世界进行攻击!用你所拥有的元素力量,去消灭这些敌人吧。【死亡飞车】在粗暴团伙控制之下的遗弃城市，法律早已被践踏，没有有效的方式来解决种族暴力问题。而《Protoxide: Death Race》提供了一个有效的方式，通过超高速驾驶赛车，摧毁你的敌人。iPhone&ipad用户戳：【单车骑士豪华版】超易上手的操作方式☆玩家只须点击画面以飞跃障碍物!!穿越原野穿越山岭,单骑驰骋世界中!!系列作品累计超过1500万次下载的超人气作品Chariso,推出了豪华版!!加入了更多特效与丰富的道具,带给您更多的乐趣!!iPhone&iPad用户戳：【怪兽终结者-遗失的关卡】挫败敌人一波又一波的进攻,救出可爱的猫咪。找到您所需要的一切,备足弹药武器消灭外星人。升级武器,获得更强大的攻击力和破坏力。使用奖励道具和支持道具提升您的战斗风格。向您的朋友发起挑战,在生存模式下突破您的最高分。iPhone&iPad用户戳：【悲剧的慢跑者】像素风的跑酷游戏，特色之处是你要控制一大帮人前行，你控制他们一起起跳，躲过尖刺、陷阱等危险，争取活命。当最后一个人都牺牲掉时游戏结束。游戏与经典消除游戏 Azkend 同一开发商。iPhone&ipad用户戳：【iPhone的好处】虽然iPhone等苹果产品一摔屏幕就碎，但是苹果产品最大的优点就是即使屏幕摔碎了依然不影响正常使用。而其他品牌的电容屏移动设备产品只要屏幕摔碎了，就彻底没法使用了... 【哈哈，如果你不信，摔了试试？】转~【手机防辐射法】①接通瞬间远离头部；②每天累计通话不超过1至2小时；③拨出比接听辐射大；④左右耳交替；⑤弱信号区少用；⑥用耳机；⑦电量低禁用；⑧充电禁用；⑨关机也有辐射，睡觉时应远离枕头。转给你的朋友吧～【耐力滚石2】一款很有意思的益智翻滚箱子游戏，游戏操作很简单，但玩法很难，因为游戏中的箱子高度、长度都有限制，从最开始的地方，一直翻滚到出口，地图也有限制，翻滚起来一定要有正确的方向，否则一直找不到出口。发挥你的想象力和创造力。iPhone用户戳：【德古拉：复活 第三部】乔纳森•哈克终于进入了德古拉伯爵的庞大的城堡,接近了他的目标,然而死一般的寂静让他感到空前的孤寂。他的意志和勇气渐渐战胜了自己的软弱。在追踪一条线索的时候,您遇到了多科——德古拉伯爵的世敌。iPad用户戳：【长城接龙】玩腻了一成不变的Windows接龙?此款游戏提供了独一无二的牌型组合、绝无仅有的新接龙游戏性、丰富的声光效果、耐玩的多种游戏模式,一起来成为接龙高手吧! iPhone用户戳：【抵御兽人】喜欢塔防的朋友有福了！不同于大多数 TD 游戏的俯视平面视角，Beat the Beast 创新采用了360度的塔防模式，配合精美的 UI 界面和动感的音效绝对会给大家带来不一样的感受~iPhone用户戳：如今这年代，新浪微博也有等级之分了。。。【史克比亚】一款关于荣誉、荣耀和名誉的游戏!成为英勇的骑士,参加对抗赛,赢得美丽女郎的心。在这款史诗般的游戏中游历世界四大奇观,在 20 个城市鏖战,打败咄咄逼人的首领。现在是时候成为时代英豪了!iPhone用户戳： ipad用户戳:【剪纽扣】一款真正的多点触控游戏。反应敏捷、运行稳定、精彩无比。让大脑休息一下,来享受绝妙的游戏乐趣吧!游戏没有冗长的介绍,也没有枯燥的背景故事,一切都很简单。打开游戏,花几分钟时间来剪剪纽扣吧! iPhone用户戳：【小小逃亡】动作益智游戏，游戏的角色十分可爱，再加上简单的操作美眉们上手十分快。游戏中你要帮助小猴子跳起,逃离危险的敌人。5款游戏人物与10款游戏地图，让你玩出不一样的花样。iPhone用户戳：【无需开发者帐号直接测试iOS 6方法】适合全系列无锁用户，有锁用户别手贱！1先在网上下载自己设备的iOS 6bate1固件。2把手机恢复到官方5.1.1系统并激活成功3直接升级选好ios6bate的固件。这样就能免帐号安装使用iOS 6 bate1了。测试觉得不好可以直接恢复到iOS 5.1.1。【via 蔡賑軒】【你是否会购买新一代的iPhone？】近期有关新iPhone的消息频频传出。据国外媒体报道，新iPhone将带来全新的设计感、机身更加轻薄，基座连接口更小、新的扬声器网格设计以及背面的金属面板设计，都令人惊喜。【调查显示：48.15%的网友表示不会购买新一代iPhone】【中文siri】看来siri还是挺纯洁的，看图。。。【截图via 全球iPhone官网】【中文siri测试】看看中文版的siri到底如何，听说也很幽默，快来看看吧。【世界足球2012】Real Football归来,加入足球新赛季,开启手机足球游戏新纪元!数以千计的真实球员姓名,350支球队,可参与包括英国、西班牙、法国,德国以及南美等在内的14大冠军联赛。  数据库在线更新可以让您的球队随时保持与最新的球员转会和阵容变化情况同步。用户戳：【超酷小狗】酷狗“达比”这款游戏需要用狗骨头迅速的填满狗狗自己的窝。 你没有游戏时间限制!每次越快完成任务你就可以获得越多的奖励分数!如果喜爱柴犬狗或者你是柴犬狗粉丝的话----那么这个游戏就是为你量身定做的!iPhone&iPad用户戳：【手机防辐射法】①接通瞬间远离头部；②每天累计通话不超过1至2小时；③拨出比接听辐射大；④左右耳交替；⑤弱信号区少用；⑥用耳机；⑦电量低禁用；⑧充电禁用；⑨关机也有辐射，睡觉时应远离枕头。转给你的朋友吧～【耐力滚石2】一款很有意思的益智翻滚箱子游戏，游戏操作很简单，但玩法很难，因为游戏中的箱子高度、长度都有限制，从最开始的地方，一直翻滚到出口，地图也有限制，翻滚起来一定要有正确的方向，否则一直找不到出口。发挥你的想象力和创造力。iPhone用户戳：【德古拉：复活 第三部】乔纳森•哈克终于进入了德古拉伯爵的庞大的城堡,接近了他的目标,然而死一般的寂静让他感到空前的孤寂。他的意志和勇气渐渐战胜了自己的软弱。在追踪一条线索的时候,您遇到了多科——德古拉伯爵的世敌。iPad用户戳：【长城接龙】玩腻了一成不变的Windows接龙?此款游戏提供了独一无二的牌型组合、绝无仅有的新接龙游戏性、丰富的声光效果、耐玩的多种游戏模式,一起来成为接龙高手吧! iPhone用户戳：【抵御兽人】喜欢塔防的朋友有福了！不同于大多数 TD 游戏的俯视平面视角，Beat the Beast 创新采用了360度的塔防模式，配合精美的 UI 界面和动感的音效绝对会给大家带来不一样的感受~iPhone用户戳：如今这年代，新浪微博也有等级之分了。。。【史克比亚】一款关于荣誉、荣耀和名誉的游戏!成为英勇的骑士,参加对抗赛,赢得美丽女郎的心。在这款史诗般的游戏中游历世界四大奇观,在 20 个城市鏖战,打败咄咄逼人的首领。现在是时候成为时代英豪了!iPhone用户戳： ipad用户戳:【剪纽扣】一款真正的多点触控游戏。反应敏捷、运行稳定、精彩无比。让大脑休息一下,来享受绝妙的游戏乐趣吧!游戏没有冗长的介绍,也没有枯燥的背景故事,一切都很简单。打开游戏,花几分钟时间来剪剪纽扣吧! iPhone用户戳：【小小逃亡】动作益智游戏，游戏的角色十分可爱，再加上简单的操作美眉们上手十分快。游戏中你要帮助小猴子跳起,逃离危险的敌人。5款游戏人物与10款游戏地图，让你玩出不一样的花样。iPhone用户戳：【无需开发者帐号直接测试iOS 6方法】适合全系列无锁用户，有锁用户别手贱！1先在网上下载自己设备的iOS 6bate1固件。2把手机恢复到官方5.1.1系统并激活成功3直接升级选好ios6bate的固件。这样就能免帐号安装使用iOS 6 bate1了。测试觉得不好可以直接恢复到iOS 5.1.1。【via 蔡賑軒】【你是否会购买新一代的iPhone？】近期有关新iPhone的消息频频传出。据国外媒体报道，新iPhone将带来全新的设计感、机身更加轻薄，基座连接口更小、新的扬声器网格设计以及背面的金属面板设计，都令人惊喜。【调查显示：48.15%的网友表示不会购买新一代iPhone】【中文siri】看来siri还是挺纯洁的，看图。。。【截图via 全球iPhone官网】【中文siri测试】看看中文版的siri到底如何，听说也很幽默，快来看看吧。【世界足球2012】Real Football归来,加入足球新赛季,开启手机足球游戏新纪元!数以千计的真实球员姓名,350支球队,可参与包括英国、西班牙、法国,德国以及南美等在内的14大冠军联赛。  数据库在线更新可以让您的球队随时保持与最新的球员转会和阵容变化情况同步。用户戳：【超酷小狗】酷狗“达比”这款游戏需要用狗骨头迅速的填满狗狗自己的窝。 你没有游戏时间限制!每次越快完成任务你就可以获得越多的奖励分数!如果喜爱柴犬狗或者你是柴犬狗粉丝的话----那么这个游戏就是为你量身定做的!iPhone&iPad用户戳：【iphone使用小技巧】不想让他人看到iPhone中安装的第三方程序？只要按以下步骤操作就可以实现！1.在“设置→通用→访问限制” 开启“访问限制”；2.设置密码；3.在“允许的内容”的“应用程序”菜单中选择“不允许应用程序”；4.返回主屏幕后，会发现安装的程序被隐藏了。 苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了.......... iPhone世界三种人：权威人士，消息人士，不愿透露姓名的内部人士。Android世界三件事：机皇机霸，顶尖配置，即将上市。山寨世界三个亮点：N卡N带，超长待机，凤凰传奇...... 【WWDC前瞻】一年一度的苹果开发者大会将于周一举办，除了已经确定会发布iOS6,外界普遍预测苹果会同时更新iMac和MacBook Pro系列笔记本电脑，预计新的笔记本将搭载Intel Ivy Bridge处理器和Retina屏幕。【暑假来了】每当这些神人一起在电视出现时，我就知道，暑假来了。。【地铁、公交关门瞬间iPhone被抢！】经常有人在地铁关门瞬间手上的iPhone 4s被人抢走了。这种新型的作案方法，大家真的要小心，特别是喜欢站地铁门口玩游戏的朋友。这种抢法，连追到没办法的。小编曾经也是受害者之一。【保护你的眼睛，从现在开始，每天少看一点手机和平板】摄影师小张最近眼睛看东西有点变形，到医院检查后，医生说他的眼睛"漏水"了，医学上叫做中心性浆液性脉络膜视网膜病变。长时间接触手机、iPad等电子产品，造成眼睛长期处于过度疲劳状态，而精神紧张、过度劳累、抵抗力低也是诱因。 【向上跳跃 加强版】向上跳跃类游戏 （玩法类似涂鸦跳跃）玩法控制通过倾斜你的设备来控制小人的左右方向，它会自己跳跃的。在跳跃的过程中收集屏幕左上方提示的星星，收集到一定的数量即可过关.iPhone&ipad用户戳：【吓人嘴巴】拿着你的iPhone去扮扮大嘴巴也是不错的选择，应用内含多张搞怪大嘴的照片，你可以任选其中一张，然后在聚会上拿着你的iPhone放在你的嘴巴，在做点别的神态。逗逗你的朋友们。iPhone用户戳：【酷照片 – 简单手势操作，编辑完美照片】酷照片,让照片编辑更酷、更有趣!通过简单的点击、滑动,任何人都可以方便的编辑照片。酷照片配备的一系列工具帮助你编辑完美的照片。iPhone&ipad用户戳：【射雕英雄传之小破孩】游戏完整收录了《小破孩 射雕英雄传》影片,展开激烈的战斗!为了保护大地,你杀死恶雕,但是,它们不会这么容易放过你和小丫的。现在,它们就来了,拿起你的弓,为了小丫,投入战斗吧!不要让它们接近你。小破孩简单又丰富的动画风格,相信这就是你的最爱!【另一只眼】一款完全模拟iPhone相册样式的偷拍软件。他可以在手触摸屏幕翻动照片的时候,照下一张相片,存在内存里。只要点击垃圾桶图标就可以保存到相册里啦!iPhone用户戳：【Twitter 换 Logo 了】新的 Logo 比以前更加简洁，它由几套重叠的圆圈勾勒出来，没有任何的文字，你所能看到的就是经典的蓝色小鸟形象。Twitter 认为它象征着自由、希望和无限可能。【新尺寸，新质感，iPad Mini来袭！】近日国外设计师又放出了iPad Mini的概念设计图，欣赏一下吧！无边框的ipad，你会喜欢吗？【传说中的iPhone 5金属背壳到手视频，更清晰更多对比】  【iphone使用小技巧】不想让他人看到iPhone中安装的第三方程序？只要按以下步骤操作就可以实现！1.在“设置→通用→访问限制” 开启“访问限制”；2.设置密码；3.在“允许的内容”的“应用程序”菜单中选择“不允许应用程序”；4.返回主屏幕后，会发现安装的程序被隐藏了。 苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了.......... iPhone世界三种人：权威人士，消息人士，不愿透露姓名的内部人士。Android世界三件事：机皇机霸，顶尖配置，即将上市。山寨世界三个亮点：N卡N带，超长待机，凤凰传奇...... 【WWDC前瞻】一年一度的苹果开发者大会将于周一举办，除了已经确定会发布iOS6,外界普遍预测苹果会同时更新iMac和MacBook Pro系列笔记本电脑，预计新的笔记本将搭载Intel Ivy Bridge处理器和Retina屏幕。【暑假来了】每当这些神人一起在电视出现时，我就知道，暑假来了。。【地铁、公交关门瞬间iPhone被抢！】经常有人在地铁关门瞬间手上的iPhone 4s被人抢走了。这种新型的作案方法，大家真的要小心，特别是喜欢站地铁门口玩游戏的朋友。这种抢法，连追到没办法的。小编曾经也是受害者之一。【保护你的眼睛，从现在开始，每天少看一点手机和平板】摄影师小张最近眼睛看东西有点变形，到医院检查后，医生说他的眼睛"漏水"了，医学上叫做中心性浆液性脉络膜视网膜病变。长时间接触手机、iPad等电子产品，造成眼睛长期处于过度疲劳状态，而精神紧张、过度劳累、抵抗力低也是诱因。 【向上跳跃 加强版】向上跳跃类游戏 （玩法类似涂鸦跳跃）玩法控制通过倾斜你的设备来控制小人的左右方向，它会自己跳跃的。在跳跃的过程中收集屏幕左上方提示的星星，收集到一定的数量即可过关.iPhone&ipad用户戳：【吓人嘴巴】拿着你的iPhone去扮扮大嘴巴也是不错的选择，应用内含多张搞怪大嘴的照片，你可以任选其中一张，然后在聚会上拿着你的iPhone放在你的嘴巴，在做点别的神态。逗逗你的朋友们。iPhone用户戳：【酷照片 – 简单手势操作，编辑完美照片】酷照片,让照片编辑更酷、更有趣!通过简单的点击、滑动,任何人都可以方便的编辑照片。酷照片配备的一系列工具帮助你编辑完美的照片。iPhone&ipad用户戳：【射雕英雄传之小破孩】游戏完整收录了《小破孩 射雕英雄传》影片,展开激烈的战斗!为了保护大地,你杀死恶雕,但是,它们不会这么容易放过你和小丫的。现在,它们就来了,拿起你的弓,为了小丫,投入战斗吧!不要让它们接近你。小破孩简单又丰富的动画风格,相信这就是你的最爱!【另一只眼】一款完全模拟iPhone相册样式的偷拍软件。他可以在手触摸屏幕翻动照片的时候,照下一张相片,存在内存里。只要点击垃圾桶图标就可以保存到相册里啦!iPhone用户戳：【Twitter 换 Logo 了】新的 Logo 比以前更加简洁，它由几套重叠的圆圈勾勒出来，没有任何的文字，你所能看到的就是经典的蓝色小鸟形象。Twitter 认为它象征着自由、希望和无限可能。【新尺寸，新质感，iPad Mini来袭！】近日国外设计师又放出了iPad Mini的概念设计图，欣赏一下吧！无边框的ipad，你会喜欢吗？【传说中的iPhone 5金属背壳到手视频，更清晰更多对比】  【口袋相册】你的照片和视频管理的好帮手。它的舒适和直观的用户界面和漂亮的画面将满足你。五个基本的过滤器，使你的照片出色。你可以iTunes和Wi-Fi进行分享及相关的工作。除了相册上锁功能，还有幽灵模式，只要做到动摇你的iPhone，指定文件夹将消失。iPhone用户戳：【TripREC - 行车记录仪】一款专门为行车记录和驴友而设计的应用软件。它可以将你的iPhone摇身变成一部功能强大的移动影像记录仪,同时可记录您的移动轨迹、位置、距离、速度等信息。iPhone用户戳：【索尼克世嘉全明星赛车】世界上最快的刺猬索尼克,携手世嘉全明星,来到了你的iPhone和iPad上,展开赛车决胜的终极盛宴。挑选你最爱的角色,穿越15条惊险刺激的赛道,在疯狂的比赛中飚向终点。iPhone&ipad用户戳：【好多肉】宁可食无竹,不可居无肉(内含300种多肉图片+详情)一款多肉的百科全书,一手掌握多肉秘籍,赶快添加你喜爱的肉肉吧,你就是多肉达人!支持详情查看，搜索服务，还有收藏夹。喜欢多肉的朋友快来看看吧。iPhone用户戳：【矮人VS兽人】既有休闲游戏的简单，又带有益智游戏的趣味，这就是有着魔幻背景的iOS最新塔防游戏《DvO》。游戏背景设定在一个混沌的魔幻世界里，玩家将扮演正义的矮人或被邪恶大鼠教控制的兽人一方，征战世界。 iPhone用户戳： ipad用户戳：【迷你飞人】如果你曾经梦想过穿着喷气背包飞向太空的话,赶快下载miniflyer,它会带给你前所未有的飞行快感。一款容易上手的无尽飞行游戏,你可以在游戏中玩到各种丰富的游戏体验,你要做的只有一件事——用最华丽的方式飞向太空。iPhone&ipad用户戳：【iOS 6版iPad将支持语音助理Siri】据科技网站CNET报道，苹果iPhone 4S上倍受欢迎的Siri语音助手将在今年秋季登陆苹果iOS 6版的iPad。该消息指出，未来苹果对iPad产品的这一改动，将成为其iOS 6版本iPad的一个关键卖点。【好多肉】宁可食无竹,不可居无肉(内含300种多肉图片+详情)一款多肉的百科全书,一手掌握多肉秘籍,赶快添加你喜爱的肉肉吧,你就是多肉达人!支持详情查看，搜索服务，还有收藏夹。喜欢多肉的朋友快来看看吧。iPhone用户戳：【手机竟然比马桶还脏！】你有一边吃饭一边玩手机的习惯吗？你有经常把iPhone、iPad交给孩子玩吗？沈阳市卫生监督所的数据显示：手机细菌量是马桶盖7倍！PS:用湿巾擦拭手机可以有效减少手机细菌的数量！ 湿纸巾擦手机可灭菌【via 手机控】【听声辨心率】想知道你的心跳速度吗？可以选择这个应用程序。你需要点击测试按钮，然后把你的iPhone放在你左胸4秒钟后开始测量，等待5秒钟就可以读取结果了。你需要确保你是在一个安静的环境中进行测量，当你的手机在测量途中有震动，需要重新测量。iPhone用户戳：【实境弹珠台 - 吸血鬼】一款3D画面风格，以吸血鬼为主题的弹珠台类游戏。你要做的很简单，控制屏幕下方的2个横板不让小球落下，获得高分。特殊的灯光效果，真实的物理感受，6种不同的游戏视角，让你用4种不同的方法来消灭吸血鬼。iPhone用户戳：【Any.DO】该应用界面相当清新，强大的动态过度效果让人耳目一新，通过设置可以选择白色和黑色两种主题。作为一款任务管理应用，任务添加、优先级设定、任务标记等等基本任务管理操作一应俱全，同时该应用还支持任务的社交分享。iPhone用户戳：【小羊向上蹦】一款休闲动作游戏，清新的画风，欢快的音乐和我们的萌翻了的主角小绵羊都体现出这款游戏的治愈系数铁定爆表。玩家需要利用IOS设备的陀螺仪重力感应系统操控这只可爱的小绵羊，化身为一颗弹弹球，从箱子底部往上一直弹一直弹，跨过重重障碍最终到达终点。【一键抓拍视频和照片】一款快速摄影程式，只要开启改软件程式就会马上开始摄影，摄影完成后只要按下 Home 键回到主画面摄影就会停止并储存，使用起来相当简单，再也不用慢慢的等待开启内建相机、转换到摄影界面并按下摄影等麻烦的流程。iPhone用户戳：【智能泡茶计时器】集智能计时器和品尝笔记本于一身的美观易用的一款iPhone应用。 Tea的强大特色功能同时面向初级和资深品茶爱好者!不管您喜爱袋泡茶还是松散叶茶,您都能得到满足。iPhone用户戳：【口袋相册】你的照片和视频管理的好帮手。它的舒适和直观的用户界面和漂亮的画面将满足你。五个基本的过滤器，使你的照片出色。你可以iTunes和Wi-Fi进行分享及相关的工作。除了相册上锁功能，还有幽灵模式，只要做到动摇你的iPhone，指定文件夹将消失。iPhone用户戳：【TripREC - 行车记录仪】一款专门为行车记录和驴友而设计的应用软件。它可以将你的iPhone摇身变成一部功能强大的移动影像记录仪,同时可记录您的移动轨迹、位置、距离、速度等信息。iPhone用户戳：【索尼克世嘉全明星赛车】世界上最快的刺猬索尼克,携手世嘉全明星,来到了你的iPhone和iPad上,展开赛车决胜的终极盛宴。挑选你最爱的角色,穿越15条惊险刺激的赛道,在疯狂的比赛中飚向终点。iPhone&ipad用户戳：【好多肉】宁可食无竹,不可居无肉(内含300种多肉图片+详情)一款多肉的百科全书,一手掌握多肉秘籍,赶快添加你喜爱的肉肉吧,你就是多肉达人!支持详情查看，搜索服务，还有收藏夹。喜欢多肉的朋友快来看看吧。iPhone用户戳：【矮人VS兽人】既有休闲游戏的简单，又带有益智游戏的趣味，这就是有着魔幻背景的iOS最新塔防游戏《DvO》。游戏背景设定在一个混沌的魔幻世界里，玩家将扮演正义的矮人或被邪恶大鼠教控制的兽人一方，征战世界。 iPhone用户戳： ipad用户戳：【迷你飞人】如果你曾经梦想过穿着喷气背包飞向太空的话,赶快下载miniflyer,它会带给你前所未有的飞行快感。一款容易上手的无尽飞行游戏,你可以在游戏中玩到各种丰富的游戏体验,你要做的只有一件事——用最华丽的方式飞向太空。iPhone&ipad用户戳：【iOS 6版iPad将支持语音助理Siri】据科技网站CNET报道，苹果iPhone 4S上倍受欢迎的Siri语音助手将在今年秋季登陆苹果iOS 6版的iPad。该消息指出，未来苹果对iPad产品的这一改动，将成为其iOS 6版本iPad的一个关键卖点。【好多肉】宁可食无竹,不可居无肉(内含300种多肉图片+详情)一款多肉的百科全书,一手掌握多肉秘籍,赶快添加你喜爱的肉肉吧,你就是多肉达人!支持详情查看，搜索服务，还有收藏夹。喜欢多肉的朋友快来看看吧。iPhone用户戳：【手机竟然比马桶还脏！】你有一边吃饭一边玩手机的习惯吗？你有经常把iPhone、iPad交给孩子玩吗？沈阳市卫生监督所的数据显示：手机细菌量是马桶盖7倍！PS:用湿巾擦拭手机可以有效减少手机细菌的数量！ 湿纸巾擦手机可灭菌【via 手机控】【听声辨心率】想知道你的心跳速度吗？可以选择这个应用程序。你需要点击测试按钮，然后把你的iPhone放在你左胸4秒钟后开始测量，等待5秒钟就可以读取结果了。你需要确保你是在一个安静的环境中进行测量，当你的手机在测量途中有震动，需要重新测量。iPhone用户戳：【实境弹珠台 - 吸血鬼】一款3D画面风格，以吸血鬼为主题的弹珠台类游戏。你要做的很简单，控制屏幕下方的2个横板不让小球落下，获得高分。特殊的灯光效果，真实的物理感受，6种不同的游戏视角，让你用4种不同的方法来消灭吸血鬼。iPhone用户戳：【Any.DO】该应用界面相当清新，强大的动态过度效果让人耳目一新，通过设置可以选择白色和黑色两种主题。作为一款任务管理应用，任务添加、优先级设定、任务标记等等基本任务管理操作一应俱全，同时该应用还支持任务的社交分享。iPhone用户戳：【小羊向上蹦】一款休闲动作游戏，清新的画风，欢快的音乐和我们的萌翻了的主角小绵羊都体现出这款游戏的治愈系数铁定爆表。玩家需要利用IOS设备的陀螺仪重力感应系统操控这只可爱的小绵羊，化身为一颗弹弹球，从箱子底部往上一直弹一直弹，跨过重重障碍最终到达终点。【一键抓拍视频和照片】一款快速摄影程式，只要开启改软件程式就会马上开始摄影，摄影完成后只要按下 Home 键回到主画面摄影就会停止并储存，使用起来相当简单，再也不用慢慢的等待开启内建相机、转换到摄影界面并按下摄影等麻烦的流程。iPhone用户戳：【智能泡茶计时器】集智能计时器和品尝笔记本于一身的美观易用的一款iPhone应用。 Tea的强大特色功能同时面向初级和资深品茶爱好者!不管您喜爱袋泡茶还是松散叶茶,您都能得到满足。iPhone用户戳：【早起的小鸟HD】俗话说的好，早起的鸟儿有虫吃，这不一只早起的鸟儿开始奋斗了。帮助“Early Bird”捉虫吃!但小心为妙噢,重重挑战在前方,72 奇关等你飞越。这款超卓的动作益智游戏待你探访美景、闯关得宝、扶摇直上、嬴占榜首!ipad用户戳：【超级冲冲冲】一款史诗级横版过关游戏,包含令人难以置信的角色,可探索的梦幻般景致,以及成堆的劲爆威力提升道具!Redford 的弟弟和妹妹被神秘怪物绑架并带到远方!与 Redford 一起加入这段神奇的冒险旅程,穿越多个世界和数十个富有挑战性的关卡。iPhone&ipad用户戳：【看球啦】欧洲顶级数据供应商提供的数据支持，覆盖欧洲冠军杯, 欧联杯, 欧锦赛, 世界杯, 中超, 英超, 意甲, 西甲, 德甲, 法甲等比赛。内置比赛直播节目表,近期电视直播信息一目了然。标记感兴趣的比赛或者添加喜爱的球队, 轻松掌握比赛动向。。。iPhone用户戳；【鹰眼】通过这款充满挑战的隐藏物体游戏测试和训练您的注意力,同时欣赏大自然、动物、城市、船只和手绘卡通的精美照片!盯着游戏的美丽画面,努力发现向您隐藏的场景。iPhone&ipad用户戳：【火星危机】将把你传送至未来。你会在火星的偏远地区遇到能源危机。采取行动吧，利用空间船舶收集损失的能量。不要犹豫，现在就开始让这个城市不在停电。 电脑“爱丽丝”会义无返顾的帮助你...iPhone用户戳：【WeicoNote - 纹章记事】Weico产品团队邀国内专业字体设计团队【造字工房】独家字体合作的一款笔记应用! 你可以轻松使用来自造字工房的优美字体,来快速记录你的心情并通过微博分享给朋友。写日记,加照片,留下你对生活的点滴感悟。iPhone用户戳：【唱绕舌的陌陌】这个一个你绝对没有体验过的:史上最有趣的中文音乐应用;装酷卖萌把妹神器:)beatbox ,打碟,录音,麦克风,变音,一网打尽!一秒钟变说唱饶舌歌手! 什么样的节奏是最呀最摇摆!什么样的歌声才是最开怀!~~~~iPhone用户戳：【多看阅读】畅销、情感、经营、历史、经典……, 总有一本适合爱读书的您; 精致排版、专业校对、人性化交互, 倾力打造极致阅读体验, 让您静享“精品阅读时光”; 全新精品图书每周更新, 限免、特价好礼不断, 让中国人多看一些书!iPhone&ipad用户戳：【方先生】来自遥远的Inch星球的游戏。依托于他们的超能力,四个相同种族的Mr.Fang可以合体变得巨大化,与周围的伙伴一起获得分数。只不过在地球上,是由你来操纵他们。iPhone用户戳：【划指修图】Snapseed 是您日常处理相片的最佳应用程序。通过该应用程序,您指尖轻触即可轻松愉快地对相片加以美化。通过这款一流的数码相片处理软件,任何人均可轻松美化、转换和分享其相片。iPhone&ipad用户戳；【打小怪】一款拥有无尽模式的跑酷类游戏, 游戏中你的女友刚刚被绑架, 你需要穿越三个极富挑战的地带, 才能追到绑匪拯救爱情。在闯关过程中, 你可以根据需要切换怪物的大小状态, 来躲避或者摧毁障碍物。iPhone用户戳：【WiFi上瘾也是种病】上网有网瘾，打游戏也会上瘾，上Wi-Fi竟然也会沉迷。据调查显示， 61％的受访者均表示不能没有WiFi。你有习惯每到一个地方就搜索WiFI的咩？如今小编的生活一天也离不开WiFi，是真离不开，那么你呢？【公共场合使用耳机的童鞋请注意啦！！！】如果你带着耳机听歌，突然想放个屁，这时你一定要忍住，因为这个时候屁声的大小很难控制，你以为声音很小，实际上真心很大。尤其在地铁和公交车上。【mac 小技巧】现在用mac的朋友越来越多，曾经用惯了windows，初步操作起来mac难免会有点小生疏，今天小编给大家收集了mac快捷键的使用，mac快捷键！转给身边刚上入手mac的朋友！【iPhone最蛋疼的技巧】每次长按图标调整的时候，都要安一下Home才能回复。其实这个时候只要下拉一下通知中心，就恢复了。省按一下Home，增加一下寿命～够不够蛋疼？ 【via 全球iphone官网】【早起的小鸟HD】俗话说的好，早起的鸟儿有虫吃，这不一只早起的鸟儿开始奋斗了。帮助“Early Bird”捉虫吃!但小心为妙噢,重重挑战在前方,72 奇关等你飞越。这款超卓的动作益智游戏待你探访美景、闯关得宝、扶摇直上、嬴占榜首!ipad用户戳：【超级冲冲冲】一款史诗级横版过关游戏,包含令人难以置信的角色,可探索的梦幻般景致,以及成堆的劲爆威力提升道具!Redford 的弟弟和妹妹被神秘怪物绑架并带到远方!与 Redford 一起加入这段神奇的冒险旅程,穿越多个世界和数十个富有挑战性的关卡。iPhone&ipad用户戳：【看球啦】欧洲顶级数据供应商提供的数据支持，覆盖欧洲冠军杯, 欧联杯, 欧锦赛, 世界杯, 中超, 英超, 意甲, 西甲, 德甲, 法甲等比赛。内置比赛直播节目表,近期电视直播信息一目了然。标记感兴趣的比赛或者添加喜爱的球队, 轻松掌握比赛动向。。。iPhone用户戳；【鹰眼】通过这款充满挑战的隐藏物体游戏测试和训练您的注意力,同时欣赏大自然、动物、城市、船只和手绘卡通的精美照片!盯着游戏的美丽画面,努力发现向您隐藏的场景。iPhone&ipad用户戳：【火星危机】将把你传送至未来。你会在火星的偏远地区遇到能源危机。采取行动吧，利用空间船舶收集损失的能量。不要犹豫，现在就开始让这个城市不在停电。 电脑“爱丽丝”会义无返顾的帮助你...iPhone用户戳：【WeicoNote - 纹章记事】Weico产品团队邀国内专业字体设计团队【造字工房】独家字体合作的一款笔记应用! 你可以轻松使用来自造字工房的优美字体,来快速记录你的心情并通过微博分享给朋友。写日记,加照片,留下你对生活的点滴感悟。iPhone用户戳：【唱绕舌的陌陌】这个一个你绝对没有体验过的:史上最有趣的中文音乐应用;装酷卖萌把妹神器:)beatbox ,打碟,录音,麦克风,变音,一网打尽!一秒钟变说唱饶舌歌手! 什么样的节奏是最呀最摇摆!什么样的歌声才是最开怀!~~~~iPhone用户戳：【多看阅读】畅销、情感、经营、历史、经典……, 总有一本适合爱读书的您; 精致排版、专业校对、人性化交互, 倾力打造极致阅读体验, 让您静享“精品阅读时光”; 全新精品图书每周更新, 限免、特价好礼不断, 让中国人多看一些书!iPhone&ipad用户戳：【方先生】来自遥远的Inch星球的游戏。依托于他们的超能力,四个相同种族的Mr.Fang可以合体变得巨大化,与周围的伙伴一起获得分数。只不过在地球上,是由你来操纵他们。iPhone用户戳：【划指修图】Snapseed 是您日常处理相片的最佳应用程序。通过该应用程序,您指尖轻触即可轻松愉快地对相片加以美化。通过这款一流的数码相片处理软件,任何人均可轻松美化、转换和分享其相片。iPhone&ipad用户戳；【打小怪】一款拥有无尽模式的跑酷类游戏, 游戏中你的女友刚刚被绑架, 你需要穿越三个极富挑战的地带, 才能追到绑匪拯救爱情。在闯关过程中, 你可以根据需要切换怪物的大小状态, 来躲避或者摧毁障碍物。iPhone用户戳：【WiFi上瘾也是种病】上网有网瘾，打游戏也会上瘾，上Wi-Fi竟然也会沉迷。据调查显示， 61％的受访者均表示不能没有WiFi。你有习惯每到一个地方就搜索WiFI的咩？如今小编的生活一天也离不开WiFi，是真离不开，那么你呢？【公共场合使用耳机的童鞋请注意啦！！！】如果你带着耳机听歌，突然想放个屁，这时你一定要忍住，因为这个时候屁声的大小很难控制，你以为声音很小，实际上真心很大。尤其在地铁和公交车上。【mac 小技巧】现在用mac的朋友越来越多，曾经用惯了windows，初步操作起来mac难免会有点小生疏，今天小编给大家收集了mac快捷键的使用，mac快捷键！转给身边刚上入手mac的朋友！【iPhone最蛋疼的技巧】每次长按图标调整的时候，都要安一下Home才能回复。其实这个时候只要下拉一下通知中心，就恢复了。省按一下Home，增加一下寿命～够不够蛋疼？ 【via 全球iphone官网】【远程摄像监控】CamCam让您通过网络从远程电脑的摄像头观看实时视频,您可以远程查看自己的家、小孩和宠物,甚至办公室里的商业演示,非常方便!用iPhone、iPod touch 或 iPad 从任何地点查看您最关心的事物。iPhone&ipad用户戳：【中国地震网】由中国地震台网中心提供的一款地震信息应用软件,该软件能实时获取国家地震台网的地震速报信息,一般是国内3级以上,国外6级以上,基于地图和列表两种方式显示。该软件还可以同步加载美国USGS、欧洲EMSC和德国GFZ的全球地震监测结果。iphone&ipad用户戳：【步步高升】以中国的龙年春节作为游戏背景，比较应景的一款休闲游戏。游戏玩法相当的简单，主角站在一个不断向上的简易升降梯上，而游戏的目标就是尽可能让主角上升得越高越好，不过这一路上可并非是一帆风顺噢iPhone&ipad用户戳：【实时特效摄像】一个拥有多种特效的视频拍摄软件，它最大的特点就是能让你实时拍摄特效视频，而不需要拍摄普通视频之后再进行转换。使用它，你不需要了解任何专业知识，你只需要知道如何拍摄视频，一段有趣的特效视频就能从你手中拍摄出来。iPhone用户戳：【魔晶守护 HD】精美的塔防TD游戏，游戏中一个探宝部落要去窃取你的魔晶。玩家必须在他们逃脱之前阻止他们，用炸弹和防御塔粉碎他们。游戏提供3种可升级7级的防御塔，以及 10种魔法，还有10种会箭头、飞镖、流星和闪电的不同类型敌人和15张地图。iPhone&ipad用户戳：【拯救奶牛】太空中，有一颗小行星上，安逸地生活着一群太空奶牛……它们与世无争地生活着。但是有一天，一群外星人驾着飞碟，试图入侵奶牛星球，劫走可爱的奶牛！这时候，为奶牛伸张正义的“奶牛飞船”来了，大家都需要你来操纵奶牛飞船，击退外星人！iPhone&ipad用户戳【卡片秀】最好用的卡片制作器,完美的图片整合,给你提供设计卡片的强大能力,结合我们的卡片模版,纸张,小装饰,加上你的照片,写上你想写的话,分享吧!iPhone&ipad用户戳：【魔幻滚球】3D的画面，视觉效果非常的华丽，操作上，默认出触摸，也可以重力感应。在四处充满了岩浆之流的火山世界以及到处是地下湖泊、瀑布、充满各种陷阱的洞穴世界，所以游戏在视觉上给人的感受相当棒。iPhone&ipad用户戳；【Home键恢复新方法】打开任意一款应用程序，按住电源开关几秒钟，直到屏幕出现滑动关键的指示。此时可以放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这样就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。但如果仍不能使用Home键，由此可以判断可能是硬件的问题。【iPhone小技巧】用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧~绝对是之前的七倍以上！ PS：上网时请将DNS改为默认，不然会很慢！【人人小站精选】人人小站精选App由人人小站和极阅合作。精心挑选了人人小站的精品频道,涵盖摄影、设计、旅游、生活家居、创意产品等等,给你美轮美奂的展现。欣赏的同时,还可以一键分享到人人和新浪微博,把美不断传递下去。iPhone&ipad用户戳：【你的iPhone死机怎么办】 其实重启iPhone的方法也是有的，你可以按下Home键且保持不放6-8秒钟，这种方法是可以退出任何可能卡住iPhone的程序。如果这个方法不行的话，你可以试着同时按下Home和休眠键，并保持不放大约10秒钟，就能重新看到Apple的标志了。下次要是再遇到死机就知道怎么处理【富士康已正式接到苹果电视订单】据悉深圳富士康龙华厂区的IDPBG事业群已经接到了苹果电视的订单，目前处于试产阶段。此前投资银行分析师吉恩-蒙斯特预测，苹果电视机售价将在1500美元至2000美元之间，尺寸则在42英寸至55英寸之间。【记忆小鸟】一款新推出的适用于iPhone, iPad的热门游戏。在这款游戏中, 根据一群疯狂的鸟儿发出声音的顺序,要求您把它们的叫声声音顺序重现出来,以此来挑战您的记忆力。在每轮游戏中,都会有几个鸟儿,胡乱的咯咯叫几下,创造出属于它们的乐曲。iPhone&ipad用户戳：【亿部书城】《后宫甄嬛传》《我的前程我做主》《夜生活》等10本书限时免费提供。iPhone用户戳：【远程摄像监控】CamCam让您通过网络从远程电脑的摄像头观看实时视频,您可以远程查看自己的家、小孩和宠物,甚至办公室里的商业演示,非常方便!用iPhone、iPod touch 或 iPad 从任何地点查看您最关心的事物。iPhone&ipad用户戳：【中国地震网】由中国地震台网中心提供的一款地震信息应用软件,该软件能实时获取国家地震台网的地震速报信息,一般是国内3级以上,国外6级以上,基于地图和列表两种方式显示。该软件还可以同步加载美国USGS、欧洲EMSC和德国GFZ的全球地震监测结果。iphone&ipad用户戳：【步步高升】以中国的龙年春节作为游戏背景，比较应景的一款休闲游戏。游戏玩法相当的简单，主角站在一个不断向上的简易升降梯上，而游戏的目标就是尽可能让主角上升得越高越好，不过这一路上可并非是一帆风顺噢iPhone&ipad用户戳：【实时特效摄像】一个拥有多种特效的视频拍摄软件，它最大的特点就是能让你实时拍摄特效视频，而不需要拍摄普通视频之后再进行转换。使用它，你不需要了解任何专业知识，你只需要知道如何拍摄视频，一段有趣的特效视频就能从你手中拍摄出来。iPhone用户戳：【魔晶守护 HD】精美的塔防TD游戏，游戏中一个探宝部落要去窃取你的魔晶。玩家必须在他们逃脱之前阻止他们，用炸弹和防御塔粉碎他们。游戏提供3种可升级7级的防御塔，以及 10种魔法，还有10种会箭头、飞镖、流星和闪电的不同类型敌人和15张地图。iPhone&ipad用户戳：【拯救奶牛】太空中，有一颗小行星上，安逸地生活着一群太空奶牛……它们与世无争地生活着。但是有一天，一群外星人驾着飞碟，试图入侵奶牛星球，劫走可爱的奶牛！这时候，为奶牛伸张正义的“奶牛飞船”来了，大家都需要你来操纵奶牛飞船，击退外星人！iPhone&ipad用户戳【卡片秀】最好用的卡片制作器,完美的图片整合,给你提供设计卡片的强大能力,结合我们的卡片模版,纸张,小装饰,加上你的照片,写上你想写的话,分享吧!iPhone&ipad用户戳：【魔幻滚球】3D的画面，视觉效果非常的华丽，操作上，默认出触摸，也可以重力感应。在四处充满了岩浆之流的火山世界以及到处是地下湖泊、瀑布、充满各种陷阱的洞穴世界，所以游戏在视觉上给人的感受相当棒。iPhone&ipad用户戳；【Home键恢复新方法】打开任意一款应用程序，按住电源开关几秒钟，直到屏幕出现滑动关键的指示。此时可以放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这样就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。但如果仍不能使用Home键，由此可以判断可能是硬件的问题。【iPhone小技巧】用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧~绝对是之前的七倍以上！ PS：上网时请将DNS改为默认，不然会很慢！【人人小站精选】人人小站精选App由人人小站和极阅合作。精心挑选了人人小站的精品频道,涵盖摄影、设计、旅游、生活家居、创意产品等等,给你美轮美奂的展现。欣赏的同时,还可以一键分享到人人和新浪微博,把美不断传递下去。iPhone&ipad用户戳：【你的iPhone死机怎么办】 其实重启iPhone的方法也是有的，你可以按下Home键且保持不放6-8秒钟，这种方法是可以退出任何可能卡住iPhone的程序。如果这个方法不行的话，你可以试着同时按下Home和休眠键，并保持不放大约10秒钟，就能重新看到Apple的标志了。下次要是再遇到死机就知道怎么处理【富士康已正式接到苹果电视订单】据悉深圳富士康龙华厂区的IDPBG事业群已经接到了苹果电视的订单，目前处于试产阶段。此前投资银行分析师吉恩-蒙斯特预测，苹果电视机售价将在1500美元至2000美元之间，尺寸则在42英寸至55英寸之间。【记忆小鸟】一款新推出的适用于iPhone, iPad的热门游戏。在这款游戏中, 根据一群疯狂的鸟儿发出声音的顺序,要求您把它们的叫声声音顺序重现出来,以此来挑战您的记忆力。在每轮游戏中,都会有几个鸟儿,胡乱的咯咯叫几下,创造出属于它们的乐曲。iPhone&ipad用户戳：【亿部书城】《后宫甄嬛传》《我的前程我做主》《夜生活》等10本书限时免费提供。iPhone用户戳：【侦探大行动（苏格兰场）】一款类似警察抓小偷的多人桌面游戏， 最多支持六人也支持人机对战，有1个警察，1个法官，一个X先生，3个侦探。每次随机门票数量得到移动步数，得到出租车只能移动一个空间，水路只有X先生可以用，地铁允许你加速行走。ipad用户戳：【黑衣人3】2012年精彩动作片巨作《黑衣人3》官方版游戏,现已登陆!探员,人类危在旦夕!卑鄙的雷迪安特已经到达地球,必须立刻阻止他。有史以来第一次,你将负责MIB机构,但是不用担心,探员O,探员K和弗兰克将会帮你运营这个机构,并与人类的新威胁作斗争。iPhone&ipad用户戳：【钓鱼忍者】在《钓鱼忍者》中,玩家将扮演胖忍者“大鱼腩”,为了吃到喜欢的寿司而不断地捕鱼赚钱。他还乐于称其是“一场力与智的挑战”!玩家必须先将鱼线尽可能地放到水下深处,也就是“放长线,钓大鱼”。“钓”与“切”的完美合一!不切水果改切鱼。iPhone&ipad用户戳：【塞班正式终结！】相信很多人的第一部手机都是塞班手机。今天诺基亚意大利的内部信息显示，诺基亚年底将正式放弃塞班系统。缅怀你，曾经的王者！【iPad产品享有全球联保，但iPhone没有】任何地方购买的iPad都可以在全球任意一家苹果专卖店享受保修服务，但必须已在内地上市。保修需要先进行"苹果专业检测"，之后才能维修，维修后的机器的系统会被还原成最新版本，所以要注意备份。【简约主义并非简单了事】苹果首席设计师乔纳森-艾维（Jonathan Ive）在谈话中经常会提到简约主义，他在产品设计中也始终追求简约的风格。他提到简约主义并不是简单了事。“设计这个词的含义既可能非常丰富，也可能一无所指。我们并不会真正谈论设计，而是谈论提出创意和生产产品的过程。”【十年微日记】每一页都是十年,颠覆传统的写日记习惯,每天1分钟,回顾每年的今天,写下今天的微日记,享受写日记的快乐时光。给自己的今天做个总结吧。iPhone用户戳：【范珀辛 HD】一款动作类的冒险游戏，拿上武器，向前冲，前方会涌来大量的僵尸 狼人 妖魔鬼怪，消灭他们，画面精致，血肉模糊，在配上超刺激的音效，那绝对的是重口味。画面血腥，不喜勿进。。。ipad用户戳：【公交闹铃-公交地铁到站提醒全国离线版】坐过站,即浪费时间又浪费金钱。公交闹铃,到站提醒,支持全国公交地铁线路,限时免费,不容错过。从此不再坐过站! 手机欠费了都可以正常使用的app,无需网络连接!iPhone用户戳：【中国变脸】相传“变脸”是古代人类面对凶猛的野兽,为了生存把自己脸部用不同的方式勾画出不同形态,以吓唬入侵的野兽。 现在我们又把它搬上了手机平台,现在你只需要摇一摇你的手机,就可以感觉变脸的魔力。 ipad用户戳：  iPhone用户戳：【地牢爬行者】指挥这支地牢爬行队,与他们一起探索鬼怪出没的走廊、岩溶流动的洞窟、和其他种种恶劣环境,一路追逐战利品、掳获女人、降妖服魔。以最好的策略角色扮演游戏为基础,角色塑造深受动作/魔幻喜剧电影的影响,将精彩的3D战斗与幽默的卡通图形结合起来。戳：【昆虫】Rye Sciences系列的新作《昆虫动物园》尝试以简单有趣的描述, 配合栩栩如生的3D展示, 带大家从一个全新的角度去认识这群遍布市区和郊野的小邻居。如果通过我们的努力, 能让您和孩子们多了解一些昆虫, 甚至开始喜欢和保护它们,。iPhone用户戳：【特技摩托车2冬季版】一款摩托特技游戏，极限摩托2曾经获得国际手机游戏体育类大奖，而如今这个冬季特别版终于是登陆IOS平台了！既然是特别版，那么就会有很大的区别，包括：赛道，操作技巧，环境，障碍，图形界面，游戏引擎等等。iPhone&ipad用户戳：【6小时练字HD】练字,目的是为了方便日常学习、工作和生活应用,讲究的是易写、易认、美观,有相应的书写速度。6小时练字,专注日用行书,致力于探索简洁科学的方法,帮助人们快速有效的提高书写水平,掌握方法,轻松练习,陶冶性情,修养心身!ipad用户戳：【iPhone 5概念机：外形改变 配3.95寸屏(组图) 】北京时间5月23日早间消息，美国科技资讯网站CNET周二制作了一段概念视频，汇总了近iPhone 5概念机，3.95英寸屏，1200万像素摄像头！媒体来源：新浪科技期有关iPhone 5的所有传闻。【侦探大行动（苏格兰场）】一款类似警察抓小偷的多人桌面游戏， 最多支持六人也支持人机对战，有1个警察，1个法官，一个X先生，3个侦探。每次随机门票数量得到移动步数，得到出租车只能移动一个空间，水路只有X先生可以用，地铁允许你加速行走。ipad用户戳：【黑衣人3】2012年精彩动作片巨作《黑衣人3》官方版游戏,现已登陆!探员,人类危在旦夕!卑鄙的雷迪安特已经到达地球,必须立刻阻止他。有史以来第一次,你将负责MIB机构,但是不用担心,探员O,探员K和弗兰克将会帮你运营这个机构,并与人类的新威胁作斗争。iPhone&ipad用户戳：【钓鱼忍者】在《钓鱼忍者》中,玩家将扮演胖忍者“大鱼腩”,为了吃到喜欢的寿司而不断地捕鱼赚钱。他还乐于称其是“一场力与智的挑战”!玩家必须先将鱼线尽可能地放到水下深处,也就是“放长线,钓大鱼”。“钓”与“切”的完美合一!不切水果改切鱼。iPhone&ipad用户戳：【塞班正式终结！】相信很多人的第一部手机都是塞班手机。今天诺基亚意大利的内部信息显示，诺基亚年底将正式放弃塞班系统。缅怀你，曾经的王者！【iPad产品享有全球联保，但iPhone没有】任何地方购买的iPad都可以在全球任意一家苹果专卖店享受保修服务，但必须已在内地上市。保修需要先进行"苹果专业检测"，之后才能维修，维修后的机器的系统会被还原成最新版本，所以要注意备份。【简约主义并非简单了事】苹果首席设计师乔纳森-艾维（Jonathan Ive）在谈话中经常会提到简约主义，他在产品设计中也始终追求简约的风格。他提到简约主义并不是简单了事。“设计这个词的含义既可能非常丰富，也可能一无所指。我们并不会真正谈论设计，而是谈论提出创意和生产产品的过程。”【十年微日记】每一页都是十年,颠覆传统的写日记习惯,每天1分钟,回顾每年的今天,写下今天的微日记,享受写日记的快乐时光。给自己的今天做个总结吧。iPhone用户戳：【范珀辛 HD】一款动作类的冒险游戏，拿上武器，向前冲，前方会涌来大量的僵尸 狼人 妖魔鬼怪，消灭他们，画面精致，血肉模糊，在配上超刺激的音效，那绝对的是重口味。画面血腥，不喜勿进。。。ipad用户戳：【公交闹铃-公交地铁到站提醒全国离线版】坐过站,即浪费时间又浪费金钱。公交闹铃,到站提醒,支持全国公交地铁线路,限时免费,不容错过。从此不再坐过站! 手机欠费了都可以正常使用的app,无需网络连接!iPhone用户戳：【中国变脸】相传“变脸”是古代人类面对凶猛的野兽,为了生存把自己脸部用不同的方式勾画出不同形态,以吓唬入侵的野兽。 现在我们又把它搬上了手机平台,现在你只需要摇一摇你的手机,就可以感觉变脸的魔力。 ipad用户戳：  iPhone用户戳：【地牢爬行者】指挥这支地牢爬行队,与他们一起探索鬼怪出没的走廊、岩溶流动的洞窟、和其他种种恶劣环境,一路追逐战利品、掳获女人、降妖服魔。以最好的策略角色扮演游戏为基础,角色塑造深受动作/魔幻喜剧电影的影响,将精彩的3D战斗与幽默的卡通图形结合起来。戳：【昆虫】Rye Sciences系列的新作《昆虫动物园》尝试以简单有趣的描述, 配合栩栩如生的3D展示, 带大家从一个全新的角度去认识这群遍布市区和郊野的小邻居。如果通过我们的努力, 能让您和孩子们多了解一些昆虫, 甚至开始喜欢和保护它们,。iPhone用户戳：【特技摩托车2冬季版】一款摩托特技游戏，极限摩托2曾经获得国际手机游戏体育类大奖，而如今这个冬季特别版终于是登陆IOS平台了！既然是特别版，那么就会有很大的区别，包括：赛道，操作技巧，环境，障碍，图形界面，游戏引擎等等。iPhone&ipad用户戳：【6小时练字HD】练字,目的是为了方便日常学习、工作和生活应用,讲究的是易写、易认、美观,有相应的书写速度。6小时练字,专注日用行书,致力于探索简洁科学的方法,帮助人们快速有效的提高书写水平,掌握方法,轻松练习,陶冶性情,修养心身!ipad用户戳：【iPhone 5概念机：外形改变 配3.95寸屏(组图) 】北京时间5月23日早间消息，美国科技资讯网站CNET周二制作了一段概念视频，汇总了近iPhone 5概念机，3.95英寸屏，1200万像素摄像头！媒体来源：新浪科技期有关iPhone 5的所有传闻。【细菌连线】一款画面可爱的益智消除类游戏，玩法则非常简单，就是最基础的逢三消除，不过在屏幕左侧会有响应的提示，各种图案的细菌需要消除多少个才可以进入下一阶段，而右侧的温度计则为时间限制，越到后面，上升的速度越快，每过一关则重新计算。iPhone&ipad用户戳：【飞常准HD 】航班数据最及时、最准确、覆盖面最广,专为iPad用户打造的航班动态APP--飞常准!  适用于:乘机人、接机人、送机人、机组亲友、酒店、机场工作人员、会展公司、旅行社等与航班相关的人群。ipad用户戳：【黑暗领域】黑暗的力量笼罩着邪恶的古代神殿。战士被托付着所有的希望去追寻强大的力量。在充满神秘和未知的神殿里探险,去追求力量,去解放黑暗吧!命运指引着战士来到这个神秘的村庄。装备上你的武器、装备,选择你的天赋去一次次击溃强大的敌人吧。iPhone&ipad用户戳：【天要塌了】一款复古风格游戏。我们的“橙色”英雄被一个大的巨石追赶着通过正在下沉的溶洞，帮助英雄在奔跑的过程中扔出手中的扳手摧毁下降的乳石为自己创造逃跑的空间。iphone&ipad用户戳：【新版Macbook Pro将采用全新黑色设计？！】传了很久的Macbook小黑难道真的要来了？苹果的全资子公司Filemaker官方网站的首页上，在演示产品的时候，出现了一款形似Macbook Pro，却从未见过的全黑色笔记本。难道就是传闻中的Macbook小黑吗？【via 最爱苹果迷】 【iOS设备“折叠来解锁”概念设计】这个概念设计抛弃了苹果iOS设备上传统的移动滑块解锁方式，取而代之的是让用户用手指在屏幕上从左向右滑动，产生“折叠”的效果，从而解锁设备。【via iphone频道】【UV防刮花涂料冰棍iPhone4/4S保护壳】 EMIE冰棍iPhone4/4S保护壳采用1.8毫米超轻薄设计，采用优质工程材料，上壳采用UV防刮花涂料，色泽光滑如新。下壳表面采用磨砂工艺，两者搭配带来舒适的手感体验。另外，它采用分体式设计，拆装是不会对手机造成划伤。 【解决iPhone iPad 空间的办法】你常常发现 16G 的空间不太够用，但是又不清楚到底是哪些程序占用了空间。其实在 iOS 5 中你不用安装任何软件，也不需要越狱就可以查看每个应用程序占用的空间噢。【9号计划之地下雅利安】个机械生命体,根据自己体内的残存记忆,进入南极某废弃科考站内的深邃洞口,向地心前进的冒险旅程。iPhone用户戳：  ipad用户戳：【废物处理】连接游戏所给的管道，让怪物来处理这些废弃物。一个令人费解的、需要进行旋转、推拉和连接的小游戏。随着你等级的升高，你将发现不同的怪物们！游戏中会有计数器，以显示你所使用的管道数目，每次底行被清除后，拉动把手，新的管道会增加。iPhone&ipad用户戳【跳舞多纳熊】小熊系列的游戏大家都很熟悉了吧。小编也很喜欢这个给我们带来很多快乐的小熊，画面非常可爱，转动手指手腕扭动屁股，和可爱的甜甜圈小熊一起跳舞把！Tappi Bear系列游戏中第二款，到底是谁偷走了甜甜圈儿？iPhone&ipad用户戳：【空战雄鹰2】继 iFighter 1945 之后带领大家再次穿越到第二次世界大战的大平洋战役,迎战大日本帝国各种战机和航空母舰的枪林弹雨。 iFighter 2 是迄今最丰富, 最贴近真实的直向飞行射击游戏, 1000%重现经典街机名作!iPhone&ipad用户戳：【忍者小镇】一款很趣味的小游戏，玩家要控制一个忍者，忍者需要攀爬两颗参天大树，在两棵树之间跳跃，回避各种危险，忍者爬的越高，危险系数就越大，玩家们帮助忍者注意突如其来，莫名其妙的危险，不要触碰Dark Syrup, Deadly Swarms, 和恶魔般的敌人。iPhone&ipad用户戳【监狱风云】经营饭店、农场都不稀奇，这款经营模拟类的游戏玩家要扮演监狱长，管理大大小小各式罪犯的作息起居。由于牢房有分多人房与单人房，玩家要在罪犯入狱的当下依照颜色和罪犯的数量换上相对应的衣服，另外当罪犯们打架引起骚动、或是肚子饿时。iphone用户戳：【飞球撞砖】玩法类似打砖块的物理游戏。 在特定的区域内（绿色圆圈）按住左键并拖拽，松开左键就射击，把方块全部打掉就过关。拖拽的距离越远冲击力越强，按住左键的时间越久，子弹越大！每生成一个子弹，就会扣一定的分数，和子弹的大小速度成正比。 iPhone用户戳：【细菌连线】一款画面可爱的益智消除类游戏，玩法则非常简单，就是最基础的逢三消除，不过在屏幕左侧会有响应的提示，各种图案的细菌需要消除多少个才可以进入下一阶段，而右侧的温度计则为时间限制，越到后面，上升的速度越快，每过一关则重新计算。iPhone&ipad用户戳：【飞常准HD 】航班数据最及时、最准确、覆盖面最广,专为iPad用户打造的航班动态APP--飞常准!  适用于:乘机人、接机人、送机人、机组亲友、酒店、机场工作人员、会展公司、旅行社等与航班相关的人群。ipad用户戳：【黑暗领域】黑暗的力量笼罩着邪恶的古代神殿。战士被托付着所有的希望去追寻强大的力量。在充满神秘和未知的神殿里探险,去追求力量,去解放黑暗吧!命运指引着战士来到这个神秘的村庄。装备上你的武器、装备,选择你的天赋去一次次击溃强大的敌人吧。iPhone&ipad用户戳：【天要塌了】一款复古风格游戏。我们的“橙色”英雄被一个大的巨石追赶着通过正在下沉的溶洞，帮助英雄在奔跑的过程中扔出手中的扳手摧毁下降的乳石为自己创造逃跑的空间。iphone&ipad用户戳：【新版Macbook Pro将采用全新黑色设计？！】传了很久的Macbook小黑难道真的要来了？苹果的全资子公司Filemaker官方网站的首页上，在演示产品的时候，出现了一款形似Macbook Pro，却从未见过的全黑色笔记本。难道就是传闻中的Macbook小黑吗？【via 最爱苹果迷】 【iOS设备“折叠来解锁”概念设计】这个概念设计抛弃了苹果iOS设备上传统的移动滑块解锁方式，取而代之的是让用户用手指在屏幕上从左向右滑动，产生“折叠”的效果，从而解锁设备。【via iphone频道】【UV防刮花涂料冰棍iPhone4/4S保护壳】 EMIE冰棍iPhone4/4S保护壳采用1.8毫米超轻薄设计，采用优质工程材料，上壳采用UV防刮花涂料，色泽光滑如新。下壳表面采用磨砂工艺，两者搭配带来舒适的手感体验。另外，它采用分体式设计，拆装是不会对手机造成划伤。 【解决iPhone iPad 空间的办法】你常常发现 16G 的空间不太够用，但是又不清楚到底是哪些程序占用了空间。其实在 iOS 5 中你不用安装任何软件，也不需要越狱就可以查看每个应用程序占用的空间噢。【9号计划之地下雅利安】个机械生命体,根据自己体内的残存记忆,进入南极某废弃科考站内的深邃洞口,向地心前进的冒险旅程。iPhone用户戳：  ipad用户戳：【废物处理】连接游戏所给的管道，让怪物来处理这些废弃物。一个令人费解的、需要进行旋转、推拉和连接的小游戏。随着你等级的升高，你将发现不同的怪物们！游戏中会有计数器，以显示你所使用的管道数目，每次底行被清除后，拉动把手，新的管道会增加。iPhone&ipad用户戳【跳舞多纳熊】小熊系列的游戏大家都很熟悉了吧。小编也很喜欢这个给我们带来很多快乐的小熊，画面非常可爱，转动手指手腕扭动屁股，和可爱的甜甜圈小熊一起跳舞把！Tappi Bear系列游戏中第二款，到底是谁偷走了甜甜圈儿？iPhone&ipad用户戳：【空战雄鹰2】继 iFighter 1945 之后带领大家再次穿越到第二次世界大战的大平洋战役,迎战大日本帝国各种战机和航空母舰的枪林弹雨。 iFighter 2 是迄今最丰富, 最贴近真实的直向飞行射击游戏, 1000%重现经典街机名作!iPhone&ipad用户戳：【忍者小镇】一款很趣味的小游戏，玩家要控制一个忍者，忍者需要攀爬两颗参天大树，在两棵树之间跳跃，回避各种危险，忍者爬的越高，危险系数就越大，玩家们帮助忍者注意突如其来，莫名其妙的危险，不要触碰Dark Syrup, Deadly Swarms, 和恶魔般的敌人。iPhone&ipad用户戳【监狱风云】经营饭店、农场都不稀奇，这款经营模拟类的游戏玩家要扮演监狱长，管理大大小小各式罪犯的作息起居。由于牢房有分多人房与单人房，玩家要在罪犯入狱的当下依照颜色和罪犯的数量换上相对应的衣服，另外当罪犯们打架引起骚动、或是肚子饿时。iphone用户戳：【飞球撞砖】玩法类似打砖块的物理游戏。 在特定的区域内（绿色圆圈）按住左键并拖拽，松开左键就射击，把方块全部打掉就过关。拖拽的距离越远冲击力越强，按住左键的时间越久，子弹越大！每生成一个子弹，就会扣一定的分数，和子弹的大小速度成正比。 iPhone用户戳：【绘图记事本专业版 : 不限数量的记事本和速写本】绘图记事本专业版的设计美观新颖,用于创建和管理您所有的笔记、素描、涂鸦等。该程序充分利用iOS 5新技术的优势,提供其他记笔记或绘图应用程序所没有的体验。iPhone&ipad用户戳：【加拿大旅游大全】实时定位推荐周边地点,不仅可给你提供本城市游玩出行时的玩乐向导; 更可让你旅行时不用再携带密密麻麻的攻略和地图, 加拿大任我行! iPhone用户戳：【僵尸时刻】这是款娱乐性质的图片编辑软件。可以把人物照片修改成十分恐怖的效果！软件中内置了超过100种血腥部位替换，包括：眼睛、牙齿、伤痕裂口、血液以及各种的道具，而且相当的逼真，绝对是能够吓到人的！iPhone用户戳：【微速摄影】任何时间,地点,云.天.海.植.地.车.人,观察与捕捉。原理透过延迟间隔时间拍摄,再组成一支影片,举凡花朵含苞到绽放,日落或是云层流动,都能够惊艳呈现。简单清爽的介面与互动设计,让平凡的每个人都可以走进缩时摄影的美妙世界。iPhone用户戳：【轨道赛车HD】一款非常休闲的赛车小游戏，你甚至不需要多少赛车游戏的经验技巧就能把玩，推荐给喜爱休闲和双人同机游戏的朋友尝试！在游戏中，由于小车下方都有轨道固定，所以只要轻按油门即可，不过不要小瞧了它，游戏采用真实的物理学。ipad用户戳：【沙盒】一款独特的像素游戏。游戏提供玩家一个“物理沙盒”，而你就是上帝，拥有着上帝般的权力，有权对您的iPhone， iPod Touch的沙盒进行大改造！想象创造属于自己的宇宙以惊人的像素艺术全是自己的灵感，创作自己的音乐。。。iPhone用户戳：【修复刮花的iPhone】如果你的iPhone 4或4S的边框花了的话，就在伤口上为iPhone做个纹身吧，这样伤口不但没有了，而且还很好看的说，有木有啊？【via  app111】【Instagram实体照相机】 Instagram 相信很多朋友都在玩，国外设计师设计出了Instagram实体照相机，方形的机身，即拍即洗，化虚拟为真实，大家喜欢吗？【via apple频道】【iPhone5概念机】另一款概念机又出现了，一名叫Jon Fawcett的设计师发布了一些 iPhone5 的概念图。厚度仅为7mm，有一个4 英寸的宽屏触控显示屏，拥有 1000 万像素的后置摄像头，500万像素的前摄像头，可用于视频聊天。此外，这款 iPhone5 还有一个包含纵向和横向模式的四通道扬声器。【切水果刷高分方法】iOS切水果选择经典模式，开始游戏后点击左下角的暂停键，再按住屏幕中间的重新开始键（就是那个弯箭头）不放，然后锁屏，再解锁，之后按屏幕中间的继续键（类似播放键）继续游戏，就会有石榴从边上飞出，如此反复，即可刷高分。而且越到后面石榴越多，想得多少分都行！【迎接移动系统变革 iOS6十大改变猜想】苹果即将在6月11日至6月15日在旧金山Moscone West会议中心召开WWDC2012年度全球开发者大会，而在本次大会上苹果很可能会发布最新一代的iOS6操作系统。而随着日期一天天临近，关于iOS6的一些传闻也在网络上流传开来 详情：【新款MacBook Pro曝光：Retina屏支持USB 3.0】北京时间5月14日晚间消息，来自苹果供应链厂商的可靠消息称，苹果全新设计的15英寸MacBook Pro笔记本电脑正在进行测试生产。新产品采用Retina Display显示屏，支持USB 3.0，预计于今夏上市。  【火柴人】地球的引力一夕之间发生剧大的变化,灾害不断发生,同时还出现许多不明生物,企图占领地球!目前只能靠你了,重力战士,击败所有来犯的敌人,并且找出重力失常的原因,解救这场重力危机!iPhone用户戳：【终极宝石】拥有华丽的画面、动感的音效,以及悦耳的音乐。还拥有2种超好玩的游戏模式,帮您来打发无聊时间,堪称:杀时间高手。拥有简单的规则和高超的难度挑战,发动您的小宇宙吧,挑战《终极宝石》最高分,世界排行榜,挑战自己的亲人、好友、同事、同学。iPhone用户戳：【打手HD】学生时代就开始流行的一款打手游戏。两个玩家需要互相面对对方，一方用巴掌打到拍打对方的手，即可获得一分，直到被打的一方及时躲避才能进行下一回合。多种游戏主题可供选择。既简单又有趣的休闲小游，赶快收了吧！ipad用户戳：【绘图记事本专业版 : 不限数量的记事本和速写本】绘图记事本专业版的设计美观新颖,用于创建和管理您所有的笔记、素描、涂鸦等。该程序充分利用iOS 5新技术的优势,提供其他记笔记或绘图应用程序所没有的体验。iPhone&ipad用户戳：【加拿大旅游大全】实时定位推荐周边地点,不仅可给你提供本城市游玩出行时的玩乐向导; 更可让你旅行时不用再携带密密麻麻的攻略和地图, 加拿大任我行! iPhone用户戳：【僵尸时刻】这是款娱乐性质的图片编辑软件。可以把人物照片修改成十分恐怖的效果！软件中内置了超过100种血腥部位替换，包括：眼睛、牙齿、伤痕裂口、血液以及各种的道具，而且相当的逼真，绝对是能够吓到人的！iPhone用户戳：【微速摄影】任何时间,地点,云.天.海.植.地.车.人,观察与捕捉。原理透过延迟间隔时间拍摄,再组成一支影片,举凡花朵含苞到绽放,日落或是云层流动,都能够惊艳呈现。简单清爽的介面与互动设计,让平凡的每个人都可以走进缩时摄影的美妙世界。iPhone用户戳：【轨道赛车HD】一款非常休闲的赛车小游戏，你甚至不需要多少赛车游戏的经验技巧就能把玩，推荐给喜爱休闲和双人同机游戏的朋友尝试！在游戏中，由于小车下方都有轨道固定，所以只要轻按油门即可，不过不要小瞧了它，游戏采用真实的物理学。ipad用户戳：【沙盒】一款独特的像素游戏。游戏提供玩家一个“物理沙盒”，而你就是上帝，拥有着上帝般的权力，有权对您的iPhone， iPod Touch的沙盒进行大改造！想象创造属于自己的宇宙以惊人的像素艺术全是自己的灵感，创作自己的音乐。。。iPhone用户戳：【修复刮花的iPhone】如果你的iPhone 4或4S的边框花了的话，就在伤口上为iPhone做个纹身吧，这样伤口不但没有了，而且还很好看的说，有木有啊？【via  app111】【Instagram实体照相机】 Instagram 相信很多朋友都在玩，国外设计师设计出了Instagram实体照相机，方形的机身，即拍即洗，化虚拟为真实，大家喜欢吗？【via apple频道】【iPhone5概念机】另一款概念机又出现了，一名叫Jon Fawcett的设计师发布了一些 iPhone5 的概念图。厚度仅为7mm，有一个4 英寸的宽屏触控显示屏，拥有 1000 万像素的后置摄像头，500万像素的前摄像头，可用于视频聊天。此外，这款 iPhone5 还有一个包含纵向和横向模式的四通道扬声器。【切水果刷高分方法】iOS切水果选择经典模式，开始游戏后点击左下角的暂停键，再按住屏幕中间的重新开始键（就是那个弯箭头）不放，然后锁屏，再解锁，之后按屏幕中间的继续键（类似播放键）继续游戏，就会有石榴从边上飞出，如此反复，即可刷高分。而且越到后面石榴越多，想得多少分都行！【迎接移动系统变革 iOS6十大改变猜想】苹果即将在6月11日至6月15日在旧金山Moscone West会议中心召开WWDC2012年度全球开发者大会，而在本次大会上苹果很可能会发布最新一代的iOS6操作系统。而随着日期一天天临近，关于iOS6的一些传闻也在网络上流传开来 详情：【新款MacBook Pro曝光：Retina屏支持USB 3.0】北京时间5月14日晚间消息，来自苹果供应链厂商的可靠消息称，苹果全新设计的15英寸MacBook Pro笔记本电脑正在进行测试生产。新产品采用Retina Display显示屏，支持USB 3.0，预计于今夏上市。  【火柴人】地球的引力一夕之间发生剧大的变化,灾害不断发生,同时还出现许多不明生物,企图占领地球!目前只能靠你了,重力战士,击败所有来犯的敌人,并且找出重力失常的原因,解救这场重力危机!iPhone用户戳：【终极宝石】拥有华丽的画面、动感的音效,以及悦耳的音乐。还拥有2种超好玩的游戏模式,帮您来打发无聊时间,堪称:杀时间高手。拥有简单的规则和高超的难度挑战,发动您的小宇宙吧,挑战《终极宝石》最高分,世界排行榜,挑战自己的亲人、好友、同事、同学。iPhone用户戳：【打手HD】学生时代就开始流行的一款打手游戏。两个玩家需要互相面对对方，一方用巴掌打到拍打对方的手，即可获得一分，直到被打的一方及时躲避才能进行下一回合。多种游戏主题可供选择。既简单又有趣的休闲小游，赶快收了吧！ipad用户戳：【101合一游戏集】一个合集,122种游戏,人人中意!益智游戏、快节奏街机动作游戏、赛车游戏、运动游戏、烹饪游戏、射击游戏、数独游戏以及更多!此合集能够满足您的所有游戏需求!iPhone用户戳：【三国征途】日本世嘉全新三国题材史诗巨制《三国征途》震撼开启!带领150名历史武将、谋士攻城掠地,一统9大“首都”及“都城”!3D战斗效果,多人在线联盟作战,超越无双境界,霸主虚位以待! iPhone用户戳：【钻石俱乐部德扑】隆重推出真人对战随开随玩、快速配对入桌不用等, 随时随地轻松享受德扑乐趣。即使您是个不懂游戏规则的新手也没关系, 在这你也可以磨练出绝佳的牌技。全3D绝对拟真对奕游戏画面, 以及精采万分的视觉、动作、真人语音。ipad用户戳：【MKV 转 MP4】这款应用的作用很简单，就是将 MKV 视频文件转换成 MP4 文件，软件提供字幕和音轨的选择支持，并提供嵌入式的播放器。至于为什么要转？要知道苹果对 MP4 格式非常友好，iOS 设备都提供对 MP4 格式的直接播放甚至硬件加速能力。iPhone&ipad用户戳：【军队大战僵尸】第二次世界大战期间,被联合国军队逼到困境的希特勒,为了逆转战事,使用了严禁的方法,将自己的军队变成不灭的僵尸。出现在世界上的僵尸部队,将联合军逼到了困境,逆转了战事。世界逐渐被希特勒僵尸部队所占领,人们渐渐失去了希望,成为希特勒的僵尸。 【Strategy War 】指挥你的军队，像棋子般的攻城掠地，在这个冒险的棋盘游戏上征服全世界吧！带给您错综复杂、高度互动性、具挑战性的关卡,让您体验前所未有的考验,一步一步称霸全世界!iPhone&ipad用户戳：【Remindsy】Remindsy是调度鸣叫,脸谱,电子邮件,消息和电话的简单和易于使用的应用程序。设置一个提醒注意,日期和时间和重复间隔。当其时,remindsy会提醒你。只需轻按立即警报电话,鸣叫等。iPhone用户戳：【极低之战】休闲物理解谜游戏，北极熊和企鹅发生了战争，长官您需要利用物理系统，合理摆放炸弹，斜坡等道具的位置，帮助长官可以操控呆萌白熊飞扑过去把目标企鹅们撞飞，那我们白熊帝国就会取得关卡上的胜利了！共有8种道具可辅助长官。ipad用户戳：【iPhone广告】苹果在选用广告模特时，依据国家不同，真是各有特色呀~下图从上至下依次为：美国、中国、日本、韩国的iPhone4S广告截图。【苹果在iCloud网站上测试类iOS通知图标】苹果周二在iCloud.com网站上引入了新的用户界面元素，正在测试中的通知栏图标很像iOS 5中的通知图标。用户直接登录到iCloud.com账户上后就可以看到测试中的通知图标，顶部上方笼统的写着“默认英语版标题，英语--这是一条测试消息描述”。【iPhone周边】这款L形状的充电器非常有创意，全金属设计很有质感，竖放横放都能充电，充电的时候看电影非常方便。售价不到200元。【新iPad继续发布，中国大陆继续杯具！】苹果将于本周末在30个国家和地区发布新iPad。其中，5月11日将登陆巴西、阿根廷、中国台湾等23个国家和地区，随后于5月12日登陆中东地区的7个国家。遗憾的是，中国大陆继续杯具..【速说】可以以0.5x-2.5x倍速播放音乐，有声读物，还有后退90秒，前进60秒或90秒的快捷键，A/B循环，自己录音等功能，看上去像是一个学习机。同时还有定时入睡功能，点击一次sleep按钮增加10分钟。iPhone用户戳：【果汁 2】与调皮可爱的水果一起享受这特别的休闲时光吧!移动!爆破!消失!Fruits Juice2将向你展现更强大的娱乐性,简洁直观的操作方式,精美的游戏画面,多种主题、游戏模式等待您的开启。神秘道具和大礼包天天送,玩儿了才知道!iPhone用户戳：【康熙来了】土豆网专为台湾当红娱乐节目《康熙来了》量身打造的一款免费APP,让您无论何时何地都能享受到最新最全的高清节目!APP收录了2010年至2012年康熙的所有节目,并与土豆网《康熙来了》栏目同步更新,并带有更新提醒,精彩娱乐不再错过!iPhone用户戳：【101合一游戏集】一个合集,122种游戏,人人中意!益智游戏、快节奏街机动作游戏、赛车游戏、运动游戏、烹饪游戏、射击游戏、数独游戏以及更多!此合集能够满足您的所有游戏需求!iPhone用户戳：【三国征途】日本世嘉全新三国题材史诗巨制《三国征途》震撼开启!带领150名历史武将、谋士攻城掠地,一统9大“首都”及“都城”!3D战斗效果,多人在线联盟作战,超越无双境界,霸主虚位以待! iPhone用户戳：【钻石俱乐部德扑】隆重推出真人对战随开随玩、快速配对入桌不用等, 随时随地轻松享受德扑乐趣。即使您是个不懂游戏规则的新手也没关系, 在这你也可以磨练出绝佳的牌技。全3D绝对拟真对奕游戏画面, 以及精采万分的视觉、动作、真人语音。ipad用户戳：【MKV 转 MP4】这款应用的作用很简单，就是将 MKV 视频文件转换成 MP4 文件，软件提供字幕和音轨的选择支持，并提供嵌入式的播放器。至于为什么要转？要知道苹果对 MP4 格式非常友好，iOS 设备都提供对 MP4 格式的直接播放甚至硬件加速能力。iPhone&ipad用户戳：【军队大战僵尸】第二次世界大战期间,被联合国军队逼到困境的希特勒,为了逆转战事,使用了严禁的方法,将自己的军队变成不灭的僵尸。出现在世界上的僵尸部队,将联合军逼到了困境,逆转了战事。世界逐渐被希特勒僵尸部队所占领,人们渐渐失去了希望,成为希特勒的僵尸。 【Strategy War 】指挥你的军队，像棋子般的攻城掠地，在这个冒险的棋盘游戏上征服全世界吧！带给您错综复杂、高度互动性、具挑战性的关卡,让您体验前所未有的考验,一步一步称霸全世界!iPhone&ipad用户戳：【Remindsy】Remindsy是调度鸣叫,脸谱,电子邮件,消息和电话的简单和易于使用的应用程序。设置一个提醒注意,日期和时间和重复间隔。当其时,remindsy会提醒你。只需轻按立即警报电话,鸣叫等。iPhone用户戳：【极低之战】休闲物理解谜游戏，北极熊和企鹅发生了战争，长官您需要利用物理系统，合理摆放炸弹，斜坡等道具的位置，帮助长官可以操控呆萌白熊飞扑过去把目标企鹅们撞飞，那我们白熊帝国就会取得关卡上的胜利了！共有8种道具可辅助长官。ipad用户戳：【iPhone广告】苹果在选用广告模特时，依据国家不同，真是各有特色呀~下图从上至下依次为：美国、中国、日本、韩国的iPhone4S广告截图。【苹果在iCloud网站上测试类iOS通知图标】苹果周二在iCloud.com网站上引入了新的用户界面元素，正在测试中的通知栏图标很像iOS 5中的通知图标。用户直接登录到iCloud.com账户上后就可以看到测试中的通知图标，顶部上方笼统的写着“默认英语版标题，英语--这是一条测试消息描述”。【iPhone周边】这款L形状的充电器非常有创意，全金属设计很有质感，竖放横放都能充电，充电的时候看电影非常方便。售价不到200元。【新iPad继续发布，中国大陆继续杯具！】苹果将于本周末在30个国家和地区发布新iPad。其中，5月11日将登陆巴西、阿根廷、中国台湾等23个国家和地区，随后于5月12日登陆中东地区的7个国家。遗憾的是，中国大陆继续杯具..【速说】可以以0.5x-2.5x倍速播放音乐，有声读物，还有后退90秒，前进60秒或90秒的快捷键，A/B循环，自己录音等功能，看上去像是一个学习机。同时还有定时入睡功能，点击一次sleep按钮增加10分钟。iPhone用户戳：【果汁 2】与调皮可爱的水果一起享受这特别的休闲时光吧!移动!爆破!消失!Fruits Juice2将向你展现更强大的娱乐性,简洁直观的操作方式,精美的游戏画面,多种主题、游戏模式等待您的开启。神秘道具和大礼包天天送,玩儿了才知道!iPhone用户戳：【康熙来了】土豆网专为台湾当红娱乐节目《康熙来了》量身打造的一款免费APP,让您无论何时何地都能享受到最新最全的高清节目!APP收录了2010年至2012年康熙的所有节目,并与土豆网《康熙来了》栏目同步更新,并带有更新提醒,精彩娱乐不再错过!iPhone用户戳：【僵尸快跑】你是逃离人体试验室的僵尸。为了生存要逃跑。请躲避并利用障碍物! 到底能不能存活下去呢? 用上下倾斜使角色人物上下移动。触摸屏幕跳跃。必须使用基本的摆动和跳跃操作通过障碍物。速度容量满了以后,就会转为愤怒状态,可以把人传染为僵尸。 iPhone用户戳：【彩票8】由国内领先的彩票技术公司开发推出的基于IPHONE操作系统的专业彩票投注软件,公司与中国福利彩票发行中心和中国体育彩票发行中心建立了广泛的合作,拥有雄厚的资金实力和研发能力,以及7*24小时的专业客户服务团队。iPhone用户戳： 【空战英豪】第二次世界大战中,德国空军与盟军发生了大规模的空战;在游戏中玩家将扮演一名二战时期的盟军空军,驾驶自己喜欢的战机身临空中战场,真实感受到空战所带来的紧张与刺激感;游戏挑选了二战时期,经典的四大空中战役,完美还原了二战时期的空中对决。iPhone用户戳【飞速】(流量节省)- 微博淘宝加速,安全免费,上网必备；飞速流量压缩仪是一款流量节省软件,可以为用户大幅节省宝贵的手机上网流量,并采用网络优化技术使用户访问网络更加快速。iPhone用户戳：【哥布林军团】一款突破传统的即时战略游戏。精美的游戏画面和焕然一新的界面布局,以及超高的游戏可玩性将给你带来前所未有的震撼体验。背景出自欧洲神话故事,在游戏中玩家将扮演哥布林的统治者,通过不断的发展和战斗壮大自己最终打造出自己强大的哥布林帝国。ipad用户戳【小绵羊回家2】与 Shaun、Timmy 和 Shirley 一起通过逾 40 个地下洞穴关卡,成功穿过繁忙的伦敦街道,一切都是为了寻找青草油油的家。利用每只绵羊的特殊能力,连推带挤、蹦蹦跳跳、连钻带挤或游泳穿过地下隧道、废弃矿井 - 甚至躲避白金汉宫的守卫! iPhone&ipad用户戳：【钢丝飞车】这款游戏的风格简洁,是一款用心打造的游戏,游戏的创意设计,程序设计,美术设计和音乐合成全部由一人完成,  玩法非常特别,关卡的设计花了很多心思,试试看,一定不会让你失望的!一共12关。过关不是最难的,难的在如何用最少的线过关。iPhone&ipad用户戳：【数独武士】日式风格，画面与配乐优美的数独游戏。提供单一9x9以及由五个9x9方格阵组成的题型，各可选择四种难度等级。游戏规则与一般数独相同：每一3x3的九宫格内填入1～9不同数字（不能重复），而9x9方格阵中任一排与任一列的数字也不能重复。iPhone&ipad用户戳：【盗贼忍者】一款躲避障碍陷阱攻击的休闲游戏，在游戏中，玩家需要左右滑动手指，控制忍者左右躲闪飞镖，火箭以及炸药，并尽可能吃到可以恢复生命的饭团和寿司。除此之外，每躲过一次攻击可以积蓄能量，在能量满后，点击屏幕上端可以有短暂的无敌护盾。 iPhone用户戳：【新一代iPhone的细节透露：更长、更薄、新的数据接口】国外网站ilounge透露，高度从原来的115mm增加到125mm，相应地屏幕大小从原来的3.5英寸变为4英寸，厚度从原来的9.3mm变为7.4mm，最令人注意的是数据接口，ilounge预计，新的数据接口将从30针变为更小的16针接口，以便于其他通用设备连接【苹果正在开发iPay系统】下一代iPhone将会变成电子钱包。【小摩称苹果电视2014年前不会上市】据国外媒体报道，来自摩根大通的著名分析师Mark Moskowitz近日在接受媒体的访问时，对苹果今年将发布TV设备持不乐观看法，并预测苹果“在2014年之前不会发布与TV相关的设备”。【火柴人大越狱】一款可以令人上瘾，又很惊险的游戏。游戏讲述一个越狱者逃跑的过程，帮助越狱者越过多重障碍和干扰，得到渴望的自由，游戏的简单操作配以古典配乐，给游戏增添了不少色彩。喜欢的童鞋们，不要错过哦。iPhone用户戳：【AI.终结者 HD】从暴乱的机器人手中夺回本属于人类的殖民地!伊戈尔上尉受命教会这些铁块什么叫做尊敬。在这个全新的快节奏动作游戏中,你将要通过升级武器和护甲,以一人之军对抗如潮的钢铁猛兽。iPhone&ipad用户戳：【小鸡快跑】一只可爱的小鸡,为了找到妈妈,不停的奔跑,穿越高山,穿越雪地。四种游戏模式,上手容易,高分有难度,高级玩家也会发现乐趣哦。iPhone&ipad用户戳：【僵尸快跑】你是逃离人体试验室的僵尸。为了生存要逃跑。请躲避并利用障碍物! 到底能不能存活下去呢? 用上下倾斜使角色人物上下移动。触摸屏幕跳跃。必须使用基本的摆动和跳跃操作通过障碍物。速度容量满了以后,就会转为愤怒状态,可以把人传染为僵尸。 iPhone用户戳：【彩票8】由国内领先的彩票技术公司开发推出的基于IPHONE操作系统的专业彩票投注软件,公司与中国福利彩票发行中心和中国体育彩票发行中心建立了广泛的合作,拥有雄厚的资金实力和研发能力,以及7*24小时的专业客户服务团队。iPhone用户戳： 【空战英豪】第二次世界大战中,德国空军与盟军发生了大规模的空战;在游戏中玩家将扮演一名二战时期的盟军空军,驾驶自己喜欢的战机身临空中战场,真实感受到空战所带来的紧张与刺激感;游戏挑选了二战时期,经典的四大空中战役,完美还原了二战时期的空中对决。iPhone用户戳【飞速】(流量节省)- 微博淘宝加速,安全免费,上网必备；飞速流量压缩仪是一款流量节省软件,可以为用户大幅节省宝贵的手机上网流量,并采用网络优化技术使用户访问网络更加快速。iPhone用户戳：【哥布林军团】一款突破传统的即时战略游戏。精美的游戏画面和焕然一新的界面布局,以及超高的游戏可玩性将给你带来前所未有的震撼体验。背景出自欧洲神话故事,在游戏中玩家将扮演哥布林的统治者,通过不断的发展和战斗壮大自己最终打造出自己强大的哥布林帝国。ipad用户戳【小绵羊回家2】与 Shaun、Timmy 和 Shirley 一起通过逾 40 个地下洞穴关卡,成功穿过繁忙的伦敦街道,一切都是为了寻找青草油油的家。利用每只绵羊的特殊能力,连推带挤、蹦蹦跳跳、连钻带挤或游泳穿过地下隧道、废弃矿井 - 甚至躲避白金汉宫的守卫! iPhone&ipad用户戳：【钢丝飞车】这款游戏的风格简洁,是一款用心打造的游戏,游戏的创意设计,程序设计,美术设计和音乐合成全部由一人完成,  玩法非常特别,关卡的设计花了很多心思,试试看,一定不会让你失望的!一共12关。过关不是最难的,难的在如何用最少的线过关。iPhone&ipad用户戳：【数独武士】日式风格，画面与配乐优美的数独游戏。提供单一9x9以及由五个9x9方格阵组成的题型，各可选择四种难度等级。游戏规则与一般数独相同：每一3x3的九宫格内填入1～9不同数字（不能重复），而9x9方格阵中任一排与任一列的数字也不能重复。iPhone&ipad用户戳：【盗贼忍者】一款躲避障碍陷阱攻击的休闲游戏，在游戏中，玩家需要左右滑动手指，控制忍者左右躲闪飞镖，火箭以及炸药，并尽可能吃到可以恢复生命的饭团和寿司。除此之外，每躲过一次攻击可以积蓄能量，在能量满后，点击屏幕上端可以有短暂的无敌护盾。 iPhone用户戳：【新一代iPhone的细节透露：更长、更薄、新的数据接口】国外网站ilounge透露，高度从原来的115mm增加到125mm，相应地屏幕大小从原来的3.5英寸变为4英寸，厚度从原来的9.3mm变为7.4mm，最令人注意的是数据接口，ilounge预计，新的数据接口将从30针变为更小的16针接口，以便于其他通用设备连接【苹果正在开发iPay系统】下一代iPhone将会变成电子钱包。【小摩称苹果电视2014年前不会上市】据国外媒体报道，来自摩根大通的著名分析师Mark Moskowitz近日在接受媒体的访问时，对苹果今年将发布TV设备持不乐观看法，并预测苹果“在2014年之前不会发布与TV相关的设备”。【火柴人大越狱】一款可以令人上瘾，又很惊险的游戏。游戏讲述一个越狱者逃跑的过程，帮助越狱者越过多重障碍和干扰，得到渴望的自由，游戏的简单操作配以古典配乐，给游戏增添了不少色彩。喜欢的童鞋们，不要错过哦。iPhone用户戳：【AI.终结者 HD】从暴乱的机器人手中夺回本属于人类的殖民地!伊戈尔上尉受命教会这些铁块什么叫做尊敬。在这个全新的快节奏动作游戏中,你将要通过升级武器和护甲,以一人之军对抗如潮的钢铁猛兽。iPhone&ipad用户戳：【小鸡快跑】一只可爱的小鸡,为了找到妈妈,不停的奔跑,穿越高山,穿越雪地。四种游戏模式,上手容易,高分有难度,高级玩家也会发现乐趣哦。iPhone&ipad用户戳：【传iPhone 5厚度将下降20% 屏幕增至4英寸】Jefferies & Co分析师皮特·米塞克(Peter Misek)周五在一份报告中表示，苹果的下一代iPhone，即“iPhone 5”，将成为“手机历史上规模最大的一次产品发布”。此外，苹果正在开发电视机产品。  【3月iPhone应用下载量下滑30%至200万次】据移动应用市场调查公司Fiksu最新公布的相关数据显示，iPhone应用3月下载量大幅下滑，不过这些应用的营销成本却保持稳定。今年3月iPhone移动应用下载量下滑了30%至200万次，3月下载量回到了苹果推出iPhone 4S之前的iPhone移动应用下载量水平。【87% 的 iPhone 4S 用户每月都使用 Siri】调查表明，最常用的功能是打电话和发送短信，就是说人们利用 Siri 做的事多数可以归为这两类。大约三分之一的 iPhone 4S 用户经常用 Siri 打电话、发短信，或者查看每日新消息等。你每天都月siri吗？【via 苹果迷】【怒海争锋】一款画细致的海战题材策略游戏，采用回合制模式，玩家控制己方海军舰艇和潜水艇，与AI或其他敌人在海上展开一场场殊死对抗。3D的画面表现手法，虽然算不上很细腻，但是舰船被击中后冒出的浓烟，以及被击毁时的爆炸等。 iPhone&ipad用户戳：【魔法英雄TD】超级好玩的城堡防御游戏!凶猛而迅速的魔兽们似乎不知疲倦,一波又一波地冲击着你的城堡!英雄啊,是时候拿起你的弓弩来战斗了!你是否有足够强大的射击技巧来从这些入侵者手里拯救你的城堡?iPhone&ipad用户戳：【彩虹公交 [拥挤情况|日夜班车]】款绿色无广告的公交查询产品,具有查询公交路线、查询路线拥堵情况、规划出行时间等特色功能,全面帮助您的出行。iPhone用户戳：【农场麻将】一个全新设计的纸牌类游戏,带给你不一样的体验。全新的农场主题,很多可爱的动物声音,尽享消除桌面上所有牌的快乐时光吧。它包含168种不同的谜题布局,每一种都随机发牌,这样你每次玩都不一样。iPhone&ipad用户戳：【薄冰英语语法全集(正版授权)】为中国学子量身订做,遵循国人思维和语言习惯,由浅入深、清晰解读。 随软件超值附赠练习册和读书笔记,加深理解、融汇贯通。 iPhone用户戳：【我爱画动物】一款集多种功能为一体的素描工具，它教授孩子素描技法，增强他们绘画的信心。这款应用提供多种动物素描原型，在功能方面，用户可以对作品进行编辑以及保存为书籍的形式。我爱画动物旨在激发各个年龄段的孩子对素描的热情。ipad用户戳：【意大利旅游大全】独家收录罗马、佛罗伦萨、威尼斯、米兰、那不勒斯、都灵、热那亚、比萨等100+热门旅游城市的 5000+ 美景、美食、购物、夜生活地点, 包含地址、电话、价格、开放时间、交通、简介等资讯!iPhone用户戳：【我的相册】甜蜜爱人的照片,和朋友们在我的生日聚会上的照片,记录着我们孩子成长过程的照片,个人最宝贵和私密的照片。如此多的照片… 你可能会难以找到你需要的照片,因为它们没有被很好的整理。请用相册来整理照片 - 和不同的人分享不同的照片!iPhone用户戳：【苹果中国日吸金5.5亿元 iPhone销量同比增4倍】悬而未决的iPad商标案并未影响苹果在华赚钱速度。昨日苹果公司发布财报显示，今年一季度苹果中国区营收达到破纪录的79亿美元，意味着苹果在华捞金超过每日8777万美元(约合5.5亿元)。   【不求花哨但求实用 能防身的iPhone壳】近日，国外一家公司推出了一款可以用来防身的iPhone保护壳，这款保护壳由高纯度硬铝合金制成，不仅能给心爱的iPhone带来高水准的保护，在关键的时刻没准儿也能救自己一命。这款名为Knuckle Case的iPhone保护壳目前售价为99美元（约合人民币630元）。【苹果WWDC 2012大会将发布iPhone 5?】据国外媒体报道，苹果昨天已宣布将于6月11日至15日在旧金山召开2012年全球开发者大会(WWDC)。今天，某韩国网站透露，苹果将于届时发布下一代智能手机iPhone 5。去年iPhone 4S的发布打破了苹果一贯的传统，它发布于10月，而iPhone 5将回归传统。【疯狂炸弹手】和谐的世界被打破,怪物横行。来自各界的四位代表正义的勇士将带你突破重重困难,战胜怪物,还世界以和平!精美的画面、简单的操作、趣味无穷的关卡、节奏感非常强的音乐,所有这一切尽在《Crazy Bomber》中!iPhone用户戳：【传iPhone 5厚度将下降20% 屏幕增至4英寸】Jefferies & Co分析师皮特·米塞克(Peter Misek)周五在一份报告中表示，苹果的下一代iPhone，即“iPhone 5”，将成为“手机历史上规模最大的一次产品发布”。此外，苹果正在开发电视机产品。  【3月iPhone应用下载量下滑30%至200万次】据移动应用市场调查公司Fiksu最新公布的相关数据显示，iPhone应用3月下载量大幅下滑，不过这些应用的营销成本却保持稳定。今年3月iPhone移动应用下载量下滑了30%至200万次，3月下载量回到了苹果推出iPhone 4S之前的iPhone移动应用下载量水平。【87% 的 iPhone 4S 用户每月都使用 Siri】调查表明，最常用的功能是打电话和发送短信，就是说人们利用 Siri 做的事多数可以归为这两类。大约三分之一的 iPhone 4S 用户经常用 Siri 打电话、发短信，或者查看每日新消息等。你每天都月siri吗？【via 苹果迷】【怒海争锋】一款画细致的海战题材策略游戏，采用回合制模式，玩家控制己方海军舰艇和潜水艇，与AI或其他敌人在海上展开一场场殊死对抗。3D的画面表现手法，虽然算不上很细腻，但是舰船被击中后冒出的浓烟，以及被击毁时的爆炸等。 iPhone&ipad用户戳：【魔法英雄TD】超级好玩的城堡防御游戏!凶猛而迅速的魔兽们似乎不知疲倦,一波又一波地冲击着你的城堡!英雄啊,是时候拿起你的弓弩来战斗了!你是否有足够强大的射击技巧来从这些入侵者手里拯救你的城堡?iPhone&ipad用户戳：【彩虹公交 [拥挤情况|日夜班车]】款绿色无广告的公交查询产品,具有查询公交路线、查询路线拥堵情况、规划出行时间等特色功能,全面帮助您的出行。iPhone用户戳：【农场麻将】一个全新设计的纸牌类游戏,带给你不一样的体验。全新的农场主题,很多可爱的动物声音,尽享消除桌面上所有牌的快乐时光吧。它包含168种不同的谜题布局,每一种都随机发牌,这样你每次玩都不一样。iPhone&ipad用户戳：【薄冰英语语法全集(正版授权)】为中国学子量身订做,遵循国人思维和语言习惯,由浅入深、清晰解读。 随软件超值附赠练习册和读书笔记,加深理解、融汇贯通。 iPhone用户戳：【我爱画动物】一款集多种功能为一体的素描工具，它教授孩子素描技法，增强他们绘画的信心。这款应用提供多种动物素描原型，在功能方面，用户可以对作品进行编辑以及保存为书籍的形式。我爱画动物旨在激发各个年龄段的孩子对素描的热情。ipad用户戳：【意大利旅游大全】独家收录罗马、佛罗伦萨、威尼斯、米兰、那不勒斯、都灵、热那亚、比萨等100+热门旅游城市的 5000+ 美景、美食、购物、夜生活地点, 包含地址、电话、价格、开放时间、交通、简介等资讯!iPhone用户戳：【我的相册】甜蜜爱人的照片,和朋友们在我的生日聚会上的照片,记录着我们孩子成长过程的照片,个人最宝贵和私密的照片。如此多的照片… 你可能会难以找到你需要的照片,因为它们没有被很好的整理。请用相册来整理照片 - 和不同的人分享不同的照片!iPhone用户戳：【苹果中国日吸金5.5亿元 iPhone销量同比增4倍】悬而未决的iPad商标案并未影响苹果在华赚钱速度。昨日苹果公司发布财报显示，今年一季度苹果中国区营收达到破纪录的79亿美元，意味着苹果在华捞金超过每日8777万美元(约合5.5亿元)。   【不求花哨但求实用 能防身的iPhone壳】近日，国外一家公司推出了一款可以用来防身的iPhone保护壳，这款保护壳由高纯度硬铝合金制成，不仅能给心爱的iPhone带来高水准的保护，在关键的时刻没准儿也能救自己一命。这款名为Knuckle Case的iPhone保护壳目前售价为99美元（约合人民币630元）。【苹果WWDC 2012大会将发布iPhone 5?】据国外媒体报道，苹果昨天已宣布将于6月11日至15日在旧金山召开2012年全球开发者大会(WWDC)。今天，某韩国网站透露，苹果将于届时发布下一代智能手机iPhone 5。去年iPhone 4S的发布打破了苹果一贯的传统，它发布于10月，而iPhone 5将回归传统。【疯狂炸弹手】和谐的世界被打破,怪物横行。来自各界的四位代表正义的勇士将带你突破重重困难,战胜怪物,还世界以和平!精美的画面、简单的操作、趣味无穷的关卡、节奏感非常强的音乐,所有这一切尽在《Crazy Bomber》中!iPhone用户戳：【霹雳太空】一款太空冒险游戏，在游戏中你要帮助一个小怪物穿过太空，进行一次探险之旅才能回到家人的身边，在穿越太空时需注意不要让小怪物脱离轨道，否则它就再也回不去家。游戏画面很不错，太空之间也很美。iPhone用户戳：【躲避太阳小僵尸】你是史上最可爱、跑最快和最屌的吸血鬼。你可以长时间避过太阳光线,获得星球上最高的分数吗?无论如何,注意要跳过去的地方,小吸血鬼诺司法拉图!透过Game Center与世界各地好友和其他吸血鬼一较高下。iPhone&ipad用户戳：【智力大战节目】在这个节目中,您将和4位朋友一起,以多人模式进行角逐,看看到底谁是最聪明的。在4个连续的1分钟智力测验中,您将和队友或世界各地的人进行竞赛。如果您想训练一下您的神经系统,您可以试一下单人模式或者训练模式。iPhone&ipad用户戳:【霍普的任务】一款紧张刺激的3D动作智力游戏,它既可以测试您的智力又可以测试您的敏捷度。 游戏中玩家将饰演主人公 - 女英雄霍娃的角色,她放走邪恶力量,必须重新收服这股邪恶势力并再将其放回到“潘多拉之盒”里。 iPhone用户戳：  ipad用户戳：【下一代iPhone"Home主键"零件被曝光】AppleBitch网站的消息，中国TVC商城出现了四角圆滑的方形iPhone Home键零件，并有黑白两种颜色供应。iPhone 4S和iPhone 4中的Home主键是圆形并有两个突起的。这很有可能意味着iPhone 5内部将会被重新设计，而且外观可能将于iPhone 4和iPhone 4S不同。 【传iPhone 5厚度再减0.44毫米 仅为7.9毫米】4月24日消息 据外电消息报道，有业内知情人士透露，苹果下一代iPhone将在现有基础上厚度再减少0.44毫米。在苹果公司内部，设计就是一切。【供应链消息显示低端iPhone今年发布】根据苹果中国供应链的消息，苹果目前正在开发一款低成本的iPhone机型，计划在今年年末发布这款新机。这款新设备的上市时间有可能与苹果下一代高端iPhone的时间重合。据供应链介绍，苹果之所以要开发低端iPhone目的就是希望能在这个市场占有一席之地。【生死对决】一个漂亮的、容易上瘾的决斗游戏！在二人决斗模式中，你可以与你的朋友面对面在一个单独的屏幕上比赛，你要以很快的速度去攻击游戏中的坏蛋，收集战利品！游戏中你可以解锁多达31个牛仔！iPhone&ipad用户戳：【魔法兔纸】一款有趣的冒险动作游戏，玩家通过虚拟按键操纵主角兔子。魔法兔子的女友被魔鬼抓走了，为了女朋友他踏上了营救女朋友的道路，典型的王子救公主。他将面临许多艰难的任务，拿起魔法棒用魔法终结敌人吧。iPhone用户戳：【狗狗向前冲】卡通风格的反应类休闲游戏，玩家控制一只在逃跑的狗，不断向上冲刺，沿途解救其他宠物狗扩大自己的团队，并搜集食物、金币等道具获得更高的分数，通过重力感应控制小狗们左右移动，而按住屏幕则可以小狗们减速并排成直线以便于躲避障碍。iPhone用户戳： 【租车达人】一站式接入国内多家大型租车公司的租车服务,覆盖国内几十个城市的数百家门店,收录超过100款车型,是市场上最好用的租车应用。为您提供实时查询、在线预订、周边门店、车型比价、个性筛选等服务,帮助您租到最近最好最超值的车。iPhone用户戳：【冰上曲棍球】致命的拦截、眼花缭乱的动作以及超级令人上瘾的游戏方式,一同创造出一种重定义冰场鏖战的体验!在声东击西的同时划出一道弧线直奔向球门,左避右闪过掉志在拦截您的球员。iPhone用户戳： 【人脉即财脉】人情就像银行存款一样,存入越多,时间越长,兑现出来的利息就越多。不要期望一个人付出100%的能力去帮助你,你要善于结交更多的朋友,让他们在关键时刻付出1%的能力去帮助你。iPhone用户戳： 庆祝ADD车族频道上线，即日起到5月4日，从ADD移动悦览客户端转发北京车展资讯到新浪微博，即有机会获赠New iPad！下载地址：   【中国的逻辑】中国是一个庞大的存在,中国有它特有的模式,有它特有的速度,有它特有的逻辑。你生于斯长于斯,你眼里的中国却变得越来越陌生。不是你不明白,这世界变化快。那么,不妨来看看这个日本人笔下的中国。iPhone用户戳：【霹雳太空】一款太空冒险游戏，在游戏中你要帮助一个小怪物穿过太空，进行一次探险之旅才能回到家人的身边，在穿越太空时需注意不要让小怪物脱离轨道，否则它就再也回不去家。游戏画面很不错，太空之间也很美。iPhone用户戳：【躲避太阳小僵尸】你是史上最可爱、跑最快和最屌的吸血鬼。你可以长时间避过太阳光线,获得星球上最高的分数吗?无论如何,注意要跳过去的地方,小吸血鬼诺司法拉图!透过Game Center与世界各地好友和其他吸血鬼一较高下。iPhone&ipad用户戳：【智力大战节目】在这个节目中,您将和4位朋友一起,以多人模式进行角逐,看看到底谁是最聪明的。在4个连续的1分钟智力测验中,您将和队友或世界各地的人进行竞赛。如果您想训练一下您的神经系统,您可以试一下单人模式或者训练模式。iPhone&ipad用户戳:【霍普的任务】一款紧张刺激的3D动作智力游戏,它既可以测试您的智力又可以测试您的敏捷度。 游戏中玩家将饰演主人公 - 女英雄霍娃的角色,她放走邪恶力量,必须重新收服这股邪恶势力并再将其放回到“潘多拉之盒”里。 iPhone用户戳：  ipad用户戳：【下一代iPhone"Home主键"零件被曝光】AppleBitch网站的消息，中国TVC商城出现了四角圆滑的方形iPhone Home键零件，并有黑白两种颜色供应。iPhone 4S和iPhone 4中的Home主键是圆形并有两个突起的。这很有可能意味着iPhone 5内部将会被重新设计，而且外观可能将于iPhone 4和iPhone 4S不同。 【传iPhone 5厚度再减0.44毫米 仅为7.9毫米】4月24日消息 据外电消息报道，有业内知情人士透露，苹果下一代iPhone将在现有基础上厚度再减少0.44毫米。在苹果公司内部，设计就是一切。【供应链消息显示低端iPhone今年发布】根据苹果中国供应链的消息，苹果目前正在开发一款低成本的iPhone机型，计划在今年年末发布这款新机。这款新设备的上市时间有可能与苹果下一代高端iPhone的时间重合。据供应链介绍，苹果之所以要开发低端iPhone目的就是希望能在这个市场占有一席之地。【生死对决】一个漂亮的、容易上瘾的决斗游戏！在二人决斗模式中，你可以与你的朋友面对面在一个单独的屏幕上比赛，你要以很快的速度去攻击游戏中的坏蛋，收集战利品！游戏中你可以解锁多达31个牛仔！iPhone&ipad用户戳：【魔法兔纸】一款有趣的冒险动作游戏，玩家通过虚拟按键操纵主角兔子。魔法兔子的女友被魔鬼抓走了，为了女朋友他踏上了营救女朋友的道路，典型的王子救公主。他将面临许多艰难的任务，拿起魔法棒用魔法终结敌人吧。iPhone用户戳：【狗狗向前冲】卡通风格的反应类休闲游戏，玩家控制一只在逃跑的狗，不断向上冲刺，沿途解救其他宠物狗扩大自己的团队，并搜集食物、金币等道具获得更高的分数，通过重力感应控制小狗们左右移动，而按住屏幕则可以小狗们减速并排成直线以便于躲避障碍。iPhone用户戳： 【租车达人】一站式接入国内多家大型租车公司的租车服务,覆盖国内几十个城市的数百家门店,收录超过100款车型,是市场上最好用的租车应用。为您提供实时查询、在线预订、周边门店、车型比价、个性筛选等服务,帮助您租到最近最好最超值的车。iPhone用户戳：【冰上曲棍球】致命的拦截、眼花缭乱的动作以及超级令人上瘾的游戏方式,一同创造出一种重定义冰场鏖战的体验!在声东击西的同时划出一道弧线直奔向球门,左避右闪过掉志在拦截您的球员。iPhone用户戳： 【人脉即财脉】人情就像银行存款一样,存入越多,时间越长,兑现出来的利息就越多。不要期望一个人付出100%的能力去帮助你,你要善于结交更多的朋友,让他们在关键时刻付出1%的能力去帮助你。iPhone用户戳： 庆祝ADD车族频道上线，即日起到5月4日，从ADD移动悦览客户端转发北京车展资讯到新浪微博，即有机会获赠New iPad！下载地址：   【中国的逻辑】中国是一个庞大的存在,中国有它特有的模式,有它特有的速度,有它特有的逻辑。你生于斯长于斯,你眼里的中国却变得越来越陌生。不是你不明白,这世界变化快。那么,不妨来看看这个日本人笔下的中国。iPhone用户戳：【荧光动力】8位像素复古风格的迷宫闯关游戏，玩家要控制一个绿色方块，收集关卡中所有的能量水晶后回到出口过关。游戏使用左下虚拟摇杆调整方向、右下按钮推进来控制方块移动。游戏画面简单，关卡却非常有难度。共有60个关卡等待玩家来挑战 。iPhone用户戳：【欢乐卡车:探险者】用卡车将尽量多的水果运送到市场。在运送的途中要特别小心,在指定的时间内将一定数量的水果运送到才能过关。送到的水果越多,那么得分就越高。 iPhone&ipad用户戳：【幻想天空HD】一款充满神奇色彩且非常有创意的游戏,通过连接星星来组织成你心中所想的图案。当你眺望星空时是否会想起某些让你怀念的人和事。是否想把星星连接起来拼成你梦想中的图案。让这款游戏来帮你实现吧。iPhone用户戳：【拨号精灵 - 打电话必备】一款简单、有效的联系人管理工具。抽取中国人操作手机特征, 通过简单干净的拨号查询界面, 以拼音首字母、全拼、部分拼音或者电话号码方式, 迅速定位联系人, 适合各种人士使用。iPhone用户戳： 【火柴人之怒2】一款卡通动作游戏，AngerOfStick 之续作。画面维持一贯粗糙的涂鸦火柴人，通过手脚攻击或使用武器打败敌人进而获得胜利，本版本更新添加了有关游戏中心的支持。更新到第二部新增了敌人和武器。喜欢就不要错过了！iPhone用户戳：【流量监测仪(瓦力流量仪)】免费实时监控流量软件，3G/GPRS网络与WIFI网络分开显示,日均流量、套餐余量、距账单日、预测流量一目了然。可以帮你实时掌控流量使用情况,避免超出套餐,是您手机话费的保护神!iPhone用户戳：【越狱兔】一只外星人来到萝卜村偷走所有的萝卜,不知情的村民们几经推测!最后得出结论:肯定是兔子们偷的!于是警察就把三只倒霉的兔子抓起来了~就在此刻,英勇的你~你~你~也就是兔老大现身啦~~打开你的脑门儿,放出智慧,营救你的兄弟们吧~~iPhone&ipad用户戳：【App123】最快最好最全:每天为您提供最新鲜及时的iPad/iPhone应用程序分类资讯!海量软件收录:包含书籍、娱乐、游戏、生活、音乐、新闻、摄影、社交、旅行、工具、天气等20个类别的流行软件列表。iPhone&ipad用户戳：【晚安跳跳】可爱的角色、多种多样的舞台和超酷选项! 下面介绍崭新的跳跃类游戏“晚安跳跳”。一款在想象的世界中移动可爱的动物角色,让这些角色跳得更高、跳得更远的游戏。与传统的跳跃类游戏不同,新系统和新世界让游戏更加有趣、更具可玩性!iPhone用户戳： 【网易应用中心-限时免费推荐】以网易强大的技术实力,筛选AppStore中最值得您下载的高人气限免游戏和应用;网易应用中心编辑每天精挑细选,让您不会错过近期热门和最新上架的精品应用;集结来自社区应用高手的打分和真实的点评,看了点评再决定下载。iPhone用户戳：【卡惠】为信用卡持卡人提供基于地理位置的信用卡打折、促销以及优惠商户的信息,包括美食、娱乐、购物、旅游等。提供便捷的查询、定制、推送的信息服务。iPhone用户戳：【美国运营商提供149美元的翻新iPhone 4S】现据国外媒体的报导，美国运营商AT&T已开始为顾客提供各个型号（16/32/64GB）的翻新iPhone 4S，当然这也是合约机。消费者只要与AT&T签订两年的合约，就可以分别以149.99/249.99/349.99美元购买到16/32/64GB的黑/白iPhone 4S。【iPhone三合一特效镜头登陆苹果日本在线商店】据日本媒体报道，由美国Premier Systems开发的iPhone 4/4S专用三合一镜头(olloclip 3-IN-ONE)近日已在日本苹果在线商店发售。  【iPhone的三倍大小 iPad Mini会长啥样】关于iPad Mini的传闻一直不绝于耳，其中最靠谱的应该是7.85寸的iPad了。多数人认为iPad Mini的重要竞争对手是Amazon Kindle Fire，所以iPad Mini是应该走小且廉价路线。【传第六代iPhone将采用液态金属合金材料】据来自韩国的最新传言称，苹果下一代iPhone将采用超耐用的液态金属合金材料来代替玻璃后盖。苹果第六代iPhone将采用由锆、钛、镍、铜和其他金属构成的液态金属合金，据说那种合金材料的表面象液体一样光滑。【荧光动力】8位像素复古风格的迷宫闯关游戏，玩家要控制一个绿色方块，收集关卡中所有的能量水晶后回到出口过关。游戏使用左下虚拟摇杆调整方向、右下按钮推进来控制方块移动。游戏画面简单，关卡却非常有难度。共有60个关卡等待玩家来挑战 。iPhone用户戳：【欢乐卡车:探险者】用卡车将尽量多的水果运送到市场。在运送的途中要特别小心,在指定的时间内将一定数量的水果运送到才能过关。送到的水果越多,那么得分就越高。 iPhone&ipad用户戳：【幻想天空HD】一款充满神奇色彩且非常有创意的游戏,通过连接星星来组织成你心中所想的图案。当你眺望星空时是否会想起某些让你怀念的人和事。是否想把星星连接起来拼成你梦想中的图案。让这款游戏来帮你实现吧。iPhone用户戳：【拨号精灵 - 打电话必备】一款简单、有效的联系人管理工具。抽取中国人操作手机特征, 通过简单干净的拨号查询界面, 以拼音首字母、全拼、部分拼音或者电话号码方式, 迅速定位联系人, 适合各种人士使用。iPhone用户戳： 【火柴人之怒2】一款卡通动作游戏，AngerOfStick 之续作。画面维持一贯粗糙的涂鸦火柴人，通过手脚攻击或使用武器打败敌人进而获得胜利，本版本更新添加了有关游戏中心的支持。更新到第二部新增了敌人和武器。喜欢就不要错过了！iPhone用户戳：【流量监测仪(瓦力流量仪)】免费实时监控流量软件，3G/GPRS网络与WIFI网络分开显示,日均流量、套餐余量、距账单日、预测流量一目了然。可以帮你实时掌控流量使用情况,避免超出套餐,是您手机话费的保护神!iPhone用户戳：【越狱兔】一只外星人来到萝卜村偷走所有的萝卜,不知情的村民们几经推测!最后得出结论:肯定是兔子们偷的!于是警察就把三只倒霉的兔子抓起来了~就在此刻,英勇的你~你~你~也就是兔老大现身啦~~打开你的脑门儿,放出智慧,营救你的兄弟们吧~~iPhone&ipad用户戳：【App123】最快最好最全:每天为您提供最新鲜及时的iPad/iPhone应用程序分类资讯!海量软件收录:包含书籍、娱乐、游戏、生活、音乐、新闻、摄影、社交、旅行、工具、天气等20个类别的流行软件列表。iPhone&ipad用户戳：【晚安跳跳】可爱的角色、多种多样的舞台和超酷选项! 下面介绍崭新的跳跃类游戏“晚安跳跳”。一款在想象的世界中移动可爱的动物角色,让这些角色跳得更高、跳得更远的游戏。与传统的跳跃类游戏不同,新系统和新世界让游戏更加有趣、更具可玩性!iPhone用户戳： 【网易应用中心-限时免费推荐】以网易强大的技术实力,筛选AppStore中最值得您下载的高人气限免游戏和应用;网易应用中心编辑每天精挑细选,让您不会错过近期热门和最新上架的精品应用;集结来自社区应用高手的打分和真实的点评,看了点评再决定下载。iPhone用户戳：【卡惠】为信用卡持卡人提供基于地理位置的信用卡打折、促销以及优惠商户的信息,包括美食、娱乐、购物、旅游等。提供便捷的查询、定制、推送的信息服务。iPhone用户戳：【美国运营商提供149美元的翻新iPhone 4S】现据国外媒体的报导，美国运营商AT&T已开始为顾客提供各个型号（16/32/64GB）的翻新iPhone 4S，当然这也是合约机。消费者只要与AT&T签订两年的合约，就可以分别以149.99/249.99/349.99美元购买到16/32/64GB的黑/白iPhone 4S。【iPhone三合一特效镜头登陆苹果日本在线商店】据日本媒体报道，由美国Premier Systems开发的iPhone 4/4S专用三合一镜头(olloclip 3-IN-ONE)近日已在日本苹果在线商店发售。  【iPhone的三倍大小 iPad Mini会长啥样】关于iPad Mini的传闻一直不绝于耳，其中最靠谱的应该是7.85寸的iPad了。多数人认为iPad Mini的重要竞争对手是Amazon Kindle Fire，所以iPad Mini是应该走小且廉价路线。【传第六代iPhone将采用液态金属合金材料】据来自韩国的最新传言称，苹果下一代iPhone将采用超耐用的液态金属合金材料来代替玻璃后盖。苹果第六代iPhone将采用由锆、钛、镍、铜和其他金属构成的液态金属合金，据说那种合金材料的表面象液体一样光滑。【带提醒的闹铃】时钟/闹钟应用，界面风格却大有不同，这款应用采用了精美的液晶风格，浅绿色的荧光，十分炫酷。iPhone&ipad用户戳：【火灾现场】深更半夜，火宅四起，消防不力，咋办？！玩家这时就要出马了，你可以操纵水管来灭火.游戏规则很简单，在指定时间内，你要控制水滴来灭火，需要五滴才够哦，在游戏中，会有大量的木块玻璃的等阻碍物，你可以使用挡板来反弹水滴来撞碎它们。iPhone用户戳：【勇士传说】横版闯关类游戏，向往着自由，在一次战争中，你发现自己被困一座岛屿之间，岛屿的统治者是一位横行霸道的暴君，想要离开，就先要与他而战，因为你唯一希望就在他那里。去寻找你的自由，整个游戏主题黑暗复古，6大场景，45个关卡。iPhone&ipad用户戳：【小鸟不落地】小鸟是有生命的。让它不停地在空中飞,同时收集掉落的羽毛。小鸟会因此很开心,而且以积分作为感谢。游戏共设置300关,配有绝妙的3D图像效果。游戏可以随身携带用来打发时间。我们精心制作的游戏魅力无穷,很快就会令你爱不释手!iPhone用户戳：【青蛙战群虫 夏季版】小青蛙为了保护池塘花朵们面临着巨大的困难, 不仅有发出各种噪音的害虫们对花朵蓄谋已久, 小青蛙还面临着池塘里的各种阻碍。为了夏日的宁静, 为了帮助孤立无援的小青蛙, 赶快来消灭这些害虫吧!iPhone用户戳：【快去闻闻你的iPhone充电口 据说有水果味】“据说，iPhone的充电口闻起来像菠萝棒冰。”不少网友验证后说的确有！也有网友说是芒果味的……   你的是什么味呢？【苹果为白色iPhone4问题用户免费更换iPhone4S】根据国外媒体报道，随着库存白色iPhone4 16GB的减少，苹果已经通知多个客户服务中心，在顾客的白色iPhone4出现问题需要维修更换新机时，可以使用iPhone4S的官方翻新机，来为用户出现问题的白色iPhone4进行维修。【日本推iPhone防弹保护套：售价650美元 重2千克】北京时间4月16日消息，据国外媒体报道，日本丸大（Marudai）推出了全球第一款iPhone防弹保护套，它由2.5厘米超厚钢板打造，其650美元的不菲售价甚至超过了iPhone本身。【僵尸连连看】僵尸多多,看看你能认识谁?爱因斯坦?猫王?龙?每个僵尸都有名字有出处,考考你的眼力吧,嘿~我们的僵尸连连看还有全新的关卡选择模式,每局都可随即选择,绝对让你耳目一新。iphone&ipad用户戳：【地牢猎手3】恶魔再次席卷了哥西卡斯神圣的土地。直面你的命运,进入无尽的战场,获取胜利和荣誉。16个宏大的竞技场正等着你去征服。英雄,你必须征服它们!iphone&ipad用户戳：【加菲猫餐厅】夏日来临,Irma休假去到夏威夷。但是她走了谁来准备晚餐呢?Irma说服Jon接管这个夏天的生意,要谁掌管呀?它可是加菲猫耶!看,大家钟爱的肥猫进了厨房,它带给大家的是一片欢声笑语!iphone用户戳：【打砖块3 Free+】拥有超多元素,市场上其他类似游戏加起来也无法与之媲美。在你通往终极成功的道路上,获取增益道具,触发开关及爆炸物来开启新领域。就在最新的打砖块3。iphone&ipad用户戳：【Tappi熊熊甜甜圈】可爱熊熊来了，画面依然超有爱，依然很受人欢迎，游戏规则很简单，根据需求做出熊熊喜欢的甜甜圈，游戏拼的是速度，看你能给小熊做出个多少甜甜圈。快来挑战吧。iphone&ipad用户戳：【功夫大师】一款横屏动作过关游戏，一个功夫大师，世界顶级的功夫大师，这次他也遇到了麻烦，他心爱的人被绑架了，他决定要拯救心爱的人，为了救她，他已经深入到社会最黑暗的深渊。游戏采用火柴人风格主题，游戏提供5种可升级的武器，6种独特的环境。iphone用户戳：【远古战争】上帝创造了人类,在地球上安详平静的生活着,突然有一天,恶魔也创造了一群人类,他们外貌酷似上帝创造的人类,但是他们有着一颗恶魔的心,和平的地球不允许有邪恶出现,上帝指挥他们的孩子们和恶魔抗争,终有一天可以消灭所有的人间恶魔.iphone用户戳：【带提醒的闹铃】时钟/闹钟应用，界面风格却大有不同，这款应用采用了精美的液晶风格，浅绿色的荧光，十分炫酷。iPhone&ipad用户戳：【火灾现场】深更半夜，火宅四起，消防不力，咋办？！玩家这时就要出马了，你可以操纵水管来灭火.游戏规则很简单，在指定时间内，你要控制水滴来灭火，需要五滴才够哦，在游戏中，会有大量的木块玻璃的等阻碍物，你可以使用挡板来反弹水滴来撞碎它们。iPhone用户戳：【勇士传说】横版闯关类游戏，向往着自由，在一次战争中，你发现自己被困一座岛屿之间，岛屿的统治者是一位横行霸道的暴君，想要离开，就先要与他而战，因为你唯一希望就在他那里。去寻找你的自由，整个游戏主题黑暗复古，6大场景，45个关卡。iPhone&ipad用户戳：【小鸟不落地】小鸟是有生命的。让它不停地在空中飞,同时收集掉落的羽毛。小鸟会因此很开心,而且以积分作为感谢。游戏共设置300关,配有绝妙的3D图像效果。游戏可以随身携带用来打发时间。我们精心制作的游戏魅力无穷,很快就会令你爱不释手!iPhone用户戳：【青蛙战群虫 夏季版】小青蛙为了保护池塘花朵们面临着巨大的困难, 不仅有发出各种噪音的害虫们对花朵蓄谋已久, 小青蛙还面临着池塘里的各种阻碍。为了夏日的宁静, 为了帮助孤立无援的小青蛙, 赶快来消灭这些害虫吧!iPhone用户戳：【快去闻闻你的iPhone充电口 据说有水果味】“据说，iPhone的充电口闻起来像菠萝棒冰。”不少网友验证后说的确有！也有网友说是芒果味的……   你的是什么味呢？【苹果为白色iPhone4问题用户免费更换iPhone4S】根据国外媒体报道，随着库存白色iPhone4 16GB的减少，苹果已经通知多个客户服务中心，在顾客的白色iPhone4出现问题需要维修更换新机时，可以使用iPhone4S的官方翻新机，来为用户出现问题的白色iPhone4进行维修。【日本推iPhone防弹保护套：售价650美元 重2千克】北京时间4月16日消息，据国外媒体报道，日本丸大（Marudai）推出了全球第一款iPhone防弹保护套，它由2.5厘米超厚钢板打造，其650美元的不菲售价甚至超过了iPhone本身。【僵尸连连看】僵尸多多,看看你能认识谁?爱因斯坦?猫王?龙?每个僵尸都有名字有出处,考考你的眼力吧,嘿~我们的僵尸连连看还有全新的关卡选择模式,每局都可随即选择,绝对让你耳目一新。iphone&ipad用户戳：【地牢猎手3】恶魔再次席卷了哥西卡斯神圣的土地。直面你的命运,进入无尽的战场,获取胜利和荣誉。16个宏大的竞技场正等着你去征服。英雄,你必须征服它们!iphone&ipad用户戳：【加菲猫餐厅】夏日来临,Irma休假去到夏威夷。但是她走了谁来准备晚餐呢?Irma说服Jon接管这个夏天的生意,要谁掌管呀?它可是加菲猫耶!看,大家钟爱的肥猫进了厨房,它带给大家的是一片欢声笑语!iphone用户戳：【打砖块3 Free+】拥有超多元素,市场上其他类似游戏加起来也无法与之媲美。在你通往终极成功的道路上,获取增益道具,触发开关及爆炸物来开启新领域。就在最新的打砖块3。iphone&ipad用户戳：【Tappi熊熊甜甜圈】可爱熊熊来了，画面依然超有爱，依然很受人欢迎，游戏规则很简单，根据需求做出熊熊喜欢的甜甜圈，游戏拼的是速度，看你能给小熊做出个多少甜甜圈。快来挑战吧。iphone&ipad用户戳：【功夫大师】一款横屏动作过关游戏，一个功夫大师，世界顶级的功夫大师，这次他也遇到了麻烦，他心爱的人被绑架了，他决定要拯救心爱的人，为了救她，他已经深入到社会最黑暗的深渊。游戏采用火柴人风格主题，游戏提供5种可升级的武器，6种独特的环境。iphone用户戳：【远古战争】上帝创造了人类,在地球上安详平静的生活着,突然有一天,恶魔也创造了一群人类,他们外貌酷似上帝创造的人类,但是他们有着一颗恶魔的心,和平的地球不允许有邪恶出现,上帝指挥他们的孩子们和恶魔抗争,终有一天可以消灭所有的人间恶魔.iphone用户戳：【iPhone5将推 苹果涉嫌操纵电子书价格或遭控告】　据中国经济网援引外媒报道，消息人士称，苹果和麦克米伦拒绝与美国司法部进行和解谈判，这两家公司否认曾相互串通抬高电子书定价。在反垄断审查中，他们可能会辩称，苹果和出版商之间所达成的定价协议，增强了电子书产业的竞争力。【iPhone便携手握快门 耍着拍照都不掉】这个黑色的手握快门叫iPhone Shutter Grip，售价40美元，快门内有30-pin接口能稳固你的iPhone，防止滑落。不管你的iPhone是裸奔还是带套，这个快门都能安装。快门有两个小按钮，一个照相的一个录像的。【日本厂商推iPhone镜头套件 拍摄太阳专用】4月11日下午消息，日本厂商Kenko Tokina于近日推出了一款专门供太阳摄影题材的iPhone 镜头套件，该套件能够帮助iPhone手机轻松的记录天文奇观景像。【守卫家园】可恶的蚂蚁抢走了蜗牛王子的皇冠,还大摇大摆地在蜗牛的领土上招摇过市!愤怒的蜗牛决心团结起来同仇敌忾!守护自己的美好家园；守卫家园是一款令人耳目一新的塔防新作,玩法很简单,用各种各样的战术和战略,独创匠心的多角度摆放系统。iPhone用户戳：【男生女生配】在这里,您只需要翻阅真实照片,找到自己喜欢的类型,在Ta名字下面轻轻一按,就能展开一段情缘。这里已经拥有10万上传真实照片的玩家,他们只玩真的!iPhone用户戳：【2190】就像一个随时在父母身边帮助他们解决带孩子疑惑的朋友和顾问,从宝贝出生的第1天,第2天....第3天直到学龄前,每一天陪伴宝宝成长,从身体发育,喂养护理,心智培养,育儿热点新闻等各个方面给予家长科学系统化的指导,每天只要打开2190,短短几分钟。iPhone用户戳：【口袋战争:谁动了我的公主】在很久以前,中世纪的黑暗时代,美丽的公主被邪恶的魔王抓走,关在了它的老巢,一座位于混沌山上的城堡内。公主被魔王抓走已经有一段时间了,有很多勇敢的人为了救 回公主,都去与魔王战斗过,但是没有一个人成功回来。 iPhone用户戳：【最后的兔纸】兔纸后乐园正受到强大火力攻击, 疯狂的机器穷追猛打, 可爱的兔纸们难以幸免, 它成為了族群的希望. 最后的兔纸.......做个兔纸真英雄, 為自由正义而奔走, 兔纸后乐园大反击!比传统横向跑酷游戏更创新的玩法. iphone用户戳：【口袋战争：魔界勇士】魔幻RPG互动游戏,全新创意玩法! 同时提供单机冒险与pvp竞技场多人在线对战! 丰富内容让你自由享受超过200小时的游戏时间! 挑战来自全球各地的真实玩家,自由选择战略战术,这是专属于你的斗神大陆! 拯救世界的勇者,就是你了! iPhone用户戳：【小水母的冒险】可爱的小水母在家族转移领地的时候，与他的父母所失散，他很不甘心，决定要找到他的父母，一场紧张好玩的冒险游戏马上开始。玩家可以使用按钮或重力模式进行操控，在游戏中，你将经历数个挑战关卡，跳开躲避敌人，跳过各种陷阱等等。ipad用户戳：【命运防御：天使或魔鬼】一种令人着迷的带有很多攻击系统和两个独特的故事线索的行动战略防御游戏。通过选择天使或魔鬼任一方,您将会体会到双重快感和乐趣因为您玩了不同的游戏。iPhone用户戳：【iPhone5有望10月上市 千呼万唤始出来】备受期待的iPhone5有望10月上市，这意味着苹果在乔布斯走后进入了一个新的发展契机。苹果的魅力就在于科技、人性化，此次iPhone5的诞生意味着库克时代能否重振乔布斯的雄风。【AT&T：现役美国军人可无条件解锁 iPhone】美国通信运营商 AT&T 终于开始为 iPhone 用户提供解锁服务，从而使得用户可以在 iPhone智能手机上使用其他 GSM 运营商提供的 SIM 卡。最新消息显示，将向将向现役美国军人提供 iPhone 解锁服务，即使他们的 iPhone 仍在合约期内也能享受该服务。【LIL KIKR推出iPod和iPhone扬声器底座】LIL KIKR为iPhone和iPod推出了两个小型dock。LIL KIKR和LIL KIKR+的充电器，支架以及迷你小音箱。一个内置放大器提高了10db大小的音量。两个dock都是用铝和不锈钢制造的，有红色，黑色和银色可供选择。【4英寸iPhone的界面就是这个样子？】由于目前市面上充斥着大量4.0+英寸的智能手机，苹果延用五年的3..5英寸iPhone屏幕设计似乎已显得格格不入。4.0英寸iPhone界面与现今iPhone 4/4S屏幕的对比图。我们一起来看看熟悉的iOS界面在640 x 1152屏幕上展示时的模样。你们对此如何评价呢？【iPhone5将推 苹果涉嫌操纵电子书价格或遭控告】　据中国经济网援引外媒报道，消息人士称，苹果和麦克米伦拒绝与美国司法部进行和解谈判，这两家公司否认曾相互串通抬高电子书定价。在反垄断审查中，他们可能会辩称，苹果和出版商之间所达成的定价协议，增强了电子书产业的竞争力。【iPhone便携手握快门 耍着拍照都不掉】这个黑色的手握快门叫iPhone Shutter Grip，售价40美元，快门内有30-pin接口能稳固你的iPhone，防止滑落。不管你的iPhone是裸奔还是带套，这个快门都能安装。快门有两个小按钮，一个照相的一个录像的。【日本厂商推iPhone镜头套件 拍摄太阳专用】4月11日下午消息，日本厂商Kenko Tokina于近日推出了一款专门供太阳摄影题材的iPhone 镜头套件，该套件能够帮助iPhone手机轻松的记录天文奇观景像。【守卫家园】可恶的蚂蚁抢走了蜗牛王子的皇冠,还大摇大摆地在蜗牛的领土上招摇过市!愤怒的蜗牛决心团结起来同仇敌忾!守护自己的美好家园；守卫家园是一款令人耳目一新的塔防新作,玩法很简单,用各种各样的战术和战略,独创匠心的多角度摆放系统。iPhone用户戳：【男生女生配】在这里,您只需要翻阅真实照片,找到自己喜欢的类型,在Ta名字下面轻轻一按,就能展开一段情缘。这里已经拥有10万上传真实照片的玩家,他们只玩真的!iPhone用户戳：【2190】就像一个随时在父母身边帮助他们解决带孩子疑惑的朋友和顾问,从宝贝出生的第1天,第2天....第3天直到学龄前,每一天陪伴宝宝成长,从身体发育,喂养护理,心智培养,育儿热点新闻等各个方面给予家长科学系统化的指导,每天只要打开2190,短短几分钟。iPhone用户戳：【口袋战争:谁动了我的公主】在很久以前,中世纪的黑暗时代,美丽的公主被邪恶的魔王抓走,关在了它的老巢,一座位于混沌山上的城堡内。公主被魔王抓走已经有一段时间了,有很多勇敢的人为了救 回公主,都去与魔王战斗过,但是没有一个人成功回来。 iPhone用户戳：【最后的兔纸】兔纸后乐园正受到强大火力攻击, 疯狂的机器穷追猛打, 可爱的兔纸们难以幸免, 它成為了族群的希望. 最后的兔纸.......做个兔纸真英雄, 為自由正义而奔走, 兔纸后乐园大反击!比传统横向跑酷游戏更创新的玩法. iphone用户戳：【口袋战争：魔界勇士】魔幻RPG互动游戏,全新创意玩法! 同时提供单机冒险与pvp竞技场多人在线对战! 丰富内容让你自由享受超过200小时的游戏时间! 挑战来自全球各地的真实玩家,自由选择战略战术,这是专属于你的斗神大陆! 拯救世界的勇者,就是你了! iPhone用户戳：【小水母的冒险】可爱的小水母在家族转移领地的时候，与他的父母所失散，他很不甘心，决定要找到他的父母，一场紧张好玩的冒险游戏马上开始。玩家可以使用按钮或重力模式进行操控，在游戏中，你将经历数个挑战关卡，跳开躲避敌人，跳过各种陷阱等等。ipad用户戳：【命运防御：天使或魔鬼】一种令人着迷的带有很多攻击系统和两个独特的故事线索的行动战略防御游戏。通过选择天使或魔鬼任一方,您将会体会到双重快感和乐趣因为您玩了不同的游戏。iPhone用户戳：【iPhone5有望10月上市 千呼万唤始出来】备受期待的iPhone5有望10月上市，这意味着苹果在乔布斯走后进入了一个新的发展契机。苹果的魅力就在于科技、人性化，此次iPhone5的诞生意味着库克时代能否重振乔布斯的雄风。【AT&T：现役美国军人可无条件解锁 iPhone】美国通信运营商 AT&T 终于开始为 iPhone 用户提供解锁服务，从而使得用户可以在 iPhone智能手机上使用其他 GSM 运营商提供的 SIM 卡。最新消息显示，将向将向现役美国军人提供 iPhone 解锁服务，即使他们的 iPhone 仍在合约期内也能享受该服务。【LIL KIKR推出iPod和iPhone扬声器底座】LIL KIKR为iPhone和iPod推出了两个小型dock。LIL KIKR和LIL KIKR+的充电器，支架以及迷你小音箱。一个内置放大器提高了10db大小的音量。两个dock都是用铝和不锈钢制造的，有红色，黑色和银色可供选择。【4英寸iPhone的界面就是这个样子？】由于目前市面上充斥着大量4.0+英寸的智能手机，苹果延用五年的3..5英寸iPhone屏幕设计似乎已显得格格不入。4.0英寸iPhone界面与现今iPhone 4/4S屏幕的对比图。我们一起来看看熟悉的iOS界面在640 x 1152屏幕上展示时的模样。你们对此如何评价呢？【决战任意球】终极实时踢球对战；在实时“配对游戏”模式中与其他玩家对战。看看谁能在限定时间内踢进更多球。提升等级并成为大赢家!在考验技术的街机模式中射门；在“街机模式”中磨练您的射门技能,你可以与 CPU 对战获得经验值和金钱。iPhone&ipad用户戳：【苹果年内发布智能电视产品传命名为iPanel】据国外媒体报道，备受期待的苹果电视可能会在今年晚些时候发布，据说该产品可能被称作iPanel，除了电视功能还有其他许多功能。【乔布斯传作家称乔布斯憎恨Android绝不是作秀】　史蒂夫·乔布斯的传记作家沃尔特·艾萨克森对谷歌的CEO拉里·佩奇提出了具有挑战性的意见。拉里·佩奇最近声称，乔布斯对Android的憎恨只是在“作秀”。沃尔特·艾萨克森表示乔布斯绝非在作秀！【苹果谷歌竞争加剧 iOS6将使用自家iMap应用】随着苹果与谷歌之间竞争的加剧，苹果很有可能在下一次iOS的更新中不再继续使用谷歌地图。近日，据国外媒体曝光了疑似iOS 6地图应用程序的截图，据称这款地图应用是基于OSM开源地图打造。   【百度将会成为iPhone/iPad默认搜索引擎】近日，美国《福布斯》杂志网络版刊登了证券研究团队Trefis Team的报告，报告称苹果正计划将国内行货版的iPhone、iPad设备的默认搜索引擎，由谷歌（Google）更换为百度搜索。  【男子用iPhone玩游戏 导致指关节软骨被磨光】iPhone带动了智能手机触屏的趋势，很多人都玩上了瘾。台湾一男子平均每日玩触屏游戏5～6个小时，竟导致指关节软骨磨光，手指一弯曲就痛，甚至无法弯曲，恐怕永远就医不好。医生称，手指软骨同轮胎一样，用得太多就会加快磨损，甚至全部消失。【忍者 Kinito】一款横版卷轴式的动作冒险游戏。玩家的目标很简单:向前奔跑并穿越障碍,用武士刀铲除敌人,并在60 道独特关卡中尽快收集到最多的宝物!Kinito忍者充满魔力,引人入胜,同时具有风格优雅、专业设计的卡通图案、流畅的游戏设置。iPhone&ipad用户戳：【黄金矿工②】它的前身黄金矿工(免费)版,是App Store上最流行的矿工类游戏。长期在世界各大市场占据小游戏分类中的第一名。现在,它的升级版黄金矿工②正式登陆,无论是游戏的画面还是玩法都进行了全新的改版,并且永久免费下载!iPhone&ipad用户戳：【放屁超人】在大家的眼里,这可能是搞笑的,休闲的游戏。但是,这也是一款益智类游戏。就凭一个屁,就飞到外太空,就可是需要技术的啊。大家慢慢去体会这游戏的乐趣吧。iPhone用户戳：【你画我猜】你来画,他来猜,然后他来画,你来猜,猜对了双方就可以获得金币。游戏超简单易上手,不要画画的经验。只要有创意,就可以画出让人拍案叫绝的作品。高互动性设计,可以让画和猜的人都能够捧腹大笑,乐此不疲。iPhone用户戳：【我的画笔】独一无二的, 能够回放\欣赏整个绘画过程的绘画软件.他内置了100种各种真实感笔形,可以模仿毛笔,水彩画,油画,中国画,绘画,中国书法.............iPhone用户戳：【全能照相机】拍照+录像全能战士!移轴、脱色、铅笔素描画、智能自拍、绚丽拼图等几十种超炫特效……特效即时预览,快乐随心所欲;拍下阳光,拍下欢喜,你的随身相机!iPhone用户戳：【冰川时代：村庄】为橡果奋斗不息的鼠奎特为了追求他最喜爱的橡果,造成了地球地壳大裂缝。惊慌失措的动物们四下逃散寻找安全之地。曼尼、埃莉、迭戈和希德决定要为所有流离失所的动物们重建一个新村庄。应对这场史诗级的挑战,无限惊喜等你来挖掘!iPhone&ipad用户戳： 【随时随地来一发 高帅富专用iPhone套问世】说到高帅富用的手机，很多人第一时间想到的就是iPhone，而他们的iPhone应该配一个怎样的套子呢？鳄鱼皮还是镶钻？No，全错，看了下面这段视频你就懂了 【监测“糖尿病”iPhone版设备iBGStar】iBGStar装置相当于一款全新测量血液葡萄糖浓度的管理系统，iBGStar经插入iPhone或者iPod touch可在屏幕上快速显示血液测试结果。该装置优点是单位体积小，携带方便，轮廓光滑。【决战任意球】终极实时踢球对战；在实时“配对游戏”模式中与其他玩家对战。看看谁能在限定时间内踢进更多球。提升等级并成为大赢家!在考验技术的街机模式中射门；在“街机模式”中磨练您的射门技能,你可以与 CPU 对战获得经验值和金钱。iPhone&ipad用户戳：【苹果年内发布智能电视产品传命名为iPanel】据国外媒体报道，备受期待的苹果电视可能会在今年晚些时候发布，据说该产品可能被称作iPanel，除了电视功能还有其他许多功能。【乔布斯传作家称乔布斯憎恨Android绝不是作秀】　史蒂夫·乔布斯的传记作家沃尔特·艾萨克森对谷歌的CEO拉里·佩奇提出了具有挑战性的意见。拉里·佩奇最近声称，乔布斯对Android的憎恨只是在“作秀”。沃尔特·艾萨克森表示乔布斯绝非在作秀！【苹果谷歌竞争加剧 iOS6将使用自家iMap应用】随着苹果与谷歌之间竞争的加剧，苹果很有可能在下一次iOS的更新中不再继续使用谷歌地图。近日，据国外媒体曝光了疑似iOS 6地图应用程序的截图，据称这款地图应用是基于OSM开源地图打造。   【百度将会成为iPhone/iPad默认搜索引擎】近日，美国《福布斯》杂志网络版刊登了证券研究团队Trefis Team的报告，报告称苹果正计划将国内行货版的iPhone、iPad设备的默认搜索引擎，由谷歌（Google）更换为百度搜索。  【男子用iPhone玩游戏 导致指关节软骨被磨光】iPhone带动了智能手机触屏的趋势，很多人都玩上了瘾。台湾一男子平均每日玩触屏游戏5～6个小时，竟导致指关节软骨磨光，手指一弯曲就痛，甚至无法弯曲，恐怕永远就医不好。医生称，手指软骨同轮胎一样，用得太多就会加快磨损，甚至全部消失。【忍者 Kinito】一款横版卷轴式的动作冒险游戏。玩家的目标很简单:向前奔跑并穿越障碍,用武士刀铲除敌人,并在60 道独特关卡中尽快收集到最多的宝物!Kinito忍者充满魔力,引人入胜,同时具有风格优雅、专业设计的卡通图案、流畅的游戏设置。iPhone&ipad用户戳：【黄金矿工②】它的前身黄金矿工(免费)版,是App Store上最流行的矿工类游戏。长期在世界各大市场占据小游戏分类中的第一名。现在,它的升级版黄金矿工②正式登陆,无论是游戏的画面还是玩法都进行了全新的改版,并且永久免费下载!iPhone&ipad用户戳：【放屁超人】在大家的眼里,这可能是搞笑的,休闲的游戏。但是,这也是一款益智类游戏。就凭一个屁,就飞到外太空,就可是需要技术的啊。大家慢慢去体会这游戏的乐趣吧。iPhone用户戳：【你画我猜】你来画,他来猜,然后他来画,你来猜,猜对了双方就可以获得金币。游戏超简单易上手,不要画画的经验。只要有创意,就可以画出让人拍案叫绝的作品。高互动性设计,可以让画和猜的人都能够捧腹大笑,乐此不疲。iPhone用户戳：【我的画笔】独一无二的, 能够回放\欣赏整个绘画过程的绘画软件.他内置了100种各种真实感笔形,可以模仿毛笔,水彩画,油画,中国画,绘画,中国书法.............iPhone用户戳：【全能照相机】拍照+录像全能战士!移轴、脱色、铅笔素描画、智能自拍、绚丽拼图等几十种超炫特效……特效即时预览,快乐随心所欲;拍下阳光,拍下欢喜,你的随身相机!iPhone用户戳：【冰川时代：村庄】为橡果奋斗不息的鼠奎特为了追求他最喜爱的橡果,造成了地球地壳大裂缝。惊慌失措的动物们四下逃散寻找安全之地。曼尼、埃莉、迭戈和希德决定要为所有流离失所的动物们重建一个新村庄。应对这场史诗级的挑战,无限惊喜等你来挖掘!iPhone&ipad用户戳： 【随时随地来一发 高帅富专用iPhone套问世】说到高帅富用的手机，很多人第一时间想到的就是iPhone，而他们的iPhone应该配一个怎样的套子呢？鳄鱼皮还是镶钻？No，全错，看了下面这段视频你就懂了 【监测“糖尿病”iPhone版设备iBGStar】iBGStar装置相当于一款全新测量血液葡萄糖浓度的管理系统，iBGStar经插入iPhone或者iPod touch可在屏幕上快速显示血液测试结果。该装置优点是单位体积小，携带方便，轮廓光滑。【能站立的iPhone 4S GGMM保护壳】古古美美在iPhone 4S如此狭小的背部匠心独运的设计了一个折叠式支架，边框部分由优质TPU材料制成，手感比较柔软，可保护手机免受外在伤害，同时又避免装拆保护壳时划伤手机。拉起背面支架，轻按活动部分，咔嗒一声，便完成锁定，形成一个三角形支架，保护壳就变形成功【Miveu-X 让iPhone4变身疯狂高清摄像机】一款为 iPhone 手机量身设计的户外配件，有了它，娇滴滴的 iPhone 马上变身为一台运动高清摄像机，为你记录下每个瞬间。 Miveu-X还有自带广角功能，海外售价80美金（人民币503块8毛8）。喜欢的朋友赶快关注并下手吧。 【苹果iPhone5你认为它叫什么好呢？】去年iPhone4S发布之前，我们基本上都可以见到iPhone5这个名字。只不过，iPhone4S的最终出现让iPhone5成为了笑话。那么下一代产品，苹果是否会使用现今网络点击率还很高的iPhone5这个名字呢？【魔Q塔防】一款以人族和魔族之间的战争为背景的全新史诗级塔防大作。玩家需要在游戏中帮助人类获得战争的胜利,合理布阵人族士兵防御魔族大军。多达30张的游戏地图、特殊的BOSS战、全新的武器及升级系统、钱币和宝箱掉落系统,将带给你不一样的塔防体验!iPhone免费下载：【皇家特使】一款策略经营类的游戏，国王派你去经营一座美丽的岛屿，当然陪伴你的还有一个女总管，经营的好坏就只能看你了，游戏中有很详细的教程任务，完成每个关卡特定的目标任务，获取满意度，以及三颗星是你的目标，开始吧。iPhone免费下载：【尸口求生】在一个混乱的世界里，僵尸横行霸道，仅有的十字路口也被僵尸所占领。而你被困这个十字路口的中间，快点行动起来吧，让仅有的道具来帮助你闯过难关。在这里你偶尔可能会捡到墙纸、喷火枪、救生包，看你能生存多久。iPhone免费下载：【符文大师】一款前所未有的游戏!挑战您思维的极限!极易上手的消除类游戏简洁华丽的画面,具有超高的可玩性。众多关卡,多种形式的挑战大家一起接受挑战,成为通关达人吧!iPhone免费下载：【乌鸦来袭】Crows Coming的游戏模式非常简单，通过前置摄像头捕捉头部的横向位移，控制游戏中的稻草人的运动去拦截从天而降准备偷食的乌鸦，随着游戏的深入，乌鸦将会越来越多，对玩家的响应速度要求也越来越高。iPhone&ipad免费下载：【FIT便签】为了简化生活而设计的一个轻量级小纸条工具。人们都喜欢用小纸张去记事情, 贴在旁边提醒自己, 过后随手扔掉。为了记事更简便更环保, 我们设计了FIT便签替代你的随身小纸条。iPhone免费下载：【环球影视大亨】一款模拟经营类游戏，游戏中玩家要建立一个影视工作室，制作出像《E.T》、《侏罗纪公园》、《木乃伊归来》等惊世名作。还可以建造影视建筑，装饰工作室。最终成为好莱坞最著名的影视大亨，快来来游戏中实现你的影视梦吧！iPhone&ipad免费下载：【苹果CEO库克参观郑州富士康iPhone生产线】据苹果公司介绍，3月28日，苹果公司 CEO Tim Cook 参观了位于新落成的富士康郑州科技园工厂的iPhone 生产线。该园区现有十二万名工人。在Tim Cook此次访华之旅中，首先在3月26日上午现身苹果西单大悦城零售店；并在当天Tim Cook会见了中国官员。【Sprint与苹果签订售卖激活版LTE的iPhone协议】Sprint的CFO（首席财务长） Joe Euteneuer透露苹果和他们签署了协议，协议规定无论什么时候苹果开始生产LTE激活版的智能手机，均可以售卖。本月初，Sprint的CEO（首席执行官）Dan Hesse确认用150亿美元购买了向Sprint用户售卖苹果iPhone的特权。【苹果欲将Siri引入Mac设备 与iPhone共享语音控制】 北京时间3月30日消息，据AppleInsider报道，苹果有意将Siri语音助手功能引入到Mac笔记本电脑等其他产品中，通过与iPhone配对，来共享语音控制功能。【清明临近 纸扎“iPhone”“跑车别墅”受热捧】 一年一度的清明节即将到来，同往年一样，一些网民会购买一些仿真物品祭祀过世的亲人。今年的祭奠品中竟然出现了时下流行的“iPhone”和“iPad”，而一辆纸扎的兰博基尼跑车，售价甚至高达3888元。“iPhone”的标价为388元，“iPad”的标价为438元。转发微博【堆糖精选】极阅和堆糖网一起给广大糖友,在ipad和iphone上完美呈现堆糖的精华内容。欢迎大家在iPad和iPhone上继续发现美好和有趣事物如果堆糖能给你带来一丝惊喜:原来世界上有这么多美好有趣的事物,原来我的生活可以更有意思!那么我们的愿望就达到了。iPhone免费下载：【能站立的iPhone 4S GGMM保护壳】古古美美在iPhone 4S如此狭小的背部匠心独运的设计了一个折叠式支架，边框部分由优质TPU材料制成，手感比较柔软，可保护手机免受外在伤害，同时又避免装拆保护壳时划伤手机。拉起背面支架，轻按活动部分，咔嗒一声，便完成锁定，形成一个三角形支架，保护壳就变形成功【Miveu-X 让iPhone4变身疯狂高清摄像机】一款为 iPhone 手机量身设计的户外配件，有了它，娇滴滴的 iPhone 马上变身为一台运动高清摄像机，为你记录下每个瞬间。 Miveu-X还有自带广角功能，海外售价80美金（人民币503块8毛8）。喜欢的朋友赶快关注并下手吧。 【苹果iPhone5你认为它叫什么好呢？】去年iPhone4S发布之前，我们基本上都可以见到iPhone5这个名字。只不过，iPhone4S的最终出现让iPhone5成为了笑话。那么下一代产品，苹果是否会使用现今网络点击率还很高的iPhone5这个名字呢？【魔Q塔防】一款以人族和魔族之间的战争为背景的全新史诗级塔防大作。玩家需要在游戏中帮助人类获得战争的胜利,合理布阵人族士兵防御魔族大军。多达30张的游戏地图、特殊的BOSS战、全新的武器及升级系统、钱币和宝箱掉落系统,将带给你不一样的塔防体验!iPhone免费下载：【皇家特使】一款策略经营类的游戏，国王派你去经营一座美丽的岛屿，当然陪伴你的还有一个女总管，经营的好坏就只能看你了，游戏中有很详细的教程任务，完成每个关卡特定的目标任务，获取满意度，以及三颗星是你的目标，开始吧。iPhone免费下载：【尸口求生】在一个混乱的世界里，僵尸横行霸道，仅有的十字路口也被僵尸所占领。而你被困这个十字路口的中间，快点行动起来吧，让仅有的道具来帮助你闯过难关。在这里你偶尔可能会捡到墙纸、喷火枪、救生包，看你能生存多久。iPhone免费下载：【符文大师】一款前所未有的游戏!挑战您思维的极限!极易上手的消除类游戏简洁华丽的画面,具有超高的可玩性。众多关卡,多种形式的挑战大家一起接受挑战,成为通关达人吧!iPhone免费下载：【乌鸦来袭】Crows Coming的游戏模式非常简单，通过前置摄像头捕捉头部的横向位移，控制游戏中的稻草人的运动去拦截从天而降准备偷食的乌鸦，随着游戏的深入，乌鸦将会越来越多，对玩家的响应速度要求也越来越高。iPhone&ipad免费下载：【FIT便签】为了简化生活而设计的一个轻量级小纸条工具。人们都喜欢用小纸张去记事情, 贴在旁边提醒自己, 过后随手扔掉。为了记事更简便更环保, 我们设计了FIT便签替代你的随身小纸条。iPhone免费下载：【环球影视大亨】一款模拟经营类游戏，游戏中玩家要建立一个影视工作室，制作出像《E.T》、《侏罗纪公园》、《木乃伊归来》等惊世名作。还可以建造影视建筑，装饰工作室。最终成为好莱坞最著名的影视大亨，快来来游戏中实现你的影视梦吧！iPhone&ipad免费下载：【苹果CEO库克参观郑州富士康iPhone生产线】据苹果公司介绍，3月28日，苹果公司 CEO Tim Cook 参观了位于新落成的富士康郑州科技园工厂的iPhone 生产线。该园区现有十二万名工人。在Tim Cook此次访华之旅中，首先在3月26日上午现身苹果西单大悦城零售店；并在当天Tim Cook会见了中国官员。【Sprint与苹果签订售卖激活版LTE的iPhone协议】Sprint的CFO（首席财务长） Joe Euteneuer透露苹果和他们签署了协议，协议规定无论什么时候苹果开始生产LTE激活版的智能手机，均可以售卖。本月初，Sprint的CEO（首席执行官）Dan Hesse确认用150亿美元购买了向Sprint用户售卖苹果iPhone的特权。【苹果欲将Siri引入Mac设备 与iPhone共享语音控制】 北京时间3月30日消息，据AppleInsider报道，苹果有意将Siri语音助手功能引入到Mac笔记本电脑等其他产品中，通过与iPhone配对，来共享语音控制功能。【清明临近 纸扎“iPhone”“跑车别墅”受热捧】 一年一度的清明节即将到来，同往年一样，一些网民会购买一些仿真物品祭祀过世的亲人。今年的祭奠品中竟然出现了时下流行的“iPhone”和“iPad”，而一辆纸扎的兰博基尼跑车，售价甚至高达3888元。“iPhone”的标价为388元，“iPad”的标价为438元。转发微博【堆糖精选】极阅和堆糖网一起给广大糖友,在ipad和iphone上完美呈现堆糖的精华内容。欢迎大家在iPad和iPhone上继续发现美好和有趣事物如果堆糖能给你带来一丝惊喜:原来世界上有这么多美好有趣的事物,原来我的生活可以更有意思!那么我们的愿望就达到了。iPhone免费下载：学习下酒文化~ 下载地址：袁国新_Guozi: 哎。。重来都用碗喝的，是得学习学习//: 大家喜欢红酒的可以下载看看呀，补充红酒知识的利器呀和  合作的木桶网红酒百科登录了 品酒汇的移动app，给各位红酒达人提供一个红酒相关的小知识集中地。围观地址： 【火舞熊猫】为了梦想, 蜀成进入青城山八卦火阵进行修炼。游戏中的八卦火阵会随机出火, 而每个火阵出现后, 上下左右四个方向都将有可能出火, 蜀成需要借助箭竹、火锅、神龙秘籍等道具在火阵中坚持更长时间, 以通过功夫大师的考验。iPhone免费下载：【运鸡蛋】紧急情况!!!农场的鸡蛋被不明生物绑架,焦急的鸡妈妈显的不知所措,快来发挥你的智慧,拯救他们吧!一款拥有60个复杂物理关卡,令人上瘾的解谜游戏,拥有视网膜显示图像,完美的操控体验,乐趣不断!iPhone免费下载：【《市委班子》·多看出品】潜规则,深内幕,钱色交易,权力游戏……拨开层层悬疑,直击官场最黑心、最丑陋、最扑朔迷离的真相,史上最震荡的官场小说。iPhone&ipad免费下载：【TTPlayerHD - 口袋影院】比市面上的任何其他播放器拥有更高的性能和更多的功能!!!从不停止的播放开始。就像将影院放在自己的口袋一样。ipad免费下载： iPhone免费下载：【有奖转发】一款真正的多点触控游戏。反应敏捷、运行稳定、精彩无比。【剪纽扣】原价：¥6.00 现关注   并转发此条微博，就有机会免费获得【剪纽扣】激活码一枚，共十枚。快来转发吧。应用地址： 【世界上销量最好的手机 竟然不是iphone！】世界上最流行的手机就是诺基亚1100了。这款是在2003年诺基亚推出的GSM直板手机，现已累计售出超过2亿多部。同是诺基亚的3210和3310也取得了前五名，摩托罗拉的RAZR也取得了全球销量第五名。  【苹果禁止iPhone应用使用苹果iOS设备的UDID】  iPhone设备的设备唯一识别码UDID，顾名思义就是每个设备只有这一个标识符，与设备硬件相关，是无法更改的。根据报道苹果从本周开始已经开始禁止第三方应用程序使用iOS设备的UDID，并指出苹果将在下周开始加强设备UDID的隐私保护。【日本万代推出超可爱iPhone智能玩具狗】日本万代（BANDAI）公司当天发布了一款可与iPhone手机结合玩耍的智能机器宠物玩具狗。这款机器玩具狗是没有脸部的，这当然就需要iPhone手机来充当了，只需通过手机下载一款专用的控制软件，再将iPhone手机放入狗狗脸部位置的卡槽内就变成了一只生动活泼的小狗狗【库克现身北京或为洽谈下一代iPhone事宜】北京时间3月27日消息，据科技网站CNET报道，苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)昨日现身北京西单大悦城苹果专卖店，与店内员工进行了交谈。库克未说明他此次来华的目的。但有消息称，库克此行或是为与中国的无线运营商就下一代iPhone相关事宜进行讨论。【气球奇遇记】好玩的益智闯关类游戏，一只气球被困入艰难险阻的场景里，场景只有一面窗户，注意不要碰到所有的一切，最终让气球逃脱，气球很脆弱，随时都会有爆炸的可能。画面可爱精美，拥有70个挑战关卡，快来拯救小气球。iPhone免费下载：【指尖任意球】在你的iphone 或ipad上过把足球瘾，是个不错的选择，一款简简单单的足球游戏让你体验足球的精彩与刺激，游戏的操作很简单，只需一直手指，轻轻滑动，就可以完美的抛出足球，攻破守门员的防守，射入球门。喜欢足球的朋友们，快来射入吧。iPhone免费下载： 【怒火行动：克莱恩的复仇】一款纵版射击游戏，主人公Kraine Severe被末日军团的邪恶博士Dr. Osvald用作了一场科学实验，玩家需要使用强大的暴风技能去摧毁他们的一切。游戏画面效果出色，玩家通过虚拟按键操作，深度角色的升级系统，使主人公能够控制四种自然元素。iPhone免费下载【焦虑测试】每个人都会有紧张的时候，比如说在演讲前等。那么想不想测试一下你究竟有多紧张呢？这款应用只需将手指放到摄像头处，等待一小会便会根据当前用户心率来测算出一条曲线，经过应用独特的算法后就可以用百分比的形式给出用户的“焦虑程度”和评语。iPhone免费下载：【龙谷】快来喂养和照料龙谷(DragonVale)中属于您自己的神龙吧!孵化、喂养这些神龙、关注它们的成长,打造出满园令人艳羡的友好神龙。与您朋友们一同分享您的神龙天地吧,并互赠礼物。您甚至可以饲养您的神龙,培育出令人兴奋的全新品种!iPhone&ipad免费下载：学习下酒文化~ 下载地址：袁国新_Guozi: 哎。。重来都用碗喝的，是得学习学习//: 大家喜欢红酒的可以下载看看呀，补充红酒知识的利器呀和  合作的木桶网红酒百科登录了 品酒汇的移动app，给各位红酒达人提供一个红酒相关的小知识集中地。围观地址： 【火舞熊猫】为了梦想, 蜀成进入青城山八卦火阵进行修炼。游戏中的八卦火阵会随机出火, 而每个火阵出现后, 上下左右四个方向都将有可能出火, 蜀成需要借助箭竹、火锅、神龙秘籍等道具在火阵中坚持更长时间, 以通过功夫大师的考验。iPhone免费下载：【运鸡蛋】紧急情况!!!农场的鸡蛋被不明生物绑架,焦急的鸡妈妈显的不知所措,快来发挥你的智慧,拯救他们吧!一款拥有60个复杂物理关卡,令人上瘾的解谜游戏,拥有视网膜显示图像,完美的操控体验,乐趣不断!iPhone免费下载：【《市委班子》·多看出品】潜规则,深内幕,钱色交易,权力游戏……拨开层层悬疑,直击官场最黑心、最丑陋、最扑朔迷离的真相,史上最震荡的官场小说。iPhone&ipad免费下载：【TTPlayerHD - 口袋影院】比市面上的任何其他播放器拥有更高的性能和更多的功能!!!从不停止的播放开始。就像将影院放在自己的口袋一样。ipad免费下载： iPhone免费下载：【有奖转发】一款真正的多点触控游戏。反应敏捷、运行稳定、精彩无比。【剪纽扣】原价：¥6.00 现关注   并转发此条微博，就有机会免费获得【剪纽扣】激活码一枚，共十枚。快来转发吧。应用地址： 【世界上销量最好的手机 竟然不是iphone！】世界上最流行的手机就是诺基亚1100了。这款是在2003年诺基亚推出的GSM直板手机，现已累计售出超过2亿多部。同是诺基亚的3210和3310也取得了前五名，摩托罗拉的RAZR也取得了全球销量第五名。  【苹果禁止iPhone应用使用苹果iOS设备的UDID】  iPhone设备的设备唯一识别码UDID，顾名思义就是每个设备只有这一个标识符，与设备硬件相关，是无法更改的。根据报道苹果从本周开始已经开始禁止第三方应用程序使用iOS设备的UDID，并指出苹果将在下周开始加强设备UDID的隐私保护。【日本万代推出超可爱iPhone智能玩具狗】日本万代（BANDAI）公司当天发布了一款可与iPhone手机结合玩耍的智能机器宠物玩具狗。这款机器玩具狗是没有脸部的，这当然就需要iPhone手机来充当了，只需通过手机下载一款专用的控制软件，再将iPhone手机放入狗狗脸部位置的卡槽内就变成了一只生动活泼的小狗狗【库克现身北京或为洽谈下一代iPhone事宜】北京时间3月27日消息，据科技网站CNET报道，苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)昨日现身北京西单大悦城苹果专卖店，与店内员工进行了交谈。库克未说明他此次来华的目的。但有消息称，库克此行或是为与中国的无线运营商就下一代iPhone相关事宜进行讨论。【气球奇遇记】好玩的益智闯关类游戏，一只气球被困入艰难险阻的场景里，场景只有一面窗户，注意不要碰到所有的一切，最终让气球逃脱，气球很脆弱，随时都会有爆炸的可能。画面可爱精美，拥有70个挑战关卡，快来拯救小气球。iPhone免费下载：【指尖任意球】在你的iphone 或ipad上过把足球瘾，是个不错的选择，一款简简单单的足球游戏让你体验足球的精彩与刺激，游戏的操作很简单，只需一直手指，轻轻滑动，就可以完美的抛出足球，攻破守门员的防守，射入球门。喜欢足球的朋友们，快来射入吧。iPhone免费下载： 【怒火行动：克莱恩的复仇】一款纵版射击游戏，主人公Kraine Severe被末日军团的邪恶博士Dr. Osvald用作了一场科学实验，玩家需要使用强大的暴风技能去摧毁他们的一切。游戏画面效果出色，玩家通过虚拟按键操作，深度角色的升级系统，使主人公能够控制四种自然元素。iPhone免费下载【焦虑测试】每个人都会有紧张的时候，比如说在演讲前等。那么想不想测试一下你究竟有多紧张呢？这款应用只需将手指放到摄像头处，等待一小会便会根据当前用户心率来测算出一条曲线，经过应用独特的算法后就可以用百分比的形式给出用户的“焦虑程度”和评语。iPhone免费下载：【龙谷】快来喂养和照料龙谷(DragonVale)中属于您自己的神龙吧!孵化、喂养这些神龙、关注它们的成长,打造出满园令人艳羡的友好神龙。与您朋友们一同分享您的神龙天地吧,并互赠礼物。您甚至可以饲养您的神龙,培育出令人兴奋的全新品种!iPhone&ipad免费下载：【拉杆箱式的iPhone卡拉OK音箱】Pyle PWMA970是一款能够亮瞎双眼的音箱将iPod基座和无线扩音系统集中在一起，而且支持双人对唱哦。售价453.99美元，约合2866元人民币。【星际怒火】速度和飞行,生存或死亡? 就在现在,你进行着一场星际空间的飞行战斗.这是一个完美的飞行射击游戏,自带中文版。祝好运并得到更高的分数。iPhone免费下载：【二维码 & 表情符号】为iPhone/iPod Touch设计的二维码生成和扫描器,同时辅助打开表情符号键盘。实时快速扫描，无需网络即可快速创建二维码，支持文本、电话号码、Email、联系人、地理位置、网址等多种格式。iPhone免费下载：【湿太小厨馆 Pro】以生动搞笑的漫画方式展现出的制作美食的乐趣生活 , 而且书中的美食都是湿太的最拿手的美味。书中为大家展现了:酸奶、KFC薯条、微波羊肉串、巧切芒果、猪肉脯、木瓜冰激凌、皇家奶茶。。。iPhone&ipad免费下载：【海盗镇】海盗镇终于迎来您的加入,请您带领大家建设这座历史悠久的小镇吧!用您的手指拖动云中道具到海面上来拓张领土,并将相邻的相同建筑组合成更高级的建筑,有些高级的建筑还会为您生产金币呦。iphone&ipad免费下载：【图像处理软件】常规的裁剪、边框、文字等功能就不提了，软件支持图层、路径、蒙板，支持历史动作还原，支持曲线，支持自动调整和修饰，支持一键调优，拥有超过60种滤镜和特效。不仅如此，软件还支持 RAW 格式，拥有完整的画笔功能，自定义纹理功能。iPad免费下载：【啫哩熊 HD】二人對戰模式,挑戰你的朋友!快快把啫哩連在一起爭取高分數!ipad免费下载：【猫猫狗狗塔防战】可恶的机器人来抢夺小动物们的食物，别看它们很萌，可一动起手来，绝对是你想象不到的。在这里你要帮助萌宠们战胜这些可恶的机器人。游戏类似于植物僵尸，萌宠真的好萌、真心喜欢。iPhone免费下载：【困惑的企鹅2】好玩，容易上手的一款益智游戏，游戏中有一只萌企鹅，你要帮助它吃掉冰面上所有的星星，然后让你掉进冰窟窿里，在冰面上有大量可利用的冰柱子，有的关卡还有可移动的冰柱子，巧妙的利用这些道具。前面的关卡还算可以，后面会越来越难。iPhone免费下载：【公交闹铃-公交地铁到站提醒全国离线版】一款国内首个公共交通到站提醒的手机应用软件,全面支持全国公交车和地铁线路的到站提醒,已经覆盖了全国近400个大中小城市的公交数据。通过软件的到站提醒功能,您以后就再也不会坐过站了。iPhone免费下载:【多家网站缴费5元可查身份证信息】只要有一个身份证号码，不仅能显示其发证地，还能显示照片等信息。昨日，北京市110报警台民警表示，目前公安机关授权的公民身份信息查询系统已不再对个人开放，进行收费查询的商业网站都是不合法的。【苹果iPhone4奢侈版曝光,奢华手机定制价800万美元!】这款奢华版苹果iPhone4售价在800万美元是由澳大利亚的富商Stuart Hughes定制的，全是玫瑰金覆面，外壳内嵌了500可价值连城的钻戒，其中的53克专门用于镶嵌成苹果标志。完全是普罗大众想都不会去想的一款顶级奢侈品手机。【暴雪考虑开发iPhone版《魔兽世界》】3月21日消息，据国外媒体报道，暴雪(Blizzard)表示，该公司在考虑开发iPhone版MMORPG(大型多人在线角色扮演游戏)《魔兽世界》(World of Warcraft)。【梦幻王国保卫战】一款非常独特的具有史诗般背景的塔防游戏, 拥有非常卡通画的游戏图形界面和梦幻色彩。你的王国受到了恶魔军队的进攻, 现在, 只有你能阻止它们并拯救王国了。你可以组织精灵弓箭手、挥着剑的骑士、强大的法师和喷火龙来进行战斗。iPhone免费下载：【晚安跳跳】一款在想象的世界中移动可爱的动物角色,让这些角色跳得更高、跳得更远的游戏。与传统的跳跃类游戏不同,新系统和新世界让游戏更加有趣、更具可玩性!iPhone免费下载：【拉杆箱式的iPhone卡拉OK音箱】Pyle PWMA970是一款能够亮瞎双眼的音箱将iPod基座和无线扩音系统集中在一起，而且支持双人对唱哦。售价453.99美元，约合2866元人民币。【星际怒火】速度和飞行,生存或死亡? 就在现在,你进行着一场星际空间的飞行战斗.这是一个完美的飞行射击游戏,自带中文版。祝好运并得到更高的分数。iPhone免费下载：【二维码 & 表情符号】为iPhone/iPod Touch设计的二维码生成和扫描器,同时辅助打开表情符号键盘。实时快速扫描，无需网络即可快速创建二维码，支持文本、电话号码、Email、联系人、地理位置、网址等多种格式。iPhone免费下载：【湿太小厨馆 Pro】以生动搞笑的漫画方式展现出的制作美食的乐趣生活 , 而且书中的美食都是湿太的最拿手的美味。书中为大家展现了:酸奶、KFC薯条、微波羊肉串、巧切芒果、猪肉脯、木瓜冰激凌、皇家奶茶。。。iPhone&ipad免费下载：【海盗镇】海盗镇终于迎来您的加入,请您带领大家建设这座历史悠久的小镇吧!用您的手指拖动云中道具到海面上来拓张领土,并将相邻的相同建筑组合成更高级的建筑,有些高级的建筑还会为您生产金币呦。iphone&ipad免费下载：【图像处理软件】常规的裁剪、边框、文字等功能就不提了，软件支持图层、路径、蒙板，支持历史动作还原，支持曲线，支持自动调整和修饰，支持一键调优，拥有超过60种滤镜和特效。不仅如此，软件还支持 RAW 格式，拥有完整的画笔功能，自定义纹理功能。iPad免费下载：【啫哩熊 HD】二人對戰模式,挑戰你的朋友!快快把啫哩連在一起爭取高分數!ipad免费下载：【猫猫狗狗塔防战】可恶的机器人来抢夺小动物们的食物，别看它们很萌，可一动起手来，绝对是你想象不到的。在这里你要帮助萌宠们战胜这些可恶的机器人。游戏类似于植物僵尸，萌宠真的好萌、真心喜欢。iPhone免费下载：【困惑的企鹅2】好玩，容易上手的一款益智游戏，游戏中有一只萌企鹅，你要帮助它吃掉冰面上所有的星星，然后让你掉进冰窟窿里，在冰面上有大量可利用的冰柱子，有的关卡还有可移动的冰柱子，巧妙的利用这些道具。前面的关卡还算可以，后面会越来越难。iPhone免费下载：【公交闹铃-公交地铁到站提醒全国离线版】一款国内首个公共交通到站提醒的手机应用软件,全面支持全国公交车和地铁线路的到站提醒,已经覆盖了全国近400个大中小城市的公交数据。通过软件的到站提醒功能,您以后就再也不会坐过站了。iPhone免费下载:【多家网站缴费5元可查身份证信息】只要有一个身份证号码，不仅能显示其发证地，还能显示照片等信息。昨日，北京市110报警台民警表示，目前公安机关授权的公民身份信息查询系统已不再对个人开放，进行收费查询的商业网站都是不合法的。【苹果iPhone4奢侈版曝光,奢华手机定制价800万美元!】这款奢华版苹果iPhone4售价在800万美元是由澳大利亚的富商Stuart Hughes定制的，全是玫瑰金覆面，外壳内嵌了500可价值连城的钻戒，其中的53克专门用于镶嵌成苹果标志。完全是普罗大众想都不会去想的一款顶级奢侈品手机。【暴雪考虑开发iPhone版《魔兽世界》】3月21日消息，据国外媒体报道，暴雪(Blizzard)表示，该公司在考虑开发iPhone版MMORPG(大型多人在线角色扮演游戏)《魔兽世界》(World of Warcraft)。【梦幻王国保卫战】一款非常独特的具有史诗般背景的塔防游戏, 拥有非常卡通画的游戏图形界面和梦幻色彩。你的王国受到了恶魔军队的进攻, 现在, 只有你能阻止它们并拯救王国了。你可以组织精灵弓箭手、挥着剑的骑士、强大的法师和喷火龙来进行战斗。iPhone免费下载：【晚安跳跳】一款在想象的世界中移动可爱的动物角色,让这些角色跳得更高、跳得更远的游戏。与传统的跳跃类游戏不同,新系统和新世界让游戏更加有趣、更具可玩性!iPhone免费下载：【变脸秀】一款真人照片特效软件。穿越时空,或变成俊男美女、娱乐明星、话题人物、卡通形象,或轻松体验时尚造型与新潮服饰,让你和朋友成为焦点。应用先进的脸部识别技术,一触即发,轻松搞定专业PS效果。每天打开"变脸秀",下载热点网络图片,找到变脸的最佳素材。iphone免费下载：【中移动(941)指仍与苹果公司谈判iphone销售】中移动(00941)董事长王建宙表示，因技术问题，仍就 iPHONE销售与苹果公司进行谈判，强调双方期望尽快达成协议，又指相关技术阻碍已逐渐减低。  [Element Case发布iPhone和iPod Vapor dock]特点包括隐藏的电缆收纳、精密加工的铝制小喇叭，同时还有iPhone和iPod的基座接口，售价为120美元。有银色和黑色两种，还设有防滑橡胶垫脚和一个毛绒擦，可以用来进行屏幕清洁。 USB电缆连接器，适用于iPhone机型、前几代的iPod Nano和iPod Touch的所有版本【超声波金属塑料焊接技术：未来iPhone更加坚固】美国专利商标局日前公布了苹果或的一项专利——Ultrasonic Bonding of Discrete Plastic Parts to Metal。这是苹果为便携设备，比如iPhone开发的新的结合技术，希望能够利用超声波焊接技术来替代掉粘合剂，将设备的上的金属部分和塑料永久地结合在一起【传新款iPhone延续iPad命名规则 或命名“新iPhone”】DoNews 3月16日消息 据外媒报道，苹果公司或将于第三季度末第四季度初发布第六代iPhone智能手机，新款的iPhone手机将延续iPad的命名规则，或定名为“the new iPhone”。【Verizon CTO暗示下一代iPhone将会支持LTE】苹果全新iPad已经支持LTE网络了，那么很有可能今年的下一代iPhone也会支持LTE网络。关于此事的传言一直很多，不过最近美国最大LTE网络提供商Verizon的首席技术官的一段话，似乎是在暗示今年的iPhone会支持LTE 【疯狂牧羊人】让你成为拥有过人胆识、具备超高谋略的疯狂牧羊人!挥动你手中的皮鞭,驱赶羊群,躲避狼的窥伺、狐狸的狡诈、重重的陷阱以及恶劣的天气,跨越四季,将可爱的羊羊们护送回家吧。iphone免费下载：【飞行怪物入侵】王国来了一群不明的飞行怪物，怪物们十分的可恶，偷走了王国的大量的宝物，国王宣布，必须要捉拿他们，完成任务的大大有赏，你要帮助这些英雄，让王国恢复到以往的安宁。类似于抛物类游戏。。。iphone免费下载：【现代战争：谋略】这里是一个战火纷飞的的世界。在这里,你可以积蓄部队的力量,训练你的军队,并带领他们和你的盟友们一起,称霸这战乱的时代。iphone&ipad免费下载：【旅游大发现】一款问答类游戏,面向休闲游戏玩家,旅游爱好者。游戏场景设置在一张世界地图上,在地图上有一条固定的路线(有可选分支),类似大富翁,按投掷骰子来决定走过的格子数,然后根据停的位置上面格子写的内容,来决定事件。iphone免费下载：【小鱼儿】一款卡通重力动作游戏,您必须倾斜您的设备从而控制您的鱼儿获得生存。Tiny Fish必须从被污染的海洋中逃脱!吃下小饼干、避开毒物以及逼近的捕食者,捕食者有多刺的海胆、致命的黑鱼等。在这致命的水域中生存吧!iphone免费下载：【黑超豆豆】他们是生活在恬静山谷里的精灵,人们亲切的称呼他们为豆豆;他们也是不畏艰险的勇士,为了阻止不明工业怪物破坏家园,解救五个守护者,他们需要踏上艰苦而又危险的征程。为了家园,为了同胞,他们不畏艰险、前赴后继。iphone免费下载：【疯狂大脚车2】一款好玩的赛车游戏，曾经在ipod touch官方广告上出现的一款赛车游戏，游戏中玩家控制一辆很夸张的大脚赛车在坎坷道路上前进，左右摇动设备就可以控制赛车的倾斜前进，以最快的速度到达终点，比赛的时间也是有限的。iphone免费下载：这年头苹果都是一对一对的，小编还单着身。。【苹果那些事】为了买一台iPad，有人不惜“倾家荡产”，这种事不管你信不信，去年发生了;为了买一部iPhone，有人把自己的器官给卖了，不管你信不信，它也发生了。小编只能说：苹果虽好，可不要误入歧途，通过自己慢慢的努力得到它也不是不可能的。【变脸秀】一款真人照片特效软件。穿越时空,或变成俊男美女、娱乐明星、话题人物、卡通形象,或轻松体验时尚造型与新潮服饰,让你和朋友成为焦点。应用先进的脸部识别技术,一触即发,轻松搞定专业PS效果。每天打开"变脸秀",下载热点网络图片,找到变脸的最佳素材。iphone免费下载：【中移动(941)指仍与苹果公司谈判iphone销售】中移动(00941)董事长王建宙表示，因技术问题，仍就 iPHONE销售与苹果公司进行谈判，强调双方期望尽快达成协议，又指相关技术阻碍已逐渐减低。  [Element Case发布iPhone和iPod Vapor dock]特点包括隐藏的电缆收纳、精密加工的铝制小喇叭，同时还有iPhone和iPod的基座接口，售价为120美元。有银色和黑色两种，还设有防滑橡胶垫脚和一个毛绒擦，可以用来进行屏幕清洁。 USB电缆连接器，适用于iPhone机型、前几代的iPod Nano和iPod Touch的所有版本【超声波金属塑料焊接技术：未来iPhone更加坚固】美国专利商标局日前公布了苹果或的一项专利——Ultrasonic Bonding of Discrete Plastic Parts to Metal。这是苹果为便携设备，比如iPhone开发的新的结合技术，希望能够利用超声波焊接技术来替代掉粘合剂，将设备的上的金属部分和塑料永久地结合在一起【传新款iPhone延续iPad命名规则 或命名“新iPhone”】DoNews 3月16日消息 据外媒报道，苹果公司或将于第三季度末第四季度初发布第六代iPhone智能手机，新款的iPhone手机将延续iPad的命名规则，或定名为“the new iPhone”。【Verizon CTO暗示下一代iPhone将会支持LTE】苹果全新iPad已经支持LTE网络了，那么很有可能今年的下一代iPhone也会支持LTE网络。关于此事的传言一直很多，不过最近美国最大LTE网络提供商Verizon的首席技术官的一段话，似乎是在暗示今年的iPhone会支持LTE 【疯狂牧羊人】让你成为拥有过人胆识、具备超高谋略的疯狂牧羊人!挥动你手中的皮鞭,驱赶羊群,躲避狼的窥伺、狐狸的狡诈、重重的陷阱以及恶劣的天气,跨越四季,将可爱的羊羊们护送回家吧。iphone免费下载：【飞行怪物入侵】王国来了一群不明的飞行怪物，怪物们十分的可恶，偷走了王国的大量的宝物，国王宣布，必须要捉拿他们，完成任务的大大有赏，你要帮助这些英雄，让王国恢复到以往的安宁。类似于抛物类游戏。。。iphone免费下载：【现代战争：谋略】这里是一个战火纷飞的的世界。在这里,你可以积蓄部队的力量,训练你的军队,并带领他们和你的盟友们一起,称霸这战乱的时代。iphone&ipad免费下载：【旅游大发现】一款问答类游戏,面向休闲游戏玩家,旅游爱好者。游戏场景设置在一张世界地图上,在地图上有一条固定的路线(有可选分支),类似大富翁,按投掷骰子来决定走过的格子数,然后根据停的位置上面格子写的内容,来决定事件。iphone免费下载：【小鱼儿】一款卡通重力动作游戏,您必须倾斜您的设备从而控制您的鱼儿获得生存。Tiny Fish必须从被污染的海洋中逃脱!吃下小饼干、避开毒物以及逼近的捕食者,捕食者有多刺的海胆、致命的黑鱼等。在这致命的水域中生存吧!iphone免费下载：【黑超豆豆】他们是生活在恬静山谷里的精灵,人们亲切的称呼他们为豆豆;他们也是不畏艰险的勇士,为了阻止不明工业怪物破坏家园,解救五个守护者,他们需要踏上艰苦而又危险的征程。为了家园,为了同胞,他们不畏艰险、前赴后继。iphone免费下载：【疯狂大脚车2】一款好玩的赛车游戏，曾经在ipod touch官方广告上出现的一款赛车游戏，游戏中玩家控制一辆很夸张的大脚赛车在坎坷道路上前进，左右摇动设备就可以控制赛车的倾斜前进，以最快的速度到达终点，比赛的时间也是有限的。iphone免费下载：这年头苹果都是一对一对的，小编还单着身。。【苹果那些事】为了买一台iPad，有人不惜“倾家荡产”，这种事不管你信不信，去年发生了;为了买一部iPhone，有人把自己的器官给卖了，不管你信不信，它也发生了。小编只能说：苹果虽好，可不要误入歧途，通过自己慢慢的努力得到它也不是不可能的。【声控照相机】你喜欢拍照吗?你喜欢自拍吗?还在用按键的方式来拍照吗?这已经out啦!用声控照相机来拍吧,最新最潮最好玩的拍照方式,轻轻地咳嗽一声“咳”(别的你喜欢的声音也可以,有声音就能拍照),就可以用声控的方式来拍下一张照片。喜欢拍照、自拍的潮人必备!iphone免费下载：【微博图购 — 女生最爱的时尚搭配导购】最潮、最华丽的时尚服饰图鉴。微博时尚潮人聚集地。iphone免费下载：【快乐大本营倾力推荐 明星手机软件合集】在最近一期的“快乐大本营”中，快乐家族的几名成员以及嘉宾杜汶泽为大家介绍了自己最喜欢的应用，让现场气氛几度达到沸腾。想要获得推荐的所有应用产品，猛击：【触宝智能拨号】目前最流行的拨号及通讯录管理工具,可以帮您快速找到联系人,替代系统自带的拨号,带给您一种崭新的拨号体验。具有中国乃至全球最完整的电话归属地数据库。直接在拨号界面中输入号码,归属地就会显示在拨号键上。所有联系人也会显示归属地。iphone免费下载：【24节气养生计划】由健身运动组成的计划。它针对24气节中不同节气, 有不同安排。支持简体中文和繁体中文。现代人大都存在亚健康的种种问题,对关于健康的信息也总是求知若渴,但仅仅阅读大量的健康信息并不能为我们的身体健康带来任何改善。iphone免费下载：【小鸡快跑】一只疯狂的小鸡Chiry,非常的不喜欢她在农场的生活,每天都是那么枯燥和单调,映入眼帘的永远是不变的草堆和奶牛。外面的世界感觉是那么的精彩和神秘,她每天思考的便是如果逃出去。iphone&ipad免费下载：【分析称A5X芯片不可能用于下一代iPhone】据科技网站BGR报道，苹果新款iPad采用了改进的A5X处理器，该芯片具有两个CPU核心和四个图形核心，可为新iPad的高分辨率显示屏提供性能保证以及出色的游戏性。【苹果专利暗示iWallet支付服务将被用于iPhone】据美国科技博客网站Mashable报道，本周早些时候苹果获得批准的一项专利技术暗示，该公司或许将在下一代iPhone智能手机中增加iWallet移动支付服务。【iTunes使用更新iPhone解决1604错误】出现该问题后将IPHONE关机（POWER+HOME关机），把ITUNES关掉，依次打开：控制面板--->管理工具--->服务，启用messenger, telnet ,Terminal Services这三个服务，启动方法：先将启动类型选为自动，然后在服务状态里点启动。然后再试着恢复固件，这样就没有1604错误【内地所有苹果零售店停售iPhone】 3月11日，北京三里屯苹果零售店摆放着“本店近期不销售iPhone”的提示牌。据店员介绍，店内其他各种苹果产品照常销售，但是自1月13日iPhone 4s登陆内地以来，iPhone各个型号的产品却在中国内地的所有零售店停止销售。当日，因排队购买的人过多，该零售店被迫停售。爸，给你买的iPad你用着还顺手吗？爆笑！！最强系统PK！Win8消费者预览版与iOS5对比。等待new ipad的，是不也考虑一下win8了~  【果汁漫画】使用天然的水果来养生、提高生活品质的作品。 12个养生、保健的章节,数十种常见水果, 从小到失眠、食欲不振,到父母常见的高血压、高血脂、动脉硬化, 还有美女关心的眼部疲劳、白领容易犯的腰部问题,在这里用果汁都有一一的解决办法!iphone免费下载：【智能365 面部美化】超过20个自定义化妆工具让你设计出一个最适合自己的妆容:祛斑、祛眼袋、美白、磨皮、腮红、瘦脸、提脸颊、高鼻梁、眼线、美瞳、睫毛、眼影、亮眼、大眼、微笑、牙齿美白、唇彩等。iphone免费下载：【方先生】来自遥远的Inch星球的游戏。依托于他们的超能力,四个相同种族的Mr.Fang可以合体变得巨大化,与周围的伙伴一起获得分数。只不过在地球上,是由你来操纵他们。iphone免费下载：【声控照相机】你喜欢拍照吗?你喜欢自拍吗?还在用按键的方式来拍照吗?这已经out啦!用声控照相机来拍吧,最新最潮最好玩的拍照方式,轻轻地咳嗽一声“咳”(别的你喜欢的声音也可以,有声音就能拍照),就可以用声控的方式来拍下一张照片。喜欢拍照、自拍的潮人必备!iphone免费下载：【微博图购 — 女生最爱的时尚搭配导购】最潮、最华丽的时尚服饰图鉴。微博时尚潮人聚集地。iphone免费下载：【快乐大本营倾力推荐 明星手机软件合集】在最近一期的“快乐大本营”中，快乐家族的几名成员以及嘉宾杜汶泽为大家介绍了自己最喜欢的应用，让现场气氛几度达到沸腾。想要获得推荐的所有应用产品，猛击：【触宝智能拨号】目前最流行的拨号及通讯录管理工具,可以帮您快速找到联系人,替代系统自带的拨号,带给您一种崭新的拨号体验。具有中国乃至全球最完整的电话归属地数据库。直接在拨号界面中输入号码,归属地就会显示在拨号键上。所有联系人也会显示归属地。iphone免费下载：【24节气养生计划】由健身运动组成的计划。它针对24气节中不同节气, 有不同安排。支持简体中文和繁体中文。现代人大都存在亚健康的种种问题,对关于健康的信息也总是求知若渴,但仅仅阅读大量的健康信息并不能为我们的身体健康带来任何改善。iphone免费下载：【小鸡快跑】一只疯狂的小鸡Chiry,非常的不喜欢她在农场的生活,每天都是那么枯燥和单调,映入眼帘的永远是不变的草堆和奶牛。外面的世界感觉是那么的精彩和神秘,她每天思考的便是如果逃出去。iphone&ipad免费下载：【分析称A5X芯片不可能用于下一代iPhone】据科技网站BGR报道，苹果新款iPad采用了改进的A5X处理器，该芯片具有两个CPU核心和四个图形核心，可为新iPad的高分辨率显示屏提供性能保证以及出色的游戏性。【苹果专利暗示iWallet支付服务将被用于iPhone】据美国科技博客网站Mashable报道，本周早些时候苹果获得批准的一项专利技术暗示，该公司或许将在下一代iPhone智能手机中增加iWallet移动支付服务。【iTunes使用更新iPhone解决1604错误】出现该问题后将IPHONE关机（POWER+HOME关机），把ITUNES关掉，依次打开：控制面板--->管理工具--->服务，启用messenger, telnet ,Terminal Services这三个服务，启动方法：先将启动类型选为自动，然后在服务状态里点启动。然后再试着恢复固件，这样就没有1604错误【内地所有苹果零售店停售iPhone】 3月11日，北京三里屯苹果零售店摆放着“本店近期不销售iPhone”的提示牌。据店员介绍，店内其他各种苹果产品照常销售，但是自1月13日iPhone 4s登陆内地以来，iPhone各个型号的产品却在中国内地的所有零售店停止销售。当日，因排队购买的人过多，该零售店被迫停售。爸，给你买的iPad你用着还顺手吗？爆笑！！最强系统PK！Win8消费者预览版与iOS5对比。等待new ipad的，是不也考虑一下win8了~  【果汁漫画】使用天然的水果来养生、提高生活品质的作品。 12个养生、保健的章节,数十种常见水果, 从小到失眠、食欲不振,到父母常见的高血压、高血脂、动脉硬化, 还有美女关心的眼部疲劳、白领容易犯的腰部问题,在这里用果汁都有一一的解决办法!iphone免费下载：【智能365 面部美化】超过20个自定义化妆工具让你设计出一个最适合自己的妆容:祛斑、祛眼袋、美白、磨皮、腮红、瘦脸、提脸颊、高鼻梁、眼线、美瞳、睫毛、眼影、亮眼、大眼、微笑、牙齿美白、唇彩等。iphone免费下载：【方先生】来自遥远的Inch星球的游戏。依托于他们的超能力,四个相同种族的Mr.Fang可以合体变得巨大化,与周围的伙伴一起获得分数。只不过在地球上,是由你来操纵他们。iphone免费下载：【献给广大女同胞们】【经期那点事】功能最强、界面最漂亮的中文版经期、安全期查询软件,为您和您的伴侣带来最方便的应用体验。iphone免费下载：【范珀辛 HD】一款动作类的冒险游戏，拿上武器，向前冲，前方会涌来大量的僵尸 狼人 妖魔鬼怪，消灭他们，画面精致，血肉模糊，在配上超刺激的音效，那绝对的是重口味。画面血腥，不喜勿进。。。ipad免费下载：【小猪快跑】一款好玩的跑酷游戏，游戏中有三只不同颜色的小猪，我们控制叠加小猪吃掉前方的金币和水果，越多越好。操作很简单，只需拖动一只小猪到另一只小猪的身上即可叠加起来，说起来简单，但实际操作起来，如何选择时间叠加也是一个难题。iphone&ipad免费下载：筒子们，好玩的游戏哦~亲爱的城主们，疯狂城堡最新版本1.1.6已经隆重推出，加入了红龙王和灵魂之王两大传奇生物，并且加入了耀光城堡和方舟等具备强力属性的城堡外观！恭请各位城主迅猛更新！**原微博版用户请重新下载，用微博帐号登录即可取回进度继续征程！**下载传送门：【iPhoto】Apple 以突破性的方式为摄影带来 Multi-Touch 功能。在你的 iPad 或 iPhone 上浏览、编辑并分享照片,这种体验前所未有,你所需要的全部强大工具都触手可及。借助 iCloud,你还能以令人惊艳的照片日志形式来分享自己的经历。iphone&ipad下载：【用一句话证明你是果粉】我会毫不犹豫的说：“肾疼” 同意的转~【iPad3来了  唯冠向海关申请扣压】就在苹果iPad3将发布的前夕，深圳唯冠决定对苹果发起实质性的“阻击”行动。深圳唯冠方面代理律师马东晓昨日透露，目前唯冠已经向海关提交相关资料，申请海关备案扣压苹果iPad系列产品。苹果公司昨日对此没有做出回应。【iPad 3水货战已开打 首批价格炒高1倍 】3月8日消息，iPad3今日起开始预售，并将于下周五(16日)正式在美加和香港开售，香港水货店已准备乘势赚一笔。水货店负责人表示，在新iPad登场前已安排人手到外国买货，务求在推出后3日内运货到香港，料首批货价钱可炒高1倍。 你会卖掉手上的ipad2去买new ipad吗？ 【The new iPad发布！】2048 x 1536视网膜屏幕！A5X处理器4核显卡！后置500万像素背照式镜头，支持1080P摄像！支持4G网络。增加语音输入，支持英美法德澳日语，没有Siri。增加iPhoto。10小时电池续航。最低499美元！3月16日首批上市有香港！iPad 2大陆降700元。【取消摇号 香港iPhone 4S允许批量购买】　今年年初，香港苹果公司为了打击“黄牛”开始实施“摇号”购买iPhone手机的政策，在限制了“黄牛”的同时，也一定程度上影响了普通消费者的购买，而如今在国内苹果官网苹果 iPhone 4S 16G大量放货的同时，香港苹果官网也开始了批量放货。【苹果获iWallet专利 iPhone将支持NFC技术】美国商标和专利局刚刚通过名为iWallet的应用专利申请，iWallet应用需要23种其他专利的支持，专利中提到了名称为“执行和定义控制附属财务账户的金融交易规则的技术”的文档，这种技术允许服务控制孩子的花费，比如可以根据时间和地理位置的不同进行花费限制其实到这就差不多了。升级还算厚道，不过我们对苹果的期望是越来越高了的。好久没刷屏了，给大家带来的困扰，大家多多包涵呀。鄙视下老大先，小编明天还上班。。总结下。高清屏幕，4核，4G网络，500w像素，1080p视频录入，语音输入功能，续航十小时，香港马说就会开始卖，价格跟以前比没神马变化应用自适应，开发者的福音啊！总结下。高清屏幕，4核，4G网络，500w像素，1080p视频录入，语音输入功能，续航十小时，香港马说就会开始卖，价格跟以前比没神马变化【献给广大女同胞们】【经期那点事】功能最强、界面最漂亮的中文版经期、安全期查询软件,为您和您的伴侣带来最方便的应用体验。iphone免费下载：【范珀辛 HD】一款动作类的冒险游戏，拿上武器，向前冲，前方会涌来大量的僵尸 狼人 妖魔鬼怪，消灭他们，画面精致，血肉模糊，在配上超刺激的音效，那绝对的是重口味。画面血腥，不喜勿进。。。ipad免费下载：【小猪快跑】一款好玩的跑酷游戏，游戏中有三只不同颜色的小猪，我们控制叠加小猪吃掉前方的金币和水果，越多越好。操作很简单，只需拖动一只小猪到另一只小猪的身上即可叠加起来，说起来简单，但实际操作起来，如何选择时间叠加也是一个难题。iphone&ipad免费下载：筒子们，好玩的游戏哦~亲爱的城主们，疯狂城堡最新版本1.1.6已经隆重推出，加入了红龙王和灵魂之王两大传奇生物，并且加入了耀光城堡和方舟等具备强力属性的城堡外观！恭请各位城主迅猛更新！**原微博版用户请重新下载，用微博帐号登录即可取回进度继续征程！**下载传送门：【iPhoto】Apple 以突破性的方式为摄影带来 Multi-Touch 功能。在你的 iPad 或 iPhone 上浏览、编辑并分享照片,这种体验前所未有,你所需要的全部强大工具都触手可及。借助 iCloud,你还能以令人惊艳的照片日志形式来分享自己的经历。iphone&ipad下载：【用一句话证明你是果粉】我会毫不犹豫的说：“肾疼” 同意的转~【iPad3来了  唯冠向海关申请扣压】就在苹果iPad3将发布的前夕，深圳唯冠决定对苹果发起实质性的“阻击”行动。深圳唯冠方面代理律师马东晓昨日透露，目前唯冠已经向海关提交相关资料，申请海关备案扣压苹果iPad系列产品。苹果公司昨日对此没有做出回应。【iPad 3水货战已开打 首批价格炒高1倍 】3月8日消息，iPad3今日起开始预售，并将于下周五(16日)正式在美加和香港开售，香港水货店已准备乘势赚一笔。水货店负责人表示，在新iPad登场前已安排人手到外国买货，务求在推出后3日内运货到香港，料首批货价钱可炒高1倍。 你会卖掉手上的ipad2去买new ipad吗？ 【The new iPad发布！】2048 x 1536视网膜屏幕！A5X处理器4核显卡！后置500万像素背照式镜头，支持1080P摄像！支持4G网络。增加语音输入，支持英美法德澳日语，没有Siri。增加iPhoto。10小时电池续航。最低499美元！3月16日首批上市有香港！iPad 2大陆降700元。【取消摇号 香港iPhone 4S允许批量购买】　今年年初，香港苹果公司为了打击“黄牛”开始实施“摇号”购买iPhone手机的政策，在限制了“黄牛”的同时，也一定程度上影响了普通消费者的购买，而如今在国内苹果官网苹果 iPhone 4S 16G大量放货的同时，香港苹果官网也开始了批量放货。【苹果获iWallet专利 iPhone将支持NFC技术】美国商标和专利局刚刚通过名为iWallet的应用专利申请，iWallet应用需要23种其他专利的支持，专利中提到了名称为“执行和定义控制附属财务账户的金融交易规则的技术”的文档，这种技术允许服务控制孩子的花费，比如可以根据时间和地理位置的不同进行花费限制其实到这就差不多了。升级还算厚道，不过我们对苹果的期望是越来越高了的。好久没刷屏了，给大家带来的困扰，大家多多包涵呀。鄙视下老大先，小编明天还上班。。总结下。高清屏幕，4核，4G网络，500w像素，1080p视频录入，语音输入功能，续航十小时，香港马说就会开始卖，价格跟以前比没神马变化应用自适应，开发者的福音啊！总结下。高清屏幕，4核，4G网络，500w像素，1080p视频录入，语音输入功能，续航十小时，香港马说就会开始卖，价格跟以前比没神马变化【美三大运营商开始对iPhone等智能机限速】《纽约时报》网络版撰文称，由于数据流量压力攀升，AT&T、Verizon无线等美国几家最大的移动运营商开始对iPhone等高数据流量智能机限制上网速度，引发消费者不满，有人甚至诉诸公堂。【联通iPhone 4S 0元购机实际花费近万元】大家都知道联通在推出iPhone 4s 0元购机时调整了套餐价格时长，那么究竟涨了多少，可能很少有人算过，通过计算，我们发现联通合约版iPhone4s套餐实际花费用户近万元。【iPhone4s专用Hipstreet微型投影仪】Hipstreet是一家新兴的全球消费电子产品公司，日前宣布推出使用于iPhone4S投影仪!这款袖珍型DLP投影仪让iPhone4S用户变身移动的电影院。用户可以将任何一面墙用作屏幕——可以在任何物体表面投射出高达50英寸的清晰图像。【乳头皲裂 怎么办？】不知道了把，病急乱投医,不如平时看看【老偏方】。本电子书画得精致生动,把无聊的“老中医”知识变得让人爱不释手。iphone&ipad免费下载：【专业计步器】一款很健康的应用，应用会每天记录你步行的情况，用法也很简单，随便放在身体的某个部位都可以，软件界面以紫色为主，数据也很详细，包括消耗的热量，你步行的速度，距离和步伐的频率，都可以提供，并且提供大量图表分析你运动的成果。iphone免费下载：【拼图解迷】一款令你纠结的拼图游戏，为什么纠结啊?因为他不像平常的拼图游戏，方方正正的拼图案，本作品有一些不规则的图案组成，你需要将它们移动到正确的位置，才可过关。游戏现有390个关卡，够你玩上一阵了，在困难关卡时，也够让你纠结一阵子。iphone免费下载：【发现好应用】查找应用程序变得非常简单。这是一个互动地图,在App Store上标满了成千上万个应用程序。只需搜索您喜欢的应用程序或从我们的特色应用程序中选择,我们会在App Store地图上显示无尽的相关应用程序。还会推荐下载其他优秀的应用程序。iphone&ipad免费下载：【百度魔图】一款好玩易用的掌上美图工具,致力于提供智能手机上的图片拍摄、美化和分享一站式图片流服务。随时随地触动你的美丽。iphone免费下载：【加勒比海盗】人人游戏2012年为全球移动用户深度定制的一款航海探险游戏,游戏以大航海时代探险传说为蓝本,涵盖了舰队作战、远洋探险、航线劫掠、殖民发展、航海贸易、舰船制造等多方面的内容。玩家在游戏中不仅可以体验纵横四海劫掠天下的海盗生涯。。。iphone免费下载：【Big Gun】原生触控第一人称战斗的热血街头游戏来了!手势控制第一人称回合制战斗。惬意的挥手间直面拳拳到肉的爽感战斗!✔全球同服，全球无界限的激烈交互从此开始!✔丰富多变的角色形象!18*N角色创造系统,打造属于你的独一无二游戏角色!iphone免费下载：【Excel三国杀】一款可以进行单机开杀的杀人游戏,迅速被办公室白领、学生一族所喜爱,新浪、网易等大网站第一时间就做了报道,并被玩友们广泛传播到各个网站、论坛中,Excel杀以其单机游戏的超好体验、高智能的AI设计赢得玩友的高度评价,用户体验非常好。iphone免费下载：【美国运营商iPhone4S合约机仅售149美元】  美国运营商iPhone4S合约机仅售149美元!美国东南地区区域运营商C-Spire已经将iPhone4S合约机价格降至149美元，此前该价格为199美元。同时32GB和64GB版本的iPhone4S都同时降低50美元，现在为249美元和349美元，所有iPhone4S必须与运营商签订两年协议。【小技巧】【中国移动 iPhone4S彩信的设置方法】有很多朋友反应自己的iphone收不到彩信，也发不去彩信。iPhone4S彩信设置首先在桌面找到设置图标并且打开设置→通用→网络→蜂窝数据网络，按照下图的提示依次填写。【中国移动 引进iphone技术问题很快解决】联通和电信围绕着iPhone展开激烈竞争的时候，中国移动并没有忘记这块市场。昨日，中国移动董事长王建宙表示，中国移动一直在与苹果进行合作，中国移动从2G技术的时代就一直与美国苹果公司商谈合作事宜。截至目前，中国移动的iPhone手机用户已经达到1500万户。【中国电信启动微博预约iPhone4S 发私信免费配送】为方便用户预约，北京电信又新开通了微博预约渠道。微博用户可将姓名、联系方式私信至“中国电信北京客服”、“北京电信网上商城”，随后会有专人通过私信或电话与用户联系，询问购机细节，并在到货后电话通知用户自取或免费配送。【美三大运营商开始对iPhone等智能机限速】《纽约时报》网络版撰文称，由于数据流量压力攀升，AT&T、Verizon无线等美国几家最大的移动运营商开始对iPhone等高数据流量智能机限制上网速度，引发消费者不满，有人甚至诉诸公堂。【联通iPhone 4S 0元购机实际花费近万元】大家都知道联通在推出iPhone 4s 0元购机时调整了套餐价格时长，那么究竟涨了多少，可能很少有人算过，通过计算，我们发现联通合约版iPhone4s套餐实际花费用户近万元。【iPhone4s专用Hipstreet微型投影仪】Hipstreet是一家新兴的全球消费电子产品公司，日前宣布推出使用于iPhone4S投影仪!这款袖珍型DLP投影仪让iPhone4S用户变身移动的电影院。用户可以将任何一面墙用作屏幕——可以在任何物体表面投射出高达50英寸的清晰图像。【乳头皲裂 怎么办？】不知道了把，病急乱投医,不如平时看看【老偏方】。本电子书画得精致生动,把无聊的“老中医”知识变得让人爱不释手。iphone&ipad免费下载：【专业计步器】一款很健康的应用，应用会每天记录你步行的情况，用法也很简单，随便放在身体的某个部位都可以，软件界面以紫色为主，数据也很详细，包括消耗的热量，你步行的速度，距离和步伐的频率，都可以提供，并且提供大量图表分析你运动的成果。iphone免费下载：【拼图解迷】一款令你纠结的拼图游戏，为什么纠结啊?因为他不像平常的拼图游戏，方方正正的拼图案，本作品有一些不规则的图案组成，你需要将它们移动到正确的位置，才可过关。游戏现有390个关卡，够你玩上一阵了，在困难关卡时，也够让你纠结一阵子。iphone免费下载：【发现好应用】查找应用程序变得非常简单。这是一个互动地图,在App Store上标满了成千上万个应用程序。只需搜索您喜欢的应用程序或从我们的特色应用程序中选择,我们会在App Store地图上显示无尽的相关应用程序。还会推荐下载其他优秀的应用程序。iphone&ipad免费下载：【百度魔图】一款好玩易用的掌上美图工具,致力于提供智能手机上的图片拍摄、美化和分享一站式图片流服务。随时随地触动你的美丽。iphone免费下载：【加勒比海盗】人人游戏2012年为全球移动用户深度定制的一款航海探险游戏,游戏以大航海时代探险传说为蓝本,涵盖了舰队作战、远洋探险、航线劫掠、殖民发展、航海贸易、舰船制造等多方面的内容。玩家在游戏中不仅可以体验纵横四海劫掠天下的海盗生涯。。。iphone免费下载：【Big Gun】原生触控第一人称战斗的热血街头游戏来了!手势控制第一人称回合制战斗。惬意的挥手间直面拳拳到肉的爽感战斗!✔全球同服，全球无界限的激烈交互从此开始!✔丰富多变的角色形象!18*N角色创造系统,打造属于你的独一无二游戏角色!iphone免费下载：【Excel三国杀】一款可以进行单机开杀的杀人游戏,迅速被办公室白领、学生一族所喜爱,新浪、网易等大网站第一时间就做了报道,并被玩友们广泛传播到各个网站、论坛中,Excel杀以其单机游戏的超好体验、高智能的AI设计赢得玩友的高度评价,用户体验非常好。iphone免费下载：【美国运营商iPhone4S合约机仅售149美元】  美国运营商iPhone4S合约机仅售149美元!美国东南地区区域运营商C-Spire已经将iPhone4S合约机价格降至149美元，此前该价格为199美元。同时32GB和64GB版本的iPhone4S都同时降低50美元，现在为249美元和349美元，所有iPhone4S必须与运营商签订两年协议。【小技巧】【中国移动 iPhone4S彩信的设置方法】有很多朋友反应自己的iphone收不到彩信，也发不去彩信。iPhone4S彩信设置首先在桌面找到设置图标并且打开设置→通用→网络→蜂窝数据网络，按照下图的提示依次填写。【中国移动 引进iphone技术问题很快解决】联通和电信围绕着iPhone展开激烈竞争的时候，中国移动并没有忘记这块市场。昨日，中国移动董事长王建宙表示，中国移动一直在与苹果进行合作，中国移动从2G技术的时代就一直与美国苹果公司商谈合作事宜。截至目前，中国移动的iPhone手机用户已经达到1500万户。【中国电信启动微博预约iPhone4S 发私信免费配送】为方便用户预约，北京电信又新开通了微博预约渠道。微博用户可将姓名、联系方式私信至“中国电信北京客服”、“北京电信网上商城”，随后会有专人通过私信或电话与用户联系，询问购机细节，并在到货后电话通知用户自取或免费配送。【红小怪的超级冒险】红色小怪和粉色小怪本来是天生一对，可是天公不作美，粉色小怪被抓走了。当然红色小怪也不会善罢甘休的。在游戏你将扮演红色小怪，踏上探险之路，跑酷游戏，左手控制跳跃，右手控制发招，跳跃障碍，躲避或者打死其他怪物。快来拯救粉色小怪。iphone免费下载：【小倩快跑】一个东方仙侠题材的跑酷休闲游戏;玩家可以选择宁采臣、聂小倩等多名角色,穿越兰若寺、地府、天宫等玄幻莫测的神话世界。领略奇妙风景之余,更可体验爽快操作,于怪物群中巧取金币,获得技能后还可以轻松秒杀怪物。iphone&ipad免费下载：【Movie360 - 用电影的味道诠释你的生活】集视频实时特效拍摄、播放为一体的手机电影拍摄应用。它不仅拥有八月围城、漫画都市、山楂树、全球热恋、魔法学校、梦断蓝桥、最爱、等13款经典电影场景特效,还独创了 “暂停”功能,让你的拍摄一气呵成,不再零碎。iphone&ipad免费下载：【妙妙相机】带您去探索一个摄影新世界。更快的留影,更清晰的照片,更好的曝光设定。利用专业效果去创造惊叹的回忆。 自动上传共享。华丽界面为您创造一个顺手好用的相机。iphone免费下载：【小恐龙】游戏从玩法、画面甚至名称都在模仿着著名的Tiny Wings，算是其模仿者中较为优秀的一款了。软件开始时会根据机型让你选择是否下载高清图片包，小编经过漫长等待将图片包下载完成后，打开略感失望，虽然还算不错，但与Tiny Wings还是有一定差距。iphone免费下载：【度量衡单位换算器】全功能度量衡单位换算器；目前最齐全好用的单位转换应用,超过48种分类,897种单位换算,公制、英制、美制单位全面囊括。48种分类、897种单位、全高清设计、退位按钮、简单易用。iphone&ipad免费下载：【磁力画板】这个对于我们 80 90并不陌生吧，可以重复擦写的画板，曾经人手一个，相当于现在的ipad，可以如今想回到那个写写画画，涂涂抹抹的年代，只能从这款应用中体验一下了。iphone&ipad免费下载：最低的工资，没有友谊，没有休息，一天工作超过他国35小时的工作量，监狱式的工作环境，一个产生奇迹的地方TDS-FOXCONN 【网友热议：iPad 3是否含有Home键?】 近日苹果正式发出了iPad 3发布会的邀请函，而与之一起公布的一张iPad 3效果图也引起了各方热议。大家议论的焦点之一就是iPad 3是否会去掉i设备所带有的经典的Home键。以下来自网友的举证 。是的。。把我ipad2嚼碎，然后去买3iPad 3 概念设计视频：无 Home 键、无边缘、可组合、3D   【真是这样的我就把我的ipad2嚼碎，然后去买3】【讨论帖】对苹果来说，运营商为iPhone向用户提供的购机补贴政策可谓一把双刃剑：它帮助苹果扩大了市场份额，但如果运营商停止补贴，形势就会对苹果十分不利。 运营商补贴对你购买iPhone有影响吗？  【iPhone 5最新概念图更新 发布日期精确至今秋】iPhone 5铝制背面以及边缘采用橡胶或塑料材质的信息已经出现。目前业内可以确认的确切上市时间已经精确至2012年秋天。更进一步的外形说明称，iPhone 5一方面可结合手机的玻璃正面和背面的铝制背壳，另一方面也可覆盖手机四週重新设计过的天线系统。【怪盗鲁邦】您可以与鲁邦一道征服帝国大厦,金字塔,德国新天鹅堡等世界著名建筑物；庞大而复杂的游戏系统将激活您心中的征服欲,一百个机关和陷阱正等着您去破解。在场景中，通过帮助鲁邦划定正确路线，并且躲避途中的一切障碍物,安全到达重点，即可过关。iphone免费下载：【僵尸围城2】一款3D俯瞰视角的僵尸射击游戏，你将面对各种场景的中的僵尸，并且消灭他们，注意不要留下任何的血迹哦！场景有古老神秘的埃及，寒冷黑暗的海盗小屋，阴森恐怖的城堡和日本武士道场等等，每种场景会有这特定的疯狂僵尸出现，如僵尸忍者，。。iphone&ipad免费下载：【Camera360 - 手机摄影大师】厌倦了单反相机的复杂繁琐!嫌弃手机内置相机的单一呆板!为何不尝试Camera360【手机摄影大师】?不了解?还是担心效果?现在Camera360用实力证明,它是值得你依赖的手机拍照软件。拍照，美化就这么简单。iphone免费下载：【红小怪的超级冒险】红色小怪和粉色小怪本来是天生一对，可是天公不作美，粉色小怪被抓走了。当然红色小怪也不会善罢甘休的。在游戏你将扮演红色小怪，踏上探险之路，跑酷游戏，左手控制跳跃，右手控制发招，跳跃障碍，躲避或者打死其他怪物。快来拯救粉色小怪。iphone免费下载：【小倩快跑】一个东方仙侠题材的跑酷休闲游戏;玩家可以选择宁采臣、聂小倩等多名角色,穿越兰若寺、地府、天宫等玄幻莫测的神话世界。领略奇妙风景之余,更可体验爽快操作,于怪物群中巧取金币,获得技能后还可以轻松秒杀怪物。iphone&ipad免费下载：【Movie360 - 用电影的味道诠释你的生活】集视频实时特效拍摄、播放为一体的手机电影拍摄应用。它不仅拥有八月围城、漫画都市、山楂树、全球热恋、魔法学校、梦断蓝桥、最爱、等13款经典电影场景特效,还独创了 “暂停”功能,让你的拍摄一气呵成,不再零碎。iphone&ipad免费下载：【妙妙相机】带您去探索一个摄影新世界。更快的留影,更清晰的照片,更好的曝光设定。利用专业效果去创造惊叹的回忆。 自动上传共享。华丽界面为您创造一个顺手好用的相机。iphone免费下载：【小恐龙】游戏从玩法、画面甚至名称都在模仿着著名的Tiny Wings，算是其模仿者中较为优秀的一款了。软件开始时会根据机型让你选择是否下载高清图片包，小编经过漫长等待将图片包下载完成后，打开略感失望，虽然还算不错，但与Tiny Wings还是有一定差距。iphone免费下载：【度量衡单位换算器】全功能度量衡单位换算器；目前最齐全好用的单位转换应用,超过48种分类,897种单位换算,公制、英制、美制单位全面囊括。48种分类、897种单位、全高清设计、退位按钮、简单易用。iphone&ipad免费下载：【磁力画板】这个对于我们 80 90并不陌生吧，可以重复擦写的画板，曾经人手一个，相当于现在的ipad，可以如今想回到那个写写画画，涂涂抹抹的年代，只能从这款应用中体验一下了。iphone&ipad免费下载：最低的工资，没有友谊，没有休息，一天工作超过他国35小时的工作量，监狱式的工作环境，一个产生奇迹的地方TDS-FOXCONN 【网友热议：iPad 3是否含有Home键?】 近日苹果正式发出了iPad 3发布会的邀请函，而与之一起公布的一张iPad 3效果图也引起了各方热议。大家议论的焦点之一就是iPad 3是否会去掉i设备所带有的经典的Home键。以下来自网友的举证 。是的。。把我ipad2嚼碎，然后去买3iPad 3 概念设计视频：无 Home 键、无边缘、可组合、3D   【真是这样的我就把我的ipad2嚼碎，然后去买3】【讨论帖】对苹果来说，运营商为iPhone向用户提供的购机补贴政策可谓一把双刃剑：它帮助苹果扩大了市场份额，但如果运营商停止补贴，形势就会对苹果十分不利。 运营商补贴对你购买iPhone有影响吗？  【iPhone 5最新概念图更新 发布日期精确至今秋】iPhone 5铝制背面以及边缘采用橡胶或塑料材质的信息已经出现。目前业内可以确认的确切上市时间已经精确至2012年秋天。更进一步的外形说明称，iPhone 5一方面可结合手机的玻璃正面和背面的铝制背壳，另一方面也可覆盖手机四週重新设计过的天线系统。【怪盗鲁邦】您可以与鲁邦一道征服帝国大厦,金字塔,德国新天鹅堡等世界著名建筑物；庞大而复杂的游戏系统将激活您心中的征服欲,一百个机关和陷阱正等着您去破解。在场景中，通过帮助鲁邦划定正确路线，并且躲避途中的一切障碍物,安全到达重点，即可过关。iphone免费下载：【僵尸围城2】一款3D俯瞰视角的僵尸射击游戏，你将面对各种场景的中的僵尸，并且消灭他们，注意不要留下任何的血迹哦！场景有古老神秘的埃及，寒冷黑暗的海盗小屋，阴森恐怖的城堡和日本武士道场等等，每种场景会有这特定的疯狂僵尸出现，如僵尸忍者，。。iphone&ipad免费下载：【Camera360 - 手机摄影大师】厌倦了单反相机的复杂繁琐!嫌弃手机内置相机的单一呆板!为何不尝试Camera360【手机摄影大师】?不了解?还是担心效果?现在Camera360用实力证明,它是值得你依赖的手机拍照软件。拍照，美化就这么简单。iphone免费下载：【壁纸英雄】现在的桌面美化作品也比比皆是，但是精品也就那几款。今天这款内含多种挡板，书架，精美壁纸，让你的每个app都活灵活现。有兴趣的话就自己动手来制作一个独一无二的桌面壁纸。iphone免费下载：【功夫大师 - 猪】飞檐走壁、凌波微步、蜻蜓点水都是中国功夫的精髓,但是要炼成却不是一件容易的事。在这里你将体会到中国功夫是如何练就的。游戏成绩可以上传到网络上,所有玩家可以比拼游戏成绩。 iphone免费下载：【黄金矿工2（高清）冬季版】每个地图都需要你抓取黄金,宝物,礼物,甚至更多珍贵礼物...内建更多商店道具....黄金矿工2(高清)冬季版是最好玩的黄金矿工游戏!特点:1. 图片优美,支持高清2. 更多挑战和乐趣3. 全民娱乐4. 更多成就,支持游戏大厅。iphone&ipad免费下载：【疯狂切手指】一款考验反应、带有血腥,能让你玩的心跳加速的休闲游戏。非常适合蛋疼的时候和朋友们一起比试!你要把手指放在断指台上,然后等待倒数计时3、2、1结束后,铡刀会迅速落下,你需要迅速躲开你的手指,不然的话!你还记得游戏图标长什么样吧……iphone：【iPhone变身“最拉风发稿系统” 】一台iPhone配上一台折叠式无线键盘，瞬间变身成了一台小型电脑，被网友们赞为“神一般”的装备。受此启发，网友们纷纷挖出自己身边的iPhone“神器”，使得小小一部手机如孙悟空一般，变身PSP游戏机、单反相机和iPad完全不在话下。【iPhone4"天线门"和解 15美元赔偿和中国内地用户无关 】上周，持续一年多的苹果iPhone 4“天线门”集体诉讼落幕。苹果公司将向在2010年9月30日之前购买iPhone 4的美国用户赔偿15美元，或免费提供一个Bumper手机保护套兼信号圈。【iPhone流动蓝光数据线 极具未来感】该数据线一端为iPhone专用的DOCK接口，另一端为通常USB接口，接通电源开始充电后，数据线会呈现出蓝色的流动性点线光源，极其漂亮，尤其在夜间效果更美。当手机快充满电时，蓝光的流动速度会变缓，满电后光源就会自动关闭。【苹果取消iPhone 4S限购 单人可买840台】苹果官网显示，iPhone 4S限购2台的选项已经取消，消费者一次性最多可购买840台，大批量购买需是140台的整倍数。此外，送货时间也缩短到了“1-3个工作日”。【水果向前冲】这不是一场野蛮的战争,射击…...射击,你并不能赢得一切,你需要有聪明的头脑加上精准的射击才能打败可恶的僵尸。钉刺,油桶,瓦斯,刺球,火焰……各种残酷陷阱和暗器,这些都是为僵尸而准备。水果们蓄势待发,而你准备好了吗?iphone免费下载：【追月亮的猫】一款好玩的跑酷游戏，游戏的故事单纯而又励志，有一只小猫总觉得它是可以碰到月亮的，于是它开始了追月之旅。。。游戏的场景都是在黑夜里，整个主题里都是月亮，你控制着小猫跳跃，翻滚，躲避障碍物，当然了，月亮是真的追不到的哦。iphone免费下载：【待办事项记录 DOOO】不错的todo类应用，简单易用，支持文本，照片以及录音的记录，也可以设置优先级和重要程度。可以推送提醒，需要的抓紧收藏吧。iphone免费下载：【泽诺尼亚传奇4】最佳动作类 RPG 游戏,现已支持 HD 图像,荣耀回归! 当古老的邪恶势力对世界的威胁再度爆发,英雄们必须重聚首,踏上改变命运的征途。加入莱格雷特、切尔、依辛、露露和更多英雄的行列,展开迄今最宏大的 ZENONIA 冒险之旅!iphone免费下载：【受惊技师之电梯大逃脱】电梯大逃脱，世界上首个最先进的太空电梯，出现了故障，作为电梯技师的你，你要逃脱这场灾难，在逃脱的过程中，你还要拯救那些被困的人员，尽自己最大的力量向上攀登，跳跃，因为电梯下方已经爆炸了，还会有一些不明物体在袭击你。iphone免费下载：【封魔录：斩妖】一款中国风画风的动作RPG游戏,在此游戏世界里,你将会扮演一个少年,他的家园在小时候被妖魔所毁,现在修炼有成下山准备肃清这个世界的妖魔。你将会面对多达40多种高智能的怪物。想尽办法,用你的实力斩尽一切妖魔。iphone免费下载：【软件破解直插电信卡iPhone 4S试用】在电信版iPhone 4S即将上市前夕，改版机市场上悄然出现了一种通过越狱后软件修改可以直接插入电信卡或联通、移动卡的iPhone 4S，可以兼容国内的两大3G网络。【壁纸英雄】现在的桌面美化作品也比比皆是，但是精品也就那几款。今天这款内含多种挡板，书架，精美壁纸，让你的每个app都活灵活现。有兴趣的话就自己动手来制作一个独一无二的桌面壁纸。iphone免费下载：【功夫大师 - 猪】飞檐走壁、凌波微步、蜻蜓点水都是中国功夫的精髓,但是要炼成却不是一件容易的事。在这里你将体会到中国功夫是如何练就的。游戏成绩可以上传到网络上,所有玩家可以比拼游戏成绩。 iphone免费下载：【黄金矿工2（高清）冬季版】每个地图都需要你抓取黄金,宝物,礼物,甚至更多珍贵礼物...内建更多商店道具....黄金矿工2(高清)冬季版是最好玩的黄金矿工游戏!特点:1. 图片优美,支持高清2. 更多挑战和乐趣3. 全民娱乐4. 更多成就,支持游戏大厅。iphone&ipad免费下载：【疯狂切手指】一款考验反应、带有血腥,能让你玩的心跳加速的休闲游戏。非常适合蛋疼的时候和朋友们一起比试!你要把手指放在断指台上,然后等待倒数计时3、2、1结束后,铡刀会迅速落下,你需要迅速躲开你的手指,不然的话!你还记得游戏图标长什么样吧……iphone：【iPhone变身“最拉风发稿系统” 】一台iPhone配上一台折叠式无线键盘，瞬间变身成了一台小型电脑，被网友们赞为“神一般”的装备。受此启发，网友们纷纷挖出自己身边的iPhone“神器”，使得小小一部手机如孙悟空一般，变身PSP游戏机、单反相机和iPad完全不在话下。【iPhone4"天线门"和解 15美元赔偿和中国内地用户无关 】上周，持续一年多的苹果iPhone 4“天线门”集体诉讼落幕。苹果公司将向在2010年9月30日之前购买iPhone 4的美国用户赔偿15美元，或免费提供一个Bumper手机保护套兼信号圈。【iPhone流动蓝光数据线 极具未来感】该数据线一端为iPhone专用的DOCK接口，另一端为通常USB接口，接通电源开始充电后，数据线会呈现出蓝色的流动性点线光源，极其漂亮，尤其在夜间效果更美。当手机快充满电时，蓝光的流动速度会变缓，满电后光源就会自动关闭。【苹果取消iPhone 4S限购 单人可买840台】苹果官网显示，iPhone 4S限购2台的选项已经取消，消费者一次性最多可购买840台，大批量购买需是140台的整倍数。此外，送货时间也缩短到了“1-3个工作日”。【水果向前冲】这不是一场野蛮的战争,射击…...射击,你并不能赢得一切,你需要有聪明的头脑加上精准的射击才能打败可恶的僵尸。钉刺,油桶,瓦斯,刺球,火焰……各种残酷陷阱和暗器,这些都是为僵尸而准备。水果们蓄势待发,而你准备好了吗?iphone免费下载：【追月亮的猫】一款好玩的跑酷游戏，游戏的故事单纯而又励志，有一只小猫总觉得它是可以碰到月亮的，于是它开始了追月之旅。。。游戏的场景都是在黑夜里，整个主题里都是月亮，你控制着小猫跳跃，翻滚，躲避障碍物，当然了，月亮是真的追不到的哦。iphone免费下载：【待办事项记录 DOOO】不错的todo类应用，简单易用，支持文本，照片以及录音的记录，也可以设置优先级和重要程度。可以推送提醒，需要的抓紧收藏吧。iphone免费下载：【泽诺尼亚传奇4】最佳动作类 RPG 游戏,现已支持 HD 图像,荣耀回归! 当古老的邪恶势力对世界的威胁再度爆发,英雄们必须重聚首,踏上改变命运的征途。加入莱格雷特、切尔、依辛、露露和更多英雄的行列,展开迄今最宏大的 ZENONIA 冒险之旅!iphone免费下载：【受惊技师之电梯大逃脱】电梯大逃脱，世界上首个最先进的太空电梯，出现了故障，作为电梯技师的你，你要逃脱这场灾难，在逃脱的过程中，你还要拯救那些被困的人员，尽自己最大的力量向上攀登，跳跃，因为电梯下方已经爆炸了，还会有一些不明物体在袭击你。iphone免费下载：【封魔录：斩妖】一款中国风画风的动作RPG游戏,在此游戏世界里,你将会扮演一个少年,他的家园在小时候被妖魔所毁,现在修炼有成下山准备肃清这个世界的妖魔。你将会面对多达40多种高智能的怪物。想尽办法,用你的实力斩尽一切妖魔。iphone免费下载：【软件破解直插电信卡iPhone 4S试用】在电信版iPhone 4S即将上市前夕，改版机市场上悄然出现了一种通过越狱后软件修改可以直接插入电信卡或联通、移动卡的iPhone 4S，可以兼容国内的两大3G网络。【快拍二维码】手机上不可或缺的一款应用,它将不仅能把您的手机变成一台专业的多功能条码扫描仪,随时随地便快捷的识别商品条形码和二维码(QR code),更是手机比价软件中的佼佼者,购物时随手拿起一件商品,对准商品条码,商品相关信息即刻显示在手机屏幕上,iphone免费下载：【越狱兔】一款幽默风趣的新型益智类游戏!故事背景是一只外星人来到萝卜村偷走所有的萝卜,不知情的村民们几经推测!最后得出结论:肯定是兔子们偷的!于是警察就把三只倒霉的兔子抓起来了~就在此刻,英勇兔老大现身啦~打开你的脑门儿,放出智慧,营救你的兄弟们吧~iphone&ipad免费下载：【时光笔记本】你是否曾想每天拍下一个瞬间记录自己的变化,你是否曾想每天记录下夕阳余晖的灿烂,1个月的健身到底你变化了哪些,让moments来提醒你!每天拍一张照片,记录日积月累的变化。iphone免费下载：【精品冷笑话】冷笑话精选是互联网上最权威的笑话发布平台,每天超过万人的浏览量,收录了各种创意段子,搞怪玩意,酷玩视频。实时更新发布最新的笑话,让您随时随地笑不停。iphone免费下载：【幻想过山车】一款经典的过山车游戏,包含40个风格迥异的关卡。游戏的目标是驾驶过山车躲避危险成功到达终点,各式各样的障碍布满了你的旅途,耐心的观察障碍物的移动规律,这样你就可以轻松安全的通过关卡。积累星星来解锁关卡。iphone免费下载：【吹箫】一种非常古老的吹奏乐器。它一般由竹子制成,吹孔在上端。六孔箫的按音孔为前五后一。由于iPhone多点触控最多5个点的限制,我们改进了指法,只要稍加练习就能很快适应。神奇混响音效,声音悠远回荡,殿堂级演奏效果。喜欢的乐器的朋友可以来试试哦。iphone免费下载：【中移动称已解决iPhone 4S“频点门"问题】中国移动今天表示，已经解决行货iPhone 4S兼容问题，2月8日后出厂iPhone 4S已全面解决部分区域无法通话、收发短信问题；此前购买的用户，苹果今年3月初将提供版本升级，用户升级即可解决问题。【水漂哥的iPhone模型仅需9块5】还记得我们那位厦大水漂哥吗？近日水漂哥又在网上放出了摧残iPhone手机的第二季，引起许多网友的热议。不少网友认为水漂哥是在炫富，更是暴殄天物。当然，也有眼睛敏锐的网友打水漂用的是模型，市场价9块5毛钱，并且附上了图片，当真是有图有真相。【外媒揭iPhone工厂环境：141道工序 全部手工完成】据国外媒体报道，美国广播公司Nightline特别节目报道了苹果供应链的生产线内幕情况，并且还披露了一些让人感到意外的情况。这个节目显示，iPhone拥有141生产序，基本上是手工制造的。【下一代iPhone或今年九月发布】根据日本媒体的报道，苹果将在今年九月或者十月发布iPhone5.如果报道属实，那么这以为着苹果下一代智能手机将在iPhone4s发售12个月之后被揭晓。【密码安全助手 专业版】不要再被传统的密码强度检测骗了!即使您的“高强度”密码也是非常有可能已经被泄露!用PSA检查一下您的“可靠”密码,看看是否已经被泄露……使用PSA检测一下您正在使用的密码是否已经被别人使用过了?iphone免费下载：【发条骑士】精美的3D图形，流畅的操作体验，绝对是你不可错过的一款3D横板冒险游戏。美丽的公主被黑骑士所截获，小小的发条骑士决定从黑骑士手中解救公主，玩家帮助发条骑士穿越挑战50个精美的3D冒险关卡，关卡中存在各种障碍，各种敌人。iphone&ipad免费下载：【傲空雄鹰 1945】纵版飞行射击类的游戏，玩法就不在这里多介绍了，控制飞机飞行，摧毁前方障碍物以及建筑物。你可以选择六种战机的其中一个，来挑战三种不同的游戏难度，敌军的力量更为强大，多达80种以上的敌机和武器，游戏还有强大的boss来供你挑战。iphone免费下载：【珍宝盒】精心私藏您的珍贵影像与联系人信息。创建珍宝盒,装载您的独家典藏,再用一个简单的动作为它提供私密保护。无需输入数字,现在您可以任意设计您的私人密码。保护Iphone中私人资料远离他人的好奇。iphone免费下载：【恋恋星空】一款轻松可爱容易上手的休闲爱情游戏, 你的目标就是穿越各种障碍, 来到你的"明星"女朋友身边, 紧紧的拥抱住她并且给她一个大大的吻.游戏中的角色有各种各样可爱搞笑的表情, 当你的Kiss任务失败, 你的女朋友会凶凶的对你 。iphone&ipad免费下载：【快拍二维码】手机上不可或缺的一款应用,它将不仅能把您的手机变成一台专业的多功能条码扫描仪,随时随地便快捷的识别商品条形码和二维码(QR code),更是手机比价软件中的佼佼者,购物时随手拿起一件商品,对准商品条码,商品相关信息即刻显示在手机屏幕上,iphone免费下载：【越狱兔】一款幽默风趣的新型益智类游戏!故事背景是一只外星人来到萝卜村偷走所有的萝卜,不知情的村民们几经推测!最后得出结论:肯定是兔子们偷的!于是警察就把三只倒霉的兔子抓起来了~就在此刻,英勇兔老大现身啦~打开你的脑门儿,放出智慧,营救你的兄弟们吧~iphone&ipad免费下载：【时光笔记本】你是否曾想每天拍下一个瞬间记录自己的变化,你是否曾想每天记录下夕阳余晖的灿烂,1个月的健身到底你变化了哪些,让moments来提醒你!每天拍一张照片,记录日积月累的变化。iphone免费下载：【精品冷笑话】冷笑话精选是互联网上最权威的笑话发布平台,每天超过万人的浏览量,收录了各种创意段子,搞怪玩意,酷玩视频。实时更新发布最新的笑话,让您随时随地笑不停。iphone免费下载：【幻想过山车】一款经典的过山车游戏,包含40个风格迥异的关卡。游戏的目标是驾驶过山车躲避危险成功到达终点,各式各样的障碍布满了你的旅途,耐心的观察障碍物的移动规律,这样你就可以轻松安全的通过关卡。积累星星来解锁关卡。iphone免费下载：【吹箫】一种非常古老的吹奏乐器。它一般由竹子制成,吹孔在上端。六孔箫的按音孔为前五后一。由于iPhone多点触控最多5个点的限制,我们改进了指法,只要稍加练习就能很快适应。神奇混响音效,声音悠远回荡,殿堂级演奏效果。喜欢的乐器的朋友可以来试试哦。iphone免费下载：【中移动称已解决iPhone 4S“频点门"问题】中国移动今天表示，已经解决行货iPhone 4S兼容问题，2月8日后出厂iPhone 4S已全面解决部分区域无法通话、收发短信问题；此前购买的用户，苹果今年3月初将提供版本升级，用户升级即可解决问题。【水漂哥的iPhone模型仅需9块5】还记得我们那位厦大水漂哥吗？近日水漂哥又在网上放出了摧残iPhone手机的第二季，引起许多网友的热议。不少网友认为水漂哥是在炫富，更是暴殄天物。当然，也有眼睛敏锐的网友打水漂用的是模型，市场价9块5毛钱，并且附上了图片，当真是有图有真相。【外媒揭iPhone工厂环境：141道工序 全部手工完成】据国外媒体报道，美国广播公司Nightline特别节目报道了苹果供应链的生产线内幕情况，并且还披露了一些让人感到意外的情况。这个节目显示，iPhone拥有141生产序，基本上是手工制造的。【下一代iPhone或今年九月发布】根据日本媒体的报道，苹果将在今年九月或者十月发布iPhone5.如果报道属实，那么这以为着苹果下一代智能手机将在iPhone4s发售12个月之后被揭晓。【密码安全助手 专业版】不要再被传统的密码强度检测骗了!即使您的“高强度”密码也是非常有可能已经被泄露!用PSA检查一下您的“可靠”密码,看看是否已经被泄露……使用PSA检测一下您正在使用的密码是否已经被别人使用过了?iphone免费下载：【发条骑士】精美的3D图形，流畅的操作体验，绝对是你不可错过的一款3D横板冒险游戏。美丽的公主被黑骑士所截获，小小的发条骑士决定从黑骑士手中解救公主，玩家帮助发条骑士穿越挑战50个精美的3D冒险关卡，关卡中存在各种障碍，各种敌人。iphone&ipad免费下载：【傲空雄鹰 1945】纵版飞行射击类的游戏，玩法就不在这里多介绍了，控制飞机飞行，摧毁前方障碍物以及建筑物。你可以选择六种战机的其中一个，来挑战三种不同的游戏难度，敌军的力量更为强大，多达80种以上的敌机和武器，游戏还有强大的boss来供你挑战。iphone免费下载：【珍宝盒】精心私藏您的珍贵影像与联系人信息。创建珍宝盒,装载您的独家典藏,再用一个简单的动作为它提供私密保护。无需输入数字,现在您可以任意设计您的私人密码。保护Iphone中私人资料远离他人的好奇。iphone免费下载：【恋恋星空】一款轻松可爱容易上手的休闲爱情游戏, 你的目标就是穿越各种障碍, 来到你的"明星"女朋友身边, 紧紧的拥抱住她并且给她一个大大的吻.游戏中的角色有各种各样可爱搞笑的表情, 当你的Kiss任务失败, 你的女朋友会凶凶的对你 。iphone&ipad免费下载：【小小令牌帝国】一款回合制的策略养成类游戏，但是其中的战斗方式又使用了宝石消除的规则，非常有意思。 在游戏中，玩家将有机会接触五大古代帝国：罗马、希腊、埃及、博斯和迦太基，你将通过发展城市和军队，不断的吞并领国，在世界各地扩大自己的版图。 iphone免费下载：【超级堆堆堆】一款很不错的游戏，在游戏中既考验你的平衡能力，还能挑战一下你的眼力以及反应能力。游戏的主要目的就是要把屏幕上方来回移动的方块表情堆积到屏幕下方中间，然后一直顺着第一个方块堆上去，在堆积过程中，不能让上面的方块掉下来。iphone免费下载：【新華字典 HD】本软件为iPad专用新华字典,提供部首,笔画,拼音,汉字查询功能,配有索引,方便使用,界面简洁,并提供书签功能。 在汉字详细画面,可以选择发送邮件或者复制来保存该汉字的详细信息,有三种字体大小可以选择。ipad免费下载：【红色征战2】再现中国共产党战争时期重要历史足迹 ★包含大量丰富详实的历史资料 ★爽快刺激的游戏体验 ★富有中国特色的版画风格图像 ★简单易懂的游戏规则 。iphone免费下载：【苹果官方活动】【App store的下载即将突破250亿次】第 250 亿位下载应用软件的用户将获得价值 10,000 美元的 App Store 礼品卡。活动首页：【iPad的最大竞争对手是苹果iPhone 4S】虽然2011年平板电脑的销售量超过了分析师的预计，但苹果iPad在第四季度一炮打响，由于假日购物的原因，销量非常可观。起因是什么呢？IHS iSuppli公司的报告显示，不是三星的Galaxy Tab，也不是亚马逊的Kindle Fire，而是苹果的iPhone4S。【造型可爱超实用！iPhone“小人”多用途挂钩】千万不要以貌取“人”——尽管体形小巧、单薄，这只便携的挂钩实际上却功能无比强大。根据您的实际需要，它可以当作挂钩使用，将手机悬挂于车内、插座等不同地方；或者，它也可以充当支架，帮您撑开需要阅读的书籍；甚至，它还可以“扮演”钥匙挂钩的角色【iPhone有趣的AR互动技术演示】【另类数字：iPhone每秒销量大于世界婴儿出生率】去年12月季度，苹果iPhone销量为3700万部，平均每秒售出4.6部iPhone。而根据联合国统计当前全球平均每秒婴儿出生率为4.2，意即iPhone每秒钟的销量比世界婴儿的出生率还高。【方先生】消消游戏，来自遥远的Inch星球的游戏。依托于他们的超能力,四个相同种族的Mr.Fang可以合体变得巨大化,与周围的伙伴一起获得分数。只不过在地球上,是由你来操纵他们。iphone免费下载：【横扫千军: 突击 HD】2013年的核战争, 世界上很多的国家都因此被征服, 最后幸存下来6个超级军事力量, 玩家可以选择其中一个进行游戏。玩家将成为这场战争的最佳领导者。升级装备, 解锁新的部队以及提升战斗力, 取得这场战争的最终胜利!, ipad免费下载：【拯救小羊羊】一款高质量的3D动作类塔防力作。赏心悦目的画面,流畅丰富的内容,惊险刺激的体验。 有一个处于狼群威胁的农场, 农场主必须时时提防那些野狼对羊群的偷袭。今天他有事外出, 把农场交给了他的儿子看管。对于野狼们来说这真是一个能吃到美味的羊羔的最佳时机。免费下载：【移动扫描仪】把你的iPhone变成移动扫描仪!用 Scan Pages 应用来扫描文件,表格,白板,杂志,标志和产品标签等。借助于我们先进的图象处理技术,帮你组织和清理扫描的图象。Scan Pages 应用可以把这些图象合成一个PDF文件,然后保存在你的GoogleDocs, Evernote, iphone免费下载：【高尔夫纸牌】高尔夫纸牌游戏续篇,制作前所未有之盛大精良,堪称最激动人心并引人入胜的纸牌游戏之一。游戏接龙包括了愈350个精工打造的高尔夫球洞、4款迷你游戏、32个奖项、一间高尔夫商店、高尔夫解说员、障碍牌,以及一只让人肺都要气炸的地鼠!iphone免费下载：【强力照片编辑】如果您热衷于拍照或偶尔摆弄一下相机,那么它将是您必不可少的照片处理软件。使用丰富的功能,您可以尽情发挥自己的艺术天赋,得到更具艺术效果的照片。也可以修复因曝光不足、天色昏暗等环境因素带来的影响,让您的照片更加出色。iphone免费下载：【小小令牌帝国】一款回合制的策略养成类游戏，但是其中的战斗方式又使用了宝石消除的规则，非常有意思。 在游戏中，玩家将有机会接触五大古代帝国：罗马、希腊、埃及、博斯和迦太基，你将通过发展城市和军队，不断的吞并领国，在世界各地扩大自己的版图。 iphone免费下载：【超级堆堆堆】一款很不错的游戏，在游戏中既考验你的平衡能力，还能挑战一下你的眼力以及反应能力。游戏的主要目的就是要把屏幕上方来回移动的方块表情堆积到屏幕下方中间，然后一直顺着第一个方块堆上去，在堆积过程中，不能让上面的方块掉下来。iphone免费下载：【新華字典 HD】本软件为iPad专用新华字典,提供部首,笔画,拼音,汉字查询功能,配有索引,方便使用,界面简洁,并提供书签功能。 在汉字详细画面,可以选择发送邮件或者复制来保存该汉字的详细信息,有三种字体大小可以选择。ipad免费下载：【红色征战2】再现中国共产党战争时期重要历史足迹 ★包含大量丰富详实的历史资料 ★爽快刺激的游戏体验 ★富有中国特色的版画风格图像 ★简单易懂的游戏规则 。iphone免费下载：【苹果官方活动】【App store的下载即将突破250亿次】第 250 亿位下载应用软件的用户将获得价值 10,000 美元的 App Store 礼品卡。活动首页：【iPad的最大竞争对手是苹果iPhone 4S】虽然2011年平板电脑的销售量超过了分析师的预计，但苹果iPad在第四季度一炮打响，由于假日购物的原因，销量非常可观。起因是什么呢？IHS iSuppli公司的报告显示，不是三星的Galaxy Tab，也不是亚马逊的Kindle Fire，而是苹果的iPhone4S。【造型可爱超实用！iPhone“小人”多用途挂钩】千万不要以貌取“人”——尽管体形小巧、单薄，这只便携的挂钩实际上却功能无比强大。根据您的实际需要，它可以当作挂钩使用，将手机悬挂于车内、插座等不同地方；或者，它也可以充当支架，帮您撑开需要阅读的书籍；甚至，它还可以“扮演”钥匙挂钩的角色【iPhone有趣的AR互动技术演示】【另类数字：iPhone每秒销量大于世界婴儿出生率】去年12月季度，苹果iPhone销量为3700万部，平均每秒售出4.6部iPhone。而根据联合国统计当前全球平均每秒婴儿出生率为4.2，意即iPhone每秒钟的销量比世界婴儿的出生率还高。【方先生】消消游戏，来自遥远的Inch星球的游戏。依托于他们的超能力,四个相同种族的Mr.Fang可以合体变得巨大化,与周围的伙伴一起获得分数。只不过在地球上,是由你来操纵他们。iphone免费下载：【横扫千军: 突击 HD】2013年的核战争, 世界上很多的国家都因此被征服, 最后幸存下来6个超级军事力量, 玩家可以选择其中一个进行游戏。玩家将成为这场战争的最佳领导者。升级装备, 解锁新的部队以及提升战斗力, 取得这场战争的最终胜利!, ipad免费下载：【拯救小羊羊】一款高质量的3D动作类塔防力作。赏心悦目的画面,流畅丰富的内容,惊险刺激的体验。 有一个处于狼群威胁的农场, 农场主必须时时提防那些野狼对羊群的偷袭。今天他有事外出, 把农场交给了他的儿子看管。对于野狼们来说这真是一个能吃到美味的羊羔的最佳时机。免费下载：【移动扫描仪】把你的iPhone变成移动扫描仪!用 Scan Pages 应用来扫描文件,表格,白板,杂志,标志和产品标签等。借助于我们先进的图象处理技术,帮你组织和清理扫描的图象。Scan Pages 应用可以把这些图象合成一个PDF文件,然后保存在你的GoogleDocs, Evernote, iphone免费下载：【高尔夫纸牌】高尔夫纸牌游戏续篇,制作前所未有之盛大精良,堪称最激动人心并引人入胜的纸牌游戏之一。游戏接龙包括了愈350个精工打造的高尔夫球洞、4款迷你游戏、32个奖项、一间高尔夫商店、高尔夫解说员、障碍牌,以及一只让人肺都要气炸的地鼠!iphone免费下载：【强力照片编辑】如果您热衷于拍照或偶尔摆弄一下相机,那么它将是您必不可少的照片处理软件。使用丰富的功能,您可以尽情发挥自己的艺术天赋,得到更具艺术效果的照片。也可以修复因曝光不足、天色昏暗等环境因素带来的影响,让您的照片更加出色。iphone免费下载：【情人节】其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。【我们的爱】快来给你们的爱情生活打分吧! 还在抱怨男人若即若离吗? 还在感叹女人心海底针吗? 想知道他/她每天的心情吗? 想了解两人的感受一致吗? “我们的爱”为您记录和展现每一天的状态! 让渴望更加亲密的你们来个心情对对碰吧! iphone下载： ipad下载：【iphone用户拒绝上当！App store八类程序不要买】俗话说林子大了什么鸟都有，苹果App Store是世界上最大的软件商店，虽然面临水果的严厉审核，但总有一些狡猾的、哗众取宠的软件祸水摸鱼，损害到了掏腰包买软件的用户的利益，所以就简单的讲讲App Store里有哪些程序是不能买的。【2012生存测试】通过多方面的分析得出您2012生存率,以及2012的相关传说、科学报道、求生工具推荐等,并且可以通过微博进行讨论。让使用者能够了解2012末日传说的同时又能够放松心情,开怀一笑。iphone免费下载：【造梦师】这是一个神奇的应用，你想要梦什么，或者自己的美梦有时会被打碎，现在你可以试试这款应用，什么做梦，做美梦，睡好觉做美梦才是关键。应用详情下载点击查看：【慢速VOA精选】这里有我们精选的慢速VOA文章。并配有音频、美图、翻译,让你更快的理解记忆,在欣赏慢速VOA文章的同时提高英语,享受英语每一天。★漂亮、简洁的界面让你爱不释手★屏幕取词翻译 + 强大的英语词库 + 云生词本 = 轻松背单词★ iphone免费下载：【战枪赛车】一款可以射击又可以飚车的游戏，玩家驾驶着赛车在公路上飚车的同时射击前面的车辆，直到摧毁，游戏中会有一些奖励道具，游戏现有四种场景和三种特殊战车，支持故事模式和生存模式，同时也支持支持GameCenter和成就挑战。iphone免费下载：【爱你 情人节特别定制】你说, 或者不说我, 我都在这里, 一个人念你;你爱, 或者不爱我, 我都在这里, 一个人爱你;你恨, 或者你不恨, 我都在这里, 一个人哭泣;你在我的心中占据, 而我却不在你心里, 来我的怀里, 或者, 让我住进你的心里, 寂静, 欢喜。为您准备浪漫,您准备好了吗? 下载【超级火车票(余票/时刻/特价机票/抢票)】提供火车信息查询服务,与铁道部官网同步,支持最新数据!包括火车余票,售票点,时刻表,停靠车站,票价、特价机票等各种票务信息查询功能。iphone免费下载：【考拉别嚣张 HD】对自己的能力充满信心?那就来收集所有成就徽章吧!教你怎么追妹子、锻炼你的反映力、考验你的记忆力~超多游戏方式任你选择!饲养可爱的考拉,考拉打地鼠,考拉大战外星人~嚣张的小考拉陪你渡过欢乐的时光! iphone免费下载：  ipad免费下载：【奶牛大战外星人】让你用手指轻松的把奶牛推近穀仓内. 将邪恶的外星人挡在穀仓外来保护你心爱的奶牛. 一旦奶牛被推进穀仓, 你就有更多的时间来处理一波波攻击. 推进越多奶牛你就会有越多分数和奶瓶来买大绝招. 你可以在遊戏中心展示自己的高分来显示你是最棒的小农夫!免费下载：【手指大作战 HD】还在为不能跟朋友一起体验游戏的乐趣困惑么?还在一个人苦闷的点击屏幕?有了手指大作战一切都将改变!它将给你带来前所未有的互动体验,从此你的对手不再是冷冰冰的AI(Artificial Intelligence),跟朋友一起比试下,获得的不仅仅是游戏的快感。ipad免费下载：【App Lens ~ 应用镜头】让你通过拍摄一下应用的图标就可以安装对应的应用。只需拍摄一下你朋友的iPhone/iPad/iPod屏幕,无需打字输入。还有,当你在网站上或是iTunes里看到任何应用介绍时,只需要拍摄一下那个应用的图标就可以把那个应用安装到你的iPhone上了!iphone免费下载：一天到晚，你们都在忙什么。。时间无法倒流，珍惜身边的人。。 【iTouch一秒变iPhone 一切只因Gmate】最近网上盛传iTouch变iPhone；实际上，不仅是touch，苹果系列相关产品，包括安卓全系列产品（安卓2.0以上），只要具备蓝牙功能，通过蓝牙连接上Gmate,即具备通讯功能。看似不可思议，却是事实，让我们一同见证吧！【情人节】其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。【我们的爱】快来给你们的爱情生活打分吧! 还在抱怨男人若即若离吗? 还在感叹女人心海底针吗? 想知道他/她每天的心情吗? 想了解两人的感受一致吗? “我们的爱”为您记录和展现每一天的状态! 让渴望更加亲密的你们来个心情对对碰吧! iphone下载： ipad下载：【iphone用户拒绝上当！App store八类程序不要买】俗话说林子大了什么鸟都有，苹果App Store是世界上最大的软件商店，虽然面临水果的严厉审核，但总有一些狡猾的、哗众取宠的软件祸水摸鱼，损害到了掏腰包买软件的用户的利益，所以就简单的讲讲App Store里有哪些程序是不能买的。【2012生存测试】通过多方面的分析得出您2012生存率,以及2012的相关传说、科学报道、求生工具推荐等,并且可以通过微博进行讨论。让使用者能够了解2012末日传说的同时又能够放松心情,开怀一笑。iphone免费下载：【造梦师】这是一个神奇的应用，你想要梦什么，或者自己的美梦有时会被打碎，现在你可以试试这款应用，什么做梦，做美梦，睡好觉做美梦才是关键。应用详情下载点击查看：【慢速VOA精选】这里有我们精选的慢速VOA文章。并配有音频、美图、翻译,让你更快的理解记忆,在欣赏慢速VOA文章的同时提高英语,享受英语每一天。★漂亮、简洁的界面让你爱不释手★屏幕取词翻译 + 强大的英语词库 + 云生词本 = 轻松背单词★ iphone免费下载：【战枪赛车】一款可以射击又可以飚车的游戏，玩家驾驶着赛车在公路上飚车的同时射击前面的车辆，直到摧毁，游戏中会有一些奖励道具，游戏现有四种场景和三种特殊战车，支持故事模式和生存模式，同时也支持支持GameCenter和成就挑战。iphone免费下载：【爱你 情人节特别定制】你说, 或者不说我, 我都在这里, 一个人念你;你爱, 或者不爱我, 我都在这里, 一个人爱你;你恨, 或者你不恨, 我都在这里, 一个人哭泣;你在我的心中占据, 而我却不在你心里, 来我的怀里, 或者, 让我住进你的心里, 寂静, 欢喜。为您准备浪漫,您准备好了吗? 下载【超级火车票(余票/时刻/特价机票/抢票)】提供火车信息查询服务,与铁道部官网同步,支持最新数据!包括火车余票,售票点,时刻表,停靠车站,票价、特价机票等各种票务信息查询功能。iphone免费下载：【考拉别嚣张 HD】对自己的能力充满信心?那就来收集所有成就徽章吧!教你怎么追妹子、锻炼你的反映力、考验你的记忆力~超多游戏方式任你选择!饲养可爱的考拉,考拉打地鼠,考拉大战外星人~嚣张的小考拉陪你渡过欢乐的时光! iphone免费下载：  ipad免费下载：【奶牛大战外星人】让你用手指轻松的把奶牛推近穀仓内. 将邪恶的外星人挡在穀仓外来保护你心爱的奶牛. 一旦奶牛被推进穀仓, 你就有更多的时间来处理一波波攻击. 推进越多奶牛你就会有越多分数和奶瓶来买大绝招. 你可以在遊戏中心展示自己的高分来显示你是最棒的小农夫!免费下载：【手指大作战 HD】还在为不能跟朋友一起体验游戏的乐趣困惑么?还在一个人苦闷的点击屏幕?有了手指大作战一切都将改变!它将给你带来前所未有的互动体验,从此你的对手不再是冷冰冰的AI(Artificial Intelligence),跟朋友一起比试下,获得的不仅仅是游戏的快感。ipad免费下载：【App Lens ~ 应用镜头】让你通过拍摄一下应用的图标就可以安装对应的应用。只需拍摄一下你朋友的iPhone/iPad/iPod屏幕,无需打字输入。还有,当你在网站上或是iTunes里看到任何应用介绍时,只需要拍摄一下那个应用的图标就可以把那个应用安装到你的iPhone上了!iphone免费下载：一天到晚，你们都在忙什么。。时间无法倒流，珍惜身边的人。。 【iTouch一秒变iPhone 一切只因Gmate】最近网上盛传iTouch变iPhone；实际上，不仅是touch，苹果系列相关产品，包括安卓全系列产品（安卓2.0以上），只要具备蓝牙功能，通过蓝牙连接上Gmate,即具备通讯功能。看似不可思议，却是事实，让我们一同见证吧！【爱情拼图】好玩的情人主题拼图游戏，利用有限的资源拼出游戏提供的图案，操作简单，左侧有各种不同规则的拼块，用手指挪动它们到屏幕中间的图案内，使图案拼凑完整。画面精美，声音动听，快来试试吧。iphone免费下载：【蚁丘战争】加入Anthill的行列,一个根据真实世界的蚂蚁行为设计的策略游戏。获胜者界面使你能按照信息轨迹指挥你的军队,可以一批批而不是一个个转移蚂蚁士兵。接受任务,保护你的山头免遭对手潮水般的疯狂攻击。不要再等了,今天就加入殖民地!iphone免费下载：【QR码大师】条形码/二维码/QR码识别工具这类的应用也很多，就是识别网站二维码，条形码，还有QR码，用手机一扫描，即刻获取该网站，该商品的信息。  iphone免费下载：【爱死祖玛 II】女生最爱的游戏，瓢虫需要收集很多很多的露水,但是露水并不容易收集,需要把三个以上相同颜色的露水连起来,才可以收集到。小瓢虫在家等着喝妈妈收集的露水。iphone免费下载：【旅行翻译官】根据不同的场景进行分类,如交通、问候、银行、购物、娱乐、餐饮等。每条语句点击即可发音,简单方便，全中文界面，默认支持中英文翻译，地方话语音包(如粤语、四川话、台湾话、上海话、武汉话、藏语、客家话等) iphone免费下载：【空中突袭】2012终于来了，地球还没有毁灭，可是灾难重重，这不灾难又来了，各大著名城市遭到了攻击，地球派出了最强大的空中力量来袭击这些不明来历的外星势力。做好准备了吗？iphone免费下载：【铁人突击队】赶走外来侵略者！快来玩这个激动人心的,充满挑战的跳跃游戏!获得好的增益效果,摧毁危险的BOSS飞船,努力通过8个超经典的关卡。重新体验儿时的游戏,唤起你儿时的记忆!你拥有30条命哦!iphone免费下载：【和风物语 情人节版】打造最漂亮如梦幻般的旅游目的地! 远离尘嚣,让旅客们沉浸在美丽典雅的和式风景中,拥有难忘的旅程。。。 您的旅游城市是否可​​媲美京都的古城魅力,还是东京的繁华绚丽? iphone免费下载：【情人节必备】【爱心.马赛克】一款独一无二的制造浪漫的相机应用,可以把你的照片拼成爱心喔! 打开软件,你会惊奇地发现屏幕里出现了清新布艺的爱心。 你可以按照app中模板的提示,连拍数张照片,用手拼成一个爱心,是不是很浪漫呢!iphone免费下载：【趣味马赛克】一款可以给您的照片添加各种有趣的马赛克的应用。您只需要用手指在照片的相应部分进行涂抹,就可以将涂抹过的地方变成马赛克风格。iphone&ipad免费下载：【车票之旅】移植至PC中经典的策略游戏《Ticket to Ride-车票之旅》。它的游戏方法并不难，游戏配件有火车票、火车、城市任务卡、北美版图，每位玩家在起手时，先留有城市任务卡，游戏开始后玩家搜集不 同颜色的火车票，利用火车票在版图上盖起一节节的火车连结城市。。免费下载：【明星地图 3D】:明星地图 3D是针对初学者或高级天文学家的一款便携式星图集。使用 明星地图 3D根据你的位置和时间找到各种行星、星球、星座、星团、星系,及你所能看到的星云。明星地图 3D甚至还会使用指南针将地图自动对齐!iphone免费下载：【我的账本】一套非常直觉的记账软件, 许多便捷的设计都给使用者带来不一样的记账体验, MoneyCare的特色与功能：照相记账: 用照片直接取代文字,省去文字输入的时间 ；快捷显示: 以行事历的方式呈现记账图片,最快速的掌握消费报告 ；自定义搜寻: 超弹性的自定义搜寻方式。下载：【iPhone存缺陷：设置密码仍然可使用FaceTime】北京时间2月9日消息，据国外媒体报道，开启密码保护和关闭语音拨号功能的iPhone仍然可以使用FaceTime视频通话功能，并泄露用户联系人列表的基本信息。限时免费【葫芦丝】 喜欢音乐的朋友们，不要错过了收藏啊~【爱情拼图】好玩的情人主题拼图游戏，利用有限的资源拼出游戏提供的图案，操作简单，左侧有各种不同规则的拼块，用手指挪动它们到屏幕中间的图案内，使图案拼凑完整。画面精美，声音动听，快来试试吧。iphone免费下载：【蚁丘战争】加入Anthill的行列,一个根据真实世界的蚂蚁行为设计的策略游戏。获胜者界面使你能按照信息轨迹指挥你的军队,可以一批批而不是一个个转移蚂蚁士兵。接受任务,保护你的山头免遭对手潮水般的疯狂攻击。不要再等了,今天就加入殖民地!iphone免费下载：【QR码大师】条形码/二维码/QR码识别工具这类的应用也很多，就是识别网站二维码，条形码，还有QR码，用手机一扫描，即刻获取该网站，该商品的信息。  iphone免费下载：【爱死祖玛 II】女生最爱的游戏，瓢虫需要收集很多很多的露水,但是露水并不容易收集,需要把三个以上相同颜色的露水连起来,才可以收集到。小瓢虫在家等着喝妈妈收集的露水。iphone免费下载：【旅行翻译官】根据不同的场景进行分类,如交通、问候、银行、购物、娱乐、餐饮等。每条语句点击即可发音,简单方便，全中文界面，默认支持中英文翻译，地方话语音包(如粤语、四川话、台湾话、上海话、武汉话、藏语、客家话等) iphone免费下载：【空中突袭】2012终于来了，地球还没有毁灭，可是灾难重重，这不灾难又来了，各大著名城市遭到了攻击，地球派出了最强大的空中力量来袭击这些不明来历的外星势力。做好准备了吗？iphone免费下载：【铁人突击队】赶走外来侵略者！快来玩这个激动人心的,充满挑战的跳跃游戏!获得好的增益效果,摧毁危险的BOSS飞船,努力通过8个超经典的关卡。重新体验儿时的游戏,唤起你儿时的记忆!你拥有30条命哦!iphone免费下载：【和风物语 情人节版】打造最漂亮如梦幻般的旅游目的地! 远离尘嚣,让旅客们沉浸在美丽典雅的和式风景中,拥有难忘的旅程。。。 您的旅游城市是否可​​媲美京都的古城魅力,还是东京的繁华绚丽? iphone免费下载：【情人节必备】【爱心.马赛克】一款独一无二的制造浪漫的相机应用,可以把你的照片拼成爱心喔! 打开软件,你会惊奇地发现屏幕里出现了清新布艺的爱心。 你可以按照app中模板的提示,连拍数张照片,用手拼成一个爱心,是不是很浪漫呢!iphone免费下载：【趣味马赛克】一款可以给您的照片添加各种有趣的马赛克的应用。您只需要用手指在照片的相应部分进行涂抹,就可以将涂抹过的地方变成马赛克风格。iphone&ipad免费下载：【车票之旅】移植至PC中经典的策略游戏《Ticket to Ride-车票之旅》。它的游戏方法并不难，游戏配件有火车票、火车、城市任务卡、北美版图，每位玩家在起手时，先留有城市任务卡，游戏开始后玩家搜集不 同颜色的火车票，利用火车票在版图上盖起一节节的火车连结城市。。免费下载：【明星地图 3D】:明星地图 3D是针对初学者或高级天文学家的一款便携式星图集。使用 明星地图 3D根据你的位置和时间找到各种行星、星球、星座、星团、星系,及你所能看到的星云。明星地图 3D甚至还会使用指南针将地图自动对齐!iphone免费下载：【我的账本】一套非常直觉的记账软件, 许多便捷的设计都给使用者带来不一样的记账体验, MoneyCare的特色与功能：照相记账: 用照片直接取代文字,省去文字输入的时间 ；快捷显示: 以行事历的方式呈现记账图片,最快速的掌握消费报告 ；自定义搜寻: 超弹性的自定义搜寻方式。下载：【iPhone存缺陷：设置密码仍然可使用FaceTime】北京时间2月9日消息，据国外媒体报道，开启密码保护和关闭语音拨号功能的iPhone仍然可以使用FaceTime视频通话功能，并泄露用户联系人列表的基本信息。限时免费【葫芦丝】 喜欢音乐的朋友们，不要错过了收藏啊~【超级冲刺像素风】一款横版跑酷像素风的游戏，游戏操作很简单，向上，向下，只能前进，不能后退，只需手指滑动即可。游戏刚开始有一个教程，教程下来即可掌握。挑战关卡都是随机生成，你永远也不会厌倦的，画面复古，背景音乐也很复古。喜欢的话就来试试吧。iPhone免费下载：【南瓜大战僵尸】花好月圆之夜，黑暗的世界并没有平静下来，僵尸怪物们开始复活，入侵你的家园。人们都在睡觉，就在这时，出来一个南瓜英雄，它要保护人类家园。iPhone免费下载：【模拟人生 免费版】您的模拟市民们会成为朋友——还是敌人?扇耳光、击掌(或者嘿咻!), 人际关系多种多样。让您的城镇布满宠物商店、车行和超市。您加入的模拟市民越多, 您的城市就越大。iPhone免费下载：【烈酒烧鸡】富有挑战性的一款益智游戏，游戏中会有一群可恶的小鸡，利用你特有的道具，火焰，去点燃烧毁他们，听起来简单？实际上不是这样的，在点燃的过程中，首先要保证自己的安全，其次还要保护科学家的安全，烧毁所有的小鸡，即可过关。iPhone免费下载：【特技摩托车2】驾驶特技摩托，在崎岖弯路，带有很多障碍的地方穿行，通过左右倾斜你的iPhone就可以控制摩托的前后倾斜程度，在这里也是需要一定的技巧的，如果你喜欢这样的挑战，就来试试吧。iPhone免费下载：【蒸汽世界】一款挑战反应类的第一人称视角的游戏，不知为何，你钻进了蒸汽机的管道内，现在要做的就是尽快逃脱这个混乱的世界，快速前进（前进的画面非常快），躲过前方障碍物。就这么简单，同时你还有一把特斯拉手枪，通过它来打破前方你认为过不去的障碍物。iPhone免费下载：【暗黑狂奔：拯救公主】一款优秀的3D跑步游戏。迷人的画面,丰富的内容,惊险刺激的游戏经历。 共同的冒险经历让吸血鬼和狼人结为好友。但也使他们同时爱上了来自Albom家族的Freya。因为Freya, 两人决斗。当Freya被黑龙绑架时, 两人又一次携手去解救Freya。iPhone免费下载：【怪物大亂鬥】月圆之夜,黑暗世界不再平静。怪物们再也无法忍受无趣的生活,它们需要发起革命!它们需要从墓地裡出去!作为守墓人,你必须阻止它们!不过你所拥有的,只有一道墓地的大门和手裡的各种武器，还有你自己......iPhone免费下载：【90坦克大战iPhone版】本游戏是经典街机游戏任天堂的NES battle city 坦克大战的修改版本,比如 敌人的坦克也可以吃奖品!本游戏里, 玩家操作一辆坦克, 必须消灭所有电脑控制的敌军坦克, 而且保护自己的基地。在游戏中, 基地的图标是一支老鹰。iPhone免费下载：【Hello Kitty 美容沙龙】Hello Kitty刚开了一间新的美容院,并已聘请您当任经理!别让她失望哦!用行动证明你可以建立一个成功的企业。雇用和安排MY MELODY,Badtz-Maru, Keroppi, Cinamoroll 和其他人物工作!努力工作,为Sanrio乐园的城民做好美容服务!iphone免费下载：【海豚浏览器】新版本海豚浏览器增加的功能：1.增加全屏功能 2.增加横竖屏锁定功能 3.将”精选微博”改为”更多”,让用户更快找到添加专栏入口 4.增加订阅中心 5.海豚连接服务增强, 更快更稳定的连接 iPhone免费下载：【原版情景英语绘本：Pig Out(精读)】故事以日记形式讲述嗜好美食的猪猪的饮食生活,通过浅白的日常流行会话,在外教的带读中让孩子循序掌握字母、单词、句型等日常口语。ipad免费下载：【原版情景英语绘本：Silly Suzy Goose(精读)】该绘本讲述了一只叫苏西的鹅立志要做一只与众不同的鹅,像蝙蝠那样倒挂像鸟一样飞翔像狮子一样吼叫……故事的最后峰回路转,苏西终于领悟到生活的真谛。ipad免费下载：【手机头像管家】一款必不可少的通讯录头像应用。本版本内置了几百个小头像和全屏头像供您选择和替换,让每个联系人不再灰暗的千篇一律,变得光鲜生动起来。使用无流量,无内置收费,无广告。iPhone免费下载：【网球精英2】iPhone 打网球游戏中最真实的应用程序之一! 你的手指刷在屏幕上,就像你真正摆动球拍!使用自己的技能,通过与 4 名自由球员对决,从俱乐部网球巡回赛升级至专业网球巡回赛! 您甚至可以在双玩家分屏模式下挑战您您的朋友。iPhone免费下载：【超级冲刺像素风】一款横版跑酷像素风的游戏，游戏操作很简单，向上，向下，只能前进，不能后退，只需手指滑动即可。游戏刚开始有一个教程，教程下来即可掌握。挑战关卡都是随机生成，你永远也不会厌倦的，画面复古，背景音乐也很复古。喜欢的话就来试试吧。iPhone免费下载：【南瓜大战僵尸】花好月圆之夜，黑暗的世界并没有平静下来，僵尸怪物们开始复活，入侵你的家园。人们都在睡觉，就在这时，出来一个南瓜英雄，它要保护人类家园。iPhone免费下载：【模拟人生 免费版】您的模拟市民们会成为朋友——还是敌人?扇耳光、击掌(或者嘿咻!), 人际关系多种多样。让您的城镇布满宠物商店、车行和超市。您加入的模拟市民越多, 您的城市就越大。iPhone免费下载：【烈酒烧鸡】富有挑战性的一款益智游戏，游戏中会有一群可恶的小鸡，利用你特有的道具，火焰，去点燃烧毁他们，听起来简单？实际上不是这样的，在点燃的过程中，首先要保证自己的安全，其次还要保护科学家的安全，烧毁所有的小鸡，即可过关。iPhone免费下载：【特技摩托车2】驾驶特技摩托，在崎岖弯路，带有很多障碍的地方穿行，通过左右倾斜你的iPhone就可以控制摩托的前后倾斜程度，在这里也是需要一定的技巧的，如果你喜欢这样的挑战，就来试试吧。iPhone免费下载：【蒸汽世界】一款挑战反应类的第一人称视角的游戏，不知为何，你钻进了蒸汽机的管道内，现在要做的就是尽快逃脱这个混乱的世界，快速前进（前进的画面非常快），躲过前方障碍物。就这么简单，同时你还有一把特斯拉手枪，通过它来打破前方你认为过不去的障碍物。iPhone免费下载：【暗黑狂奔：拯救公主】一款优秀的3D跑步游戏。迷人的画面,丰富的内容,惊险刺激的游戏经历。 共同的冒险经历让吸血鬼和狼人结为好友。但也使他们同时爱上了来自Albom家族的Freya。因为Freya, 两人决斗。当Freya被黑龙绑架时, 两人又一次携手去解救Freya。iPhone免费下载：【怪物大亂鬥】月圆之夜,黑暗世界不再平静。怪物们再也无法忍受无趣的生活,它们需要发起革命!它们需要从墓地裡出去!作为守墓人,你必须阻止它们!不过你所拥有的,只有一道墓地的大门和手裡的各种武器，还有你自己......iPhone免费下载：【90坦克大战iPhone版】本游戏是经典街机游戏任天堂的NES battle city 坦克大战的修改版本,比如 敌人的坦克也可以吃奖品!本游戏里, 玩家操作一辆坦克, 必须消灭所有电脑控制的敌军坦克, 而且保护自己的基地。在游戏中, 基地的图标是一支老鹰。iPhone免费下载：【Hello Kitty 美容沙龙】Hello Kitty刚开了一间新的美容院,并已聘请您当任经理!别让她失望哦!用行动证明你可以建立一个成功的企业。雇用和安排MY MELODY,Badtz-Maru, Keroppi, Cinamoroll 和其他人物工作!努力工作,为Sanrio乐园的城民做好美容服务!iphone免费下载：【海豚浏览器】新版本海豚浏览器增加的功能：1.增加全屏功能 2.增加横竖屏锁定功能 3.将”精选微博”改为”更多”,让用户更快找到添加专栏入口 4.增加订阅中心 5.海豚连接服务增强, 更快更稳定的连接 iPhone免费下载：【原版情景英语绘本：Pig Out(精读)】故事以日记形式讲述嗜好美食的猪猪的饮食生活,通过浅白的日常流行会话,在外教的带读中让孩子循序掌握字母、单词、句型等日常口语。ipad免费下载：【原版情景英语绘本：Silly Suzy Goose(精读)】该绘本讲述了一只叫苏西的鹅立志要做一只与众不同的鹅,像蝙蝠那样倒挂像鸟一样飞翔像狮子一样吼叫……故事的最后峰回路转,苏西终于领悟到生活的真谛。ipad免费下载：【手机头像管家】一款必不可少的通讯录头像应用。本版本内置了几百个小头像和全屏头像供您选择和替换,让每个联系人不再灰暗的千篇一律,变得光鲜生动起来。使用无流量,无内置收费,无广告。iPhone免费下载：【网球精英2】iPhone 打网球游戏中最真实的应用程序之一! 你的手指刷在屏幕上,就像你真正摆动球拍!使用自己的技能,通过与 4 名自由球员对决,从俱乐部网球巡回赛升级至专业网球巡回赛! 您甚至可以在双玩家分屏模式下挑战您您的朋友。iPhone免费下载：【Weico 新浪微博客户端】一款拥有350万新浪微博用户喜爱的客户端,也是微博开放平台最受欢迎的iPhone客户端,Weico 优化和丰富了微博的使用体验,提供流畅、快速、贴心的使用体验。● 增加新春主题，祝大家新春快乐！● 视频微博可以在timeline直接播放iPhone免费下载【每日壁纸杂志】第一个以 Wallpaper 为主题的杂志应用,杂志贡献者中包括插画师、平面设计师、摄影师、时尚编辑等最精通图片领域的专业人士,涵盖不同的视觉分类,在提供最佳欣赏的同时,希望将审美与文化融入每个人的日常生活。iPhone免费下载：【贝客台历】贝客台历拥有超现实的电子台历功能,兼备中国传统阴历、黄历宜忌、节日,日程管理等功能。除了传统的万年历功能, 使用贝客台历您可以轻松地DIY,用照片和文字记录日历的故事,你还可以快乐地创造定制全世界唯一的台历,导出并共享给你的朋友!ipad免费下载：【死亡飞车】全球变暖，气候异常，越来越多的地球灾害，地震，海啸和核事故.让你提前体验2012！在粗暴团伙控制之下的遗弃城市，法律早已被践踏，没有有效的方式来解决种族暴力问题。而《Protoxide: Death Race》提供了一个有效的方式，通过超高速驾驶赛车，摧毁你的敌人。免费下载【使用快捷键控制Mac电脑】用你的iPhone远程控制你的MAC，当然也可以进行快捷键的设置。无线鼠标，无线键盘并不再话下。在这里玩家朋友们可以根据自己的使用习惯来设计一套相应的应用程序快捷键，然后直接用iPhone上的按钮操控每个应用程序。iPhone免费下载：【丛林猎龙2】横版动作类游戏，四个独特的人物造型，20款经典武器，三种超级武器（光剑，手里剑，忍者飞镖），游戏支持竞技场模式支持无限模式，跨越五个场景的残酷战斗，等待你来挑战。iPhone&ipad免费下载：【反恐突击队】最刺激的第一人称射击游戏，玩家扮演一位身经百战的雇佣兵, 使用各种枪械来对抗敌人, 并利用完成任务所获取的金钱购买更好的装备, 武器装备一共有17把长短枪与榴弹以及防弹衣。iPhone免费下载：【让黄牛无利可图 香港iPhone购买需摇号】苹果的iPhone产品在国内总会受到果粉的大力追捧，从而也引发了一系列购买iPhone产生的问题，如黄牛党肆虐等。近日苹果香港官网推出了购买iPhone的新方式——摇号，这一销售方式旨在限制黄牛党的抢购问题，保证消费者能顺利买到iPhone。【无线跳绳】一款集娱乐和训练为一体的跳绳软件,它不仅可以实现标准的跳绳计数功能,准确计算你消耗的卡路里量,还能为你定制适合你的训练计划,分为健康训练和减肥训练两大类,每类还有初学者和熟练者两种模式。iPhone免费下载：【僵尸通缉令】看看游戏截图大家也明白跟三消游戏有点关系，屏幕上有多种僵尸，玩家要根据通缉令中描述的僵尸，来点击屏幕中相对应的僵尸，才能消除！刚开始很简单，随着游戏的进展，后面的僵尸也学会了伪装，仔细观察它们也不会逃出你的法眼。iPhone免费下载：【神秘城堡】探索深层的游戏情节，指导糊涂机器人“F8”通过全是未解谜题的奇怪大宅。解决拼图,并将碎片组合在一起,找出发明 F8 的原因。解决多个多面拼图，探索充满疯狂谜题、危险陷阱和诱人秘密的 27 个房间。而且,还会遇到各种稀奇古怪的角色，包括 F8 的发明者。免费下载：【二维码生成与识别】一款支持二维码生成和识别的小工具，识别倒也罢了，目前有很多该类型软件可以使用，比如装机必备的我查查 (链接) 就有。二维码生成与识别 (The QRCode Machine) 生成二维码的功能还是值得大家收藏一下。iPhone免费下载：【汤姆的情书】给您爱的人发送设计精美的情人节卡片。其中有会说话的汤姆,还有让他痴迷的女猫猫安吉拉。会说话的汤姆爱上了安吉拉。只要看她一眼,就会令他魂不守舍。他想吻她,想抱她...iPhone免费下载：【摩尔卡丁车】这里有丰富的赛道,性能各异的赛车,好玩的道具机关和可怕的怪物,这一切都将在比赛中一一呈现。 冷酷的冰川,炎热的火山,天空的遗迹,每一次漂移和冲刺都是勇气和智力的考验。 游戏不仅支持单人体验模式,还能支持最多4人局域网联机对战的模式哦~iPhone免费下载：【丛林猎龙】横版动作类游戏，原始森林中的恐龙越来越多，你需要穿越这座神秘而又危险的原始森林，玩家使用近距离木棍，还有远程手枪攻击它们，画面有点血腥，游戏支持关卡模式和限时挑战模式，喜欢挑战的朋友，快来试试吧。iPhone&ipad免费下载：【Weico 新浪微博客户端】一款拥有350万新浪微博用户喜爱的客户端,也是微博开放平台最受欢迎的iPhone客户端,Weico 优化和丰富了微博的使用体验,提供流畅、快速、贴心的使用体验。● 增加新春主题，祝大家新春快乐！● 视频微博可以在timeline直接播放iPhone免费下载【每日壁纸杂志】第一个以 Wallpaper 为主题的杂志应用,杂志贡献者中包括插画师、平面设计师、摄影师、时尚编辑等最精通图片领域的专业人士,涵盖不同的视觉分类,在提供最佳欣赏的同时,希望将审美与文化融入每个人的日常生活。iPhone免费下载：【贝客台历】贝客台历拥有超现实的电子台历功能,兼备中国传统阴历、黄历宜忌、节日,日程管理等功能。除了传统的万年历功能, 使用贝客台历您可以轻松地DIY,用照片和文字记录日历的故事,你还可以快乐地创造定制全世界唯一的台历,导出并共享给你的朋友!ipad免费下载：【死亡飞车】全球变暖，气候异常，越来越多的地球灾害，地震，海啸和核事故.让你提前体验2012！在粗暴团伙控制之下的遗弃城市，法律早已被践踏，没有有效的方式来解决种族暴力问题。而《Protoxide: Death Race》提供了一个有效的方式，通过超高速驾驶赛车，摧毁你的敌人。免费下载【使用快捷键控制Mac电脑】用你的iPhone远程控制你的MAC，当然也可以进行快捷键的设置。无线鼠标，无线键盘并不再话下。在这里玩家朋友们可以根据自己的使用习惯来设计一套相应的应用程序快捷键，然后直接用iPhone上的按钮操控每个应用程序。iPhone免费下载：【丛林猎龙2】横版动作类游戏，四个独特的人物造型，20款经典武器，三种超级武器（光剑，手里剑，忍者飞镖），游戏支持竞技场模式支持无限模式，跨越五个场景的残酷战斗，等待你来挑战。iPhone&ipad免费下载：【反恐突击队】最刺激的第一人称射击游戏，玩家扮演一位身经百战的雇佣兵, 使用各种枪械来对抗敌人, 并利用完成任务所获取的金钱购买更好的装备, 武器装备一共有17把长短枪与榴弹以及防弹衣。iPhone免费下载：【让黄牛无利可图 香港iPhone购买需摇号】苹果的iPhone产品在国内总会受到果粉的大力追捧，从而也引发了一系列购买iPhone产生的问题，如黄牛党肆虐等。近日苹果香港官网推出了购买iPhone的新方式——摇号，这一销售方式旨在限制黄牛党的抢购问题，保证消费者能顺利买到iPhone。【无线跳绳】一款集娱乐和训练为一体的跳绳软件,它不仅可以实现标准的跳绳计数功能,准确计算你消耗的卡路里量,还能为你定制适合你的训练计划,分为健康训练和减肥训练两大类,每类还有初学者和熟练者两种模式。iPhone免费下载：【僵尸通缉令】看看游戏截图大家也明白跟三消游戏有点关系，屏幕上有多种僵尸，玩家要根据通缉令中描述的僵尸，来点击屏幕中相对应的僵尸，才能消除！刚开始很简单，随着游戏的进展，后面的僵尸也学会了伪装，仔细观察它们也不会逃出你的法眼。iPhone免费下载：【神秘城堡】探索深层的游戏情节，指导糊涂机器人“F8”通过全是未解谜题的奇怪大宅。解决拼图,并将碎片组合在一起,找出发明 F8 的原因。解决多个多面拼图，探索充满疯狂谜题、危险陷阱和诱人秘密的 27 个房间。而且,还会遇到各种稀奇古怪的角色，包括 F8 的发明者。免费下载：【二维码生成与识别】一款支持二维码生成和识别的小工具，识别倒也罢了，目前有很多该类型软件可以使用，比如装机必备的我查查 (链接) 就有。二维码生成与识别 (The QRCode Machine) 生成二维码的功能还是值得大家收藏一下。iPhone免费下载：【汤姆的情书】给您爱的人发送设计精美的情人节卡片。其中有会说话的汤姆,还有让他痴迷的女猫猫安吉拉。会说话的汤姆爱上了安吉拉。只要看她一眼,就会令他魂不守舍。他想吻她,想抱她...iPhone免费下载：【摩尔卡丁车】这里有丰富的赛道,性能各异的赛车,好玩的道具机关和可怕的怪物,这一切都将在比赛中一一呈现。 冷酷的冰川,炎热的火山,天空的遗迹,每一次漂移和冲刺都是勇气和智力的考验。 游戏不仅支持单人体验模式,还能支持最多4人局域网联机对战的模式哦~iPhone免费下载：【丛林猎龙】横版动作类游戏，原始森林中的恐龙越来越多，你需要穿越这座神秘而又危险的原始森林，玩家使用近距离木棍，还有远程手枪攻击它们，画面有点血腥，游戏支持关卡模式和限时挑战模式，喜欢挑战的朋友，快来试试吧。iPhone&ipad免费下载：【下载管理】一款下载管理文件利器，让你在IOS设备上下载自如，并且可以直接播放文件，下载没有文件大小的限制，软件内含自带浏览器，可直接在软件内直接操作文件和文件夹。此外还支持后台下载、内容保护等一系列的小功能，喜欢的可以来试试。免费下载：【外星人抢奶牛】一款比较怀旧的游戏，像素风格，外星人又跟奶牛干上了，外星人又准备偷走奶牛。天上飞来了许多的飞船，它们将把奶牛吸上天，该你出场了，出来阻止这里的一切。通过重力感应控制准星，打败外星人，拯救奶牛。iPhone免费下载：【翻转五子棋】一款好玩五子棋游戏，完全打破了以往的玩法，这款游戏棋盘上有四块蓝色可旋转的小棋盘，在下棋子的一方要旋转一块小棋盘，这样一来 ，无论是自己还是对方，都打乱了以往的下棋思维。喜欢的朋友可以来试试。iPhone免费下载：【丛林推箱子】一款益智类游戏，跟小游戏玩的推箱子差不多，简易上手，玩家的目标是将宝箱移到出口，今天的推箱子跟着时代的进步，它也已经3D了。一起来挑战吧。iPhone免费下载:【一笔勾销】小时候值日打扫卫生，黑板我们都擦过吧。今天这款游戏就是让我们唤起当年的回忆，每个关卡都有一个黑板，中间会有各种不同的图案，拿起黑板擦，一口气擦掉，注意是一口气，相同的地方不能擦第二遍哦！快来试试吧。iPhone免费下载：【ACE全能播放器】一个可以播放任何格式的全功能影音播放器,适应于iPhone/iPod/iPad.可以通过itunes或者WiFi传输文件到播放器内,也可以通过内置的下载客户端直接从Ftp/Samba/UPnP等服务器中打开影音文件,或者下载文件,还做了内置的相片浏览器,可以看相片.iPhone免费下载：【果冻战争】互联网对战回合制游戏，玩过百战天虫的朋友，应该不会感到陌生，游戏背景是，一座宝库，引发了两个种族之间的战争，而你，将参与其中。iPhone免费下载：【绘图记事本专业版】不限数量的记事本和速写本，绘图记事本专业版的设计美观新颖,用于创建和管理您所有的笔记、素描、涂鸦等。该程序充分利用iOS 5新技术的优势,提供其他记笔记或绘图应用程序所没有的体验。iPhone免费下载：【美味时间】扮演一个烹制各种大餐、在餐厅里手忙脚乱的厨师。西餐厅每个阶段都会推出一个系列的菜品, 比如披萨、蛋糕等。随着游戏进行, 从四面八方慕名来点餐的人会越来越多, 他们的目的只有一个, 那就美味的食物!iPhone免费下载：【功夫大师】一款横屏动作过关游戏，一个功夫大师，世界顶级的功夫大师，这次他也遇到了麻烦，他心爱的人被绑架了，他决定要拯救心爱的人，为了救她，他已经深入到社会最黑暗的深渊。游戏采用火柴人风格的主题，游戏提供5种可升级的武器，6种独特的环境。iphone免费下载：【小小纸飞机3】好玩的一款小游戏，屏幕上有个纸飞机，你通过重力感应操作纸飞机飞翔，飞翔的同时，收集眼前的金星，躲过前方障碍物，关卡是随时形成的，随时都可以玩，而且又不感觉无聊。快来试试吧。iPhone免费下载：【扔纸团 2.0】深受大众青睐的游戏“扔纸团(Paper Toss)”在新的版本2.0中,获得了极大改进。您在这款免费游戏中,要做的就是施展您的绝技,通过把揉皱的纸团巧妙地扔到办公室垃圾箱里或者用其它物品狠狠地投掷到您讨厌的同事身上来获取积分。iPhone免费下载：【死亡拉力赛】款游戏画面非常精致和火爆的赛车游戏！动感的音乐，爆炸的场面，大规模的单人生涯模式，赢得比赛然后去解锁，升级你的汽车和武器，让有强迫症的玩家欲罢不能。 在这里你可以是竞速冠军，也可以是赛场战神。排名系统满足你的成就欲望！iPhone免费下载：【iSide网页浏览器】让你在上网的同时可以MSN/Google Talk聊天、查阅词典、做笔记、地图、翻译、腾讯微博。经过全新设计的界面将地址栏和搜索栏移到了首页中,这个多合一的首页,可以帮助你快速打开最常或最近访问的网站,根据浏览记录自动补全输入的网址和关键字。ipad免费下载：【索尼发布新1300万摄像头 助苹果开发更薄iPhone】北京时间1月24日消息，据AppleInsider网站报道，索尼发布了下一代CMOS图像传感器，其像素达到了1300万，可以帮助苹果在将来开发更薄的iPhone。【下载管理】一款下载管理文件利器，让你在IOS设备上下载自如，并且可以直接播放文件，下载没有文件大小的限制，软件内含自带浏览器，可直接在软件内直接操作文件和文件夹。此外还支持后台下载、内容保护等一系列的小功能，喜欢的可以来试试。免费下载：【外星人抢奶牛】一款比较怀旧的游戏，像素风格，外星人又跟奶牛干上了，外星人又准备偷走奶牛。天上飞来了许多的飞船，它们将把奶牛吸上天，该你出场了，出来阻止这里的一切。通过重力感应控制准星，打败外星人，拯救奶牛。iPhone免费下载：【翻转五子棋】一款好玩五子棋游戏，完全打破了以往的玩法，这款游戏棋盘上有四块蓝色可旋转的小棋盘，在下棋子的一方要旋转一块小棋盘，这样一来 ，无论是自己还是对方，都打乱了以往的下棋思维。喜欢的朋友可以来试试。iPhone免费下载：【丛林推箱子】一款益智类游戏，跟小游戏玩的推箱子差不多，简易上手，玩家的目标是将宝箱移到出口，今天的推箱子跟着时代的进步，它也已经3D了。一起来挑战吧。iPhone免费下载:【一笔勾销】小时候值日打扫卫生，黑板我们都擦过吧。今天这款游戏就是让我们唤起当年的回忆，每个关卡都有一个黑板，中间会有各种不同的图案，拿起黑板擦，一口气擦掉，注意是一口气，相同的地方不能擦第二遍哦！快来试试吧。iPhone免费下载：【ACE全能播放器】一个可以播放任何格式的全功能影音播放器,适应于iPhone/iPod/iPad.可以通过itunes或者WiFi传输文件到播放器内,也可以通过内置的下载客户端直接从Ftp/Samba/UPnP等服务器中打开影音文件,或者下载文件,还做了内置的相片浏览器,可以看相片.iPhone免费下载：【果冻战争】互联网对战回合制游戏，玩过百战天虫的朋友，应该不会感到陌生，游戏背景是，一座宝库，引发了两个种族之间的战争，而你，将参与其中。iPhone免费下载：【绘图记事本专业版】不限数量的记事本和速写本，绘图记事本专业版的设计美观新颖,用于创建和管理您所有的笔记、素描、涂鸦等。该程序充分利用iOS 5新技术的优势,提供其他记笔记或绘图应用程序所没有的体验。iPhone免费下载：【美味时间】扮演一个烹制各种大餐、在餐厅里手忙脚乱的厨师。西餐厅每个阶段都会推出一个系列的菜品, 比如披萨、蛋糕等。随着游戏进行, 从四面八方慕名来点餐的人会越来越多, 他们的目的只有一个, 那就美味的食物!iPhone免费下载：【功夫大师】一款横屏动作过关游戏，一个功夫大师，世界顶级的功夫大师，这次他也遇到了麻烦，他心爱的人被绑架了，他决定要拯救心爱的人，为了救她，他已经深入到社会最黑暗的深渊。游戏采用火柴人风格的主题，游戏提供5种可升级的武器，6种独特的环境。iphone免费下载：【小小纸飞机3】好玩的一款小游戏，屏幕上有个纸飞机，你通过重力感应操作纸飞机飞翔，飞翔的同时，收集眼前的金星，躲过前方障碍物，关卡是随时形成的，随时都可以玩，而且又不感觉无聊。快来试试吧。iPhone免费下载：【扔纸团 2.0】深受大众青睐的游戏“扔纸团(Paper Toss)”在新的版本2.0中,获得了极大改进。您在这款免费游戏中,要做的就是施展您的绝技,通过把揉皱的纸团巧妙地扔到办公室垃圾箱里或者用其它物品狠狠地投掷到您讨厌的同事身上来获取积分。iPhone免费下载：【死亡拉力赛】款游戏画面非常精致和火爆的赛车游戏！动感的音乐，爆炸的场面，大规模的单人生涯模式，赢得比赛然后去解锁，升级你的汽车和武器，让有强迫症的玩家欲罢不能。 在这里你可以是竞速冠军，也可以是赛场战神。排名系统满足你的成就欲望！iPhone免费下载：【iSide网页浏览器】让你在上网的同时可以MSN/Google Talk聊天、查阅词典、做笔记、地图、翻译、腾讯微博。经过全新设计的界面将地址栏和搜索栏移到了首页中,这个多合一的首页,可以帮助你快速打开最常或最近访问的网站,根据浏览记录自动补全输入的网址和关键字。ipad免费下载：【索尼发布新1300万摄像头 助苹果开发更薄iPhone】北京时间1月24日消息，据AppleInsider网站报道，索尼发布了下一代CMOS图像传感器，其像素达到了1300万，可以帮助苹果在将来开发更薄的iPhone。【啊!火箭】一款 非声控 并且让人极其容易上瘾的快节奏的垂直向上飞行休闲类游戏, 画面相当精致。游戏中通过重力感应控制火箭的左右方向, 躲避来自逃亡路上的各种障碍并完成任务, 能飞多高飞多高。iPhone免费下载：【手机铃声管家专业版】一款经过精心设计与制作的应用,它可以帮助您从任何音乐中制作铃声,并提供了铃声库功能,您还可以将您制作的铃声分享给您的朋友,尽享手机的乐趣。iPhone免费下载：【UniQPass专业版】跨平台电子卡片包，不仅仅是密码管理器!它帮助您以轻松便捷的方式记录和管理所有机密账户资料和个人数据, 如信用卡和网上银行信息, 常用邮箱和聊天账号的登录信息, 保险单和俱乐部成员信息等。iPhone免费下载：【战争之王】一个容易上手而且极富策略性的策略游戏,它集成了即时战略,兵种养成等要素。在游戏中你将饰演一位邪恶的君王,带领着你的军队在混乱的大陆上攻城掠地。游戏中的兵种都具有各自不同的特性和技能,适当地利用各个兵种的特性,能让你战无不胜。iphone免费下载【中国地震网】中国地震台网中心提供的一款地震信息应用软件,该软件能实时获取国家地震台网的地震速报信息,一般是国内3级以上,国外6级以上,基于地图和列表两种方式显示,今后我们将不断更新以便能提供更为丰富的地震相关信息服务内容。iPhone免费下载：【酒精测试仪】一款司机实用工具,根据最新“酒驾新规”量身定制;根据用户所输饮酒信息,及时测试车主血液酒精浓度,便捷显示“醉酒驾驶”“饮酒驾驶”“安全驾驶”状态,并提醒不同状态下距离安全驾驶所需时间。iPhone免费下载：【日本发售iPhone/iPad等袖珍触摸板蓝牙键盘】据RecordJapan网站1月17日报道，日本Evergreen公司近日在旗下的直销网站“上海问屋”开始发售个人电脑/iPhone/iPad用带触摸板蓝牙键盘“DK-9201BT”，价格为4999日元（约人民币410元）。  【被乔布斯否定的原型 iphone5上市时间指日可待 功能细节提前曝光】根据海外网站报道，有消息人士向他们披露，自己已经拿到了苹果iPhone5的原型机，并且透露了关于这款新机的一些细节。4.0英寸触控屏、没有物理Home键、内置千万像素摄像头、【电信版iPhone 4S获入网许可 支持CDMA网络】据透露,电信版iPhone 4S已经获得了工信部入网许可证，支持CDMA网络，发证日期为1月17日,设备型号A1387。【iPhone、WiFi成新型“精子杀手”】在地铁站、公交站、大街上都会看到不少潮男潮女不自觉就伸手入裤袋或包包，掏出各色iPhone(手机上网)、iPad来打发时间。但是相关研究表明，这些高科技的新型产品，随时都有可能成为导致不育的隐形“精子杀手”。【滑雪猫咪】这只小猫喜欢每天在山上滑雪,享受从山顶一直滑倒山下的乐趣!只是这次,你将帮助小猫从雪崩中逃出来!你是个滑雪健将吗?能确保他到达安全地方吗?iPhone免费下载：【互动世界：猪猪的冒险】一款好玩的探险互动游戏，可爱小猪因为牙齿的问题，它需要看看牙科医生，现在小猪正在看病的路上，在途中有很多新朋友，也有很多困难需要你慢慢来互动解决。iPhone免费下载：【小小英雄】几何塔防(geoDefense)的创作者推出了小小英雄(Tiny Heroes), 这个新的防御游戏个性十足,让你成为坏家伙!每一级都很独特,经天才大师精心手工制作,并具有刀锋般锋利的平衡。iPhone免费下载：【时间笔记】很精美的一款时间管理应用，无论从图标还是应用本身可用性来看都很精美。拿起来记录你生活的点点滴滴，本应用可以记录生活中某个事件离你已经过去多少时间，当然也可以提醒你以后的事件，备忘。iPhone免费下载：【福 · Fu - 拜年相机x春节壁纸x贺岁短信】一个在春节送出祝福的小应用, 你可以在照片上贴“福”和吉祥物来制作自己的拜年彩信, 也直接发送拜年短信和壁纸给朋友们,总之就是一个超喜庆的 app 咯!iPhone免费下载：【啊!火箭】一款 非声控 并且让人极其容易上瘾的快节奏的垂直向上飞行休闲类游戏, 画面相当精致。游戏中通过重力感应控制火箭的左右方向, 躲避来自逃亡路上的各种障碍并完成任务, 能飞多高飞多高。iPhone免费下载：【手机铃声管家专业版】一款经过精心设计与制作的应用,它可以帮助您从任何音乐中制作铃声,并提供了铃声库功能,您还可以将您制作的铃声分享给您的朋友,尽享手机的乐趣。iPhone免费下载：【UniQPass专业版】跨平台电子卡片包，不仅仅是密码管理器!它帮助您以轻松便捷的方式记录和管理所有机密账户资料和个人数据, 如信用卡和网上银行信息, 常用邮箱和聊天账号的登录信息, 保险单和俱乐部成员信息等。iPhone免费下载：【战争之王】一个容易上手而且极富策略性的策略游戏,它集成了即时战略,兵种养成等要素。在游戏中你将饰演一位邪恶的君王,带领着你的军队在混乱的大陆上攻城掠地。游戏中的兵种都具有各自不同的特性和技能,适当地利用各个兵种的特性,能让你战无不胜。iphone免费下载【中国地震网】中国地震台网中心提供的一款地震信息应用软件,该软件能实时获取国家地震台网的地震速报信息,一般是国内3级以上,国外6级以上,基于地图和列表两种方式显示,今后我们将不断更新以便能提供更为丰富的地震相关信息服务内容。iPhone免费下载：【酒精测试仪】一款司机实用工具,根据最新“酒驾新规”量身定制;根据用户所输饮酒信息,及时测试车主血液酒精浓度,便捷显示“醉酒驾驶”“饮酒驾驶”“安全驾驶”状态,并提醒不同状态下距离安全驾驶所需时间。iPhone免费下载：【日本发售iPhone/iPad等袖珍触摸板蓝牙键盘】据RecordJapan网站1月17日报道，日本Evergreen公司近日在旗下的直销网站“上海问屋”开始发售个人电脑/iPhone/iPad用带触摸板蓝牙键盘“DK-9201BT”，价格为4999日元（约人民币410元）。  【被乔布斯否定的原型 iphone5上市时间指日可待 功能细节提前曝光】根据海外网站报道，有消息人士向他们披露，自己已经拿到了苹果iPhone5的原型机，并且透露了关于这款新机的一些细节。4.0英寸触控屏、没有物理Home键、内置千万像素摄像头、【电信版iPhone 4S获入网许可 支持CDMA网络】据透露,电信版iPhone 4S已经获得了工信部入网许可证，支持CDMA网络，发证日期为1月17日,设备型号A1387。【iPhone、WiFi成新型“精子杀手”】在地铁站、公交站、大街上都会看到不少潮男潮女不自觉就伸手入裤袋或包包，掏出各色iPhone(手机上网)、iPad来打发时间。但是相关研究表明，这些高科技的新型产品，随时都有可能成为导致不育的隐形“精子杀手”。【滑雪猫咪】这只小猫喜欢每天在山上滑雪,享受从山顶一直滑倒山下的乐趣!只是这次,你将帮助小猫从雪崩中逃出来!你是个滑雪健将吗?能确保他到达安全地方吗?iPhone免费下载：【互动世界：猪猪的冒险】一款好玩的探险互动游戏，可爱小猪因为牙齿的问题，它需要看看牙科医生，现在小猪正在看病的路上，在途中有很多新朋友，也有很多困难需要你慢慢来互动解决。iPhone免费下载：【小小英雄】几何塔防(geoDefense)的创作者推出了小小英雄(Tiny Heroes), 这个新的防御游戏个性十足,让你成为坏家伙!每一级都很独特,经天才大师精心手工制作,并具有刀锋般锋利的平衡。iPhone免费下载：【时间笔记】很精美的一款时间管理应用，无论从图标还是应用本身可用性来看都很精美。拿起来记录你生活的点点滴滴，本应用可以记录生活中某个事件离你已经过去多少时间，当然也可以提醒你以后的事件，备忘。iPhone免费下载：【福 · Fu - 拜年相机x春节壁纸x贺岁短信】一个在春节送出祝福的小应用, 你可以在照片上贴“福”和吉祥物来制作自己的拜年彩信, 也直接发送拜年短信和壁纸给朋友们,总之就是一个超喜庆的 app 咯!iPhone免费下载：【EF镜头圣经HD】全面介绍了canon EF系列镜头的各项特征,对每一枚镜头的规格参数、外观结构、成像特点、操作心得、使用窍门等内容都进行了详细的叙述,不仅可以使读者认识到这些高档镜头的外观、性能特色,还能帮助广大摄影爱好者熟练操控这些镜头。ipad免费下载：【公交闹铃】公交地铁到站提醒 全国离线2012免费版 北京上海 广州 深圳 香港 武汉 南京 杭州 澳门 成都 天津 沈阳 大连 哈尔滨 济南 青岛 重庆 西安 石家庄  。。。款国内首个公共交通到站提醒的手机应用软件,全面支持全国公交车和地铁线路的到站提醒。iPhone免费下载：【春运火车票】由于最近是买票高峰,铁道部的网站非常不稳定,导致有时查不到余票信息,请大家谅解。春运大幕已经拉开,春运火车票本是为春运服务,为大家方便查票,特将再次限免到春运结束(2012年2月16日),限免期间下载的用户将终身免费。iPhone免费下载：【出行助手（全球版）】一款时尚精美、酷炫智能、可实现全球精准定位、实景导航的应用软件。集卫星定位、地图浏览、商铺分类搜索、智能导航、街景实景展示、商户信息查询等多种强大功能于一体,为全球用户提供快速、准确、便捷、全面、有效的生活服务。iPhone免费下载：【拼图解迷】一款令你纠结的拼图游戏，为什么纠结啊?因为他不像平常的拼图游戏，方方正正的拼图案，本作品有一些不规则的图案组成，你需要将它们移动到正确的位置，才可过关。游戏现有390个关卡，够你玩上一阵了，在困难关卡时，也够让你纠结一阵子。免费下载：【直书爱好者】您喜歡正體中文的豎排版式嗎？本應用可以幫您把文字豎直排列。輸入文章，然後按下“轉換”，再“復制”，您就能把豎排文字內容粘貼到您的短信或電郵中了，接收您信息的人也無需特殊的軟體或者硬體即可瀏覽。iPhone免费下载：【变身美图】一款很精美的修图工具，在这个应用里边，基本修图工具也都包含，像基本照片基色修改，多形状裁剪，照片风格效果都包含，除了这些基本的工具之外，还有一个很特色的功能，就是有一个碎片功能，也就是说将你整个照片碎片化处理。iPhone免费下载：【超级世界大冒险】这货明显就是超级玛丽啊！！有一天，一个叫里奇的年轻小伙正在准备吃他的午餐，突然，一只讨厌的野猪从后面杀了出来，并偷走了他的午餐和斧头！里奇急眼了，决定找回他的财物，里奇载穿过森林寻找猪贼的旅程。iPhone免费下载：【比价器】一款精巧优美而又强大的购物辅助工具软件。它可以帮助您在各种复杂条件下，找出最优惠的商品价格。iPhone免费下载使用：【乐动达人之冬季恋歌】以华语流行音乐为主要介质的休闲音乐类游戏，精心为玩家准备了集百家口味于一身的多元化音乐盛宴,歌曲都是来自华语乐坛流行歌手,有经典不衰、堪称神话的王菲、陈奕迅、张震岳,拥有强大70、80后粉丝团体的梁静茹。。。免费下载：【自动回收旧iPhone返现金的机器亮相CES 2012】怎样处理自己的旧电子设备一直是比较头疼的事情，当然在国内这个问题很容易解决，任何手机设备都可以在当地手机市场获得奸商的“回收”。不过在国外显然需要更加正常的方式，CES 2012展会上的“iPhone自动回收机”是个不错的想法。【iPhone5概念版移除HOME键】最新的iPhone5概念设计。本次设计出自国外设计师Kris Groen之手，与以往我们所见过的概念有所不同，因为Groen已经将这款iPhone5的Home键完全移除。【新加坡运营商将提供无摄像头版 iPhone 4S】据雅加达环球报（The Jakarta Globe）报道，苹果公司在新加坡的三大运营商合作伙伴正计划推出“无摄像头版 iPhone 4S”据说是为了军方人员设计因为军队有禁止手机配备摄像头的相关规定。在本周早些时候，运营商M1甚至曾一度在其网站上提供了少量该版本机型【涂鸦城市塔防】纯手绘涂鸦风格,在最普通的纸张上,用简单的线条勾画出不可思议的游戏。超级可爱的塔,Q感十足的造型和鲜艳明快的颜色,发射动作憨态可掬。五十多种“恶心”的小东西,爬的,跳的,天上飞的。杀死他们,会让你充满快感。iPhone免费下载：【弧线艺术相框】厌倦了以往的拼图方式，快来试试不一样的魔法拼图吧。内含36种不同规则的拼图模块，让你从此不在方方正正的死板拼图。应用的使用方法也很简单，选择相应的模块，再次选择喜欢的背景，添加照片，然后合成就可以了。iPhone免费下载：【EF镜头圣经HD】全面介绍了canon EF系列镜头的各项特征,对每一枚镜头的规格参数、外观结构、成像特点、操作心得、使用窍门等内容都进行了详细的叙述,不仅可以使读者认识到这些高档镜头的外观、性能特色,还能帮助广大摄影爱好者熟练操控这些镜头。ipad免费下载：【公交闹铃】公交地铁到站提醒 全国离线2012免费版 北京上海 广州 深圳 香港 武汉 南京 杭州 澳门 成都 天津 沈阳 大连 哈尔滨 济南 青岛 重庆 西安 石家庄  。。。款国内首个公共交通到站提醒的手机应用软件,全面支持全国公交车和地铁线路的到站提醒。iPhone免费下载：【春运火车票】由于最近是买票高峰,铁道部的网站非常不稳定,导致有时查不到余票信息,请大家谅解。春运大幕已经拉开,春运火车票本是为春运服务,为大家方便查票,特将再次限免到春运结束(2012年2月16日),限免期间下载的用户将终身免费。iPhone免费下载：【出行助手（全球版）】一款时尚精美、酷炫智能、可实现全球精准定位、实景导航的应用软件。集卫星定位、地图浏览、商铺分类搜索、智能导航、街景实景展示、商户信息查询等多种强大功能于一体,为全球用户提供快速、准确、便捷、全面、有效的生活服务。iPhone免费下载：【拼图解迷】一款令你纠结的拼图游戏，为什么纠结啊?因为他不像平常的拼图游戏，方方正正的拼图案，本作品有一些不规则的图案组成，你需要将它们移动到正确的位置，才可过关。游戏现有390个关卡，够你玩上一阵了，在困难关卡时，也够让你纠结一阵子。免费下载：【直书爱好者】您喜歡正體中文的豎排版式嗎？本應用可以幫您把文字豎直排列。輸入文章，然後按下“轉換”，再“復制”，您就能把豎排文字內容粘貼到您的短信或電郵中了，接收您信息的人也無需特殊的軟體或者硬體即可瀏覽。iPhone免费下载：【变身美图】一款很精美的修图工具，在这个应用里边，基本修图工具也都包含，像基本照片基色修改，多形状裁剪，照片风格效果都包含，除了这些基本的工具之外，还有一个很特色的功能，就是有一个碎片功能，也就是说将你整个照片碎片化处理。iPhone免费下载：【超级世界大冒险】这货明显就是超级玛丽啊！！有一天，一个叫里奇的年轻小伙正在准备吃他的午餐，突然，一只讨厌的野猪从后面杀了出来，并偷走了他的午餐和斧头！里奇急眼了，决定找回他的财物，里奇载穿过森林寻找猪贼的旅程。iPhone免费下载：【比价器】一款精巧优美而又强大的购物辅助工具软件。它可以帮助您在各种复杂条件下，找出最优惠的商品价格。iPhone免费下载使用：【乐动达人之冬季恋歌】以华语流行音乐为主要介质的休闲音乐类游戏，精心为玩家准备了集百家口味于一身的多元化音乐盛宴,歌曲都是来自华语乐坛流行歌手,有经典不衰、堪称神话的王菲、陈奕迅、张震岳,拥有强大70、80后粉丝团体的梁静茹。。。免费下载：【自动回收旧iPhone返现金的机器亮相CES 2012】怎样处理自己的旧电子设备一直是比较头疼的事情，当然在国内这个问题很容易解决，任何手机设备都可以在当地手机市场获得奸商的“回收”。不过在国外显然需要更加正常的方式，CES 2012展会上的“iPhone自动回收机”是个不错的想法。【iPhone5概念版移除HOME键】最新的iPhone5概念设计。本次设计出自国外设计师Kris Groen之手，与以往我们所见过的概念有所不同，因为Groen已经将这款iPhone5的Home键完全移除。【新加坡运营商将提供无摄像头版 iPhone 4S】据雅加达环球报（The Jakarta Globe）报道，苹果公司在新加坡的三大运营商合作伙伴正计划推出“无摄像头版 iPhone 4S”据说是为了军方人员设计因为军队有禁止手机配备摄像头的相关规定。在本周早些时候，运营商M1甚至曾一度在其网站上提供了少量该版本机型【涂鸦城市塔防】纯手绘涂鸦风格,在最普通的纸张上,用简单的线条勾画出不可思议的游戏。超级可爱的塔,Q感十足的造型和鲜艳明快的颜色,发射动作憨态可掬。五十多种“恶心”的小东西,爬的,跳的,天上飞的。杀死他们,会让你充满快感。iPhone免费下载：【弧线艺术相框】厌倦了以往的拼图方式，快来试试不一样的魔法拼图吧。内含36种不同规则的拼图模块，让你从此不在方方正正的死板拼图。应用的使用方法也很简单，选择相应的模块，再次选择喜欢的背景，添加照片，然后合成就可以了。iPhone免费下载：【中国经典动画片】还记得《大闹天宫》吗?还记得《哪吒闹海》吗?还记得《天书奇谭》吗?中国经典动画收集了木偶、水墨、剪纸、皮影、布艺、折纸等七八十年代的经典动画片,现在你可以在线观看那些陪伴我们长大的经典作品,回味一下人生中那段最美丽的记忆。。。iPhone免费下载：【龍年運程】玉兔翩翩辞旧岁, 金龙摆尾贺新春! 最全的运势信息,最新黄曆查看,最详细的运程解读! 更有精美金镶玉护身符,佑护主身,驱邪避灾,常保富贵!iPhone免费下载：【图兜-实时艺术化特效拍照】让你免费、有趣且简单的通过实时滤镜拍摄出炫目的艺术作品并且分享。让你拍出来的照片都能瞬间成为炫目的艺术品,是唯一可以和instagram滤镜效果论美的应用。iPhone免费下载：【世界之树】在遥远的上古时代,所有的生物都共同生活在一棵巨大的世界之树上。作为这个世界的神,您可以随心所欲的影响这个世界!通过搭配多达3种不同大小和朝向的树枝,您可以创造出完全属于自己,充分彰显个性的世界之树!iPhone免费下载：【拯救橘子】一款很有意思的益智的游戏，天空很快要降一场大雨，而且这些雨都是有毒的黑雨，水果园里的橘子们很怕毒雨，你要帮助这些橘子们度过这个难关。游戏采用触屏操控，用手指拖动你可以找到的一切东西，将橘子们保护起来即可，要保证有毒雨水不会碰到橘子。iPhone免费下载：【动物叠罗汉HD】一群小动物想要去天上的小星球去。可是它们没有火箭，怎么去呢，于是它们商量了一个好办法，就是堆叠一个可以到达目的地的动物之塔。玩家操作时需注意尽量算好准确度，在堆积的同时，看好方向，尽量不要让小动物们掉下来或倾斜。ipad免费下载：【人人钢铁元帅】人人游戏首款二战题材的策略类游戏,添加了音乐,优化了场景、UI以及在iPhone上的操作感受。 玩家将扮演一个穿越时空回到二战战场的军官,体验真实二战战役,带领钢铁洪流横扫一切,改变战局还是让历史重演,一切全掌握在玩家手中。 iPhone&ipad免费下载【2012祝福短信】最全最热的短信集合,任何地点,任何时间都为你准备好精美的短信,大分类:节日,娱乐,实用,爱情,日期,主题日,赠送对象；170小分类,应有尽有；6万条精美短信；邮件发送,短信发送,收藏；记录你发送过的短信；万条精选短信任你选。iPhone免费下载：【找回玩街机感觉 iPhone4专用游戏摇杆】现在有不少经典的街机游戏被移植到iPhone上，不过在iPhone上玩这些游戏，总会觉得少了那么一点感觉。最近ICK-IT出品了这种针对iPhone 4设计的游戏摇杆，这种摇杆用的是铝合金材料，在底部有一个小吸盘用于固定游戏摇杆在屏幕上的位置。【黄牛将招聘上千人三里屯排队抢货iPhone 4S】苹果iPhone 4S手机还未在国内发售，一些投机者已跃跃欲试。昨日，《北京晚报》接到读者反映，有人打着招聘促销员的旗号，雇人在iPhone 4S发售前一晚在苹果店外排队，招聘人数竟达上千，为达到预期效果，甚至需要去河北农村拉人。【可以自身改变颜色的iPhone4热敏背贴】RF Laserworks公司研发的iPhone 4热敏背贴，能根据温度改变自己的颜色，从冷到热可以变成黑色（最冷）、红色、黄色、绿色、蓝色（最热）。手指的温度会在上面留下痕迹。它的厚度仅0.005英寸，售价为11美元一张。【神奇Gmate让touch立刻变iPhone】经过添加源以及下载应用程序的步骤，便可在屏幕中见到Gmate标志。虽然Touch原生并不具备通讯功能，但在连接Gmate后可以在客户端中读取SIM卡联系人信息，并且模仿了iOS拨号界面。可以实现短信、打电话、上网等功能。【牛奶可乐经济学】虽说很多人以为经济学不可思议、难以理解,可它的基本原理简单又实际。根据具体事例理解这些原理,谁都能毫不费力地掌握它。经济学家罗伯特·弗兰克另辟蹊径:让每位读者都成为经济学家。iPhone&ipad免费下载：【疯狂火箭 中国烟花】红红火火的龙年春节,可不能缺少中国最古老的燃放礼花游戏!在最短时间连通拼图方格的管道,将左边的火种引至右侧的火箭,点燃越多的火箭分值越高。管道路线变化多端,连接意料之外的刺激挑战。iPhone免费下载：【别拦着我的车 出车库】超有趣,易上瘾的智力游戏别拦着我的车。在各主题停车场,手指滑动其它车辆,让自己的车驶出停车场。别拦着我的车提供了大量的停车场场景,每个场景过关后奖励汽车一台。iPhone免费下载：【中国经典动画片】还记得《大闹天宫》吗?还记得《哪吒闹海》吗?还记得《天书奇谭》吗?中国经典动画收集了木偶、水墨、剪纸、皮影、布艺、折纸等七八十年代的经典动画片,现在你可以在线观看那些陪伴我们长大的经典作品,回味一下人生中那段最美丽的记忆。。。iPhone免费下载：【龍年運程】玉兔翩翩辞旧岁, 金龙摆尾贺新春! 最全的运势信息,最新黄曆查看,最详细的运程解读! 更有精美金镶玉护身符,佑护主身,驱邪避灾,常保富贵!iPhone免费下载：【图兜-实时艺术化特效拍照】让你免费、有趣且简单的通过实时滤镜拍摄出炫目的艺术作品并且分享。让你拍出来的照片都能瞬间成为炫目的艺术品,是唯一可以和instagram滤镜效果论美的应用。iPhone免费下载：【世界之树】在遥远的上古时代,所有的生物都共同生活在一棵巨大的世界之树上。作为这个世界的神,您可以随心所欲的影响这个世界!通过搭配多达3种不同大小和朝向的树枝,您可以创造出完全属于自己,充分彰显个性的世界之树!iPhone免费下载：【拯救橘子】一款很有意思的益智的游戏，天空很快要降一场大雨，而且这些雨都是有毒的黑雨，水果园里的橘子们很怕毒雨，你要帮助这些橘子们度过这个难关。游戏采用触屏操控，用手指拖动你可以找到的一切东西，将橘子们保护起来即可，要保证有毒雨水不会碰到橘子。iPhone免费下载：【动物叠罗汉HD】一群小动物想要去天上的小星球去。可是它们没有火箭，怎么去呢，于是它们商量了一个好办法，就是堆叠一个可以到达目的地的动物之塔。玩家操作时需注意尽量算好准确度，在堆积的同时，看好方向，尽量不要让小动物们掉下来或倾斜。ipad免费下载：【人人钢铁元帅】人人游戏首款二战题材的策略类游戏,添加了音乐,优化了场景、UI以及在iPhone上的操作感受。 玩家将扮演一个穿越时空回到二战战场的军官,体验真实二战战役,带领钢铁洪流横扫一切,改变战局还是让历史重演,一切全掌握在玩家手中。 iPhone&ipad免费下载【2012祝福短信】最全最热的短信集合,任何地点,任何时间都为你准备好精美的短信,大分类:节日,娱乐,实用,爱情,日期,主题日,赠送对象；170小分类,应有尽有；6万条精美短信；邮件发送,短信发送,收藏；记录你发送过的短信；万条精选短信任你选。iPhone免费下载：【找回玩街机感觉 iPhone4专用游戏摇杆】现在有不少经典的街机游戏被移植到iPhone上，不过在iPhone上玩这些游戏，总会觉得少了那么一点感觉。最近ICK-IT出品了这种针对iPhone 4设计的游戏摇杆，这种摇杆用的是铝合金材料，在底部有一个小吸盘用于固定游戏摇杆在屏幕上的位置。【黄牛将招聘上千人三里屯排队抢货iPhone 4S】苹果iPhone 4S手机还未在国内发售，一些投机者已跃跃欲试。昨日，《北京晚报》接到读者反映，有人打着招聘促销员的旗号，雇人在iPhone 4S发售前一晚在苹果店外排队，招聘人数竟达上千，为达到预期效果，甚至需要去河北农村拉人。【可以自身改变颜色的iPhone4热敏背贴】RF Laserworks公司研发的iPhone 4热敏背贴，能根据温度改变自己的颜色，从冷到热可以变成黑色（最冷）、红色、黄色、绿色、蓝色（最热）。手指的温度会在上面留下痕迹。它的厚度仅0.005英寸，售价为11美元一张。【神奇Gmate让touch立刻变iPhone】经过添加源以及下载应用程序的步骤，便可在屏幕中见到Gmate标志。虽然Touch原生并不具备通讯功能，但在连接Gmate后可以在客户端中读取SIM卡联系人信息，并且模仿了iOS拨号界面。可以实现短信、打电话、上网等功能。【牛奶可乐经济学】虽说很多人以为经济学不可思议、难以理解,可它的基本原理简单又实际。根据具体事例理解这些原理,谁都能毫不费力地掌握它。经济学家罗伯特·弗兰克另辟蹊径:让每位读者都成为经济学家。iPhone&ipad免费下载：【疯狂火箭 中国烟花】红红火火的龙年春节,可不能缺少中国最古老的燃放礼花游戏!在最短时间连通拼图方格的管道,将左边的火种引至右侧的火箭,点燃越多的火箭分值越高。管道路线变化多端,连接意料之外的刺激挑战。iPhone免费下载：【别拦着我的车 出车库】超有趣,易上瘾的智力游戏别拦着我的车。在各主题停车场,手指滑动其它车辆,让自己的车驶出停车场。别拦着我的车提供了大量的停车场场景,每个场景过关后奖励汽车一台。iPhone免费下载：【32GB版iPhone 4S仅比16GB版成本高11美元】1月9日消息，据国外媒体报道，16GB版iPhone 4S与32GB版的差别就在于16GB的NAND闪存，消费者为此多花了100美元。但研究机构Bernstein Research的分析师Toni Sacconaghi表示，苹果能以非常优惠的价格（0.67美元/G）购买这些闪存。。。【iPhone 4S流量消耗比iPhone4高一倍 Siri是幕后黑手？】电信网络数据公司Arieso的最新的调查数据显示iPhone 4S流量消耗要比iPhone 4高一倍，调查使用iPhone 3G作为基准，iPhone 4的流量消耗为iPhone 3G的1.6倍，而iPhone 4S的流量消耗为iPhone 3G的3倍。iPad 2的流量消耗为iPhone 3G的2.5倍。【电信版iPhone 4S通过国家无线电设备型号核准】北京时间1月8日消息，工信部网站资料显示，电信版iPhone 4S已经获得无线电业务行政许可。从工信部网站查询资料显示：苹果iPhone 4S无线电业务行政许可编号为2011-7067，核准代码为CMIIT ID:2011CJ7067，设备型号为A1387。【行货上市港版降 苹果iPhone 4S跌至5050元】苹果已经正式宣布iPhone 4S大陆行货将于1月13日上市，受此影响港版的价格也开始下跌，在行货上市之前，港版的售价降跌至年前的最低点，需要购机的朋友不妨考虑出手。手机的配件包含：充电器、数据线、耳机以及SIM卡针。【未来3年苹果iPhone核心软件将产自山西晋城】从山西晋城市获悉，预计未来3年，苹果产品绝大部分核心软件将产自山西晋城。据介绍，苹果iPhone精密机构件是富士康晋城金匠园区的最重要产品，该项目2012年至2013年计划总投资350亿元人民币，2012年可实现产值160亿元，2013年可实现产值450亿元。【给iphone装上个可爱的尾巴】这款由韩国设计师SangwooPark和JongwonPark从狗尾巴获得灵感而设计手机支架MobileTail，产品仅仅截取了狗的尾巴部分，加上一个吸盘就形成了这款可爱的手机支架，并且狗的尾巴部分还可以随时的调整弯曲，以此达到最佳的摆放角度。乔帮主显灵，转发1k多。。。【向乔布斯致敬 最靓iPhone5命名iPhone SJ】北京时间1月7日消息，设计师们再次为苹果iPhone5公布了自己的概念设计,这个创意是由ADR设计工作室的安东尼奥想出，iPhoneSJ中的“S”与阿拉伯数字“5”在外形上非常相像，而SJ也可视为“Steve Jobs”的缩写，可以借此向2011年10月5日去世的乔布斯致敬。【简单到雷人的iPhone保护套 这能算套么吗？】 一般iPhone的保护周边，都是以尽可能包覆iPhone的身躯，来达到更好的保护效果。但是反其道而行的另类设计永远是不缺乏的，一个简单到极致同时也无比雷人的iPhone保护周边设计就应此而生。【ODOYO格子系列iPhone 4/4S保护壳新上市】一夜之间，缤纷的格子衬衫、外套忽然风行整个中国。大街小巷随处可见穿着休闲外套、围巾的年轻人。简约、时尚。单调的色彩烘托出另类的格调。风水轮流转，这种复古英伦风情的装饰，居然在2011年大行其道。“流行”真是难以琢磨的浮云。不经意就飘到你我身边。【向乔布斯致敬 最靓iPhone5命名iPhone SJ】北京时间1月7日消息，设计师们再次为苹果iPhone5公布了自己的概念设计,这个创意是由ADR设计工作室的安东尼奥想出，iPhoneSJ中的“S”与阿拉伯数字“5”在外形上非常相像，而SJ也可视为“Steve Jobs”的缩写，可以借此向2011年10月5日去世的乔布斯致敬。中文Siri是这样子的 外面风景这么漂亮。谢谢童鞋们，继续征集iphone拍的照片，你愿意把自己的心中的美分享给大家吗！ 木格措转发微博美丽的香格里拉【亲们，年终奖下来了，你的年终奖可以买下iPhone 4S？】iPhone 4S下周五上市 最低售价4988元，官网已经打出了iPhone 4S下周上市的广告消息。据悉，在大陆发售的iPhone 4S分为黑白两色，容量分别为16G、32G和64G，价格为4988元、5888元和6788元。【iPhone版的非官方Smart Cover来了】不用再羡慕iPad的Smart Cover，iPhone版的Smart Cover也即将上市，iPhone版的Smart Cover比iPad版的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便，拆下来还可以当耳机或者连接线收藏盒。【32GB版iPhone 4S仅比16GB版成本高11美元】1月9日消息，据国外媒体报道，16GB版iPhone 4S与32GB版的差别就在于16GB的NAND闪存，消费者为此多花了100美元。但研究机构Bernstein Research的分析师Toni Sacconaghi表示，苹果能以非常优惠的价格（0.67美元/G）购买这些闪存。。。【iPhone 4S流量消耗比iPhone4高一倍 Siri是幕后黑手？】电信网络数据公司Arieso的最新的调查数据显示iPhone 4S流量消耗要比iPhone 4高一倍，调查使用iPhone 3G作为基准，iPhone 4的流量消耗为iPhone 3G的1.6倍，而iPhone 4S的流量消耗为iPhone 3G的3倍。iPad 2的流量消耗为iPhone 3G的2.5倍。【电信版iPhone 4S通过国家无线电设备型号核准】北京时间1月8日消息，工信部网站资料显示，电信版iPhone 4S已经获得无线电业务行政许可。从工信部网站查询资料显示：苹果iPhone 4S无线电业务行政许可编号为2011-7067，核准代码为CMIIT ID:2011CJ7067，设备型号为A1387。【行货上市港版降 苹果iPhone 4S跌至5050元】苹果已经正式宣布iPhone 4S大陆行货将于1月13日上市，受此影响港版的价格也开始下跌，在行货上市之前，港版的售价降跌至年前的最低点，需要购机的朋友不妨考虑出手。手机的配件包含：充电器、数据线、耳机以及SIM卡针。【未来3年苹果iPhone核心软件将产自山西晋城】从山西晋城市获悉，预计未来3年，苹果产品绝大部分核心软件将产自山西晋城。据介绍，苹果iPhone精密机构件是富士康晋城金匠园区的最重要产品，该项目2012年至2013年计划总投资350亿元人民币，2012年可实现产值160亿元，2013年可实现产值450亿元。【给iphone装上个可爱的尾巴】这款由韩国设计师SangwooPark和JongwonPark从狗尾巴获得灵感而设计手机支架MobileTail，产品仅仅截取了狗的尾巴部分，加上一个吸盘就形成了这款可爱的手机支架，并且狗的尾巴部分还可以随时的调整弯曲，以此达到最佳的摆放角度。乔帮主显灵，转发1k多。。。【向乔布斯致敬 最靓iPhone5命名iPhone SJ】北京时间1月7日消息，设计师们再次为苹果iPhone5公布了自己的概念设计,这个创意是由ADR设计工作室的安东尼奥想出，iPhoneSJ中的“S”与阿拉伯数字“5”在外形上非常相像，而SJ也可视为“Steve Jobs”的缩写，可以借此向2011年10月5日去世的乔布斯致敬。【简单到雷人的iPhone保护套 这能算套么吗？】 一般iPhone的保护周边，都是以尽可能包覆iPhone的身躯，来达到更好的保护效果。但是反其道而行的另类设计永远是不缺乏的，一个简单到极致同时也无比雷人的iPhone保护周边设计就应此而生。【ODOYO格子系列iPhone 4/4S保护壳新上市】一夜之间，缤纷的格子衬衫、外套忽然风行整个中国。大街小巷随处可见穿着休闲外套、围巾的年轻人。简约、时尚。单调的色彩烘托出另类的格调。风水轮流转，这种复古英伦风情的装饰，居然在2011年大行其道。“流行”真是难以琢磨的浮云。不经意就飘到你我身边。【向乔布斯致敬 最靓iPhone5命名iPhone SJ】北京时间1月7日消息，设计师们再次为苹果iPhone5公布了自己的概念设计,这个创意是由ADR设计工作室的安东尼奥想出，iPhoneSJ中的“S”与阿拉伯数字“5”在外形上非常相像，而SJ也可视为“Steve Jobs”的缩写，可以借此向2011年10月5日去世的乔布斯致敬。中文Siri是这样子的 外面风景这么漂亮。谢谢童鞋们，继续征集iphone拍的照片，你愿意把自己的心中的美分享给大家吗！ 木格措转发微博美丽的香格里拉【亲们，年终奖下来了，你的年终奖可以买下iPhone 4S？】iPhone 4S下周五上市 最低售价4988元，官网已经打出了iPhone 4S下周上市的广告消息。据悉，在大陆发售的iPhone 4S分为黑白两色，容量分别为16G、32G和64G，价格为4988元、5888元和6788元。【iPhone版的非官方Smart Cover来了】不用再羡慕iPad的Smart Cover，iPhone版的Smart Cover也即将上市，iPhone版的Smart Cover比iPad版的Smart Cover更加小巧和人性化，它几乎不占任何设备空间，拆卸方便，拆下来还可以当耳机或者连接线收藏盒。【疯狂大脚车2】一款好玩的赛车游戏，曾经在ipod touch官方广告上出现的一款赛车游戏，游戏中玩家控制一辆很夸张的大脚赛车在坎坷道路上前进，左右摇动设备就可以控制赛车的倾斜前进，以最快的速度到达终点，比赛的时间也是有限的。iphone免费下载：【抓住它】一款测试反应的游戏，看似简单，一操作起来还是有点意思的，屏幕中间会出现一些规则的图形，根据屏幕上方的提示，以尽快的速度来点击它们，主要考验眼疾手快，手脑并用。画面风格独特，喜欢玩考验反应游戏的朋友，可以来试一试。iphone&ipad免费下载：【急速录入专业版】自己的打字速度到底有多快？快的同时到底有多准确，今天这款应用就是帮你完成这个测试的，在测试的同时，应用结合了游戏的功能，让你从枯燥的打字测试，变成了有趣的打字游戏。游戏支持多人和练习模式。iphone&ipa免费下载：【毁城英雄HD】抛物游戏，与愤怒的小鸟不一样的是毁城英雄以正面攻击为对象，击倒眼前海盗城堡，游戏画面采用2D图形，游戏操作很简单，不需要角度力度等一系列的问题，点到哪打到哪，当然你也可以放大画面，以更准确的击倒海盗城堡。ipad免费下载：【名片设计】有时候觉得自己的名片没有太多的创意，设计师设计出来的名片自己也不喜欢，今天你可以利用这款应用在你的ipad上设计自己喜欢的名片，应用内含多种名片模块。根据自己的喜好添加素材，不需要繁琐的设计，也可以制作出大师名片。ipad免费下载：【iPhone4装镜头转接环 变无敌换镜相机】这款iPhone 4单反镜头转接环是美国Photojojo推出的。通过这个iPhone 4转接环的确可以转接单反镜头，并且有尼康和佳能两种版本。它的价格是249美元，约合人民币1610元。Photojojo也可以提供全球发货业务。【淘宝网推半价疯抢iPhone4活动 最低仅需2499元】近日淘宝网网上营业厅推出iPhone 4合约机活动，用户只要在淘宝购买联通版iPhone 4 8GB合约机就可以享受3799元价格，以及赠送话费等活动。此外，淘宝网还推出了iPhone 4 8GB合约机2499元半价疯抢活动。【iPhone 4S裸机售4999元 联通版1月10日上市】iPhone 4S的裸机价格也被爆出，售价与iPhone 4一样，为4999元。但首批只会发售很少量的货，具体数目未定。从联通内部获悉，联通版iPhone 4S最快将会在2012年1月10日在联通营业厅与我们见面，并于1月6日开始预订。【iPhone周边 甲壳虫汽车音箱】喜欢甲壳虫的朋友，如果有一个这么可爱的小甲壳虫音箱，你会喜欢吗？【iPhone又添新装：内置U盘的USB保护壳】近日，Ego & Company公司专为iPhone 4/4S用户推出了新一款保护壳——USB保护壳。USB保护壳是该公司旗下Ego Hybrid系列的第二款保护壳，在保护壳的背面，内置了有2GB、4GB、8GB、16GB和32GB大小的可移动U盘，具有很强的实用性。【iPhone 4S行货春节前上市 可能去除Siri功能】iPhone 4S可以说已经做好上市的一切准备，包括工信部认证和3C认证，苹果官网也已经出现了大批的iPhone 4S配件，但行货版很可能去除了一项重要功能Siri，苹果公司曾透露，Siri中文版要到2012年才会出现，所以春节前销售的iPhone 4S很可能让人失望了。iPhone 4S裸机售价4999元 联通版合约计划曝光 - 记者从联通获悉，联通版iPhone 4S最快将于明年1月10日在联通营业厅露面。iPhone 4S的裸机价格4999元。 16G手机合约价格为5880元，32G手机合约计划价格为6999元，64G手机为7999元。中国电信CDMA版也将于明年3至4月上市。 via【iphone法版、美版、港版除了价钱，还有什么不一样的？】其实除了 价钱的不同，各地区的iphone包装也是不一样的。转给你身边不知道的朋友吧美国专利与商标局（US Patent and Trademark Office）本周公布了苹果最新的专利申请，那项专利技术的名称是“低门限脸部识别”技术，它是一种快速和准确识别用户的低计算解决方案。未来版本的iPhone和iPad可以利用脸部识别技术，然后根据用户个人偏好自动定制应用软件，完成手机设置和功能设置。【iPhone与iPad充电器最好不要混用】据悉，iPhone与iPad充电器虽然外观一样但是功率却有差别，iPhone电源适配器是1A而iPad为2.1A。许多用户采用混合使用的方法致使iPhone与iPad的电池遭受到不必要的损害，最终将减少电池寿命。【疯狂大脚车2】一款好玩的赛车游戏，曾经在ipod touch官方广告上出现的一款赛车游戏，游戏中玩家控制一辆很夸张的大脚赛车在坎坷道路上前进，左右摇动设备就可以控制赛车的倾斜前进，以最快的速度到达终点，比赛的时间也是有限的。iphone免费下载：【抓住它】一款测试反应的游戏，看似简单，一操作起来还是有点意思的，屏幕中间会出现一些规则的图形，根据屏幕上方的提示，以尽快的速度来点击它们，主要考验眼疾手快，手脑并用。画面风格独特，喜欢玩考验反应游戏的朋友，可以来试一试。iphone&ipad免费下载：【急速录入专业版】自己的打字速度到底有多快？快的同时到底有多准确，今天这款应用就是帮你完成这个测试的，在测试的同时，应用结合了游戏的功能，让你从枯燥的打字测试，变成了有趣的打字游戏。游戏支持多人和练习模式。iphone&ipa免费下载：【毁城英雄HD】抛物游戏，与愤怒的小鸟不一样的是毁城英雄以正面攻击为对象，击倒眼前海盗城堡，游戏画面采用2D图形，游戏操作很简单，不需要角度力度等一系列的问题，点到哪打到哪，当然你也可以放大画面，以更准确的击倒海盗城堡。ipad免费下载：【名片设计】有时候觉得自己的名片没有太多的创意，设计师设计出来的名片自己也不喜欢，今天你可以利用这款应用在你的ipad上设计自己喜欢的名片，应用内含多种名片模块。根据自己的喜好添加素材，不需要繁琐的设计，也可以制作出大师名片。ipad免费下载：【iPhone4装镜头转接环 变无敌换镜相机】这款iPhone 4单反镜头转接环是美国Photojojo推出的。通过这个iPhone 4转接环的确可以转接单反镜头，并且有尼康和佳能两种版本。它的价格是249美元，约合人民币1610元。Photojojo也可以提供全球发货业务。【淘宝网推半价疯抢iPhone4活动 最低仅需2499元】近日淘宝网网上营业厅推出iPhone 4合约机活动，用户只要在淘宝购买联通版iPhone 4 8GB合约机就可以享受3799元价格，以及赠送话费等活动。此外，淘宝网还推出了iPhone 4 8GB合约机2499元半价疯抢活动。【iPhone 4S裸机售4999元 联通版1月10日上市】iPhone 4S的裸机价格也被爆出，售价与iPhone 4一样，为4999元。但首批只会发售很少量的货，具体数目未定。从联通内部获悉，联通版iPhone 4S最快将会在2012年1月10日在联通营业厅与我们见面，并于1月6日开始预订。【iPhone周边 甲壳虫汽车音箱】喜欢甲壳虫的朋友，如果有一个这么可爱的小甲壳虫音箱，你会喜欢吗？【iPhone又添新装：内置U盘的USB保护壳】近日，Ego & Company公司专为iPhone 4/4S用户推出了新一款保护壳——USB保护壳。USB保护壳是该公司旗下Ego Hybrid系列的第二款保护壳，在保护壳的背面，内置了有2GB、4GB、8GB、16GB和32GB大小的可移动U盘，具有很强的实用性。【iPhone 4S行货春节前上市 可能去除Siri功能】iPhone 4S可以说已经做好上市的一切准备，包括工信部认证和3C认证，苹果官网也已经出现了大批的iPhone 4S配件，但行货版很可能去除了一项重要功能Siri，苹果公司曾透露，Siri中文版要到2012年才会出现，所以春节前销售的iPhone 4S很可能让人失望了。iPhone 4S裸机售价4999元 联通版合约计划曝光 - 记者从联通获悉，联通版iPhone 4S最快将于明年1月10日在联通营业厅露面。iPhone 4S的裸机价格4999元。 16G手机合约价格为5880元，32G手机合约计划价格为6999元，64G手机为7999元。中国电信CDMA版也将于明年3至4月上市。 via【iphone法版、美版、港版除了价钱，还有什么不一样的？】其实除了 价钱的不同，各地区的iphone包装也是不一样的。转给你身边不知道的朋友吧美国专利与商标局（US Patent and Trademark Office）本周公布了苹果最新的专利申请，那项专利技术的名称是“低门限脸部识别”技术，它是一种快速和准确识别用户的低计算解决方案。未来版本的iPhone和iPad可以利用脸部识别技术，然后根据用户个人偏好自动定制应用软件，完成手机设置和功能设置。【iPhone与iPad充电器最好不要混用】据悉，iPhone与iPad充电器虽然外观一样但是功率却有差别，iPhone电源适配器是1A而iPad为2.1A。许多用户采用混合使用的方法致使iPhone与iPad的电池遭受到不必要的损害，最终将减少电池寿命。有一种情调，叫做“苹果花”～ (via 创意工坊)【Phone用户遇车祸成植物人 完美越狱将他唤醒】某iPhone用户遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。他亲人和朋友并没放弃，根据其期待完美越狱的心情，每天都在他身边念：“出了，iOS 5的越狱放出了！”奇迹终于发生，他醒过来了，第一句话：是完美的吗？(via )【小猪奔月】与upup操作类似，很好玩的一款小游戏，转发此微博即有可能获得免费激活码一个，快来参加吧~  各种各样好玩的U盘，有没有你喜欢的呢     (via 创意铺子)再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱 不知道这款可不可以满足呢 ^_^ //: 请问你记得那个做柔光箱softbox的哥们的微博是啥么。。我想爱特他一下求一个IPAD应用~~ 可以把IPAD变成演唱会那种滚动字幕的LED灯箱~~~   韩国设计师Sang-hoon Lee为苹果设计了这款概念耳机Apple Headphones。它看起来就像一款精致光滑的金属发带，但耳机两旁发光的苹果标志仍然令它时尚迷人，而这两个苹果标志实际上是实用的触摸式音量控制。小编想说的是这耳机真的很像女生戴的发箍啊。。。。【苹果最新产品——iBeer！！！】当然不是真的啦，但是看到这个小编还真想买上一台放在家里【流言Phone语-传苹果2012年将推7.85寸iPad】据国外媒体报道，科技网站Digitimes今日发表消息称，为与亚马逊Kindle Fire竞争，苹果计划在在2012年推出一款7.85寸iPad平板。报道指出这款7.85寸iPad将在2012年底发布，除了将沿用LG公司显示屏外，苹果还将向新供应商友达光电（AUO）采购显示屏。【iOS Siri可提供具体商品信息】Siri背后的搜索引擎Wolfram Alpha利用零售商百思买公开的应用程序接口，新增加了一个购物搜索功能，包括了多达35000种设备和家电提供查询。比如你可以对着Siri提问“Wolfram，平板电脑”Siri就能为你提供价格、型号、品牌等信息，某些型号还附有图片、规格和功能特征。今天  重磅出击【狂野飙车6- 火线追击】再次双版限免，上次没有来得及收的朋友千万不要错过，大公司大制作，最好的ios赛车游戏没有之一，你懂得。赶快抓紧时间下载吧。iPhone下载地址： iPad下载地址： 【强人改机 让你的iPhone 4 后面的苹果也发光吧】大伙都知道苹果笔记本的后面的Logo是可以发光的, 这不国外的强人也要让自己的iPhone也发光进行了一系列的修改. 快来看看，学习一下，让自己的iPhone亮骚无比 奖励虽不多，却是一颗真心，祝福12月20号，一个特殊的日子，它即将在79个小时后到来，希望朋友们能一起祝福她，祝她快快乐乐，健健康康。您的每一份转发就代表您给她的一份祝福，截至12月19号23点59分59秒，随机抽取一位朋友赠送电影票两张，请关注转发，方便我私信通知您，围脖老给力了，拜谢各位街坊！详见宣传'爱宝'，再次谢过亲们给力的好应用，拍视频利器Movie360 for iPhone在今天终于诞生啦，让我们为“Movie仔”送上生日的祝福吧。各位童鞋以后一定要多多关注它的成长哦  【易趴网】没地方停车？伤不起啊！出门在外的时候，你可以通过易趴帮搜索附近的停车场，找到最近滴，价格最便宜滴停车场~目前只开通了上海和北京，筒子们可以去 的官博投票选取下一个开通的城市哦~ ps：不要停路边啦，占道不说，一次200啊！下载地址：有一种情调，叫做“苹果花”～ (via 创意工坊)【Phone用户遇车祸成植物人 完美越狱将他唤醒】某iPhone用户遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。他亲人和朋友并没放弃，根据其期待完美越狱的心情，每天都在他身边念：“出了，iOS 5的越狱放出了！”奇迹终于发生，他醒过来了，第一句话：是完美的吗？(via )【小猪奔月】与upup操作类似，很好玩的一款小游戏，转发此微博即有可能获得免费激活码一个，快来参加吧~  各种各样好玩的U盘，有没有你喜欢的呢     (via 创意铺子)再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱 不知道这款可不可以满足呢 ^_^ //: 请问你记得那个做柔光箱softbox的哥们的微博是啥么。。我想爱特他一下求一个IPAD应用~~ 可以把IPAD变成演唱会那种滚动字幕的LED灯箱~~~   韩国设计师Sang-hoon Lee为苹果设计了这款概念耳机Apple Headphones。它看起来就像一款精致光滑的金属发带，但耳机两旁发光的苹果标志仍然令它时尚迷人，而这两个苹果标志实际上是实用的触摸式音量控制。小编想说的是这耳机真的很像女生戴的发箍啊。。。。【苹果最新产品——iBeer！！！】当然不是真的啦，但是看到这个小编还真想买上一台放在家里【流言Phone语-传苹果2012年将推7.85寸iPad】据国外媒体报道，科技网站Digitimes今日发表消息称，为与亚马逊Kindle Fire竞争，苹果计划在在2012年推出一款7.85寸iPad平板。报道指出这款7.85寸iPad将在2012年底发布，除了将沿用LG公司显示屏外，苹果还将向新供应商友达光电（AUO）采购显示屏。【iOS Siri可提供具体商品信息】Siri背后的搜索引擎Wolfram Alpha利用零售商百思买公开的应用程序接口，新增加了一个购物搜索功能，包括了多达35000种设备和家电提供查询。比如你可以对着Siri提问“Wolfram，平板电脑”Siri就能为你提供价格、型号、品牌等信息，某些型号还附有图片、规格和功能特征。今天  重磅出击【狂野飙车6- 火线追击】再次双版限免，上次没有来得及收的朋友千万不要错过，大公司大制作，最好的ios赛车游戏没有之一，你懂得。赶快抓紧时间下载吧。iPhone下载地址： iPad下载地址： 【强人改机 让你的iPhone 4 后面的苹果也发光吧】大伙都知道苹果笔记本的后面的Logo是可以发光的, 这不国外的强人也要让自己的iPhone也发光进行了一系列的修改. 快来看看，学习一下，让自己的iPhone亮骚无比 奖励虽不多，却是一颗真心，祝福12月20号，一个特殊的日子，它即将在79个小时后到来，希望朋友们能一起祝福她，祝她快快乐乐，健健康康。您的每一份转发就代表您给她的一份祝福，截至12月19号23点59分59秒，随机抽取一位朋友赠送电影票两张，请关注转发，方便我私信通知您，围脖老给力了，拜谢各位街坊！详见宣传'爱宝'，再次谢过亲们给力的好应用，拍视频利器Movie360 for iPhone在今天终于诞生啦，让我们为“Movie仔”送上生日的祝福吧。各位童鞋以后一定要多多关注它的成长哦  【易趴网】没地方停车？伤不起啊！出门在外的时候，你可以通过易趴帮搜索附近的停车场，找到最近滴，价格最便宜滴停车场~目前只开通了上海和北京，筒子们可以去 的官博投票选取下一个开通的城市哦~ ps：不要停路边啦，占道不说，一次200啊！下载地址：【媒体报道称iPhone4 8GB版本有一年前翻新机？】苹果今年在10月份开始销售iPhone4S后才开始销售iPhone4 8G。国内的8GB版本，更是在今年11月份才正式出售。而今天一家传统媒体报道称，有用户在苹果官网上，买到iPhone4 8GB版本，回家刷机发现存有以前同事的通讯录，怀疑是一年前被盗的iPhone4翻新机。即将跨年，送什么礼物给心中独一无二的他？——《GQ智族》年度奢侈品专刊TOP100 iPad版最新上架，为你精选2011最值得瞩目的百件男性奢侈品：手表汽车酒数码美容家居服饰玩物，甚至爱情灵药！精彩的单品大片和更多互动，值得收藏。点评地址： 下载地址：  【极阅】国内著名阅读软件极阅发布新版本，这次改版完全是脱胎换骨的改变，除了大量的优质阅读内容完美呈现和全新华丽界面外还推出了个人微博智能归类的功能，用新浪微博登录极阅后，每天早上6：00极阅机器人都会自动分析归类你的微博，让你不错过任何一条新动态。下载地址： 【今日最佳】——【安城密室脫困】，超级费脑的游戏，你需要绞尽脑汁找出暗藏的物品，并用它们来解开层层困难的谜题，最终逃出密室。栩栩如生的游戏画面和动人心弦的故事，考研思维的谜题和简易上手的游戏控制都会让您欲罢不能，赶快一起逃脱吧！【FIFA 12 by EA SPORTS】EA圣诞节大特卖，最新的FIFA12冰点特价只要【6块钱】，体验你所最喜欢的运动为你带来的前所未有的运动快感!充满生气的画面、超真实的动画和最灵敏的控制！交易球员、升级球员、寻觅人才，发展球员并选择最佳策略,让你的球队战无不胜! 下载地址 今天上午在推特宣布他已经成功完成iPhone4在iOS5.01固件上的完美越狱。让我们在祝贺Pod2gl的时候也开始期待新的越狱安装包吧你们以为我很拉风吗？其实………………………………………………【有奖发码】人生规划，iPhone应用，全方位人生规划,助你走向人生成功路! 下载地址： 【Fliboard】是iPad上最棒的新闻聚合应用之一，它以快速、美观的方式为您展示新闻、照片、视频和朋友的新鲜事。在今年5月中旬不幸被墙。最近Flipboard带来中文版，支持新浪微博、人人网、Google 阅读器、Instagram 和其他订阅源。国内的厂商最近有没有在暗暗的颤抖。。下载地址：再多各自牛逼的岁月，都比不上一起傻逼的日子。【2012年12月12日12点12分】最二的日子，你想起了哪个跟你一起【二】逼的人？吓唬人神马的，比玩iPhone有意思多啦~【天价iPhone4s】卖再多的肾也买不起，英国设计师推出一款豪华版的镶钻iPhone4S，64GB版本售价【940万美元】——耶，是近千万美元的天价。如果你钱没有这么多，设计师还有一款平价的版本，取消了Home主键的改装，售价只要30万人民币。当然，如果你是想卖肾去买iPhone4S，还是别考虑这种iPhone4S了吧。你做电梯的时候，遇见过这么贱的人木有。。【丛林猎龙2】横版动作类游戏，四个独特的人物造型，20款经典武器，三种超级武器（光剑，手里剑，忍者飞镖），游戏支持竞技场模式支持无限模式，跨越五个场景的残酷战斗，等待你来挑战。【Metronome Plus】节拍器！Plus提供您一个雅丽又简单的布局,精准的节拍器引擎,以及含有一套丰富特征的下拉菜单。此应用程式是由专业设计师与开发人员在专业音乐家的指导下打造出来的。下载地址：【媒体报道称iPhone4 8GB版本有一年前翻新机？】苹果今年在10月份开始销售iPhone4S后才开始销售iPhone4 8G。国内的8GB版本，更是在今年11月份才正式出售。而今天一家传统媒体报道称，有用户在苹果官网上，买到iPhone4 8GB版本，回家刷机发现存有以前同事的通讯录，怀疑是一年前被盗的iPhone4翻新机。即将跨年，送什么礼物给心中独一无二的他？——《GQ智族》年度奢侈品专刊TOP100 iPad版最新上架，为你精选2011最值得瞩目的百件男性奢侈品：手表汽车酒数码美容家居服饰玩物，甚至爱情灵药！精彩的单品大片和更多互动，值得收藏。点评地址： 下载地址：  【极阅】国内著名阅读软件极阅发布新版本，这次改版完全是脱胎换骨的改变，除了大量的优质阅读内容完美呈现和全新华丽界面外还推出了个人微博智能归类的功能，用新浪微博登录极阅后，每天早上6：00极阅机器人都会自动分析归类你的微博，让你不错过任何一条新动态。下载地址： 【今日最佳】——【安城密室脫困】，超级费脑的游戏，你需要绞尽脑汁找出暗藏的物品，并用它们来解开层层困难的谜题，最终逃出密室。栩栩如生的游戏画面和动人心弦的故事，考研思维的谜题和简易上手的游戏控制都会让您欲罢不能，赶快一起逃脱吧！【FIFA 12 by EA SPORTS】EA圣诞节大特卖，最新的FIFA12冰点特价只要【6块钱】，体验你所最喜欢的运动为你带来的前所未有的运动快感!充满生气的画面、超真实的动画和最灵敏的控制！交易球员、升级球员、寻觅人才，发展球员并选择最佳策略,让你的球队战无不胜! 下载地址 今天上午在推特宣布他已经成功完成iPhone4在iOS5.01固件上的完美越狱。让我们在祝贺Pod2gl的时候也开始期待新的越狱安装包吧你们以为我很拉风吗？其实………………………………………………【有奖发码】人生规划，iPhone应用，全方位人生规划,助你走向人生成功路! 下载地址： 【Fliboard】是iPad上最棒的新闻聚合应用之一，它以快速、美观的方式为您展示新闻、照片、视频和朋友的新鲜事。在今年5月中旬不幸被墙。最近Flipboard带来中文版，支持新浪微博、人人网、Google 阅读器、Instagram 和其他订阅源。国内的厂商最近有没有在暗暗的颤抖。。下载地址：再多各自牛逼的岁月，都比不上一起傻逼的日子。【2012年12月12日12点12分】最二的日子，你想起了哪个跟你一起【二】逼的人？吓唬人神马的，比玩iPhone有意思多啦~【天价iPhone4s】卖再多的肾也买不起，英国设计师推出一款豪华版的镶钻iPhone4S，64GB版本售价【940万美元】——耶，是近千万美元的天价。如果你钱没有这么多，设计师还有一款平价的版本，取消了Home主键的改装，售价只要30万人民币。当然，如果你是想卖肾去买iPhone4S，还是别考虑这种iPhone4S了吧。你做电梯的时候，遇见过这么贱的人木有。。【丛林猎龙2】横版动作类游戏，四个独特的人物造型，20款经典武器，三种超级武器（光剑，手里剑，忍者飞镖），游戏支持竞技场模式支持无限模式，跨越五个场景的残酷战斗，等待你来挑战。【Metronome Plus】节拍器！Plus提供您一个雅丽又简单的布局,精准的节拍器引擎,以及含有一套丰富特征的下拉菜单。此应用程式是由专业设计师与开发人员在专业音乐家的指导下打造出来的。下载地址：【非法的 H1Siri 可能毁了你的 iPhone】安装过 H1Siri 的用户反映，安装成功与失败的比例参半。成功的话，可能会出现泄漏隐私、不定期重开机、损害相机、弄乱应用设置、电话打不出去等问题；如果失败，可能会导致“白苹果”；另外，H1Siri要求iOS版本在5.0以上，这就意味着你必须放弃完美越狱。【Sir现可运行在iPhone4上，但不建议安装】根据 iClarified 的消息，黑客们经过努力，让Siri运行在iPhone4上，破解后的Siri被称之为H1 Siri，已经出现在越狱应用商店Cydia中。成功破解Siri的是中国的CD-Team。【花朵消消乐】一款有趣的消消看游戏，游戏的基本操作比普通的消消看看略有些难度，在一个蜂窝状的平板上，刚开始有几个颜色图案不同的滚珠，目的让颜色图案相同的六个滚珠滚到一起就会消除，在滚动的同时系统会随机增加几个滚珠，在不添满平板的情况下，看你玩到多少分？免费下载：【Flipboard中文版】以快速、美观的方式为您展示新闻、照片、视频和朋友的新鲜事。您可以编辑和自定义个人的 Flipboard,如同翻阅杂志般轻松浏览新浪微博、人人网、Google 阅读器、Instagram 和其他订阅源。iPad免费下载：【今日最佳】【极品飞车:无间风云】驾驶20种世界上最快和最热门的名车,比如保时捷卡雷拉GT。每一种车都以独特的风格和性能而为人称道。8种挑战赛模式，在势均力敌、高速公路赛和击败警车中一较高下,同时为了完成24个隐藏的任务进行秘密比赛。iPhone免费下载:【忍者训练营】话说忍者们遇到麻烦了，它们面前有一道深沟，你要帮助训练它们从左侧跳到右侧安全地带，怎么跳？屏幕中间有一块挡板，你可以左右移动接住忍者，忍者就会弹跳到左侧，（这个有点像打砖块，要接住，别让它们掉下去）iPhone免费下载：  iPad免费下载：【Muji(无印良品)】以旅行和机动性为重点精选提供的各种服务。这里介绍各种在出行和商务中大显身手的商品,并提供“全球时间”、“汇率”、“天气”、“计算器”等信息服务。iPad免费下载：  视频：【墨迹：Inkiness】一款很不错的便签工具，支持手写真实笔迹，支持快速预览，跟真实的便签效果有一样的效果特效，手写的时候还有笔跟纸张摩擦的声音，另外翻页也有翻页效果图。iPhone免费下载：  iPad免费下载：【那年，那些图】宣传画是中国革命战争和社会主义建设时期美术创作的一个重要组成部分。此软件收录50,60,70,80年代,一共1466张宣传画。一起回味那些过往如歌的岁月。iPad免费下载： 视频:【迅雷播放器】迅雷公司为iPhone用户量身打造的视频播放终端,流畅播放各类高清视频,包括avi、rm、rmvb、mkv、wmv等,支持用户自主调节画面效果,以及外挂字幕(支持智能网络匹配)。iPhone免费下载：澳大利亚网站SmartHouse本周报道，他们从日本收到消息，即将推出的苹果电视机入门级尺寸有32英寸，最大尺寸为55英寸，但该站没有写出第三个尺寸的大小。该站称消息来自一家参与制造苹果电视机的公司，与此前的传闻一致，该站也报道称苹果电视机将内置Siri功能，允许用户用语音控制电视机。 毁掉一首歌的最好办法，就是把它设为闹铃。毁掉一个人的最好办法，就是放一堆钞票在他面前。毁掉一部iPhone的最好办法，就是给它装上移动卡。。你觉得呢？【苹果新专利：用摄像头在两台设备之间建立连接】美国专利与商标局公布了一项来自苹果的新专利，新专利主要说的是在两个设备之间发送和接收数据的一种新方式——使用摄像头来建立两台设备之间的安全连接。详情点击查看大图。【无需充电的号角式iPhone扬声器Megaphone】Megaphone是意大利厂商en&is专为iPhone量身打造的一款扬声器。MegaPhone外观看上去像一个大号角，底部支架采用天然木材，扬声器主体则由纯手工打造的陶瓷制成，顶部的固定座可支持老版iPhone、iPhone 3G、iPhone 3GS、iPhone 4、iPhone 4S以及iPod touch。【澳洲乐队真人拍摄热门iPhone游戏MV】澳大利亚的一个流行乐队 Hey Geronimo 最近为了推广他们的新作品，将 iPhone 上几大非常热门的休闲小游戏拍成了真人版的 MV，果不其然，这个乐队很快就火了，不到4天的时间，这个 MV 在 Youtube 上的播放次数已经接近20万次。【非法的 H1Siri 可能毁了你的 iPhone】安装过 H1Siri 的用户反映，安装成功与失败的比例参半。成功的话，可能会出现泄漏隐私、不定期重开机、损害相机、弄乱应用设置、电话打不出去等问题；如果失败，可能会导致“白苹果”；另外，H1Siri要求iOS版本在5.0以上，这就意味着你必须放弃完美越狱。【Sir现可运行在iPhone4上，但不建议安装】根据 iClarified 的消息，黑客们经过努力，让Siri运行在iPhone4上，破解后的Siri被称之为H1 Siri，已经出现在越狱应用商店Cydia中。成功破解Siri的是中国的CD-Team。【花朵消消乐】一款有趣的消消看游戏，游戏的基本操作比普通的消消看看略有些难度，在一个蜂窝状的平板上，刚开始有几个颜色图案不同的滚珠，目的让颜色图案相同的六个滚珠滚到一起就会消除，在滚动的同时系统会随机增加几个滚珠，在不添满平板的情况下，看你玩到多少分？免费下载：【Flipboard中文版】以快速、美观的方式为您展示新闻、照片、视频和朋友的新鲜事。您可以编辑和自定义个人的 Flipboard,如同翻阅杂志般轻松浏览新浪微博、人人网、Google 阅读器、Instagram 和其他订阅源。iPad免费下载：【今日最佳】【极品飞车:无间风云】驾驶20种世界上最快和最热门的名车,比如保时捷卡雷拉GT。每一种车都以独特的风格和性能而为人称道。8种挑战赛模式，在势均力敌、高速公路赛和击败警车中一较高下,同时为了完成24个隐藏的任务进行秘密比赛。iPhone免费下载:【忍者训练营】话说忍者们遇到麻烦了，它们面前有一道深沟，你要帮助训练它们从左侧跳到右侧安全地带，怎么跳？屏幕中间有一块挡板，你可以左右移动接住忍者，忍者就会弹跳到左侧，（这个有点像打砖块，要接住，别让它们掉下去）iPhone免费下载：  iPad免费下载：【Muji(无印良品)】以旅行和机动性为重点精选提供的各种服务。这里介绍各种在出行和商务中大显身手的商品,并提供“全球时间”、“汇率”、“天气”、“计算器”等信息服务。iPad免费下载：  视频：【墨迹：Inkiness】一款很不错的便签工具，支持手写真实笔迹，支持快速预览，跟真实的便签效果有一样的效果特效，手写的时候还有笔跟纸张摩擦的声音，另外翻页也有翻页效果图。iPhone免费下载：  iPad免费下载：【那年，那些图】宣传画是中国革命战争和社会主义建设时期美术创作的一个重要组成部分。此软件收录50,60,70,80年代,一共1466张宣传画。一起回味那些过往如歌的岁月。iPad免费下载： 视频:【迅雷播放器】迅雷公司为iPhone用户量身打造的视频播放终端,流畅播放各类高清视频,包括avi、rm、rmvb、mkv、wmv等,支持用户自主调节画面效果,以及外挂字幕(支持智能网络匹配)。iPhone免费下载：澳大利亚网站SmartHouse本周报道，他们从日本收到消息，即将推出的苹果电视机入门级尺寸有32英寸，最大尺寸为55英寸，但该站没有写出第三个尺寸的大小。该站称消息来自一家参与制造苹果电视机的公司，与此前的传闻一致，该站也报道称苹果电视机将内置Siri功能，允许用户用语音控制电视机。 毁掉一首歌的最好办法，就是把它设为闹铃。毁掉一个人的最好办法，就是放一堆钞票在他面前。毁掉一部iPhone的最好办法，就是给它装上移动卡。。你觉得呢？【苹果新专利：用摄像头在两台设备之间建立连接】美国专利与商标局公布了一项来自苹果的新专利，新专利主要说的是在两个设备之间发送和接收数据的一种新方式——使用摄像头来建立两台设备之间的安全连接。详情点击查看大图。【无需充电的号角式iPhone扬声器Megaphone】Megaphone是意大利厂商en&is专为iPhone量身打造的一款扬声器。MegaPhone外观看上去像一个大号角，底部支架采用天然木材，扬声器主体则由纯手工打造的陶瓷制成，顶部的固定座可支持老版iPhone、iPhone 3G、iPhone 3GS、iPhone 4、iPhone 4S以及iPod touch。【澳洲乐队真人拍摄热门iPhone游戏MV】澳大利亚的一个流行乐队 Hey Geronimo 最近为了推广他们的新作品，将 iPhone 上几大非常热门的休闲小游戏拍成了真人版的 MV，果不其然，这个乐队很快就火了，不到4天的时间，这个 MV 在 Youtube 上的播放次数已经接近20万次。【iPhone 4S满意度高达96% 超过iPhone 4】12月2日消息，据科技网站BGR报道，苹果iPhone 4S上市首周末销量就达400万台，成为有史以来销售最快的iPhone。据市场研究公司ChangeWave发布的数据，iPhone 4S不仅是迄今为止销售最快的iPhone，它还是满意度最高的iPhone。 北京时间12月1日消息，据外国媒体报道，在11月29日苹果iPhone 4在飞往悉尼飞机上起火险酿成一场事故之后，苹果iPhone 4又在巴西出现电池起火现象。面对频发的iPhone 4电池起火事件，苹果iPhone 5或将采取新的电池。【iPhone小技巧 safari更多域名选择】在 Safari 浏览器中使用键盘时，按住 .com 键会显示其他域名的选择，如：.net .org .cn 等等。这些选项会因系统语言和键盘设定有所不同，通过在设置中添加某一国家的语言，会随之添加这个国家的域名，比如你要输入 .fr 可以选择添加法国键盘。【联通iPhone 4S即将开售】1）联通销售部总经理于英涛表示，"我们已做好了一切准备，只等工信部的一张许可证。”2）此前已经有媒体报道iPhone 4S已经通过了工信部的检验，一到两个星期就会发下入网许可证。3）沈阳等部分营业厅已经接受4S的预订。4S真的要登陆中国了，预计16G为4999元（via 苹果频道）【公共WIFI 你会考虑你的隐私安全吗？】其他人只需用笔记本在Firefox安装一个插件，就可监视WiFi上任何人正在浏览的内容，如论坛、邮箱、微博等；只要他们轻轻一点，便可向你的朋友发送各种不当链接信息，甚至删改你的密码；以后用公共WiFi登入个人账户时要三思呀，特别是登陆网银的！【匈牙利发行乔布斯纪念邮票 售价约28元】乔布斯去世后，苹果的iPhone 4S遭到热捧，传记《乔布斯传》也卖得红火，与之相关的纪念性物品更是多种多样。近日，匈牙利邮政也推出了一张特别的邮票，以此来纪念乔布斯。这张邮票正面印有乔布斯头像，售价为1000福林，约合人民币28元。【今日最佳】【无尽之剑2】使用Epic顶级的虚幻引擎3技术制作,在这个美轮美奂的3D世界中拥有令人惊叹的视觉效果、全新的战斗方式以及高级角色定制功能,这些更是将手持移动平台的游戏质量提升至一个新的高度。游戏下载地址 ：【掌上手绘】效果非凡的一款的图像修改应用，你可以将你拍的照片直接转换成手绘图片或者素描图片。在这里你可以按照自己的需求调整照片被素描（手绘）的程度，然后进行进一步的渲染效果。设置调整功能简单明了，容易上手。小编已经被吸引了，你呢？iPhone免费下载：【拨号精灵】iPhone必备拨号工具，UI漂亮，操作流畅。有分组，短信群发，更换皮肤等功能。也可以摇一摇交换名片。 之前讲到的，我觉得是所有该类App应该具备的基础功能。在体验上：找联系人很方便。应用下载： 视频：《机器猫》,即《哆啦A梦》,又名《小叮当》,日本著名漫画故事,故事中的主角是一只来自未来世界的机器猫。他用自己神奇的百宝袋和各种奇妙的道具帮助主人大雄解决各种困难。机器猫的故事将人们带进一个奇妙、充满想像力的世界。免费下载更多的哆啦A梦壁纸点击：【小火车之旅】你的快乐将从一列快乐的小火车开始，作为一名小火车的工作人员，保证每个人的安全是你的必须的履行的职责，小火车在途中会遇到很多的麻烦，别紧张，只要你耐心处理，小火车肯定是会跨过这个坎的。iPhone免费下载： iPad免费下载：【模拟人生:中世纪】一起穿越中世纪吧!您最喜爱的轻松诙谐的模拟人生世界即将穿越时空——回到城堡、国王、弄臣和骑士的时代! 投身充满魔法故事的世界：在这个全新的奇幻世界,创建您的英雄,决定您的模拟人物的命运。iPhone免费下载：【极品飞车变速】20辆顶级的赛车可供驾驶,包括了BMW M3 GT2, Lamborghini Gallardo & Pagani Zonda；通过蓝牙和WIFI的支援,在6种比赛模式中,进行多人连接对战。18条独一无二的坐落于世界各地(芝加哥,伦敦,东京)的赛道。iPhone免费下载：【海豚浏览器HD】为触屏而生的浏览器,智能、便捷,让你无拘束像海豚一样冲浪!支持手势，可以订阅，速度也很快。让你的iPad上网更给力。iPad免费下载：【噢粑粑-手机找厕所】一款帮助用户快速寻找附近洗手间的实用软件。系统将自动搜索到您周围最近的洗手间,可查看洗手间方位等详细信息,对洗手间进行评分。免费下载： 视频：【iPhone 4S满意度高达96% 超过iPhone 4】12月2日消息，据科技网站BGR报道，苹果iPhone 4S上市首周末销量就达400万台，成为有史以来销售最快的iPhone。据市场研究公司ChangeWave发布的数据，iPhone 4S不仅是迄今为止销售最快的iPhone，它还是满意度最高的iPhone。 北京时间12月1日消息，据外国媒体报道，在11月29日苹果iPhone 4在飞往悉尼飞机上起火险酿成一场事故之后，苹果iPhone 4又在巴西出现电池起火现象。面对频发的iPhone 4电池起火事件，苹果iPhone 5或将采取新的电池。【iPhone小技巧 safari更多域名选择】在 Safari 浏览器中使用键盘时，按住 .com 键会显示其他域名的选择，如：.net .org .cn 等等。这些选项会因系统语言和键盘设定有所不同，通过在设置中添加某一国家的语言，会随之添加这个国家的域名，比如你要输入 .fr 可以选择添加法国键盘。【联通iPhone 4S即将开售】1）联通销售部总经理于英涛表示，"我们已做好了一切准备，只等工信部的一张许可证。”2）此前已经有媒体报道iPhone 4S已经通过了工信部的检验，一到两个星期就会发下入网许可证。3）沈阳等部分营业厅已经接受4S的预订。4S真的要登陆中国了，预计16G为4999元（via 苹果频道）【公共WIFI 你会考虑你的隐私安全吗？】其他人只需用笔记本在Firefox安装一个插件，就可监视WiFi上任何人正在浏览的内容，如论坛、邮箱、微博等；只要他们轻轻一点，便可向你的朋友发送各种不当链接信息，甚至删改你的密码；以后用公共WiFi登入个人账户时要三思呀，特别是登陆网银的！【匈牙利发行乔布斯纪念邮票 售价约28元】乔布斯去世后，苹果的iPhone 4S遭到热捧，传记《乔布斯传》也卖得红火，与之相关的纪念性物品更是多种多样。近日，匈牙利邮政也推出了一张特别的邮票，以此来纪念乔布斯。这张邮票正面印有乔布斯头像，售价为1000福林，约合人民币28元。【今日最佳】【无尽之剑2】使用Epic顶级的虚幻引擎3技术制作,在这个美轮美奂的3D世界中拥有令人惊叹的视觉效果、全新的战斗方式以及高级角色定制功能,这些更是将手持移动平台的游戏质量提升至一个新的高度。游戏下载地址 ：【掌上手绘】效果非凡的一款的图像修改应用，你可以将你拍的照片直接转换成手绘图片或者素描图片。在这里你可以按照自己的需求调整照片被素描（手绘）的程度，然后进行进一步的渲染效果。设置调整功能简单明了，容易上手。小编已经被吸引了，你呢？iPhone免费下载：【拨号精灵】iPhone必备拨号工具，UI漂亮，操作流畅。有分组，短信群发，更换皮肤等功能。也可以摇一摇交换名片。 之前讲到的，我觉得是所有该类App应该具备的基础功能。在体验上：找联系人很方便。应用下载： 视频：《机器猫》,即《哆啦A梦》,又名《小叮当》,日本著名漫画故事,故事中的主角是一只来自未来世界的机器猫。他用自己神奇的百宝袋和各种奇妙的道具帮助主人大雄解决各种困难。机器猫的故事将人们带进一个奇妙、充满想像力的世界。免费下载更多的哆啦A梦壁纸点击：【小火车之旅】你的快乐将从一列快乐的小火车开始，作为一名小火车的工作人员，保证每个人的安全是你的必须的履行的职责，小火车在途中会遇到很多的麻烦，别紧张，只要你耐心处理，小火车肯定是会跨过这个坎的。iPhone免费下载： iPad免费下载：【模拟人生:中世纪】一起穿越中世纪吧!您最喜爱的轻松诙谐的模拟人生世界即将穿越时空——回到城堡、国王、弄臣和骑士的时代! 投身充满魔法故事的世界：在这个全新的奇幻世界,创建您的英雄,决定您的模拟人物的命运。iPhone免费下载：【极品飞车变速】20辆顶级的赛车可供驾驶,包括了BMW M3 GT2, Lamborghini Gallardo & Pagani Zonda；通过蓝牙和WIFI的支援,在6种比赛模式中,进行多人连接对战。18条独一无二的坐落于世界各地(芝加哥,伦敦,东京)的赛道。iPhone免费下载：【海豚浏览器HD】为触屏而生的浏览器,智能、便捷,让你无拘束像海豚一样冲浪!支持手势，可以订阅，速度也很快。让你的iPad上网更给力。iPad免费下载：【噢粑粑-手机找厕所】一款帮助用户快速寻找附近洗手间的实用软件。系统将自动搜索到您周围最近的洗手间,可查看洗手间方位等详细信息,对洗手间进行评分。免费下载： 视频：【App Store上架可USB分享iPhone网络的应用iTether】App Store上出现了一款名为iTerher的应用，iPhone安装这个app后，可以通过USB连线向Mac或者PC电脑分享iPhone上的网络。而此前苹果对这种类型的软件一向是直接禁止的，不知道为什么此次通过审核了。话说回来应用有点小贵啊，竟然要￥98。【iPhone 4S透明玻璃背板】iPhone 4S透明玻璃背板，原价50美元的盒装版只要29.95美元，包括了一个透明的iPhone 4S玻璃背板、一套拆机工具、干燥工具及屏幕贴膜，来自著名的拆卸网站iFixit 设计提供。你会喜欢吗？我要是拿着，我就感觉跟我没穿裤子一样，太裸了。【国人看过后心里肯定会好受点】巴西 8GB 版 iPhone 4全球最贵，运营商要价超过￥6100，巴西运营商 Vivo 和 TIM 对苹果 8GB 版 iPhone 4 的无合约版价格都是 1799 雷亚尔，换算成人民币后超过￥6100。而巴西的另一家运营商打出了“低价策略”，给出的价格是 1650 雷亚尔，换算后也超过￥5600RMB。【豆腐忍者小冒险】一款益智躲避类游戏，在游戏中你要操作一块方方正正的豆腐，面对各种障碍（尖刺、电锯、雷射光线、翻转板），玩家们需要来借助各种辅助物品，弹跳来帮住豆腐躲避开这些障碍，取得各种奖励。iPhone免费下载： 视频【航海浮生记2】以大航海时代的欧洲区域为背景,提供了商品贩卖、宝藏挖掘、互动事件等,众多具有策略性和趣味性的玩法。iPhone免费下载： 视频：【生日蛋糕】简单，好玩的一款应用。朋友生日，忘了买蛋糕怎么办呢？今天带上这款应用就可以了。内含多种蛋糕素材，生日蜡烛，生日歌，自己做出别具风格的蛋糕带上真诚的祝福送给你的朋友。应用下载： 视频：【iPhone的喜怒哀乐】想不想跟你的iPhone来一次真实的互动？此款应用有多个动态表情，然后随便你揉捏，怎么摆弄它，它会跟着你不同的动作姿势变化表情，你可以捏它的脸，扁他的鼻子，摇摇它的头也不是不可能的事。iPhone免费下载： 谁在用心做，用户都看的见！     希望我们的联盟可以使ios的市场环境健康发展。山寨的、抄袭的、黑卡的，刷机的、刷排行的，你给用户带来的是什么？！请自重！ 从今年2月至今，你们从来没有停止过对  的原创App介绍的抄袭，连我们的网友评论都可以照搬，不要装无辜！你要想撇清关系，我看你们网站里至少1/3的文章都得删了，毁尸灭迹才行！抄送     【打小怪】一款拥有无尽模式的跑酷类游戏,游戏中你的女友刚刚被绑架,你需要穿越三个极富挑战的地带,才能追到绑匪拯救爱情。在闯关过程中,你可以根据需要切换怪物的大小状态,来躲避或者摧毁障碍物。iPhone免费下载： 视频：【僵尸海盗机器人之战】和一群群邪恶的僵尸、海盗和机器人作战,你对他们的据点进行无数次攻击后,他们不顾一切地进行报复。你在捣碎僵尸头5中斩下他们的脑袋。iPad免费下载： 视频：【神奇摇摇棒】一款很有趣的应用，想不想用你的iPhone做一个LED显示屏？这款应用就是这样，约会时可以给你的女友一段深情的文字，看演唱会时，可以在上面输入想要对你偶像说的话，狂甩吧。应用下载： 视频：【勒趣淋浴】卫浴大牌科勒也出APP了！揭秘最新的智能淋浴秘密武器——DTV，不在自家卫生间一样可以在手机上体验科勒淋浴产品的尖端科技！很给力的是，只要在app里搭配你梦想的勒淋浴产品组合，就有机会把DTV赢回家，还有更多丰厚大礼等着你! iPhone&iPad免费下载：【iPhone5明年夏天上市】美国网站iLounge报道，苹果粉丝期待的iPhone5预计明年夏天上市，它将有四寸大荧幕（有违乔布斯坚持3.5寸的遗愿）机身也增长0.8公分，为避免撞击造成毁损，iPhone5可能配置类似安全气囊的专利防撞装置，只要感应机身急速下降荧幕下方的液态膨胀气泡装置就会启动。【多种修复iOS 5失去Wi-Fi连接现象的办法】安装了iOS 5的设备会突然出现失去Wi-Fi网络连接的状况——就算他们的设备就放在热点旁边。国外网站iPhoneHacks向用户推荐以下多种修复办法。【via  iPhone游戏精选】【吉林大学老师蓝牙点名治逃课】近日吉林大学珠海学院计算机系老师研发出蓝牙点名法：学生先用学号命名手机蓝牙，上课的时候，老师用笔记本外置蓝牙增强器搜索，通过学生信息数据库比对，未搜到学号者就算旷课，准备率几乎百分百。你还敢逃课吗？就是没有手机的童鞋压力好大！【App Store上架可USB分享iPhone网络的应用iTether】App Store上出现了一款名为iTerher的应用，iPhone安装这个app后，可以通过USB连线向Mac或者PC电脑分享iPhone上的网络。而此前苹果对这种类型的软件一向是直接禁止的，不知道为什么此次通过审核了。话说回来应用有点小贵啊，竟然要￥98。【iPhone 4S透明玻璃背板】iPhone 4S透明玻璃背板，原价50美元的盒装版只要29.95美元，包括了一个透明的iPhone 4S玻璃背板、一套拆机工具、干燥工具及屏幕贴膜，来自著名的拆卸网站iFixit 设计提供。你会喜欢吗？我要是拿着，我就感觉跟我没穿裤子一样，太裸了。【国人看过后心里肯定会好受点】巴西 8GB 版 iPhone 4全球最贵，运营商要价超过￥6100，巴西运营商 Vivo 和 TIM 对苹果 8GB 版 iPhone 4 的无合约版价格都是 1799 雷亚尔，换算成人民币后超过￥6100。而巴西的另一家运营商打出了“低价策略”，给出的价格是 1650 雷亚尔，换算后也超过￥5600RMB。【豆腐忍者小冒险】一款益智躲避类游戏，在游戏中你要操作一块方方正正的豆腐，面对各种障碍（尖刺、电锯、雷射光线、翻转板），玩家们需要来借助各种辅助物品，弹跳来帮住豆腐躲避开这些障碍，取得各种奖励。iPhone免费下载： 视频【航海浮生记2】以大航海时代的欧洲区域为背景,提供了商品贩卖、宝藏挖掘、互动事件等,众多具有策略性和趣味性的玩法。iPhone免费下载： 视频：【生日蛋糕】简单，好玩的一款应用。朋友生日，忘了买蛋糕怎么办呢？今天带上这款应用就可以了。内含多种蛋糕素材，生日蜡烛，生日歌，自己做出别具风格的蛋糕带上真诚的祝福送给你的朋友。应用下载： 视频：【iPhone的喜怒哀乐】想不想跟你的iPhone来一次真实的互动？此款应用有多个动态表情，然后随便你揉捏，怎么摆弄它，它会跟着你不同的动作姿势变化表情，你可以捏它的脸，扁他的鼻子，摇摇它的头也不是不可能的事。iPhone免费下载： 谁在用心做，用户都看的见！     希望我们的联盟可以使ios的市场环境健康发展。山寨的、抄袭的、黑卡的，刷机的、刷排行的，你给用户带来的是什么？！请自重！ 从今年2月至今，你们从来没有停止过对  的原创App介绍的抄袭，连我们的网友评论都可以照搬，不要装无辜！你要想撇清关系，我看你们网站里至少1/3的文章都得删了，毁尸灭迹才行！抄送     【打小怪】一款拥有无尽模式的跑酷类游戏,游戏中你的女友刚刚被绑架,你需要穿越三个极富挑战的地带,才能追到绑匪拯救爱情。在闯关过程中,你可以根据需要切换怪物的大小状态,来躲避或者摧毁障碍物。iPhone免费下载： 视频：【僵尸海盗机器人之战】和一群群邪恶的僵尸、海盗和机器人作战,你对他们的据点进行无数次攻击后,他们不顾一切地进行报复。你在捣碎僵尸头5中斩下他们的脑袋。iPad免费下载： 视频：【神奇摇摇棒】一款很有趣的应用，想不想用你的iPhone做一个LED显示屏？这款应用就是这样，约会时可以给你的女友一段深情的文字，看演唱会时，可以在上面输入想要对你偶像说的话，狂甩吧。应用下载： 视频：【勒趣淋浴】卫浴大牌科勒也出APP了！揭秘最新的智能淋浴秘密武器——DTV，不在自家卫生间一样可以在手机上体验科勒淋浴产品的尖端科技！很给力的是，只要在app里搭配你梦想的勒淋浴产品组合，就有机会把DTV赢回家，还有更多丰厚大礼等着你! iPhone&iPad免费下载：【iPhone5明年夏天上市】美国网站iLounge报道，苹果粉丝期待的iPhone5预计明年夏天上市，它将有四寸大荧幕（有违乔布斯坚持3.5寸的遗愿）机身也增长0.8公分，为避免撞击造成毁损，iPhone5可能配置类似安全气囊的专利防撞装置，只要感应机身急速下降荧幕下方的液态膨胀气泡装置就会启动。【多种修复iOS 5失去Wi-Fi连接现象的办法】安装了iOS 5的设备会突然出现失去Wi-Fi网络连接的状况——就算他们的设备就放在热点旁边。国外网站iPhoneHacks向用户推荐以下多种修复办法。【via  iPhone游戏精选】【吉林大学老师蓝牙点名治逃课】近日吉林大学珠海学院计算机系老师研发出蓝牙点名法：学生先用学号命名手机蓝牙，上课的时候，老师用笔记本外置蓝牙增强器搜索，通过学生信息数据库比对，未搜到学号者就算旷课，准备率几乎百分百。你还敢逃课吗？就是没有手机的童鞋压力好大！【iPhone周边：全球最贵iPhone4手机保护壳】由俄罗斯著名的奢华手机制造商Gresso为iPhone4生产的外壳——ArtPhone。这款ArtPhone采用了树龄在200年以上的非洲黑檀木为原料，分为男女两个版本背部苹果LOGO均采用了18K黄金制成。女士款的ArtPhone售价为3500美元，而男士款为3000美元。【从iPhone到iPad 其实只是一线的距离】不想依靠苹果公司的服务器（苹果iOS5系统 云存储）来传输文件或者也不想打开电脑上网，下面这根数据线就会派上用场了！苹果公司声称，这是将照片直接从iPhone、iPod传输到iPad里边最快的方法，尽管我们还没比较过传输速度，只能拭目以待。【给你的iPhone4整容！从内到外美出来】想要与众不同，有时候或许真的得整整容。英国第三方iPhone维修公司iPatch推出一款给iPhone4整容的套餐，仅需在iPatch付100英镑，不到一个小时，你的iPhone4就能脸上有光，不对，背上有光了，随着iPhone4机器的开启，背后的小苹果也会亮起来。【春雨掌上医生】一款“自查+问诊”的健康诊疗类手机客户端;您可通过春雨掌上医生, 查询自己或他人有可能罹患的疾病, 免费向专业医生提问。iPhone免费下载：  视频：【中国移动用户初次使用iPhone 网络及彩信设置】很多移动的用户刚开始用iPhone，上不了网，又不知道怎么回事，其实只需设置一下蜂窝数据网的参数即可。首先进入设置-网络-蜂窝数据网，蜂窝数据APN处填入：cmnet；彩信设置中，APN：cmwap MMSC:mmsc.monternet.com 彩信代理：10.0.0.172 即可。【萌宠三消】萌宠大集合，今天这款可爱的三消游戏，有好多可爱的小萌宠，你肯定会喜欢的。玩法规则跟普通的三消游戏一样，就是把三个相同颜色的萌宠放到一横排或竖排即可消除。刚开始会比较容易的，越到后面越难消除，喜欢三消的朋友别错过哦。iPhone&iPad免费下载：【iPad视频播放器】为你带来几款视频播放器对比，看电视，看电影，看美剧，你更喜欢哪一款呢？如果遇到喜欢的播放器，可是在揣着Chuaizhe.com站内（揣着-搜索）直接搜索。总有一款适合你！【今日最佳】【每日壁纸杂志 】见过最好的壁纸App。1没广告 2用户界面相当清新优美 3 每天都会推荐几个漂亮的图片 ，让你每天都想上来看一下 4可以直接预览（锁屏壁纸或者桌面壁纸的预览） iPhone免费下载：  视频：【灵魂】一款惊悚恐怖的游戏，玩家需要扮演死亡者的灵魂穿越黑暗的世界，到达天堂。游戏质量比较高，游戏中闪光的小球就是死者的灵魂，通过重力感应控制它别碰到墙壁和一些物体，总之什么都不能碰，迷宫地形也很复杂。下载地址： 【百度搜索】“百度更懂中文”的宣传口号的百度。开始还有点不削，看别人siri玩的那么爽，于是也下载了一下百度搜索，结果发现，满意程度远超预料啊！！ 配合Dragon Dictation，基本可以放弃键盘了！ iPhone免费下载：  视频：【漫画无限(无限本+每日更新+免费)】提供超过万本漫画,并且保证每本都是完整版! 几乎每天都会更新最新的完本漫画! 让您轻松愉快,浏览最新最好看的经典漫画!支持分类,全站搜索,收藏,删除等功能,让您随心所阅!iPhone&iPad免费下载： 【三星借Galaxy S II广告公然嘲讽iPhone 4S及众果粉】三星这是在公然挑衅吗？果粉们，你们怎么看待的呢？【iPhone周边】iPhone应用冰箱磁力贴，亲们，你们喜欢吗？据说一个好的女友能为她男友的电脑节省超过1TB的硬盘空间，为她男友的iPhone节省超过4GB的空间。懂的转~这就是传说中的黑卡渠道了。那淘宝店家有问题，他发出去所有东西都会连带被封。。我的Apple id被停用了 前俩天下东西还可以 机器没有越狱 无信用卡注册 在淘宝买过兑换券  不应该啊  以前遇到过吗?怎么个意思?     【iPhone周边：全球最贵iPhone4手机保护壳】由俄罗斯著名的奢华手机制造商Gresso为iPhone4生产的外壳——ArtPhone。这款ArtPhone采用了树龄在200年以上的非洲黑檀木为原料，分为男女两个版本背部苹果LOGO均采用了18K黄金制成。女士款的ArtPhone售价为3500美元，而男士款为3000美元。【从iPhone到iPad 其实只是一线的距离】不想依靠苹果公司的服务器（苹果iOS5系统 云存储）来传输文件或者也不想打开电脑上网，下面这根数据线就会派上用场了！苹果公司声称，这是将照片直接从iPhone、iPod传输到iPad里边最快的方法，尽管我们还没比较过传输速度，只能拭目以待。【给你的iPhone4整容！从内到外美出来】想要与众不同，有时候或许真的得整整容。英国第三方iPhone维修公司iPatch推出一款给iPhone4整容的套餐，仅需在iPatch付100英镑，不到一个小时，你的iPhone4就能脸上有光，不对，背上有光了，随着iPhone4机器的开启，背后的小苹果也会亮起来。【春雨掌上医生】一款“自查+问诊”的健康诊疗类手机客户端;您可通过春雨掌上医生, 查询自己或他人有可能罹患的疾病, 免费向专业医生提问。iPhone免费下载：  视频：【中国移动用户初次使用iPhone 网络及彩信设置】很多移动的用户刚开始用iPhone，上不了网，又不知道怎么回事，其实只需设置一下蜂窝数据网的参数即可。首先进入设置-网络-蜂窝数据网，蜂窝数据APN处填入：cmnet；彩信设置中，APN：cmwap MMSC:mmsc.monternet.com 彩信代理：10.0.0.172 即可。【萌宠三消】萌宠大集合，今天这款可爱的三消游戏，有好多可爱的小萌宠，你肯定会喜欢的。玩法规则跟普通的三消游戏一样，就是把三个相同颜色的萌宠放到一横排或竖排即可消除。刚开始会比较容易的，越到后面越难消除，喜欢三消的朋友别错过哦。iPhone&iPad免费下载：【iPad视频播放器】为你带来几款视频播放器对比，看电视，看电影，看美剧，你更喜欢哪一款呢？如果遇到喜欢的播放器，可是在揣着Chuaizhe.com站内（揣着-搜索）直接搜索。总有一款适合你！【今日最佳】【每日壁纸杂志 】见过最好的壁纸App。1没广告 2用户界面相当清新优美 3 每天都会推荐几个漂亮的图片 ，让你每天都想上来看一下 4可以直接预览（锁屏壁纸或者桌面壁纸的预览） iPhone免费下载：  视频：【灵魂】一款惊悚恐怖的游戏，玩家需要扮演死亡者的灵魂穿越黑暗的世界，到达天堂。游戏质量比较高，游戏中闪光的小球就是死者的灵魂，通过重力感应控制它别碰到墙壁和一些物体，总之什么都不能碰，迷宫地形也很复杂。下载地址： 【百度搜索】“百度更懂中文”的宣传口号的百度。开始还有点不削，看别人siri玩的那么爽，于是也下载了一下百度搜索，结果发现，满意程度远超预料啊！！ 配合Dragon Dictation，基本可以放弃键盘了！ iPhone免费下载：  视频：【漫画无限(无限本+每日更新+免费)】提供超过万本漫画,并且保证每本都是完整版! 几乎每天都会更新最新的完本漫画! 让您轻松愉快,浏览最新最好看的经典漫画!支持分类,全站搜索,收藏,删除等功能,让您随心所阅!iPhone&iPad免费下载： 【三星借Galaxy S II广告公然嘲讽iPhone 4S及众果粉】三星这是在公然挑衅吗？果粉们，你们怎么看待的呢？【iPhone周边】iPhone应用冰箱磁力贴，亲们，你们喜欢吗？据说一个好的女友能为她男友的电脑节省超过1TB的硬盘空间，为她男友的iPhone节省超过4GB的空间。懂的转~这就是传说中的黑卡渠道了。那淘宝店家有问题，他发出去所有东西都会连带被封。。我的Apple id被停用了 前俩天下东西还可以 机器没有越狱 无信用卡注册 在淘宝买过兑换券  不应该啊  以前遇到过吗?怎么个意思?     【越狱】对待越狱的态度，就像女生对待ML那样：第一次各种胆战心惊，各种害怕，第一次要是成功了，以后就是各种插件各种装。这要是第一次失败了，会在内心留下各种伤害。若是木有做备份，就像那事没带TT一样，虽然成功了也有点小害怕！【奉劝各位：越狱有风险，越狱需谨慎！！！】【寻物启示】【某童鞋的iPhone丢了】然后写出了一张这样的寻物启示！结果就悲剧了。【iPhone 4一秒变iPhone 4S】准备材料：黑色记号笔一支。然后如图所示。【今日最佳】【远古战争II】一款出兵防御城堡的战略游戏，在游戏中，玩家将控制一方与敌人作战，作战的同时，城堡作为出兵的根据地，所以要保护好自己的城堡，城堡被敌人攻败了，你将攻城失败。iPhone免费下载： 视频：【3D推箱子】玩过平面的推箱子游戏，你玩过3D版的吗？今天在你这iPad上就可以完成了。控制一个机器人在一个机械厂内把箱子放到正确的位置上，运用你的大脑，想出最好的解决方案。iPad免费下载：【狗狗穿越城市】有条可爱的狗狗，在你的指挥下让它穿越整个城市，它的快乐掌握在你的手上。在前往城市的过程中，会有很多的障碍物，比如说跳圈，栏杆，台阶等等。。。都会遇到，你要帮助狗狗穿越并跳跃，点击屏幕就会跳跃（跳跃高低看你触摸时间的长短），看你能跑多远。免费下载：【勒趣淋浴】卫浴大牌科勒也出APP了！揭秘最新的智能淋浴秘密武器——DTV，不在自家卫生间一样可以在手机上体验科勒淋浴产品的尖端科技！很给力的是，只要在app里搭配你梦想的勒淋浴产品组合，就有机会把DTV赢回家，还有更多丰厚大礼等着你!iPhone&iPad免费下载：【豆果美食 - 最贴心的菜谱大全】为你提供了一种全新而优雅的方式。精准查找,分类浏览,细致的步骤讲解,周到的烹饪小贴士,为全家准备一桌可口的饭菜,只为你准备贴心的小小帮助。你是你厨房里的国王,豆果美食是你口袋里的厨房。iPhone免费下载：【春雨掌上医生】一款“自查+问诊”的健康诊疗类手机客户端;您可通过春雨掌上医生, 查询自己或他人有可能罹患的疾病, 免费向专业医生提问。享有更优质、经济、便捷的医疗健康信息服务。iPhone免费下载：【天天家常菜】每天精选3道家常菜做法,满足全家营养均衡的膳食需求。30分钟即可为家人做出营养丰富、口感一流的美食。菜品操作详细易懂,操作分解图让做菜变得如此简单。详细介绍每一道家常菜的主料、调料、制作过程、注意事项和各自特点,轻松成为美食达人。iPhone免费下载：遇到一群微博控的人吃饭，结果就这样了。。。【苹果中国官网iPhone对比页面加入iPhone 4S】可是目前并没有准确的标记价格，均已XXXX显示，你能猜的多是多少钱吗？看似iPhone4S离我们也不远了。【男人是蓝牙 女人是Wifi】男人就像蓝牙，你在身边，他就处于连接状态 。但你一走开，他就搜寻其他外围设备了。女人像Wifi，她们可以看到所有可连接的设备，但会选择最好的一个。【via：全球iPhone】心灵手巧的男纸呀 寂寞的男孩纸你伤不起呀  //:心灵手巧的爷们神马的，最有爱了~~看那小锁，多可耐。大龄未婚单身女凡客们，遇到这样的爷们，就嫁了吧~~凡客的盒子做的收纳箱，我们是心灵手巧的爷们~ 对了，我们是不是也算凡客达人呀，哈哈哈~ 【iPhone耳机数据线花式绳结】每次拿出数据线，耳机，总是绕半天，解半天，还得纠结半天，看看今天的花式绕线，学上一两种，让你身边的朋友对你刮目相看！【越狱】对待越狱的态度，就像女生对待ML那样：第一次各种胆战心惊，各种害怕，第一次要是成功了，以后就是各种插件各种装。这要是第一次失败了，会在内心留下各种伤害。若是木有做备份，就像那事没带TT一样，虽然成功了也有点小害怕！【奉劝各位：越狱有风险，越狱需谨慎！！！】【寻物启示】【某童鞋的iPhone丢了】然后写出了一张这样的寻物启示！结果就悲剧了。【iPhone 4一秒变iPhone 4S】准备材料：黑色记号笔一支。然后如图所示。【今日最佳】【远古战争II】一款出兵防御城堡的战略游戏，在游戏中，玩家将控制一方与敌人作战，作战的同时，城堡作为出兵的根据地，所以要保护好自己的城堡，城堡被敌人攻败了，你将攻城失败。iPhone免费下载： 视频：【3D推箱子】玩过平面的推箱子游戏，你玩过3D版的吗？今天在你这iPad上就可以完成了。控制一个机器人在一个机械厂内把箱子放到正确的位置上，运用你的大脑，想出最好的解决方案。iPad免费下载：【狗狗穿越城市】有条可爱的狗狗，在你的指挥下让它穿越整个城市，它的快乐掌握在你的手上。在前往城市的过程中，会有很多的障碍物，比如说跳圈，栏杆，台阶等等。。。都会遇到，你要帮助狗狗穿越并跳跃，点击屏幕就会跳跃（跳跃高低看你触摸时间的长短），看你能跑多远。免费下载：【勒趣淋浴】卫浴大牌科勒也出APP了！揭秘最新的智能淋浴秘密武器——DTV，不在自家卫生间一样可以在手机上体验科勒淋浴产品的尖端科技！很给力的是，只要在app里搭配你梦想的勒淋浴产品组合，就有机会把DTV赢回家，还有更多丰厚大礼等着你!iPhone&iPad免费下载：【豆果美食 - 最贴心的菜谱大全】为你提供了一种全新而优雅的方式。精准查找,分类浏览,细致的步骤讲解,周到的烹饪小贴士,为全家准备一桌可口的饭菜,只为你准备贴心的小小帮助。你是你厨房里的国王,豆果美食是你口袋里的厨房。iPhone免费下载：【春雨掌上医生】一款“自查+问诊”的健康诊疗类手机客户端;您可通过春雨掌上医生, 查询自己或他人有可能罹患的疾病, 免费向专业医生提问。享有更优质、经济、便捷的医疗健康信息服务。iPhone免费下载：【天天家常菜】每天精选3道家常菜做法,满足全家营养均衡的膳食需求。30分钟即可为家人做出营养丰富、口感一流的美食。菜品操作详细易懂,操作分解图让做菜变得如此简单。详细介绍每一道家常菜的主料、调料、制作过程、注意事项和各自特点,轻松成为美食达人。iPhone免费下载：遇到一群微博控的人吃饭，结果就这样了。。。【苹果中国官网iPhone对比页面加入iPhone 4S】可是目前并没有准确的标记价格，均已XXXX显示，你能猜的多是多少钱吗？看似iPhone4S离我们也不远了。【男人是蓝牙 女人是Wifi】男人就像蓝牙，你在身边，他就处于连接状态 。但你一走开，他就搜寻其他外围设备了。女人像Wifi，她们可以看到所有可连接的设备，但会选择最好的一个。【via：全球iPhone】心灵手巧的男纸呀 寂寞的男孩纸你伤不起呀  //:心灵手巧的爷们神马的，最有爱了~~看那小锁，多可耐。大龄未婚单身女凡客们，遇到这样的爷们，就嫁了吧~~凡客的盒子做的收纳箱，我们是心灵手巧的爷们~ 对了，我们是不是也算凡客达人呀，哈哈哈~ 【iPhone耳机数据线花式绳结】每次拿出数据线，耳机，总是绕半天，解半天，还得纠结半天，看看今天的花式绕线，学上一两种，让你身边的朋友对你刮目相看！【iPhone周边】果粉们，快来看看，这个冬天你值得拥有个它！！！【中国水墨画】般都出自于大师才能创作出来的国画，今天你也可以创作出来了。此款应用拥有包括毛笔、水彩笔、油画笔、钢笔、炭笔、铅笔、粉笔在内的等近百种真实的画笔效果,并支持笔刷大小的调整,你可以轻松实现国画、水彩、油画。iPad免费下载：【抓星星】一只可爱的小怪兽，非常喜欢星星，我们要帮助他操控他的飞船帮它收集很多的星星。每个关卡有三个星星，尽量都收集到，游戏中他的飞船很小，就一个小球，利用物理弹跳性质，让飞船触到星星即可收集。在这里需要注意的是，飞船回落点越高弹跳力度越大。iPhone免费下载：【弹力小虫】一款很卡通的休闲游戏，看到香甜可口的水果，我们的弹弹虫，已经坐立不安，它非常喜欢吃水果，可是这些水果都在它够不到的地方，这时就需要你的帮助，弹弹虫也很聪明利用自己的身体去撞击墙壁然后欢乐的飞起来去吃水果，你要帮助它安全的碰壁即可。iPhone免费下载：【今日最佳】【魔法怪物】一款很精美的跳跃类游戏，12种拥有着魔法的怪物，通过你的重力操作，帮助它们跳跃到最顶层，当然这里说的顶层是永远不可能到达的，看你能帮它们跳多久。游戏内含大量神奇的道具。喜欢玩跳跃游戏的朋友，别错过哦！！！iPhone&iPad免费下载：【快递查询】一款非常便利的快递信息查询工具! 界面简洁、大方。运单录入和保存操作流畅.多条运单信息间可自由切换.提供运单信息的历史记录保存功能.运单信息可以通过Email共享。iPhone免费下载：【把iPhone iPad itouch系统功能设置成桌面快捷方式】经常换墙纸，切换WIFI，设置亮度，设置3G等等，有没有想过更简便、快捷的设置方式呢？今天就让你的设置变得如此简单，无需越狱即可添加桌面快捷方式，赶快来试试吧。使用详情: 或者iPhone ipad在浏览器输入【有奖转发】iPad应用【超级家庭医生】原价¥12.00 荟萃名医多年经验,集纳药理精华,精选治疗方案,正确指导家庭如何对症选药,科学治疗。现关注我们并转发此条微博，就有机会免费获得激活码（共4枚）。期待您的参与！app详情： 【迷宫】小怪物来到迷宫探险，因为这里有很多的宝石，但宝石都藏在迷宫的另一个出口，豆子必须要穿过这个迷宫来收集，从迷宫最上面的角落带到最下面的角落，吞掉那个绿色的宝石，然后获得金币。金币攒多了，就可以解锁更加复杂的迷宫。iPhone&iPad免费下载：亲，这样玩iPhone的赛车才会有手感，方向盘，有木有！！！【调查显示62%的iPad从未被主人带出过家门】苹果将iPad定义并设计为便携式移动设备，后来又在第二代iPad产品上倾注无数心血让iPad 2变得更薄更轻，然而这样一个10英寸屏幕，重量也只有几百克的iPad，还是让许多朋友懒得将其带出家门。你经常带着你的iPad出门吗？【App Store 中国区支持人民币支付与充值】如果没有绑定信用卡的用户，可以使用国内的银行卡进行充值，可以进行50、100、300、500的定额充值，相当简单，然后用充值金额直接购买游戏应用。以下是来自itunes充值教程。【iPhone小技巧】用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧~绝对是之前的七倍以上！PS：上网时请将DNS改为默认，此DNS仅供下载使用。更多APP服务尽在:【App Store 中国区支持人民币支付】植物大战僵尸HD版，45块人民币，有点贵哦！【揣着-搜索】云端清新版上线了！业内首创ios智能搜索，告别按名字搜索的时代！简洁清新的界面，蕴藏着更完善丰富的功能！云端同步，操作体验更快更流畅！揣着App不只是限时免费!赶快去看看吧。下载：【iPhone周边】果粉们，快来看看，这个冬天你值得拥有个它！！！【中国水墨画】般都出自于大师才能创作出来的国画，今天你也可以创作出来了。此款应用拥有包括毛笔、水彩笔、油画笔、钢笔、炭笔、铅笔、粉笔在内的等近百种真实的画笔效果,并支持笔刷大小的调整,你可以轻松实现国画、水彩、油画。iPad免费下载：【抓星星】一只可爱的小怪兽，非常喜欢星星，我们要帮助他操控他的飞船帮它收集很多的星星。每个关卡有三个星星，尽量都收集到，游戏中他的飞船很小，就一个小球，利用物理弹跳性质，让飞船触到星星即可收集。在这里需要注意的是，飞船回落点越高弹跳力度越大。iPhone免费下载：【弹力小虫】一款很卡通的休闲游戏，看到香甜可口的水果，我们的弹弹虫，已经坐立不安，它非常喜欢吃水果，可是这些水果都在它够不到的地方，这时就需要你的帮助，弹弹虫也很聪明利用自己的身体去撞击墙壁然后欢乐的飞起来去吃水果，你要帮助它安全的碰壁即可。iPhone免费下载：【今日最佳】【魔法怪物】一款很精美的跳跃类游戏，12种拥有着魔法的怪物，通过你的重力操作，帮助它们跳跃到最顶层，当然这里说的顶层是永远不可能到达的，看你能帮它们跳多久。游戏内含大量神奇的道具。喜欢玩跳跃游戏的朋友，别错过哦！！！iPhone&iPad免费下载：【快递查询】一款非常便利的快递信息查询工具! 界面简洁、大方。运单录入和保存操作流畅.多条运单信息间可自由切换.提供运单信息的历史记录保存功能.运单信息可以通过Email共享。iPhone免费下载：【把iPhone iPad itouch系统功能设置成桌面快捷方式】经常换墙纸，切换WIFI，设置亮度，设置3G等等，有没有想过更简便、快捷的设置方式呢？今天就让你的设置变得如此简单，无需越狱即可添加桌面快捷方式，赶快来试试吧。使用详情: 或者iPhone ipad在浏览器输入【有奖转发】iPad应用【超级家庭医生】原价¥12.00 荟萃名医多年经验,集纳药理精华,精选治疗方案,正确指导家庭如何对症选药,科学治疗。现关注我们并转发此条微博，就有机会免费获得激活码（共4枚）。期待您的参与！app详情： 【迷宫】小怪物来到迷宫探险，因为这里有很多的宝石，但宝石都藏在迷宫的另一个出口，豆子必须要穿过这个迷宫来收集，从迷宫最上面的角落带到最下面的角落，吞掉那个绿色的宝石，然后获得金币。金币攒多了，就可以解锁更加复杂的迷宫。iPhone&iPad免费下载：亲，这样玩iPhone的赛车才会有手感，方向盘，有木有！！！【调查显示62%的iPad从未被主人带出过家门】苹果将iPad定义并设计为便携式移动设备，后来又在第二代iPad产品上倾注无数心血让iPad 2变得更薄更轻，然而这样一个10英寸屏幕，重量也只有几百克的iPad，还是让许多朋友懒得将其带出家门。你经常带着你的iPad出门吗？【App Store 中国区支持人民币支付与充值】如果没有绑定信用卡的用户，可以使用国内的银行卡进行充值，可以进行50、100、300、500的定额充值，相当简单，然后用充值金额直接购买游戏应用。以下是来自itunes充值教程。【iPhone小技巧】用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧~绝对是之前的七倍以上！PS：上网时请将DNS改为默认，此DNS仅供下载使用。更多APP服务尽在:【App Store 中国区支持人民币支付】植物大战僵尸HD版，45块人民币，有点贵哦！【揣着-搜索】云端清新版上线了！业内首创ios智能搜索，告别按名字搜索的时代！简洁清新的界面，蕴藏着更完善丰富的功能！云端同步，操作体验更快更流畅！揣着App不只是限时免费!赶快去看看吧。下载：【佣兵队长】外星大战即将开始，在一艘外太空采矿飞船上，外星人想抢夺这艘飞船，而作为人类的佣兵，你必须做好你的使命，保护好这艘飞船。Sarge就是你要操控的佣兵，他有着超能力面对外星人的作战，你必须要击败所有的外星人，保护飞船。防止外星人进攻地球。iPhone免费下载：【系统管理软件】一款多功能系统监视程序,让你能非常轻松的查看你的电池和内存使用量,后台运行的程序,网络详情,清理内存，系统管理，iPhone故障检测，以及其它系统资源。iPhone免费下载：【有奖转发】【BabyBooks-掩耳盗铃】原价：$0.99 专业团队为中国宝宝量身打造的成长必读故事,让宝宝赢在起跑线上! 现关注我们并转发此条微博，就有机会免费获得激活码（共5枚）。 期待您的参与！应用详情： 【奇幻星空】静下心来，看着美丽的夜空，看着繁星点点，玩家们要做的就是上下左右触摸移动星星，是的，没错，这里的一切掌握在你的手机，移动让错杂的繁星变成美丽的图案。iPhone&iPad免费下载：  视频：【勒趣淋浴】卫浴大牌科勒也出APP了！揭秘最新的智能淋浴秘密武器——DTV，不在自家卫生间一样可以在手机上体验科勒淋浴产品的尖端科技！很给力的是，只要在app里搭配你梦想的勒淋浴产品组合，就有机会把DTV赢回家，还有更多丰厚大礼等着你!iPhone&iPad免费下载：【iPhone最新报价】不管是iPhone4 8G，还是iPhone 4S都是涨了又涨，严重的是港行4S目前已大量缺货。iPhone4 16G由于停产，所以价格也明显涨了不少。建议准备入手的朋友们，还是在等等吧，目前的价格很不稳定。。更多APP服务尽在: 以下是来自iPhone最新报价，仅供参考！【iPhone小技巧】 打字慢？ 那就试试iOS 5的“用户词典”功能吧。在设置——通用——键盘中找到这个功能，把常用的短句保存下来，用的时候只要输入几个字母就好啦。更多APP服务尽在:【买手机】一个好看又便宜的手机（次），一个便宜又智能的手机（丑），一个又好看又智能的手机（贵），既要便宜又要好看还要智能（呵呵，这个真没有！）更多APP服务尽在: 有同感的转~【怪盗鲁邦】与鲁邦一道征服帝国大厦,金字塔,德国新天鹅堡等世界著名建筑物。游戏玩法也很简单，在场景中，通过帮助鲁邦划定正确路线，并且躲避途中的一切障碍物,安全到达重点，即可过关。这里小编提示大家，整个游戏画出合适路线，并且找出合适的出发时间极其重要。iPhone免费下载【伪装来电】如果在一些场所你遇到了一些并不想参与的事或者尴尬的事，如果想回避这些事或又想着早点离开，小编开始想着让朋友给打电话，后来想着这样也不是唯一的解决办法。今天在iPhone装个应用，自己就可以解决了不必要的尴尬，伪装短信，伪装电话，随你怎么编理由。免费下载：【摩贝信息保险箱】信息加密保护应用软件,您可以安全且秘密的保存敏感图片、家庭照片、录音文件、私密便笺等信息。可以导入iPhone的照片文件夹中的任意图片,并加密保存在保险箱中；让你的隐私都隐藏起来。iPhone免费下载：【纸片防御】可爱的小恐龙要拯救地球的环境卫生，拯救马上开始，玩家们一定要帮小恐龙把整个场面HOLD住。一款三消类的小游，剪纸类的游戏画风，相比其它消除类的小游，此款游戏的消除元素多种多样，样式繁多，其中包括袜子，火腿，钞票，苹果，拖鞋。iPhone免费下载：【今日最佳】【人人都是大英雄】竞速游戏与平台游戏的独特结合。近乎百关已经开放和可供游戏,而且每天开放一个新关,因此玩家总有新内容可以尝试。每天给您一个新英雄、一个新竞赛关、一个待赢取的新圣物。iPhone免费下载：  视频：昨天朋友淘来的一个宝贝。你们看看能值几个钱？【僵尸小鸡】忽如一夜怪风来，千鸡万鸡变僵尸，养殖场的母鸡和小鸡们一夜之间被不明飞行物变成了僵尸鸡。听起来有点可怕，可是僵尸鸡并没有那么可怕，只是小鸡们长有点奇形怪状而已。一款划线消消游戏，找到颜色相同的小鸡，能直接划线在一起，即可消除。iPhone免费下载：【佣兵队长】外星大战即将开始，在一艘外太空采矿飞船上，外星人想抢夺这艘飞船，而作为人类的佣兵，你必须做好你的使命，保护好这艘飞船。Sarge就是你要操控的佣兵，他有着超能力面对外星人的作战，你必须要击败所有的外星人，保护飞船。防止外星人进攻地球。iPhone免费下载：【系统管理软件】一款多功能系统监视程序,让你能非常轻松的查看你的电池和内存使用量,后台运行的程序,网络详情,清理内存，系统管理，iPhone故障检测，以及其它系统资源。iPhone免费下载：【有奖转发】【BabyBooks-掩耳盗铃】原价：$0.99 专业团队为中国宝宝量身打造的成长必读故事,让宝宝赢在起跑线上! 现关注我们并转发此条微博，就有机会免费获得激活码（共5枚）。 期待您的参与！应用详情： 【奇幻星空】静下心来，看着美丽的夜空，看着繁星点点，玩家们要做的就是上下左右触摸移动星星，是的，没错，这里的一切掌握在你的手机，移动让错杂的繁星变成美丽的图案。iPhone&iPad免费下载：  视频：【勒趣淋浴】卫浴大牌科勒也出APP了！揭秘最新的智能淋浴秘密武器——DTV，不在自家卫生间一样可以在手机上体验科勒淋浴产品的尖端科技！很给力的是，只要在app里搭配你梦想的勒淋浴产品组合，就有机会把DTV赢回家，还有更多丰厚大礼等着你!iPhone&iPad免费下载：【iPhone最新报价】不管是iPhone4 8G，还是iPhone 4S都是涨了又涨，严重的是港行4S目前已大量缺货。iPhone4 16G由于停产，所以价格也明显涨了不少。建议准备入手的朋友们，还是在等等吧，目前的价格很不稳定。。更多APP服务尽在: 以下是来自iPhone最新报价，仅供参考！【iPhone小技巧】 打字慢？ 那就试试iOS 5的“用户词典”功能吧。在设置——通用——键盘中找到这个功能，把常用的短句保存下来，用的时候只要输入几个字母就好啦。更多APP服务尽在:【买手机】一个好看又便宜的手机（次），一个便宜又智能的手机（丑），一个又好看又智能的手机（贵），既要便宜又要好看还要智能（呵呵，这个真没有！）更多APP服务尽在: 有同感的转~【怪盗鲁邦】与鲁邦一道征服帝国大厦,金字塔,德国新天鹅堡等世界著名建筑物。游戏玩法也很简单，在场景中，通过帮助鲁邦划定正确路线，并且躲避途中的一切障碍物,安全到达重点，即可过关。这里小编提示大家，整个游戏画出合适路线，并且找出合适的出发时间极其重要。iPhone免费下载【伪装来电】如果在一些场所你遇到了一些并不想参与的事或者尴尬的事，如果想回避这些事或又想着早点离开，小编开始想着让朋友给打电话，后来想着这样也不是唯一的解决办法。今天在iPhone装个应用，自己就可以解决了不必要的尴尬，伪装短信，伪装电话，随你怎么编理由。免费下载：【摩贝信息保险箱】信息加密保护应用软件,您可以安全且秘密的保存敏感图片、家庭照片、录音文件、私密便笺等信息。可以导入iPhone的照片文件夹中的任意图片,并加密保存在保险箱中；让你的隐私都隐藏起来。iPhone免费下载：【纸片防御】可爱的小恐龙要拯救地球的环境卫生，拯救马上开始，玩家们一定要帮小恐龙把整个场面HOLD住。一款三消类的小游，剪纸类的游戏画风，相比其它消除类的小游，此款游戏的消除元素多种多样，样式繁多，其中包括袜子，火腿，钞票，苹果，拖鞋。iPhone免费下载：【今日最佳】【人人都是大英雄】竞速游戏与平台游戏的独特结合。近乎百关已经开放和可供游戏,而且每天开放一个新关,因此玩家总有新内容可以尝试。每天给您一个新英雄、一个新竞赛关、一个待赢取的新圣物。iPhone免费下载：  视频：昨天朋友淘来的一个宝贝。你们看看能值几个钱？【僵尸小鸡】忽如一夜怪风来，千鸡万鸡变僵尸，养殖场的母鸡和小鸡们一夜之间被不明飞行物变成了僵尸鸡。听起来有点可怕，可是僵尸鸡并没有那么可怕，只是小鸡们长有点奇形怪状而已。一款划线消消游戏，找到颜色相同的小鸡，能直接划线在一起，即可消除。iPhone免费下载：【禅意七巧板】七巧板游戏几世纪以来一直挑战人们的智慧,需要将七种几何图形组合成一个给定的形状。选择一道拼图题目,用所有七枚拼板填满阴影区域,拼板互相之间不能重叠。用这款传统七巧板拼图游戏的升级版本来找到你心中的禅意!iPhone免费下载：【帕夫发射机】启动您的超级宠物帕夫,在24个高速关卡里找到火热的奖品!躲开疯狂的障碍物,与偷了您的零食的古怪蟹作战,发现让人眼前一亮的惊喜!收集帕夫欧欧 (Puffle O's),解锁限时模式、快速模式或慢镜头模式,赢超多可以转到clubpenguin.com的虚拟币! iPhone免费下载：【今日无锁美版iPhone 4S开卖】苹果美国在线商店正式开始销售无锁版 iPhone 4S，16GB售价为649美元约4117人民币。估计发货时间1-2星期，苹果公司同时还提醒消费者：无锁版的 iPhone 只支持 GSM 网络，在中国代表只支持移动和联通卡。亲们，有诱惑到你吗？更多APP尽在:【好莱坞业内人士泄密 iPad 3支持裸眼3D】好莱坞业内人士透露，iPad 3铁定支持3D技术并拥有梦幻级屏幕。好莱坞一所大型电影制作室目前忙于制作3D媒体内容以赶上iPad 3的推出。与此同时，来自台湾方面的消息称，3D版iPad在富士康内部早已不是秘密，很快就会有相关猛料陆续爆出。【昨日香港iPhone 4S上午4160元发售 深圳下午报价5400元】港版 16G 黑色价格 5450 元，白色 5400 元。作为第一天的报价，参照以前的趋势，这价格其实不算太离谱，接下来几天的走势值得关注，预计很快可以到 5000 元以下。建议买家不要急于出手，这样价格降得更快。更多APP尽在:【扫盲贴：iphone越狱好不好 到底要不要越狱】很庆幸的是，最近很多人加入iPhone的行列 也很感谢大家来到我们iPhone的大家庭 但我想很多人，甚至很多伙伴的朋友一定三番两次的问你“我到底要不要JB，JB是什么，买iPhone就要JB？看到下边的解释，你就会明白了，如果喜欢可以转给你身边的朋友。【熊熊之奔向太空】可爱熊第一部作品，熊熊的游戏，除了好玩，就是画面非常的可爱，配以鲜艳而不过失的色彩。此款游戏帮助小熊弹射太空，一直以来进入太空是小熊的梦想，今天就帮他完成吧，运用弹射器进入外太空。看你能弹射多远。iPhone&iPad免费下载：【中国地铁通】提供中国城市轨道交通信息。包括多条优秀乘车方案、精美线路图、车站地图及周边吃喝玩乐、24小时列车时刻表等信息。当前版本涵盖了:北京地铁、上海轨道交通、广州地铁、港铁。可切换语言:简体中文、繁体中文、英语和日语。iPhone免费下载：【血腥圣诞节】一款有趣的动作游戏，有点血腥，圣诞的气氛，如果有些坏人抢走圣诞老人给孩子们带来的礼物，是不是一件很气氛的事情呢，现在圣诞老人派你去当他的使徒，从圣诞老人手中接过菜刀、军刀、大锤和电锯，去干掉这些坏蛋。iPhone免费下载：【欠抽兔道具加强版】通过玩家耳熟能详的石头、剪子、布消除方块进行游戏,更是增加了时间停止、魔法、炸弹道具,让玩法更富有策略性,对抗更加激烈。在游戏中要尽量的保持连击的次数,这样才能获得更高的积分。iPhone免费下载：【今日最佳】【光棍.马赛克】早上吃2根油条,撇开来吃;坐两趟11路车,上班一趟,下班一趟;中午11点11分准时吃饭;吃饭用2双筷子,左手一双,右手一双;晚上邀4个光棍打麻将,只胡六条;夜里11点11分准时睡觉!决战六条,马上上演。iPhone免费下载：【嘟嘟穿越】风格清新的物理小游戏,适当的时机给dudu搭桥铺路,引领dudu回到它的世界里。游戏的挑战是通过利用辅助的道具来完成简单的目标。游戏的操作非常简单, 考验的是你的动手力与观察力和操作的时机。难度由浅入深,编排得很好,物理引擎使用恰到好处。iPhone免费下载：【海滩炮战】一款有趣的防御游戏，在海滩上建立你的防御系统，来防御四面八方来的敌军，这里的城镇保护任务就靠你了。玩法简单，很容易上手，布置好你的防御炮塔，点击要攻击的敌人即可开始战争。iPhone免费下载：【香港iPhone4S首发现场】看看排队党晚上是怎么度过的。那画面叫一个残啊，犹如难民一般。但其中大部分的人员是黄牛党雇的东南亚专业排队人群。【苹果发布 iOS 5.01 更新，解决耗电过快问题】只需要打开设备/设置/通用/软件更新 ，下载补丁包直接升级！更多APP尽在:【禅意七巧板】七巧板游戏几世纪以来一直挑战人们的智慧,需要将七种几何图形组合成一个给定的形状。选择一道拼图题目,用所有七枚拼板填满阴影区域,拼板互相之间不能重叠。用这款传统七巧板拼图游戏的升级版本来找到你心中的禅意!iPhone免费下载：【帕夫发射机】启动您的超级宠物帕夫,在24个高速关卡里找到火热的奖品!躲开疯狂的障碍物,与偷了您的零食的古怪蟹作战,发现让人眼前一亮的惊喜!收集帕夫欧欧 (Puffle O's),解锁限时模式、快速模式或慢镜头模式,赢超多可以转到clubpenguin.com的虚拟币! iPhone免费下载：【今日无锁美版iPhone 4S开卖】苹果美国在线商店正式开始销售无锁版 iPhone 4S，16GB售价为649美元约4117人民币。估计发货时间1-2星期，苹果公司同时还提醒消费者：无锁版的 iPhone 只支持 GSM 网络，在中国代表只支持移动和联通卡。亲们，有诱惑到你吗？更多APP尽在:【好莱坞业内人士泄密 iPad 3支持裸眼3D】好莱坞业内人士透露，iPad 3铁定支持3D技术并拥有梦幻级屏幕。好莱坞一所大型电影制作室目前忙于制作3D媒体内容以赶上iPad 3的推出。与此同时，来自台湾方面的消息称，3D版iPad在富士康内部早已不是秘密，很快就会有相关猛料陆续爆出。【昨日香港iPhone 4S上午4160元发售 深圳下午报价5400元】港版 16G 黑色价格 5450 元，白色 5400 元。作为第一天的报价，参照以前的趋势，这价格其实不算太离谱，接下来几天的走势值得关注，预计很快可以到 5000 元以下。建议买家不要急于出手，这样价格降得更快。更多APP尽在:【扫盲贴：iphone越狱好不好 到底要不要越狱】很庆幸的是，最近很多人加入iPhone的行列 也很感谢大家来到我们iPhone的大家庭 但我想很多人，甚至很多伙伴的朋友一定三番两次的问你“我到底要不要JB，JB是什么，买iPhone就要JB？看到下边的解释，你就会明白了，如果喜欢可以转给你身边的朋友。【熊熊之奔向太空】可爱熊第一部作品，熊熊的游戏，除了好玩，就是画面非常的可爱，配以鲜艳而不过失的色彩。此款游戏帮助小熊弹射太空，一直以来进入太空是小熊的梦想，今天就帮他完成吧，运用弹射器进入外太空。看你能弹射多远。iPhone&iPad免费下载：【中国地铁通】提供中国城市轨道交通信息。包括多条优秀乘车方案、精美线路图、车站地图及周边吃喝玩乐、24小时列车时刻表等信息。当前版本涵盖了:北京地铁、上海轨道交通、广州地铁、港铁。可切换语言:简体中文、繁体中文、英语和日语。iPhone免费下载：【血腥圣诞节】一款有趣的动作游戏，有点血腥，圣诞的气氛，如果有些坏人抢走圣诞老人给孩子们带来的礼物，是不是一件很气氛的事情呢，现在圣诞老人派你去当他的使徒，从圣诞老人手中接过菜刀、军刀、大锤和电锯，去干掉这些坏蛋。iPhone免费下载：【欠抽兔道具加强版】通过玩家耳熟能详的石头、剪子、布消除方块进行游戏,更是增加了时间停止、魔法、炸弹道具,让玩法更富有策略性,对抗更加激烈。在游戏中要尽量的保持连击的次数,这样才能获得更高的积分。iPhone免费下载：【今日最佳】【光棍.马赛克】早上吃2根油条,撇开来吃;坐两趟11路车,上班一趟,下班一趟;中午11点11分准时吃饭;吃饭用2双筷子,左手一双,右手一双;晚上邀4个光棍打麻将,只胡六条;夜里11点11分准时睡觉!决战六条,马上上演。iPhone免费下载：【嘟嘟穿越】风格清新的物理小游戏,适当的时机给dudu搭桥铺路,引领dudu回到它的世界里。游戏的挑战是通过利用辅助的道具来完成简单的目标。游戏的操作非常简单, 考验的是你的动手力与观察力和操作的时机。难度由浅入深,编排得很好,物理引擎使用恰到好处。iPhone免费下载：【海滩炮战】一款有趣的防御游戏，在海滩上建立你的防御系统，来防御四面八方来的敌军，这里的城镇保护任务就靠你了。玩法简单，很容易上手，布置好你的防御炮塔，点击要攻击的敌人即可开始战争。iPhone免费下载：【香港iPhone4S首发现场】看看排队党晚上是怎么度过的。那画面叫一个残啊，犹如难民一般。但其中大部分的人员是黄牛党雇的东南亚专业排队人群。【苹果发布 iOS 5.01 更新，解决耗电过快问题】只需要打开设备/设置/通用/软件更新 ，下载补丁包直接升级！更多APP尽在:【传奇之战】太阳王国受到了不死军团的攻击，大片的国土沦陷了。而在这种时候英雄总是会有的，一位年轻的骑士Lucas连同七位不同职业的英雄，组成了反抗军，开始了对不死军团的反击。虽然是2D画面，但画面相当精美。iPad免费下载： iPhone免费下载：【空欢喜一场】【苹果确认其它iOS设备将不会支持Siri】苹果近日向开发者发送的邮件中称目前没有任何计划将Siri移植到其他iOS设备上，并且只会在iPhone 4S上运行。看来短时间内官方不会采取行动了，其他设备的用户只能寄望iOS黑客们了。 更多APP尽在:【米聊】一款超好玩的手机聊天工具, 完全免费! 与朋友聊天、玩对讲、发涂鸦照片! 还能群聊语音! 完美支持iOS 5! 更有「语音微博」、「手写聊天」等独家功能哟!- 实时消息递送状态:发出/送达/已读三种实时状态- 无需驻留省流量,完美支持iPhone Push推送。iPhone免费下载：【城市房产】完全开放的房产市场信息平台,提供全国81个大中城市及周边县市房产市场信息。楼盘：覆盖城市99%以上的楼盘小区、学校、商业等。二手房：覆盖城市95%二手房信息。租房：覆盖城市80%租房信息。市场行情：依据GPS或设置位置,提供房价、租金实时市场供给和需求市场行情。下载真真假假，假假真真，童鞋们一定要防范起来！！！神奇程序源自何方?昨天我所抓获四名嫌疑人,他们在辖区的电脑市场内购得行货苹果4手机后用一程序将行货主板的序列号刷到旧水货主板上,造成行货手机无法开机再拿回市场全额退货,而被他们刷上行货序列号的旧主板高价卖到深圳被以旧翻新成行货手机,主犯郑某说,该程序源自苹果在我国的生产厂家,现正在核实中【FIT随享新浪微博】最新功能支持：支持GIF图片浏览。首页支持原文转发和原文评论。首页可选择显示账户名。 加好友关注时可设置分组。 支持字符表情。支持emoji表情。支持显示新浪常用表情。支持繁体输入表情显示。支持联系人索引。首页大图显示。iPhone免费下载：【中国Apple Store今日正式上线】无论你在外出行还是置身店内,它都是充分利用 Apple Store 的绝佳方式。无论你在何处,都可以浏览并购买产品、阅读评论、预约天才吧和一对一的服务,查看店内活动等。当你身处 Apple Store 零售店时,可以寻求帮助,与 Specialist 专家会面,还能做到更多【特别提醒：iMessage 的重大隐私问题】你所有的 iOS 设备，包括 iPhone 、iPad、iPod Touch 在升级到 iOS 5 之后，如果登录了同样的 Apple ID，都会同步地看到 iMessage 聊天记录——就是说，你在街上用手机发短信，家里的 iPad 也会看到一条条信息你来我往。更多APP尽在:中国联通正式公布iPhone 4 8GB版合约套餐：“购手机入网送话费”：3999元购机入网，10档套餐任选一档，签约在网24个月，享受相应额度话费赠送。“预存话费送手机”：预存4999元，承诺在网36个月，186元套餐即可0元购机；承诺在网24个月，286元套餐可0元购机；承诺在网12个月，586元套餐可0元购机。【iPhone小技巧 让电脑通过iPhone 4上网】家里宽带停机了？出差找不到网络？不用怕！只要有iPhone 4！进入iPhone设置菜单，进入“通用”—“网络”—“个人热点"。如果你有数据线就可以将手机和电脑连接起来选择USB。没有数据线就选择无线局域网或者蓝牙！电脑上就会看到新的网络链接了，上网吧！【白片弹弹乐】全新休闲游戏,让受感冒侵扰的白领获得完全释放!使用弹弓将药片弹入感冒大家嘴中,得分并帮助解除他们感冒症状,但是要小心别在老板的脸上留下个记号!采用物理引擎,弹射体验更真实更爽快。iPhone免费下载： 小编在这里提示：天气变化多端，出门记得添衣，原离感冒！【贪婪的蜘蛛】很有意思的一款益智游戏，话说一个安详的昆虫小镇，可是有一天终于打破了那种安详的感觉，因为来了一个坏蛋蜘蛛，每天它都打着晚餐的注意来进军小镇，小镇昆虫的生命都很难以保证，作为这里的和平主义者，你决定要出手制止。让蜘蛛们走投无路。iPhone免费下载：【河马冒险记】一款有趣的益智游戏，类似（越狱兔）。利用身边的所有道具，并且找到天时地利人和帮助小河马回家。在消除的同时要想一下看看这个消除了到底能让小河马回到家中吗？中途会有一些阻碍的道具。注意躲避它们。快来和可爱的河马先森一起来挑战吧。iPhone免费下载：【鱿鱼逃生】可怜的小鱿鱼，它很有可能成为人们的刀下食物，在这里你要做的就是帮助小鱿鱼走出噩梦，从返自由。一款逃生类游戏，在场景中帮助小鱿鱼跳跃逃脱，逃脱过程需躲避一些障碍物。游戏现有80个挑战关卡。可爱的游戏画面，可爱的小鱿鱼会让你爱不释手的。iPhone免费下载：【吸血鬼猎人】沉睡千年，吸血鬼王开始渐渐苏醒，他使出浑身解数号召他的军团，吸血鬼，南瓜头，蝙蝠，就好像恐怖电影的画面一样，它们一步一步正在接近人类，并且准备袭击人类。这时候你作为保护人类的黑夜卫士，你必须要肩负起保护的人类的责任。iPhone免费下载：【传奇之战】太阳王国受到了不死军团的攻击，大片的国土沦陷了。而在这种时候英雄总是会有的，一位年轻的骑士Lucas连同七位不同职业的英雄，组成了反抗军，开始了对不死军团的反击。虽然是2D画面，但画面相当精美。iPad免费下载： iPhone免费下载：【空欢喜一场】【苹果确认其它iOS设备将不会支持Siri】苹果近日向开发者发送的邮件中称目前没有任何计划将Siri移植到其他iOS设备上，并且只会在iPhone 4S上运行。看来短时间内官方不会采取行动了，其他设备的用户只能寄望iOS黑客们了。 更多APP尽在:【米聊】一款超好玩的手机聊天工具, 完全免费! 与朋友聊天、玩对讲、发涂鸦照片! 还能群聊语音! 完美支持iOS 5! 更有「语音微博」、「手写聊天」等独家功能哟!- 实时消息递送状态:发出/送达/已读三种实时状态- 无需驻留省流量,完美支持iPhone Push推送。iPhone免费下载：【城市房产】完全开放的房产市场信息平台,提供全国81个大中城市及周边县市房产市场信息。楼盘：覆盖城市99%以上的楼盘小区、学校、商业等。二手房：覆盖城市95%二手房信息。租房：覆盖城市80%租房信息。市场行情：依据GPS或设置位置,提供房价、租金实时市场供给和需求市场行情。下载真真假假，假假真真，童鞋们一定要防范起来！！！神奇程序源自何方?昨天我所抓获四名嫌疑人,他们在辖区的电脑市场内购得行货苹果4手机后用一程序将行货主板的序列号刷到旧水货主板上,造成行货手机无法开机再拿回市场全额退货,而被他们刷上行货序列号的旧主板高价卖到深圳被以旧翻新成行货手机,主犯郑某说,该程序源自苹果在我国的生产厂家,现正在核实中【FIT随享新浪微博】最新功能支持：支持GIF图片浏览。首页支持原文转发和原文评论。首页可选择显示账户名。 加好友关注时可设置分组。 支持字符表情。支持emoji表情。支持显示新浪常用表情。支持繁体输入表情显示。支持联系人索引。首页大图显示。iPhone免费下载：【中国Apple Store今日正式上线】无论你在外出行还是置身店内,它都是充分利用 Apple Store 的绝佳方式。无论你在何处,都可以浏览并购买产品、阅读评论、预约天才吧和一对一的服务,查看店内活动等。当你身处 Apple Store 零售店时,可以寻求帮助,与 Specialist 专家会面,还能做到更多【特别提醒：iMessage 的重大隐私问题】你所有的 iOS 设备，包括 iPhone 、iPad、iPod Touch 在升级到 iOS 5 之后，如果登录了同样的 Apple ID，都会同步地看到 iMessage 聊天记录——就是说，你在街上用手机发短信，家里的 iPad 也会看到一条条信息你来我往。更多APP尽在:中国联通正式公布iPhone 4 8GB版合约套餐：“购手机入网送话费”：3999元购机入网，10档套餐任选一档，签约在网24个月，享受相应额度话费赠送。“预存话费送手机”：预存4999元，承诺在网36个月，186元套餐即可0元购机；承诺在网24个月，286元套餐可0元购机；承诺在网12个月，586元套餐可0元购机。【iPhone小技巧 让电脑通过iPhone 4上网】家里宽带停机了？出差找不到网络？不用怕！只要有iPhone 4！进入iPhone设置菜单，进入“通用”—“网络”—“个人热点"。如果你有数据线就可以将手机和电脑连接起来选择USB。没有数据线就选择无线局域网或者蓝牙！电脑上就会看到新的网络链接了，上网吧！【白片弹弹乐】全新休闲游戏,让受感冒侵扰的白领获得完全释放!使用弹弓将药片弹入感冒大家嘴中,得分并帮助解除他们感冒症状,但是要小心别在老板的脸上留下个记号!采用物理引擎,弹射体验更真实更爽快。iPhone免费下载： 小编在这里提示：天气变化多端，出门记得添衣，原离感冒！【贪婪的蜘蛛】很有意思的一款益智游戏，话说一个安详的昆虫小镇，可是有一天终于打破了那种安详的感觉，因为来了一个坏蛋蜘蛛，每天它都打着晚餐的注意来进军小镇，小镇昆虫的生命都很难以保证，作为这里的和平主义者，你决定要出手制止。让蜘蛛们走投无路。iPhone免费下载：【河马冒险记】一款有趣的益智游戏，类似（越狱兔）。利用身边的所有道具，并且找到天时地利人和帮助小河马回家。在消除的同时要想一下看看这个消除了到底能让小河马回到家中吗？中途会有一些阻碍的道具。注意躲避它们。快来和可爱的河马先森一起来挑战吧。iPhone免费下载：【鱿鱼逃生】可怜的小鱿鱼，它很有可能成为人们的刀下食物，在这里你要做的就是帮助小鱿鱼走出噩梦，从返自由。一款逃生类游戏，在场景中帮助小鱿鱼跳跃逃脱，逃脱过程需躲避一些障碍物。游戏现有80个挑战关卡。可爱的游戏画面，可爱的小鱿鱼会让你爱不释手的。iPhone免费下载：【吸血鬼猎人】沉睡千年，吸血鬼王开始渐渐苏醒，他使出浑身解数号召他的军团，吸血鬼，南瓜头，蝙蝠，就好像恐怖电影的画面一样，它们一步一步正在接近人类，并且准备袭击人类。这时候你作为保护人类的黑夜卫士，你必须要肩负起保护的人类的责任。iPhone免费下载：【苹果安全负责人因iPhone丢失事件离职】新浪科技讯 北京时间11月4日午间消息，据美国科技博客网站9to5mac周四报道，苹果全球安全管理负责人约翰·特里奥特(John Theriault)因iPhone 4S样机丢失事件已于近日离职。详情： 更多APP尽在:【硬件扩展】触屏手机的一个问题就是玩动作类游戏不太爽，iControlpad帮你解决这个问题。方向键、功能键、摇杆等它都有，可通过蓝牙连接。并且内置电池，还可以通过USB接口当外接电源给iPhone充电。BTW：它后面有个可调节的固定板，其他手机也可以用。更多APP尽在:【苹果申请虚拟SIM卡专利 可使iPhone更薄】新浪科技讯 北京时间11月4日下午消息，美国专利和商标局周四公布了苹果所提交的一项虚拟SIM卡专利申请，未来iPhone机型可能就会使用上这项新技术，并且变得更薄。更多APP尽在:【迅雷看看 iPhone 版】一款在线视频播放软件。依托于迅雷看看网站的海量影视资源,领先的影片压制技术,影片清晰度和流畅度都在同类产品中遥遥领先。 免费下载：【气球男孩】3D平台冒险游戏，在游戏中，玩家将控制一个依靠气球飞行的小男孩进行空中探险。3D图形效果带你一场精美的空中旅行，沿着一路美丽的场景你要收集空中的星星，当然啦，别为了收集星星而掉进水里，那样就有点可惜了。iPhone&iPad免费下载：【爽爆了!!】现在,拿起你的麦喊出最狠的词!你的敌人立即喷血而亡,悲惨致死!游戏及道具完全免费,让你爆到爽为止!支持普通话、粤语、闽南话,还支持英语、日语等14种语言!让你想怎么爆,就怎么爆!iPhone免费下载：【观世音灵签】观音又称「观世音」,大慈大悲救苦救难,愿倾听人世间所有悲音的菩萨。 不论遭遇何种苦难,只要喊其名号,观音就会闻声前来救助!! 现在只要「观世音灵签」在手,随身倾听和解决你人生的各项疑难杂症。iPhone免费下载：【中国跳棋】中国跳棋, 简称跳棋(香港称为波子棋), 是一种可以有二至六人同时进行的棋, 棋盘为六星型, 棋子分为六种颜色, 每种颜色10或15枚棋子, 每一位玩家占一个角, 拥有一种颜色的棋子, 有时人数少的时候, 也可以用每人两种颜色的棋子一起玩。iPhone免费下载：【高尔夫】一款玩法不太一样的高尔夫游戏，其实感觉游戏只是利用了高尔夫的规则，本质上应该是一款物理抛射类的益智游戏。游戏中玩家需要将高尔夫球打入到远处的球洞中，中间肯定会有各种障碍物的阻挡，游戏操作采用虚拟按键的方式。iPhone&iPad免费下载：【OI生日管家】。现实生活的压力和忙碌的生活，有时候会忘记朋友和家人的生日，没有一个好的提醒工具，真会忘得一干二净。一款好用的生日提醒软件,完全免费、简单、方便、美观、功能强大。让您永不忘记亲友生日,轻松传递自己最真挚的祝福。iPhone免费下载：我发起了一个投票【在此次UC、QQ口水仗中，你更支持谁？】，地址：【折扣行】为用户提供热门折扣券下载,包括麦当劳、DQ、汉堡王、真功夫等,无需付钱与打印,随时下载即刻使用,尽享移动优惠的便利。此外我们还为用户提可用供折扣的提醒(各类银行卡、口碑卡等)、折扣比较,好友评论分享等服务。iPhone免费下载：【泰为导航】最权威的在线地图,无需下载,系统实时自动更新。地图覆盖全国33省,2279地市,2847县；1045万沿途衣食住行加油站等各种兴趣点查找,提高出行效率；14万超速摄像头、闯红灯照相信息,确保行车安全；1万5千条公交线路及大城市轨道交通信息。 iPhone免费下载：【TechWeb报道】11月4日消息，据国外媒体报道，iPhone 4S语音助手Siri服务今晨在美国出现当机，已有许多用户受到影响。更多APP尽在: Siri不只是一个简单的语音控制软件，在正常情况下，Siri必须连接苹果的服务器来获得其它信息。【大陆行货iPhone 4 8GB 上市，售价4088元】用户现在可直接在苹果官网购买  ，需注意的是大陆8G版iPhone 4比港版8G版iPhone 4 贵500左右；目前官网已取消16G和32G的售卖。更多APP尽在:【苹果安全负责人因iPhone丢失事件离职】新浪科技讯 北京时间11月4日午间消息，据美国科技博客网站9to5mac周四报道，苹果全球安全管理负责人约翰·特里奥特(John Theriault)因iPhone 4S样机丢失事件已于近日离职。详情： 更多APP尽在:【硬件扩展】触屏手机的一个问题就是玩动作类游戏不太爽，iControlpad帮你解决这个问题。方向键、功能键、摇杆等它都有，可通过蓝牙连接。并且内置电池，还可以通过USB接口当外接电源给iPhone充电。BTW：它后面有个可调节的固定板，其他手机也可以用。更多APP尽在:【苹果申请虚拟SIM卡专利 可使iPhone更薄】新浪科技讯 北京时间11月4日下午消息，美国专利和商标局周四公布了苹果所提交的一项虚拟SIM卡专利申请，未来iPhone机型可能就会使用上这项新技术，并且变得更薄。更多APP尽在:【迅雷看看 iPhone 版】一款在线视频播放软件。依托于迅雷看看网站的海量影视资源,领先的影片压制技术,影片清晰度和流畅度都在同类产品中遥遥领先。 免费下载：【气球男孩】3D平台冒险游戏，在游戏中，玩家将控制一个依靠气球飞行的小男孩进行空中探险。3D图形效果带你一场精美的空中旅行，沿着一路美丽的场景你要收集空中的星星，当然啦，别为了收集星星而掉进水里，那样就有点可惜了。iPhone&iPad免费下载：【爽爆了!!】现在,拿起你的麦喊出最狠的词!你的敌人立即喷血而亡,悲惨致死!游戏及道具完全免费,让你爆到爽为止!支持普通话、粤语、闽南话,还支持英语、日语等14种语言!让你想怎么爆,就怎么爆!iPhone免费下载：【观世音灵签】观音又称「观世音」,大慈大悲救苦救难,愿倾听人世间所有悲音的菩萨。 不论遭遇何种苦难,只要喊其名号,观音就会闻声前来救助!! 现在只要「观世音灵签」在手,随身倾听和解决你人生的各项疑难杂症。iPhone免费下载：【中国跳棋】中国跳棋, 简称跳棋(香港称为波子棋), 是一种可以有二至六人同时进行的棋, 棋盘为六星型, 棋子分为六种颜色, 每种颜色10或15枚棋子, 每一位玩家占一个角, 拥有一种颜色的棋子, 有时人数少的时候, 也可以用每人两种颜色的棋子一起玩。iPhone免费下载：【高尔夫】一款玩法不太一样的高尔夫游戏，其实感觉游戏只是利用了高尔夫的规则，本质上应该是一款物理抛射类的益智游戏。游戏中玩家需要将高尔夫球打入到远处的球洞中，中间肯定会有各种障碍物的阻挡，游戏操作采用虚拟按键的方式。iPhone&iPad免费下载：【OI生日管家】。现实生活的压力和忙碌的生活，有时候会忘记朋友和家人的生日，没有一个好的提醒工具，真会忘得一干二净。一款好用的生日提醒软件,完全免费、简单、方便、美观、功能强大。让您永不忘记亲友生日,轻松传递自己最真挚的祝福。iPhone免费下载：我发起了一个投票【在此次UC、QQ口水仗中，你更支持谁？】，地址：【折扣行】为用户提供热门折扣券下载,包括麦当劳、DQ、汉堡王、真功夫等,无需付钱与打印,随时下载即刻使用,尽享移动优惠的便利。此外我们还为用户提可用供折扣的提醒(各类银行卡、口碑卡等)、折扣比较,好友评论分享等服务。iPhone免费下载：【泰为导航】最权威的在线地图,无需下载,系统实时自动更新。地图覆盖全国33省,2279地市,2847县；1045万沿途衣食住行加油站等各种兴趣点查找,提高出行效率；14万超速摄像头、闯红灯照相信息,确保行车安全；1万5千条公交线路及大城市轨道交通信息。 iPhone免费下载：【TechWeb报道】11月4日消息，据国外媒体报道，iPhone 4S语音助手Siri服务今晨在美国出现当机，已有许多用户受到影响。更多APP尽在: Siri不只是一个简单的语音控制软件，在正常情况下，Siri必须连接苹果的服务器来获得其它信息。【大陆行货iPhone 4 8GB 上市，售价4088元】用户现在可直接在苹果官网购买  ，需注意的是大陆8G版iPhone 4比港版8G版iPhone 4 贵500左右；目前官网已取消16G和32G的售卖。更多APP尽在:美国大多百思买商店的iPhone 4S已经断货，迫使商店在致顾客的问候信中特别通知iPhone 4S已缺货。某些商店仅有的存货也已被顾客在线预订。百思买销售代表透露，预计未来一周可以拿到一批iPhone 4S现货。为了避免千里迢迢赶到商店却空手而归的失望，建议可先预订再取货。更多APP尽在:【8GB苹果iPhone 4与 4S 的区别】8GB的苹果iPhone 4搭载了和iPhone 4S一样的iOS 5系统，而且也原生支持iCloud服务。只能在外包装上可以看出一些区别，iPhone 4的包装比iPhone 4S的包装更大些，而配置几乎一致，只有充电头的些许区别了。更多APP尽在:【愤怒的切小鸟】愤怒的小鸟和水果忍者的灵魂合体，如今此款不伦不类的游戏已经冲到App Store美国区免费应用排行榜中的前几名了。玩法更接近切水果一点，游戏素材接近愤怒的小鸟，小鸟以抛物线的路线抛出来，切掉抛出来的小鸟。iPhone免费下载：【切切怪物】一款结合了切切点击触摸的游戏，游戏中要切的对象跟点击的对象需要玩家们辨认分开，切掉张着恶嘴的恶魔，剩下一些的可爱小鱼，水果之类的都是要点击的。当然还有生命爱心，这个也需要你点击的。避开出现的炸弹。iPhone免费下载：【安驾电子狗】可以在您行车时通过语音和振动提示前方的电子警察和危险区域,帮助您避免罚单,是您出行必不可少的工具。超过20万笔全国最全最新的电子警察数据,数据实时更新,无需手动下载。iPhone免费下载：【救火消防员】一款精美益智类的游戏，在游戏中，玩家需扮演一个可爱的消防员，利用特有的物理特效消除各种地形复杂的火灾。调整灭火车高度和角度进行来灭火，注意水量也是有限制的，能节约就节约吧。游戏现有60个挑战关卡。iPhone&iPad免费下载：【圣诞节版消除球】一款圣诞主题的消除游戏。相比普通消除游戏而言，此款游戏画面确实很赞，可圣诞还有一个来多月的时间，今天的圣诞游戏就提前带我们小小的体验一番圣诞气息，画面素材包括大雪花，圣诞礼物，雪人，还有圣诞树。iPhone免费下载：【声控照相机】最新最潮最好玩的拍照方式,轻轻地咳嗽一声“咳”(别的你喜欢的声音也可以,有声音就能拍照),就可以用声控的方式来拍下一张照片。喜欢拍照、自拍的潮人必备!iPhone免费下载：【抓金子】类似于黄金矿工，游戏中的金子和钻石这次在传送带上，你的目的就是尽量抓到越多的金子和砖石，当然别抓到什么石头什么的，途中会有一些小动物们来捣乱，注意躲避它们哦。游戏内含多个有趣小关卡供你挑战，喜欢捞金的朋友，别错过哦。iPhone&iPad免费下载：【i1626】是年轻态的潮流新应用,结合杂志与移动互联的优势,改变双周一次的出版周期,每日不停滚动更新,为你从海量信息精选 享创意、敢潮流、会玩乐、有态度及新玩意等五大频道,聚合最新鲜的微博和博客,呈现好玩、有趣、个性的潮流趋势、潮流文化、潮流主张。下载地址：【小巧电池监视器 】一款针对iPhone、iPod以及iPad的完美的电池监视程序，出色的设计以及简单的操作，赢得了广大网友的好评。其中特色功能：充电充满的时候为你发出提醒。你还可以对电池的健康水平进行微调,以获得更精确的电池剩余时间估计。免费下载：【猫和老鼠合伙】少儿图书系列，极具表演力的中英双语配音,随时切换语言,是小朋友学习外语的最好素材。通过插画和动画的形式让整个故事更加生动活泼。鲜艳、明快的色彩搭配轻柔、动听的音乐,为整个故事营造了十分轻松和快乐的氛围。iPad免费下载：【小编实测，果然有用】【无需越狱 让iPhone通知栏显示农历和节日的方法技巧】这个是显示农历的ics地址： （注意大小写）ical.mac.com/ical/China32Lunar32Simplified32Holidays.ics  更多APP尽在:【iPhone流量比Android节省50%】很多人都反映智能手机有后台跑流量的问题。美国运营商Sprint的CEO表示，从他们的监控来看，iPhone的流量比其它智能机明显减少，特别是比Android平均少50%的流量。不要再抱怨iPhone跑流量啦，想想用Android的人吧～更多APP尽在【Siri移植进展迅速 iPhone 4已可成功连接苹果服务器】！在越狱开发者 Stroughtonsmith 和 chpwn 在 Twitter 上宣布已经成功将Siri移植到iPhone 4上并成功连上了苹果服务器。在黑客们的不断努力下，移植到iPhone4的Siri终于可以告别摆设开口说话了！【我们会继续关注最新的进展，请大家拭目以待】美国大多百思买商店的iPhone 4S已经断货，迫使商店在致顾客的问候信中特别通知iPhone 4S已缺货。某些商店仅有的存货也已被顾客在线预订。百思买销售代表透露，预计未来一周可以拿到一批iPhone 4S现货。为了避免千里迢迢赶到商店却空手而归的失望，建议可先预订再取货。更多APP尽在:【8GB苹果iPhone 4与 4S 的区别】8GB的苹果iPhone 4搭载了和iPhone 4S一样的iOS 5系统，而且也原生支持iCloud服务。只能在外包装上可以看出一些区别，iPhone 4的包装比iPhone 4S的包装更大些，而配置几乎一致，只有充电头的些许区别了。更多APP尽在:【愤怒的切小鸟】愤怒的小鸟和水果忍者的灵魂合体，如今此款不伦不类的游戏已经冲到App Store美国区免费应用排行榜中的前几名了。玩法更接近切水果一点，游戏素材接近愤怒的小鸟，小鸟以抛物线的路线抛出来，切掉抛出来的小鸟。iPhone免费下载：【切切怪物】一款结合了切切点击触摸的游戏，游戏中要切的对象跟点击的对象需要玩家们辨认分开，切掉张着恶嘴的恶魔，剩下一些的可爱小鱼，水果之类的都是要点击的。当然还有生命爱心，这个也需要你点击的。避开出现的炸弹。iPhone免费下载：【安驾电子狗】可以在您行车时通过语音和振动提示前方的电子警察和危险区域,帮助您避免罚单,是您出行必不可少的工具。超过20万笔全国最全最新的电子警察数据,数据实时更新,无需手动下载。iPhone免费下载：【救火消防员】一款精美益智类的游戏，在游戏中，玩家需扮演一个可爱的消防员，利用特有的物理特效消除各种地形复杂的火灾。调整灭火车高度和角度进行来灭火，注意水量也是有限制的，能节约就节约吧。游戏现有60个挑战关卡。iPhone&iPad免费下载：【圣诞节版消除球】一款圣诞主题的消除游戏。相比普通消除游戏而言，此款游戏画面确实很赞，可圣诞还有一个来多月的时间，今天的圣诞游戏就提前带我们小小的体验一番圣诞气息，画面素材包括大雪花，圣诞礼物，雪人，还有圣诞树。iPhone免费下载：【声控照相机】最新最潮最好玩的拍照方式,轻轻地咳嗽一声“咳”(别的你喜欢的声音也可以,有声音就能拍照),就可以用声控的方式来拍下一张照片。喜欢拍照、自拍的潮人必备!iPhone免费下载：【抓金子】类似于黄金矿工，游戏中的金子和钻石这次在传送带上，你的目的就是尽量抓到越多的金子和砖石，当然别抓到什么石头什么的，途中会有一些小动物们来捣乱，注意躲避它们哦。游戏内含多个有趣小关卡供你挑战，喜欢捞金的朋友，别错过哦。iPhone&iPad免费下载：【i1626】是年轻态的潮流新应用,结合杂志与移动互联的优势,改变双周一次的出版周期,每日不停滚动更新,为你从海量信息精选 享创意、敢潮流、会玩乐、有态度及新玩意等五大频道,聚合最新鲜的微博和博客,呈现好玩、有趣、个性的潮流趋势、潮流文化、潮流主张。下载地址：【小巧电池监视器 】一款针对iPhone、iPod以及iPad的完美的电池监视程序，出色的设计以及简单的操作，赢得了广大网友的好评。其中特色功能：充电充满的时候为你发出提醒。你还可以对电池的健康水平进行微调,以获得更精确的电池剩余时间估计。免费下载：【猫和老鼠合伙】少儿图书系列，极具表演力的中英双语配音,随时切换语言,是小朋友学习外语的最好素材。通过插画和动画的形式让整个故事更加生动活泼。鲜艳、明快的色彩搭配轻柔、动听的音乐,为整个故事营造了十分轻松和快乐的氛围。iPad免费下载：【小编实测，果然有用】【无需越狱 让iPhone通知栏显示农历和节日的方法技巧】这个是显示农历的ics地址： （注意大小写）ical.mac.com/ical/China32Lunar32Simplified32Holidays.ics  更多APP尽在:【iPhone流量比Android节省50%】很多人都反映智能手机有后台跑流量的问题。美国运营商Sprint的CEO表示，从他们的监控来看，iPhone的流量比其它智能机明显减少，特别是比Android平均少50%的流量。不要再抱怨iPhone跑流量啦，想想用Android的人吧～更多APP尽在【Siri移植进展迅速 iPhone 4已可成功连接苹果服务器】！在越狱开发者 Stroughtonsmith 和 chpwn 在 Twitter 上宣布已经成功将Siri移植到iPhone 4上并成功连上了苹果服务器。在黑客们的不断努力下，移植到iPhone4的Siri终于可以告别摆设开口说话了！【我们会继续关注最新的进展，请大家拭目以待】【王子与恶魔】一款非常有趣的卡通角色扮演游戏，画面介于像素之间，像素画面还算比较细腻的那种。游戏内含各种道具和技能。需要你的发掘。喜欢的童鞋别错过。iPhone免费下载：【恶魔出笼】夜色深深，突然“吱”的一声，角落中的那个破旧的壁橱轻轻打开了，一个鬼精灵蹑手蹑脚的溜了出来，然后又是一它们的目标是熟睡的床上的孩子！它们正沿着弯曲的小路向孩子们移动，而你要做的就是阻止它们，拯救孩子，不让她从恶梦中惊醒。iPhone免费下载：【豆瓣音乐人】想要发现当下最酷的独立音乐?豆瓣音乐人可以帮到你。跟进音乐人的日常创作与演出讯息,收听他们最新上传的单曲,参与音乐人的互动并为他们留言,以及最重要的,发现你身边更多有趣的音乐人。iPhone&iPad免费下载：亲，更新IOS5 没来得及备份，丢掉了自己喜欢的应用，是不是很可惜呢？有些童鞋就很幸运，找到了自己在揣着上的游戏应用。只要在 揣着App评论过或标记过自己喜欢或想要的的应用，都会在个人账户保留下来。打开揣着，看看你曾经都收藏了哪些必备APP吧~ www.chuaizhe.com【银联互联网手机支付】中国银联整合丰富的线上和线下资源,为广大用户倾力打造的领先型即时支付产品。本产品采用业界最高标准的安全保障机制,保证支付的安全,让您指随心动,轻松管理银行卡账户和享受各种贴心的信息查询、金融自助、便民支付、远程购物等服务。【AhUp星球完整版】在浩瀚宇宙的银河系中,生存着九大行星。每一个星球上,都拥有变幻无常的星体环境,都藏匿着各种各样神秘的天体物质。AhUp号火箭这次的任务,就是在您的指挥下,突破艰难险阻,征服这些神秘的星球!iPhone免费下载：【弹跳企鹅】面对冰冷的大海，企鹅试图要穿越大海，去看看世界。虽然它有翅膀，但它飞的还不够高，它想飞的最高，这时就需要玩家的帮助了，借它一臂之力让你飞的更高。游戏需要玩家在合适的时机点击屏幕借助水面和冰块就能让它飞起来。iPhone&iPad免费下载：【iPhone无视三星 提前于下个月在韩发售iPhone4S】据Chonsunilbo报道，iPhone4S在韩国的发售时间将会提前一个月。韩国方面的监管机构已经给出暗示从下个月起苹果就可以在韩国发售iPhone4S。详情：西北风沙吹,看你累不累,成军16年的知名摇滚乐队布衣乐队的专属APP隆重上线，应用包含乐队的精彩照片，演出查询，演出导航，乐队留言等功能。布衣曾说：不存在所谓的坚持，因为热爱。热爱音乐的你们又怎能错过这样一款精品应用，羊肉面吃起来！摇滚乐噪起来吧！  【iPhone 4S降5000元 iPhone 4水货不跌反涨】此前叫价12000元的16GiPhone 4S，目前售价已经掉到了6700元-6900元。业内人士预计，iPhone 4S短期内还将有300-500元的降幅。详情：【iPhone小技巧】如何拒接来电：在锁屏后，相信很多人都会不知道如何拒接来电，其实只要按一下音量键就能转为无声，如果你想立刻收线，就可以连续按两下开关链就能拒接来电了！转给你身边不知道的朋友吧。 更过小技巧：【空中绳索飞人】如果给你做一次“蜘蛛侠”的机会你要不要？机会来了，在游戏中，玩家学习蜘蛛侠在空中扔出绳索，就这样在空中穿梭来穿梭去。想想都很刺激。游戏玩法很简单，一定要反应快。扔出绳索，勾住一切能勾住的物体，看你能飞多远。iPhone免费下载【越狱先锋2】“越狱”你有没有尝试过？哈哈，我指的是游戏，在游戏中小火柴人好不容易越狱出来，而面对它的更加险恶，前面坎坎坷坷的逃脱路线，想要逃脱并没有那么的简单，在这里你要帮助它逃出这条坎坷之路，小心，警察在追你。iPhone免费下载：【讯飞口讯】一款基于“云计算”方式实现的手机听写软件,可以将语音转换为文字后通过短信/邮件/微博进行发送。语音输入,解放手指,移动生活如此简单! 一边说话,一边识别,支持连续说出长段文字,输入速度可以达到键盘输入的数倍。iPhone免费下载：【神奇U盘-文件管理器】将您的设备变成专业的移动硬盘兼网盘, 是文件存储共享的首选工具。它集文件管理、下载、查看、编辑、共享、传输、打印、发布和隐私保护等多种功能于一身, 非常实用, 是您工作和生活的得力助手。iPhone&iPad免费下载：【王子与恶魔】一款非常有趣的卡通角色扮演游戏，画面介于像素之间，像素画面还算比较细腻的那种。游戏内含各种道具和技能。需要你的发掘。喜欢的童鞋别错过。iPhone免费下载：【恶魔出笼】夜色深深，突然“吱”的一声，角落中的那个破旧的壁橱轻轻打开了，一个鬼精灵蹑手蹑脚的溜了出来，然后又是一它们的目标是熟睡的床上的孩子！它们正沿着弯曲的小路向孩子们移动，而你要做的就是阻止它们，拯救孩子，不让她从恶梦中惊醒。iPhone免费下载：【豆瓣音乐人】想要发现当下最酷的独立音乐?豆瓣音乐人可以帮到你。跟进音乐人的日常创作与演出讯息,收听他们最新上传的单曲,参与音乐人的互动并为他们留言,以及最重要的,发现你身边更多有趣的音乐人。iPhone&iPad免费下载：亲，更新IOS5 没来得及备份，丢掉了自己喜欢的应用，是不是很可惜呢？有些童鞋就很幸运，找到了自己在揣着上的游戏应用。只要在 揣着App评论过或标记过自己喜欢或想要的的应用，都会在个人账户保留下来。打开揣着，看看你曾经都收藏了哪些必备APP吧~ www.chuaizhe.com【银联互联网手机支付】中国银联整合丰富的线上和线下资源,为广大用户倾力打造的领先型即时支付产品。本产品采用业界最高标准的安全保障机制,保证支付的安全,让您指随心动,轻松管理银行卡账户和享受各种贴心的信息查询、金融自助、便民支付、远程购物等服务。【AhUp星球完整版】在浩瀚宇宙的银河系中,生存着九大行星。每一个星球上,都拥有变幻无常的星体环境,都藏匿着各种各样神秘的天体物质。AhUp号火箭这次的任务,就是在您的指挥下,突破艰难险阻,征服这些神秘的星球!iPhone免费下载：【弹跳企鹅】面对冰冷的大海，企鹅试图要穿越大海，去看看世界。虽然它有翅膀，但它飞的还不够高，它想飞的最高，这时就需要玩家的帮助了，借它一臂之力让你飞的更高。游戏需要玩家在合适的时机点击屏幕借助水面和冰块就能让它飞起来。iPhone&iPad免费下载：【iPhone无视三星 提前于下个月在韩发售iPhone4S】据Chonsunilbo报道，iPhone4S在韩国的发售时间将会提前一个月。韩国方面的监管机构已经给出暗示从下个月起苹果就可以在韩国发售iPhone4S。详情：西北风沙吹,看你累不累,成军16年的知名摇滚乐队布衣乐队的专属APP隆重上线，应用包含乐队的精彩照片，演出查询，演出导航，乐队留言等功能。布衣曾说：不存在所谓的坚持，因为热爱。热爱音乐的你们又怎能错过这样一款精品应用，羊肉面吃起来！摇滚乐噪起来吧！  【iPhone 4S降5000元 iPhone 4水货不跌反涨】此前叫价12000元的16GiPhone 4S，目前售价已经掉到了6700元-6900元。业内人士预计，iPhone 4S短期内还将有300-500元的降幅。详情：【iPhone小技巧】如何拒接来电：在锁屏后，相信很多人都会不知道如何拒接来电，其实只要按一下音量键就能转为无声，如果你想立刻收线，就可以连续按两下开关链就能拒接来电了！转给你身边不知道的朋友吧。 更过小技巧：【空中绳索飞人】如果给你做一次“蜘蛛侠”的机会你要不要？机会来了，在游戏中，玩家学习蜘蛛侠在空中扔出绳索，就这样在空中穿梭来穿梭去。想想都很刺激。游戏玩法很简单，一定要反应快。扔出绳索，勾住一切能勾住的物体，看你能飞多远。iPhone免费下载【越狱先锋2】“越狱”你有没有尝试过？哈哈，我指的是游戏，在游戏中小火柴人好不容易越狱出来，而面对它的更加险恶，前面坎坎坷坷的逃脱路线，想要逃脱并没有那么的简单，在这里你要帮助它逃出这条坎坷之路，小心，警察在追你。iPhone免费下载：【讯飞口讯】一款基于“云计算”方式实现的手机听写软件,可以将语音转换为文字后通过短信/邮件/微博进行发送。语音输入,解放手指,移动生活如此简单! 一边说话,一边识别,支持连续说出长段文字,输入速度可以达到键盘输入的数倍。iPhone免费下载：【神奇U盘-文件管理器】将您的设备变成专业的移动硬盘兼网盘, 是文件存储共享的首选工具。它集文件管理、下载、查看、编辑、共享、传输、打印、发布和隐私保护等多种功能于一身, 非常实用, 是您工作和生活的得力助手。iPhone&iPad免费下载：【城市房产】完全开放的房产市场信息平台,提供全国81个大中城市及周边县市房产市场信息*楼盘:覆盖城市99%以上的楼盘小区、学校、商业等*二手房:覆盖城市95%二手房信息*租房：覆盖城市80%租房信息*市场行情：依据GPS或设置位置,提供房价租金实时供给和需求市场行情。iPhone免费下载：【iOS 5的主要新增功能详细简介】通知中心，imessgae，快捷拍照，地点提示，云服务。。。你了解多少了？详情点击查看：转给你身边不知道的朋友。【如果乔布斯生在中国，他也会享受中国这样的待遇】1、当选全国政协委员，2、忙于迎接各级领导视察苹果，3、坐在春节晚会的第一排，4、获得五一劳动奖章、十大企业家等荣誉若干，5、在央视谈话节目中催人泪下的细数创业艰辛，6、苹果宣布进军房地产，7、在死后一个星期内被民众忘记【Home键恢复新方法】打开任意一款应用程序，按住电源开关几秒钟，直到屏幕出现滑动关键的指示。此时可以放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这样就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。但如果仍不能使用Home键，由此可以判断可能是硬件的问题。只能修了【新的MacBook Pro系列配置曝光 进行小幅更新】国外媒体9to5Mac报道，苹果新的MacBook pro系列产品将会进行小幅更新，主要是加快处理器的速度，同时增加存储空间。售价则保持不变。【iPad2锁屏漏洞】方法如下：1关闭荧幕，进入密码锁定的状态。2按着电源键不放，直到画面出现关机的界面。3盖上Smart Cover。4打开Smart Cover。5点选荧幕中的「取消」。在这之后，iPad 2的荧幕上就会显示着原本应该被保护在荧幕密码锁后面的画面，执行中的软件也可以任意操作。大家小心了。紧急通知~ GameLoft六款大作全部冰点0.99 ，分别是：【混沌与秩序】【史莱克】【钢铁侠2】【Skater Nation】 【Gameloft Action Pack (iPhone)】喜欢血拼的童鞋，千万不要错过哦~ 嘿嘿，全收了也才40快钱么，老娘俺拼去了~ 【青蛙跳跳】一款有趣的物理学游戏。这些苍蝇实在是太讨厌了，青蛙决定要捕杀它们。游戏操作结合触屏和重力感应一起来实现完成的，刚开始有点不习惯，需要小小的适应一下，通过手指滑动和倾斜手机来操控青蛙的方向和跳动力度来捕获屏幕上方的苍蝇。iPhone免费下载：【弹弹小刺球】一款休闲弹跳类的游戏，游戏中，蝴蝶被困到树叶中间，运用你特有的弹跳技巧救出它们。游戏操作很简单，手指随便指一个方向拖动，小刺球就会弹跳出去，每个关卡的弹跳次数都是有限的，在有限的次数和有限的时间，一定把蝴蝶们都解救出来。iPhone免费下载：【方方小狗狗】互动非常强的一款游戏，无论从画面还是整体效果来看，非常的可爱，在游戏中，玩家使用游戏中自带的100多个形状不同的零件，来拼出自己喜欢的小狗狗造型，拼凑出来然后在刷上自己喜欢的颜色，之后就可以与他互动了。iPhone免费下载：【贝客天气】冬天快来了，天气多端变化，你做好准备了吗？今天给大家推荐一款iPad天气应用，UI精美大方。支持：精准数据,天气数据来源于中国中央气象台；原生中文版,最贴切中国用户的操作界面；极速更新天气数据和最节省流量；专门为iPad大屏幕设计；涵盖中国的所有城市。免费下载：亲，在一个陌生的地方，你有没有想过吃什么好？玩什么好？怎么样在附近才能找到志同道合的朋友？如果没有一个地理位置服务助理的话，你并不知道接下来会怎样？也许会错过附近的美食、好玩的，也许会错过一段缘分。如果以前错过的太多，现在就弥补回来吧。LBS服务免费下载：【科勒的木箱】一款物理学迷题类创新游戏,让玩家透过操纵喷气递送平台将神秘木箱递交给首领。熟练地在 Chief Kona 的蜿蜒通道中操纵平台 - 闪避浮木、间歇蒸汽泉、甚至 TNT 炸药等等障碍,以将货物送给 Chief Kona。寻刺激，寻好玩，快来试试吧。iPhone用户免费下载：【飞行棋】怀念小时候玩过的飞行棋吗?不管你是70后,80后还是90后,一起来回味这个儿时的国民游戏吧。可以一个人对电脑玩。也可以叫上你的家人好友一起玩多人模式。赶快用你的iPad/iPhone/iPod touch来试试吧。免费下载：【知了】实时对讲，国内首款语音群聊利器。一款突破录音式的语音对讲软件,边说边听更像传统电话,但又比传统电话省钱,打电话不收电话费。 iPhone用户免费下载：【城市房产】完全开放的房产市场信息平台,提供全国81个大中城市及周边县市房产市场信息*楼盘:覆盖城市99%以上的楼盘小区、学校、商业等*二手房:覆盖城市95%二手房信息*租房：覆盖城市80%租房信息*市场行情：依据GPS或设置位置,提供房价租金实时供给和需求市场行情。iPhone免费下载：【iOS 5的主要新增功能详细简介】通知中心，imessgae，快捷拍照，地点提示，云服务。。。你了解多少了？详情点击查看：转给你身边不知道的朋友。【如果乔布斯生在中国，他也会享受中国这样的待遇】1、当选全国政协委员，2、忙于迎接各级领导视察苹果，3、坐在春节晚会的第一排，4、获得五一劳动奖章、十大企业家等荣誉若干，5、在央视谈话节目中催人泪下的细数创业艰辛，6、苹果宣布进军房地产，7、在死后一个星期内被民众忘记【Home键恢复新方法】打开任意一款应用程序，按住电源开关几秒钟，直到屏幕出现滑动关键的指示。此时可以放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这样就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。但如果仍不能使用Home键，由此可以判断可能是硬件的问题。只能修了【新的MacBook Pro系列配置曝光 进行小幅更新】国外媒体9to5Mac报道，苹果新的MacBook pro系列产品将会进行小幅更新，主要是加快处理器的速度，同时增加存储空间。售价则保持不变。【iPad2锁屏漏洞】方法如下：1关闭荧幕，进入密码锁定的状态。2按着电源键不放，直到画面出现关机的界面。3盖上Smart Cover。4打开Smart Cover。5点选荧幕中的「取消」。在这之后，iPad 2的荧幕上就会显示着原本应该被保护在荧幕密码锁后面的画面，执行中的软件也可以任意操作。大家小心了。紧急通知~ GameLoft六款大作全部冰点0.99 ，分别是：【混沌与秩序】【史莱克】【钢铁侠2】【Skater Nation】 【Gameloft Action Pack (iPhone)】喜欢血拼的童鞋，千万不要错过哦~ 嘿嘿，全收了也才40快钱么，老娘俺拼去了~ 【青蛙跳跳】一款有趣的物理学游戏。这些苍蝇实在是太讨厌了，青蛙决定要捕杀它们。游戏操作结合触屏和重力感应一起来实现完成的，刚开始有点不习惯，需要小小的适应一下，通过手指滑动和倾斜手机来操控青蛙的方向和跳动力度来捕获屏幕上方的苍蝇。iPhone免费下载：【弹弹小刺球】一款休闲弹跳类的游戏，游戏中，蝴蝶被困到树叶中间，运用你特有的弹跳技巧救出它们。游戏操作很简单，手指随便指一个方向拖动，小刺球就会弹跳出去，每个关卡的弹跳次数都是有限的，在有限的次数和有限的时间，一定把蝴蝶们都解救出来。iPhone免费下载：【方方小狗狗】互动非常强的一款游戏，无论从画面还是整体效果来看，非常的可爱，在游戏中，玩家使用游戏中自带的100多个形状不同的零件，来拼出自己喜欢的小狗狗造型，拼凑出来然后在刷上自己喜欢的颜色，之后就可以与他互动了。iPhone免费下载：【贝客天气】冬天快来了，天气多端变化，你做好准备了吗？今天给大家推荐一款iPad天气应用，UI精美大方。支持：精准数据,天气数据来源于中国中央气象台；原生中文版,最贴切中国用户的操作界面；极速更新天气数据和最节省流量；专门为iPad大屏幕设计；涵盖中国的所有城市。免费下载：亲，在一个陌生的地方，你有没有想过吃什么好？玩什么好？怎么样在附近才能找到志同道合的朋友？如果没有一个地理位置服务助理的话，你并不知道接下来会怎样？也许会错过附近的美食、好玩的，也许会错过一段缘分。如果以前错过的太多，现在就弥补回来吧。LBS服务免费下载：【科勒的木箱】一款物理学迷题类创新游戏,让玩家透过操纵喷气递送平台将神秘木箱递交给首领。熟练地在 Chief Kona 的蜿蜒通道中操纵平台 - 闪避浮木、间歇蒸汽泉、甚至 TNT 炸药等等障碍,以将货物送给 Chief Kona。寻刺激，寻好玩，快来试试吧。iPhone用户免费下载：【飞行棋】怀念小时候玩过的飞行棋吗?不管你是70后,80后还是90后,一起来回味这个儿时的国民游戏吧。可以一个人对电脑玩。也可以叫上你的家人好友一起玩多人模式。赶快用你的iPad/iPhone/iPod touch来试试吧。免费下载：【知了】实时对讲，国内首款语音群聊利器。一款突破录音式的语音对讲软件,边说边听更像传统电话,但又比传统电话省钱,打电话不收电话费。 iPhone用户免费下载：休闲必备【大家来找茬】如今的找茬游戏一波接一波的，可资源总是有个限制，此款找茬游戏你就不用担心这个了，无穷多的图片供你找茬，游戏包括：经典模式，镜像模式，休闲时刻，打兔子。iPhone免费下载：【亿部书城】依托优良的数字出版资源, 整合自身比较优势, 为广大读者提供丰富的阅读资源, 这些资源涵盖生活的方方面面, 囊括书籍的种种体裁, 从而满足各种群体不同的阅读需求。书城特点：书类多样化，内容连续化，资源优质化，阅读方便迅捷。iPad免费下载：【海豚浏览器】智能手机, 智能浏览，给你带来前所未有的浏览体验, 支持：手势功能、网页杂志效果、多点触摸、多标签浏览、左右侧边栏、快速访问、只能推荐、书签文件夹、浏览模式随意切换，让你用最智能手机移动浏览器, 以最简单, 最流畅的方式参与互联网的互动。 iPhone免费下载：【乔布斯去世前一天还在为苹果思考“下一款产品”】日本运营商软银首席执行官孙正义透露到在乔布斯去世前一天他与库克时，后者接到一个电话后便离去，据说是乔布斯要找他谈论苹果下一款产品的事情，而乔布斯在随后的一天去世了。有报道称乔布斯已经为苹果所有产品线留下了至少4年的创意。【iPhone小技巧】用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧~绝对是之前的七倍以上！ PS：上网时请将DNS改为默认，不然会很慢！在iPhone4S发布一段时间后，关于iPhone5的传言虽然稍微停歇了一阵，但是目前已经有人按捺不住。再次给我们带来新的iPhone5的概念设计。这款概念设计中的iPhone5有电容Home键，采用铝制外壳，4.3英寸屏幕，双核A6处理器。。该概念设计的iPhone5的机身显得紧凑结实，厚度小于8.5mm。喜欢不？一款拥有独特战斗系统的RPG动作游戏。故事情节是这样，在很久以前，有一位勇士，他喝酒犯了点事，被国王抓了，国王给了他一个自由的机会，让他找到一个被巨龙守护几百年的圣杯！玩家要闯过丛林，沼泽，山地等各种关卡，利用内置的10余种武器奋勇杀敌。iPad免费下载：我们需要:均衡的食物营养、良好的饮食习惯、经常的人际交流、积极的运动锻炼、充足的睡眠与饮水、充分的娱乐放松、不吸烟少喝酒、及对自身健康的关注。每天,您只需选择心情,点击健康8要素,选择后保存,就能完成记录,获得健康提示。【健康生活日记】iPhone免费下载：立即在您的 iPhone &iPad 上使用 Google Goggles、“语音搜索”和“我的位置”, 获得最先进的 Google 搜索体验。【谷歌手机软件】免费下载：一只外星人来到萝卜村偷走所有的萝卜,不知情的村民们几经推测!最后得出结论:肯定是兔子们偷的!于是警察就把三只倒霉的兔子抓起来了~就在此刻,英勇的你~你~你~也就是兔老大现身啦~~打开你的脑门儿,放出智慧,营救你的兄弟们吧~~【越狱兔】iPhone&iPad免费下载：如果被僵尸咬上一口，会怎样？没错啦，就会同样的也变成僵尸。而如今电影僵尸情节搬到了游戏中，僵尸主角就是你。在游戏中，你将扮演一个突然出现在人群中的僵尸，这个对于你来说是再好不过了，你饥饿了好久，见人就咬，让它们也变成僵尸，扩大你的队伍。iPhone免费下载：《天府自游行——成都专辑》多媒体旅游杂志，杂志融入了文字、精美图片、flash动画、手绘地图、语音互动、原创音乐、互动阅读等元素,几乎集成了所有多媒体呈现方式。打开杂志,您会历经一次声色光影的感观体验!iPad免费下载：天冷了，还趴在电脑前看电影吗？想躺在床上看，可电脑怎么放都不得劲。有没有想过拿着你的iPhone或者iPad看在线电影视频呢？在线视频应用下载：  找想要的应用，上揣着www.chuaizhe.com搜索自己喜欢的关键词，如遇到喜欢的收费应用，可先做标记喜欢，限免时揣着会发邮件通知大家。习惯了每天来点冷笑话【冷笑话精选】是互联网上最权威的笑话发布平台,每天超过万人的浏览量,收录了各种创意段子,搞怪玩意,酷玩视频。实时更新发布最新的笑话,让您随时随地笑不停。iPhone免费下载：语音微博:想说就说、想唱就唱,还可添加趣味配音。新浪微博:随时随地浏览、评论、发布微博信息。免费短/彩信:免费分享微博内容到亲友手机。语音评论:免去打字的繁琐,轻松发表评论。一键转发:分享可以如此简单。即时播音:语音微博、语音评论,只需点击水滴即可播音。iPhone免费下载：休闲必备【大家来找茬】如今的找茬游戏一波接一波的，可资源总是有个限制，此款找茬游戏你就不用担心这个了，无穷多的图片供你找茬，游戏包括：经典模式，镜像模式，休闲时刻，打兔子。iPhone免费下载：【亿部书城】依托优良的数字出版资源, 整合自身比较优势, 为广大读者提供丰富的阅读资源, 这些资源涵盖生活的方方面面, 囊括书籍的种种体裁, 从而满足各种群体不同的阅读需求。书城特点：书类多样化，内容连续化，资源优质化，阅读方便迅捷。iPad免费下载：【海豚浏览器】智能手机, 智能浏览，给你带来前所未有的浏览体验, 支持：手势功能、网页杂志效果、多点触摸、多标签浏览、左右侧边栏、快速访问、只能推荐、书签文件夹、浏览模式随意切换，让你用最智能手机移动浏览器, 以最简单, 最流畅的方式参与互联网的互动。 iPhone免费下载：【乔布斯去世前一天还在为苹果思考“下一款产品”】日本运营商软银首席执行官孙正义透露到在乔布斯去世前一天他与库克时，后者接到一个电话后便离去，据说是乔布斯要找他谈论苹果下一款产品的事情，而乔布斯在随后的一天去世了。有报道称乔布斯已经为苹果所有产品线留下了至少4年的创意。【iPhone小技巧】用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧~绝对是之前的七倍以上！ PS：上网时请将DNS改为默认，不然会很慢！在iPhone4S发布一段时间后，关于iPhone5的传言虽然稍微停歇了一阵，但是目前已经有人按捺不住。再次给我们带来新的iPhone5的概念设计。这款概念设计中的iPhone5有电容Home键，采用铝制外壳，4.3英寸屏幕，双核A6处理器。。该概念设计的iPhone5的机身显得紧凑结实，厚度小于8.5mm。喜欢不？一款拥有独特战斗系统的RPG动作游戏。故事情节是这样，在很久以前，有一位勇士，他喝酒犯了点事，被国王抓了，国王给了他一个自由的机会，让他找到一个被巨龙守护几百年的圣杯！玩家要闯过丛林，沼泽，山地等各种关卡，利用内置的10余种武器奋勇杀敌。iPad免费下载：我们需要:均衡的食物营养、良好的饮食习惯、经常的人际交流、积极的运动锻炼、充足的睡眠与饮水、充分的娱乐放松、不吸烟少喝酒、及对自身健康的关注。每天,您只需选择心情,点击健康8要素,选择后保存,就能完成记录,获得健康提示。【健康生活日记】iPhone免费下载：立即在您的 iPhone &iPad 上使用 Google Goggles、“语音搜索”和“我的位置”, 获得最先进的 Google 搜索体验。【谷歌手机软件】免费下载：一只外星人来到萝卜村偷走所有的萝卜,不知情的村民们几经推测!最后得出结论:肯定是兔子们偷的!于是警察就把三只倒霉的兔子抓起来了~就在此刻,英勇的你~你~你~也就是兔老大现身啦~~打开你的脑门儿,放出智慧,营救你的兄弟们吧~~【越狱兔】iPhone&iPad免费下载：如果被僵尸咬上一口，会怎样？没错啦，就会同样的也变成僵尸。而如今电影僵尸情节搬到了游戏中，僵尸主角就是你。在游戏中，你将扮演一个突然出现在人群中的僵尸，这个对于你来说是再好不过了，你饥饿了好久，见人就咬，让它们也变成僵尸，扩大你的队伍。iPhone免费下载：《天府自游行——成都专辑》多媒体旅游杂志，杂志融入了文字、精美图片、flash动画、手绘地图、语音互动、原创音乐、互动阅读等元素,几乎集成了所有多媒体呈现方式。打开杂志,您会历经一次声色光影的感观体验!iPad免费下载：天冷了，还趴在电脑前看电影吗？想躺在床上看，可电脑怎么放都不得劲。有没有想过拿着你的iPhone或者iPad看在线电影视频呢？在线视频应用下载：  找想要的应用，上揣着www.chuaizhe.com搜索自己喜欢的关键词，如遇到喜欢的收费应用，可先做标记喜欢，限免时揣着会发邮件通知大家。习惯了每天来点冷笑话【冷笑话精选】是互联网上最权威的笑话发布平台,每天超过万人的浏览量,收录了各种创意段子,搞怪玩意,酷玩视频。实时更新发布最新的笑话,让您随时随地笑不停。iPhone免费下载：语音微博:想说就说、想唱就唱,还可添加趣味配音。新浪微博:随时随地浏览、评论、发布微博信息。免费短/彩信:免费分享微博内容到亲友手机。语音评论:免去打字的繁琐,轻松发表评论。一键转发:分享可以如此简单。即时播音:语音微博、语音评论,只需点击水滴即可播音。iPhone免费下载：《华尔街日报》披露了 iPhone 6 初步细节，报道称 iPhone 6 将在 2012 年发布，采用“新的充电方式”，类似 Palm 的 Touchstone 无线充电技术。报道同时证实了苹果正在设计一款更小、更便宜的无边框的 iPhone 。美丽的一天，从这里开始，游戏的主人公很热心，善于帮助别人，这不正在帮邻居们修剪草坪。玩家操控主人公去帮助邻居修剪草坪，用最短的路程修剪最多的草坪，在修剪路途中，会有一些小动物们阻挡你哦，注意避开它们。iPhone&iPad免费下载：一款有趣的涂鸦打砖块游戏，游戏整体表现还不错，跟之前的打砖块游戏相比，画面确实艳丽了不少，游戏现有50个关卡，玩法都一样，左右移动挡板来破坏砖块，破坏砖块会获得不同的道具，通过这些道具来不断增强挡板和小球的威力。iPhone免费下载：watee是一个聪明伶俐，人见人爱的小宠物，它最喜欢做的一件事就是洗澡，哈哈，它的洗澡水就是由玩家准备的哦。玩家帮助watee收集洗澡水，收集可没想象的那么简单，在收集的过程中，因为洗澡水有限，还有一些障碍物的阻挡，你必须要珍惜每一滴的水。iPhone免费下载：一款灵活有趣、消遣业余时间的小游,类似于gem/jewel游戏。 棋子连成四个及四个以上,就可以在棋盘上被消除,获得积分。该游戏简单有趣,无需和其他玩家一起玩,无需与对手对峙。听起来很简单?秘诀就在于这些棋子可以像真正的棋子一样移动。iPhone免费下载：这么专业的测评，转了~你热爱去商场血拼么?喜欢来酒吧遭遇艳遇么?喜欢与帅哥约会?想成为万众瞩目的超级名模?快来从平凡女孩成长为万众焦点的绯闻女孩!去摄影棚打工,来商场购物,在家扮靓,与各种俊男在酒吧狂欢!当然你还可以交各种男友,并且向他们索取礼物。快来探索这座魔幻都市吧,成为这里最靓丽的身影!Adobe Reader 是用于跨平台和跨设备可靠地查看和共享 PDF 文档的免费全球标准。可以方便、有效地访问各种 PDF 文件类型 — 包括 PDF 包、密码保护的 PDF 文档和受 Adobe LiveCycle 权限管理的 PDF 文件。iPhone&iPad免费下载：  与 PDF 快速高质地交互。再次特约合作【今夜酒店特价】特约的高星级酒店于晚上6点后，将剩余的的空房以2折到4折的价格放到应用平台上售卖，帮您用如家汉庭的价格住进4、5星酒店，男同学们，约会好帮手，你懂得！目前支持北京、上海、广州、深圳四个城市,其它城市会相继推出。应用下载：雄赳赳，气昂昂。你见过直起腰来的鸡吗？貌似它已经混进企鹅圈了。让你的iPhone以最方便,最快捷的操作管理你的海量照片,就像你在电脑上操作一样。本应用通过从各种同类产品中吸取精华,去其糟粕,完成了这款软件:简单、易用、强大的Phoder!【Phoder 中文版】iPhone&iPad免费下载：【Find my Friends 出轨好帮手】苹果发布iOS 5的同时包含了“Find my Friends”功能。纽约一男子给iPhone 4S启用位置共享后跟踪了妻子，结果发现她正位于之前怀疑的第三者家里，而通过短信询问妻子得到的只是谎言。目前该男子已经开始寻找律师商讨离婚法务事宜。悲剧啊！免费下载：虽然苹果曾经宣布，无锁版的裸机iPhone 4S会在今年11月才开始发售。但根据外国媒体9to5Mac的最新消息报导，其网站读者发现并确认美国的苹果零售店已于今天开始出售无锁无合约的iPhone 4S。据介绍，9to5Mac的这名读者已经成功的在iPhone 4S上插入一张O2漫游卡，并连接上T-Mobile的EDGE网络。iPhone频道【iOS 5 让iPhone成为偷拍利器】iOS 5可以使用iPhone的音量键+作为快门来拍照，但事实上远远不止如此。iOS 5中耳机线控上的音量键+ 同样可以拍照。这代表你只需把手机镜头对准你想拍的东西，别人看不到你任何动作，但你已用藏起来的线控按下了快门。 广大女同胞注意鸟~想体验更加畅快、有趣的找茬游戏吗?腾讯公司出品的QQ美女找茬在经典找茬规则基础上,采用“爽解+滚屏找茬”模式,支持真人联网对战和单机游戏两大功能模块,同时具有本地双人对战功能。还等什么,快来看美女吧!iPad免费下载：《华尔街日报》披露了 iPhone 6 初步细节，报道称 iPhone 6 将在 2012 年发布，采用“新的充电方式”，类似 Palm 的 Touchstone 无线充电技术。报道同时证实了苹果正在设计一款更小、更便宜的无边框的 iPhone 。美丽的一天，从这里开始，游戏的主人公很热心，善于帮助别人，这不正在帮邻居们修剪草坪。玩家操控主人公去帮助邻居修剪草坪，用最短的路程修剪最多的草坪，在修剪路途中，会有一些小动物们阻挡你哦，注意避开它们。iPhone&iPad免费下载：一款有趣的涂鸦打砖块游戏，游戏整体表现还不错，跟之前的打砖块游戏相比，画面确实艳丽了不少，游戏现有50个关卡，玩法都一样，左右移动挡板来破坏砖块，破坏砖块会获得不同的道具，通过这些道具来不断增强挡板和小球的威力。iPhone免费下载：watee是一个聪明伶俐，人见人爱的小宠物，它最喜欢做的一件事就是洗澡，哈哈，它的洗澡水就是由玩家准备的哦。玩家帮助watee收集洗澡水，收集可没想象的那么简单，在收集的过程中，因为洗澡水有限，还有一些障碍物的阻挡，你必须要珍惜每一滴的水。iPhone免费下载：一款灵活有趣、消遣业余时间的小游,类似于gem/jewel游戏。 棋子连成四个及四个以上,就可以在棋盘上被消除,获得积分。该游戏简单有趣,无需和其他玩家一起玩,无需与对手对峙。听起来很简单?秘诀就在于这些棋子可以像真正的棋子一样移动。iPhone免费下载：这么专业的测评，转了~你热爱去商场血拼么?喜欢来酒吧遭遇艳遇么?喜欢与帅哥约会?想成为万众瞩目的超级名模?快来从平凡女孩成长为万众焦点的绯闻女孩!去摄影棚打工,来商场购物,在家扮靓,与各种俊男在酒吧狂欢!当然你还可以交各种男友,并且向他们索取礼物。快来探索这座魔幻都市吧,成为这里最靓丽的身影!Adobe Reader 是用于跨平台和跨设备可靠地查看和共享 PDF 文档的免费全球标准。可以方便、有效地访问各种 PDF 文件类型 — 包括 PDF 包、密码保护的 PDF 文档和受 Adobe LiveCycle 权限管理的 PDF 文件。iPhone&iPad免费下载：  与 PDF 快速高质地交互。再次特约合作【今夜酒店特价】特约的高星级酒店于晚上6点后，将剩余的的空房以2折到4折的价格放到应用平台上售卖，帮您用如家汉庭的价格住进4、5星酒店，男同学们，约会好帮手，你懂得！目前支持北京、上海、广州、深圳四个城市,其它城市会相继推出。应用下载：雄赳赳，气昂昂。你见过直起腰来的鸡吗？貌似它已经混进企鹅圈了。让你的iPhone以最方便,最快捷的操作管理你的海量照片,就像你在电脑上操作一样。本应用通过从各种同类产品中吸取精华,去其糟粕,完成了这款软件:简单、易用、强大的Phoder!【Phoder 中文版】iPhone&iPad免费下载：【Find my Friends 出轨好帮手】苹果发布iOS 5的同时包含了“Find my Friends”功能。纽约一男子给iPhone 4S启用位置共享后跟踪了妻子，结果发现她正位于之前怀疑的第三者家里，而通过短信询问妻子得到的只是谎言。目前该男子已经开始寻找律师商讨离婚法务事宜。悲剧啊！免费下载：虽然苹果曾经宣布，无锁版的裸机iPhone 4S会在今年11月才开始发售。但根据外国媒体9to5Mac的最新消息报导，其网站读者发现并确认美国的苹果零售店已于今天开始出售无锁无合约的iPhone 4S。据介绍，9to5Mac的这名读者已经成功的在iPhone 4S上插入一张O2漫游卡，并连接上T-Mobile的EDGE网络。iPhone频道【iOS 5 让iPhone成为偷拍利器】iOS 5可以使用iPhone的音量键+作为快门来拍照，但事实上远远不止如此。iOS 5中耳机线控上的音量键+ 同样可以拍照。这代表你只需把手机镜头对准你想拍的东西，别人看不到你任何动作，但你已用藏起来的线控按下了快门。 广大女同胞注意鸟~想体验更加畅快、有趣的找茬游戏吗?腾讯公司出品的QQ美女找茬在经典找茬规则基础上,采用“爽解+滚屏找茬”模式,支持真人联网对战和单机游戏两大功能模块,同时具有本地双人对战功能。还等什么,快来看美女吧!iPad免费下载：国宝熊猫的存活数量在极具下降，现在有一对小熊猫需要你的帮助。杨光，甜甜它们是一对小情侣，可是它们的爱情并没有被别人发现，于是人类把它们分居两地，这时候你发现了它们的爱情，并要帮助它们团聚在一起。只要世界充满爱，没有什么不可以。iPhone限免游戏【熊猫大着陆】开始挑战iPhone免费游戏【阿呆闯北京】阿呆,200X年毕业于山西二流大学,正赶上扩招的美好时代,又遇上城市化的幸福浪潮,于是乎,怀揣着父母给的2000元低保费,肩负着4000元未还的助学贷款,来到了伟大祖国的心脏,北京,开始了从一个北漂到世界首富的奇异之旅。第一站,就是中国硅谷,中关村。下载：【IOS 5更新之APP推荐】浏览器系列：社交系列：在线视频系列：全景相机系列：位置服务系列：腾讯系列：阅读系列：部分收费应用，可做标记想要，限免会邮件通知大家。亲们，ios5更新之后，app都抹掉了吧，重新给大家整理了一些装机必备的列表，先给大家来个照相系列的，包含 偷拍，连拍 美化 全景 gif等一系列精品app，即使收费也没关系，先标记想要，等到限免的时候 我们会给你发邮件提醒你哒~ 接下来还会有更多的应用合辑哦！照相系列下载地址：没有更新IOS 5的童鞋，赶紧更新吧。ios5最新固件下载地址：  童鞋们也可以把itunes更新到10.5，直接通过itunes升级~      ios5针对不同设备详细下载地址及说明：【IOS 5】心功能主要改进了通知系统、照相功能、Safari、Mail、GameCenter，集成Twitter、增加了杂志购买、备忘提醒、iMessage即时通讯，弱化了对数据线的依赖。本次的升级使得iOS设备尤其是iPhone和iPad在手机、平板产品的竞争中更具优势。没有升级的用户赶紧升级吧。功能详情：【越狱团队Dev-Team：移植Siri我们无能为力】肌肉男在Twitter上解释，由于移植Siri需要把它从iPhone 4S的文件系统当中直接“拆除”下来，然后安装到其它设备上，这种侵权的作法iPhone Dev-Team不会去考虑。详情：iPhone限免应用【股票情报】权威、专业、及时,《股票情报》给力中国股市,全天候7*24小时紧盯国内外股票市场,为您呈现最快、  最全、最权威的股市资讯,助力您的投资!《股票情报》是由《证券时报》官方网站精心打造,每天更新逾400条股市要闻,分六个栏目为您滚动呈现。下载地址：【乔布斯头七】乔布斯安葬地曝光：加州Alta Mesa纪念公园，《福布斯》杂志报道，根据美国加州圣何塞市圣克拉拉县公共卫生局公布的死亡证明，苹果前CEO史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)于上周五被安置在了加州帕洛阿尔托Alta Mesa纪念公园。限免应用应用【AirPort 实用工具】在你的 iPad、iPhone 或 iPod touch 上就可以管理你的 Wi-Fi 网络和 AirPort 基站,包括AirPort Express、AirPort Extreme 和 Time Capsule。用图形视图查看你的 Wi-Fi 网络和设备。更改基站和网络设置,或管理安全模式、无线频道等高级功能。下载：首发 Iphone 4s 真机测试，包含 IOS 5，SIRI语音人工智能，照相机功能等等。那些说对4S失望的人，这回还有什么说的嘛？ 苹果从来没有让我们失望过～手动下载ios5后，如何更新 ios5针对不同设备详细下载地址及说明：ios5最新固件下载地址：  童鞋们也可以把itunes更新到10.5，直接通过itunes升级~      ios5针对不同设备详细下载地址及说明：iPhone免费游戏【虚拟肥皂】号称史上最无聊的应用。iPhone无奇不有，也无所不能，今天这款应用，就一块肥皂，肥皂能干嘛用呢？洗澡啊，在你的身上抹一抹，一会一块干净的肥皂上就出现了好多泡泡，当然越抹越多。哈哈，娱乐性还不错，就是相当的无聊。下载地址：转了~国宝熊猫的存活数量在极具下降，现在有一对小熊猫需要你的帮助。杨光，甜甜它们是一对小情侣，可是它们的爱情并没有被别人发现，于是人类把它们分居两地，这时候你发现了它们的爱情，并要帮助它们团聚在一起。只要世界充满爱，没有什么不可以。iPhone限免游戏【熊猫大着陆】开始挑战iPhone免费游戏【阿呆闯北京】阿呆,200X年毕业于山西二流大学,正赶上扩招的美好时代,又遇上城市化的幸福浪潮,于是乎,怀揣着父母给的2000元低保费,肩负着4000元未还的助学贷款,来到了伟大祖国的心脏,北京,开始了从一个北漂到世界首富的奇异之旅。第一站,就是中国硅谷,中关村。下载：【IOS 5更新之APP推荐】浏览器系列：社交系列：在线视频系列：全景相机系列：位置服务系列：腾讯系列：阅读系列：部分收费应用，可做标记想要，限免会邮件通知大家。亲们，ios5更新之后，app都抹掉了吧，重新给大家整理了一些装机必备的列表，先给大家来个照相系列的，包含 偷拍，连拍 美化 全景 gif等一系列精品app，即使收费也没关系，先标记想要，等到限免的时候 我们会给你发邮件提醒你哒~ 接下来还会有更多的应用合辑哦！照相系列下载地址：没有更新IOS 5的童鞋，赶紧更新吧。ios5最新固件下载地址：  童鞋们也可以把itunes更新到10.5，直接通过itunes升级~      ios5针对不同设备详细下载地址及说明：【IOS 5】心功能主要改进了通知系统、照相功能、Safari、Mail、GameCenter，集成Twitter、增加了杂志购买、备忘提醒、iMessage即时通讯，弱化了对数据线的依赖。本次的升级使得iOS设备尤其是iPhone和iPad在手机、平板产品的竞争中更具优势。没有升级的用户赶紧升级吧。功能详情：【越狱团队Dev-Team：移植Siri我们无能为力】肌肉男在Twitter上解释，由于移植Siri需要把它从iPhone 4S的文件系统当中直接“拆除”下来，然后安装到其它设备上，这种侵权的作法iPhone Dev-Team不会去考虑。详情：iPhone限免应用【股票情报】权威、专业、及时,《股票情报》给力中国股市,全天候7*24小时紧盯国内外股票市场,为您呈现最快、  最全、最权威的股市资讯,助力您的投资!《股票情报》是由《证券时报》官方网站精心打造,每天更新逾400条股市要闻,分六个栏目为您滚动呈现。下载地址：【乔布斯头七】乔布斯安葬地曝光：加州Alta Mesa纪念公园，《福布斯》杂志报道，根据美国加州圣何塞市圣克拉拉县公共卫生局公布的死亡证明，苹果前CEO史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)于上周五被安置在了加州帕洛阿尔托Alta Mesa纪念公园。限免应用应用【AirPort 实用工具】在你的 iPad、iPhone 或 iPod touch 上就可以管理你的 Wi-Fi 网络和 AirPort 基站,包括AirPort Express、AirPort Extreme 和 Time Capsule。用图形视图查看你的 Wi-Fi 网络和设备。更改基站和网络设置,或管理安全模式、无线频道等高级功能。下载：首发 Iphone 4s 真机测试，包含 IOS 5，SIRI语音人工智能，照相机功能等等。那些说对4S失望的人，这回还有什么说的嘛？ 苹果从来没有让我们失望过～手动下载ios5后，如何更新 ios5针对不同设备详细下载地址及说明：ios5最新固件下载地址：  童鞋们也可以把itunes更新到10.5，直接通过itunes升级~      ios5针对不同设备详细下载地址及说明：iPhone免费游戏【虚拟肥皂】号称史上最无聊的应用。iPhone无奇不有，也无所不能，今天这款应用，就一块肥皂，肥皂能干嘛用呢？洗澡啊，在你的身上抹一抹，一会一块干净的肥皂上就出现了好多泡泡，当然越抹越多。哈哈，娱乐性还不错，就是相当的无聊。下载地址：转了~iPhone&iPad限免应用【如何使用避孕套】一款很邪恶的应用，本以为教我们如何正确安全的使用套套，没想到不是往那个方面使用的，而是一些生活的巧思妙想，觉得挺还挺合理的。【官方介绍：你知道怎么正确使用避孕套吗?这个应用会告诉你16种正确使用避孕套的方法。】下载地址：iPhone限免应用【酷图幻灯秀】一款为iPhone用户设计的容易使用、效果酷炫的专业HD高清图片秀实用工具软件。通过简单的几步操作,你就能在iPhone上展示你的照片秀 。可以将照片,音乐在iPhone上以极快的速度压缩成HD视频。也可以通过HDMI线缆将你的照片在高清电视上与家人分享。下载：iPhone限免游戏【管道球消除】一款另类的益智类游戏，也可以说是另类消消看吧，在游戏中有各种各样蜿蜒曲折的管道，管道里有颜色不同的滚珠，玩家的目的就是拖动滚珠与相同颜色的滚珠进行匹配碰撞，难度就在这里，因为滚珠是顺序混乱在管道中，利用传送点和岔道将它们消除。下载：【有奖转发】【宝宝猜谜语②】原价$0.99 。精选206则有趣谜语,专为中国孩子量身打造,天才宝宝从这里开始!  现关注我们并转发比条微博，就有机会免费获得激活码（共5枚）。期待您的参与！关注  ，接下来会有更多更好玩的发码活动等待着你。截至到明天16：30。app详情：【视觉欺骗】能看出图片中的上下两个梯形的颜色深浅一样吗？你可以试着用手指在中间挡着看看。iPhone限免游戏【终极破坏】话说有一个调皮捣蛋的小孩，每天都在搞破坏，他的主要事情就是破坏这里的一切，就连自己的家也不放过，使用所拥有的炮弹来破坏。画面还算可以，支持高清，游戏现有150个益智物理碰撞关卡，利用益智物理碰撞的原理来好好挑战一下吧。下载地址：回复:给力！！！ //:所谓增强实境（Augmented reality，下面简称AR），又被译为扩增现实，是一种结合虚拟化技术再来观察世界的方式。直接来看，AR能为我们提供现实中无法直接获知的信息。但是，更深层次来讲，这种信息实际上又让每个人眼中的世界更加多样性。同样的大楼在我iPhone限免游戏【AR女孩】一款实境增强应用，简单的说就是拿着你的iPhone打开摄像头，对准一个“V”的标识，屏幕中间就会出现一个美女，而且还是在你的相机里的现有场景中，很好玩~~美女还会根据现有的ipod音乐翩翩起舞，你可以随意更换他的肤色和装扮。下载地址：转发微博。iPhone限免应用【魔法彩虹】一款简单而又实用的小应用，大家有没有发现有时候照片上缺少一种什么东西？或许添点什么东西意境就会立刻体现出来，今天这款应用就是往照片上面添加魔法彩虹，让你照片多姿多彩。快来试试不一样的照片意境。下载地址：iPhone限免教育游戏【脑力锻炼】每天只要一分钟，通过这个游戏，你就可以提高你的反映能力，记忆力，应变能力，判断能力以及培养耐心等等，这是世界上最简单也是最有趣的锻炼大脑的方法。你的目标：在规定时间里保持小牛在平衡板上不要掉下来。玩起来它会把方向力量错乱颠倒。下载：iPhone免费应用【QQ 2011】更新版本 1.5 中的新功能1、文件收发：支持手机与手机，手机与电脑之间互相收发文件。2、文件查看：支持对常见格式的文件内容快速查看。支持格式有：pdf doc ptt txt rtf xls png jpg jepg bmp gif mp4 mov mp3 。3、文件管理。4、视频留言。【由于订购量巨大，iPhone 4S发货时间延迟为1-2周】就在苹果开放iPhone 4S预订几小时之后，很多国 家的iPhone 4S订单的发货时间从10月14日延迟为1-2周，第一批接受预订的国家包括澳大利亚、加拿大、法国、德国和英国。但是在美国的发货时间还是保持为10月14日，而目前苹果并没有在日本提供预订服务。哈哈镜~  美图更新的好勤劳哦~【美图GIF iPhone版1.0.2火爆更新】新增拍摄张数设置，最多可拍摄24张照片；新增“搞笑”特效分类，内含6个哈哈镜效果；还有可爱的“乌鸦”和“吃豆人”边框，全新“时光隧道”LOMO特效，速度更新起来！iTunes下载地址： 【iPhone 4与iPhone 4S比较图】苹果10月5日发布了新款智能手机iPhone 4S，与上一代产品iPhone 4相比，iPhone 4S在外型方面相差无几，不少希望购买新机的锋友们并不清楚两款产品主要差别在哪，那么通过下面这张图标，相信对新机的主要配置和细节掌握一定八九不离十了。来自 iPhone频道。iPhone限免游戏【AR女孩】一款实境增强应用，简单的说就是拿着你的iPhone打开摄像头，对准一个“V”的标识，屏幕中间就会出现一个美女，而且还是在你的相机里的现有场景中，很好玩~~美女还会根据现有的ipod音乐翩翩起舞，你可以随意更换他的肤色和装扮。下载地址：iPhone&iPad限免应用【如何使用避孕套】一款很邪恶的应用，本以为教我们如何正确安全的使用套套，没想到不是往那个方面使用的，而是一些生活的巧思妙想，觉得挺还挺合理的。【官方介绍：你知道怎么正确使用避孕套吗?这个应用会告诉你16种正确使用避孕套的方法。】下载地址：iPhone限免应用【酷图幻灯秀】一款为iPhone用户设计的容易使用、效果酷炫的专业HD高清图片秀实用工具软件。通过简单的几步操作,你就能在iPhone上展示你的照片秀 。可以将照片,音乐在iPhone上以极快的速度压缩成HD视频。也可以通过HDMI线缆将你的照片在高清电视上与家人分享。下载：iPhone限免游戏【管道球消除】一款另类的益智类游戏，也可以说是另类消消看吧，在游戏中有各种各样蜿蜒曲折的管道，管道里有颜色不同的滚珠，玩家的目的就是拖动滚珠与相同颜色的滚珠进行匹配碰撞，难度就在这里，因为滚珠是顺序混乱在管道中，利用传送点和岔道将它们消除。下载：【有奖转发】【宝宝猜谜语②】原价$0.99 。精选206则有趣谜语,专为中国孩子量身打造,天才宝宝从这里开始!  现关注我们并转发比条微博，就有机会免费获得激活码（共5枚）。期待您的参与！关注  ，接下来会有更多更好玩的发码活动等待着你。截至到明天16：30。app详情：【视觉欺骗】能看出图片中的上下两个梯形的颜色深浅一样吗？你可以试着用手指在中间挡着看看。iPhone限免游戏【终极破坏】话说有一个调皮捣蛋的小孩，每天都在搞破坏，他的主要事情就是破坏这里的一切，就连自己的家也不放过，使用所拥有的炮弹来破坏。画面还算可以，支持高清，游戏现有150个益智物理碰撞关卡，利用益智物理碰撞的原理来好好挑战一下吧。下载地址：回复:给力！！！ //:所谓增强实境（Augmented reality，下面简称AR），又被译为扩增现实，是一种结合虚拟化技术再来观察世界的方式。直接来看，AR能为我们提供现实中无法直接获知的信息。但是，更深层次来讲，这种信息实际上又让每个人眼中的世界更加多样性。同样的大楼在我iPhone限免游戏【AR女孩】一款实境增强应用，简单的说就是拿着你的iPhone打开摄像头，对准一个“V”的标识，屏幕中间就会出现一个美女，而且还是在你的相机里的现有场景中，很好玩~~美女还会根据现有的ipod音乐翩翩起舞，你可以随意更换他的肤色和装扮。下载地址：转发微博。iPhone限免应用【魔法彩虹】一款简单而又实用的小应用，大家有没有发现有时候照片上缺少一种什么东西？或许添点什么东西意境就会立刻体现出来，今天这款应用就是往照片上面添加魔法彩虹，让你照片多姿多彩。快来试试不一样的照片意境。下载地址：iPhone限免教育游戏【脑力锻炼】每天只要一分钟，通过这个游戏，你就可以提高你的反映能力，记忆力，应变能力，判断能力以及培养耐心等等，这是世界上最简单也是最有趣的锻炼大脑的方法。你的目标：在规定时间里保持小牛在平衡板上不要掉下来。玩起来它会把方向力量错乱颠倒。下载：iPhone免费应用【QQ 2011】更新版本 1.5 中的新功能1、文件收发：支持手机与手机，手机与电脑之间互相收发文件。2、文件查看：支持对常见格式的文件内容快速查看。支持格式有：pdf doc ptt txt rtf xls png jpg jepg bmp gif mp4 mov mp3 。3、文件管理。4、视频留言。【由于订购量巨大，iPhone 4S发货时间延迟为1-2周】就在苹果开放iPhone 4S预订几小时之后，很多国 家的iPhone 4S订单的发货时间从10月14日延迟为1-2周，第一批接受预订的国家包括澳大利亚、加拿大、法国、德国和英国。但是在美国的发货时间还是保持为10月14日，而目前苹果并没有在日本提供预订服务。哈哈镜~  美图更新的好勤劳哦~【美图GIF iPhone版1.0.2火爆更新】新增拍摄张数设置，最多可拍摄24张照片；新增“搞笑”特效分类，内含6个哈哈镜效果；还有可爱的“乌鸦”和“吃豆人”边框，全新“时光隧道”LOMO特效，速度更新起来！iTunes下载地址： 【iPhone 4与iPhone 4S比较图】苹果10月5日发布了新款智能手机iPhone 4S，与上一代产品iPhone 4相比，iPhone 4S在外型方面相差无几，不少希望购买新机的锋友们并不清楚两款产品主要差别在哪，那么通过下面这张图标，相信对新机的主要配置和细节掌握一定八九不离十了。来自 iPhone频道。iPhone限免游戏【AR女孩】一款实境增强应用，简单的说就是拿着你的iPhone打开摄像头，对准一个“V”的标识，屏幕中间就会出现一个美女，而且还是在你的相机里的现有场景中，很好玩~~美女还会根据现有的ipod音乐翩翩起舞，你可以随意更换他的肤色和装扮。下载地址：iPhone限免游戏【汉诺塔】不知道大家小时候有没有玩过这个游戏，这个游戏很久远了，有几个不同的大小的圆形积木从小到大一次累积在一个同一个积木杆上，同时有3个积木杆，你要做的就是按从大到小的顺序依次把圆形积木移动到最后一个积木杆。下载地址：iPhone限免游戏【疯狂学校】你喜欢那种让人上瘾, 每一个级别都有不同刺激的游戏吗?如果你的回答是“是”,那么你一定会喜欢这个系列游戏 :疯狂的学校!   目标很简单而且总是相同的:让滚珠滚到桶中去。 在每个级别都有一个滚珠和桶,但不同的障碍阻止滚珠滚到桶中去Apple对Steve Jobs的悼文官方翻译，看看两岸三地哪个版本翻译最到位？iPhone限免游戏【深海狂鲨】阳光，海浪，沙滩，人们在Amity岛嬉戏，玩耍，因为这里有天空很晴朗，伴着美丽的大海，让人们心情无比的愉悦。每年夏天人们都会来这里玩，这个时候正式鲨鱼出没的高峰时期，人们的安全系数很低，随时都会有鲨鱼的攻击。开始保护人类我不，我不要，七天假期就这么没了。有同感的转。iPad限免游戏【大嘴食人鲨】此款快节奏的掠食游戏中，一路吃上食物链的顶端。在沙滩上猛吃，在深海中围捕以及在南极洲突袭， 以满足自己贪婪的胃口。即开即玩的乐趣，以及在联机游戏中击败朋友，获取高分。感到有些饿了吗？下载地址：iPhone限免游戏【弹力种子】破土而出的种子Paul在你的帮助下将踏上搜集阳光点数的旅程!划动你的手指, 在屏幕上画出有魔力的弹板, 不要让Paul掉到河里, 走过的路程越远得分就越高。运用你的智慧, 越过旅途中的各种阻碍, 带领Paul在四季的美丽景色中收集更多的阳光点数。下载地址：【苹果产品“I”的由来】1998年，当时乔布斯向世人介绍了一款独特的一体台式电脑——iMac。人们首次在苹果产品的身上看到了i字母，并最终延用至现在。当年发布会上乔布斯说：iMac是Internet与Macintosh完美结合的产物。字母i的含义包括 Internet，Individual，Instruct，Inform，以及Inspire 缅怀【乔布斯家庭鲜为人知的故事】乔布斯过去56年的生活宛若一部跌宕起伏的小说。他是叙利亚籍美国人后裔，一出生便被生母送人。23岁时拒认自己的亲生女儿，27岁时却又找回自己的亲妹妹。乔布斯说：“我们是一家人。妹妹是我在这个世界上最好的朋友。”iPhone限免应用【记录您的每一个瞬间】想要保存精彩照片、优美音乐和书籍、印象深刻的场所乃至想要再次访问的链接。现在Flava帮你办到。既能用作记下每天生活内容的日记本,  又能作为记录美味饭店的剪贴簿或者记录与恋人、朋友们约会内容的记录本。立即下载： iPhone限免应用【手机万花筒】帮您用轻松简单的操作对图片进行有选择性地编辑。让你的照片变得更有趣。例如:保持要突出的部分和颜色不变, 其他部分都变为黑白, 或是变成素描, 变得模糊, 进行亮度, 对比。添加任意的文字注解, 嵌进有趣小物件装饰, 变形朋友的俊脸。 iPhone限免塔防游戏【枪之荣耀】这款Guns'n'Glory以反派的视角为题材，让玩家体验到作为西部荒野大盗的感觉。游戏的画面以细致的2D手法来展示，无论是拉远或者拉近视角，你都能看到令人满意的画面效果。开始接受挑战吧，积攒金钱来唤醒大盗们，攻击运送大队。iPhone&iPad限免游戏【自由越野摩托车】还记得小时候的卡带机上的摩托车游戏吗，今天这款3D场景的摩托车来啦：）去年十二月限免过，有些朋友错过了，今天可别错过了哦，新朋友就更不能放过啦。这是一款自由越野摩托车竞技游戏，支持各种摩托特技动作。下载地址：iPhone&iPad限免应用【疯狂马塞克】想不想让照片变得邪恶一点？想不想让不该出现在照片里的东西打上码？创意打码、卡通打码、美女打码、证据打码、隐私打码、八卦打码......你懂得。下载地址：【乔布斯你所不知道的】 1、他童年曾经被遗弃并被收养。2、他婚前有一个私生女。3、他是个佛教徒。4、缺口的苹果标志，是为了纪念咬了一口苹果被毒死的计算机之父图灵。5、乔布斯是动画《玩具总动员》的创造者。6、他是迪斯尼的第一个人股东。7、他是素食主义者。转给正在为乔布斯祈福的童鞋们iPhone限免游戏【汉诺塔】不知道大家小时候有没有玩过这个游戏，这个游戏很久远了，有几个不同的大小的圆形积木从小到大一次累积在一个同一个积木杆上，同时有3个积木杆，你要做的就是按从大到小的顺序依次把圆形积木移动到最后一个积木杆。下载地址：iPhone限免游戏【疯狂学校】你喜欢那种让人上瘾, 每一个级别都有不同刺激的游戏吗?如果你的回答是“是”,那么你一定会喜欢这个系列游戏 :疯狂的学校!   目标很简单而且总是相同的:让滚珠滚到桶中去。 在每个级别都有一个滚珠和桶,但不同的障碍阻止滚珠滚到桶中去Apple对Steve Jobs的悼文官方翻译，看看两岸三地哪个版本翻译最到位？iPhone限免游戏【深海狂鲨】阳光，海浪，沙滩，人们在Amity岛嬉戏，玩耍，因为这里有天空很晴朗，伴着美丽的大海，让人们心情无比的愉悦。每年夏天人们都会来这里玩，这个时候正式鲨鱼出没的高峰时期，人们的安全系数很低，随时都会有鲨鱼的攻击。开始保护人类我不，我不要，七天假期就这么没了。有同感的转。iPad限免游戏【大嘴食人鲨】此款快节奏的掠食游戏中，一路吃上食物链的顶端。在沙滩上猛吃，在深海中围捕以及在南极洲突袭， 以满足自己贪婪的胃口。即开即玩的乐趣，以及在联机游戏中击败朋友，获取高分。感到有些饿了吗？下载地址：iPhone限免游戏【弹力种子】破土而出的种子Paul在你的帮助下将踏上搜集阳光点数的旅程!划动你的手指, 在屏幕上画出有魔力的弹板, 不要让Paul掉到河里, 走过的路程越远得分就越高。运用你的智慧, 越过旅途中的各种阻碍, 带领Paul在四季的美丽景色中收集更多的阳光点数。下载地址：【苹果产品“I”的由来】1998年，当时乔布斯向世人介绍了一款独特的一体台式电脑——iMac。人们首次在苹果产品的身上看到了i字母，并最终延用至现在。当年发布会上乔布斯说：iMac是Internet与Macintosh完美结合的产物。字母i的含义包括 Internet，Individual，Instruct，Inform，以及Inspire 缅怀【乔布斯家庭鲜为人知的故事】乔布斯过去56年的生活宛若一部跌宕起伏的小说。他是叙利亚籍美国人后裔，一出生便被生母送人。23岁时拒认自己的亲生女儿，27岁时却又找回自己的亲妹妹。乔布斯说：“我们是一家人。妹妹是我在这个世界上最好的朋友。”iPhone限免应用【记录您的每一个瞬间】想要保存精彩照片、优美音乐和书籍、印象深刻的场所乃至想要再次访问的链接。现在Flava帮你办到。既能用作记下每天生活内容的日记本,  又能作为记录美味饭店的剪贴簿或者记录与恋人、朋友们约会内容的记录本。立即下载： iPhone限免应用【手机万花筒】帮您用轻松简单的操作对图片进行有选择性地编辑。让你的照片变得更有趣。例如:保持要突出的部分和颜色不变, 其他部分都变为黑白, 或是变成素描, 变得模糊, 进行亮度, 对比。添加任意的文字注解, 嵌进有趣小物件装饰, 变形朋友的俊脸。 iPhone限免塔防游戏【枪之荣耀】这款Guns'n'Glory以反派的视角为题材，让玩家体验到作为西部荒野大盗的感觉。游戏的画面以细致的2D手法来展示，无论是拉远或者拉近视角，你都能看到令人满意的画面效果。开始接受挑战吧，积攒金钱来唤醒大盗们，攻击运送大队。iPhone&iPad限免游戏【自由越野摩托车】还记得小时候的卡带机上的摩托车游戏吗，今天这款3D场景的摩托车来啦：）去年十二月限免过，有些朋友错过了，今天可别错过了哦，新朋友就更不能放过啦。这是一款自由越野摩托车竞技游戏，支持各种摩托特技动作。下载地址：iPhone&iPad限免应用【疯狂马塞克】想不想让照片变得邪恶一点？想不想让不该出现在照片里的东西打上码？创意打码、卡通打码、美女打码、证据打码、隐私打码、八卦打码......你懂得。下载地址：【乔布斯你所不知道的】 1、他童年曾经被遗弃并被收养。2、他婚前有一个私生女。3、他是个佛教徒。4、缺口的苹果标志，是为了纪念咬了一口苹果被毒死的计算机之父图灵。5、乔布斯是动画《玩具总动员》的创造者。6、他是迪斯尼的第一个人股东。7、他是素食主义者。转给正在为乔布斯祈福的童鞋们iPhone&iPad限免游戏【面条和滑杆】画面超级可爱，也十分好玩的一款游戏。游戏讲述了面条们的故事，它们住在一个非常美丽的小岛上，它们十分的调皮。在游戏中你需要过一座湿滑的独木桥，收集浮动的小板，狡猾的螃蟹会在中间搞破坏，这个需要随时保持警惕。快来试试iPhone&iPad限免游戏【怪物防御战】一款画面精致且超逼真3D精品塔防游戏。由于游戏画面的精致，游戏元素过于丰富，游戏容量达到160M之多。可见游戏还是挺有玩头的。此款塔防完全超越了以前的塔防游戏，在游戏中你可以随意切换视角观测战况，享受战斗画面的乐趣。明天的明天就是国庆了。iPhone&iPad限免应用【CHM+ 文档阅读器】一款用于阅读CHM(Microsoft Compiled HTML Help)格式文档的电子书阅器,CHM+(ChmPlus)不仅支持CHM格式文档,还支持很多常用的文档格式:微软Office文档 - .doc, .ppt., .xls，PDF, HTML以及文本文件。支持高清音频和视频。iPhone限免应用【爱短信】 真正可以免费发短信的软件, 也是另一种风格的爱飞信. 爱短信基于中国移动飞信, 您需要有一个移动手机号或是邮箱注册的飞信号, 才可以使用本程序. 爱短信支持除了cmwap, uniwap外的任何网络类型.发短信免费, 不过需要流量. 清晨，我看见前方有一位长腿MM；于是我不由自主的追上去了；后来我发现我错了。。。iPhone免费应用【掌上租房】手机上最专业的租房搜索应用,由九九房精心打造。租房信息及时丰富:聚合好租、搜房、58和赶集等200多城市及数千家网站的租房房源;租房房源真实有效:专业的中介判断和虚假房源过滤机制保证。为您节约找房时间。下载地址：iPad免费应用【果库】【网购必备】每天当我们面对浩瀚的淘宝海洋，有时候发现找一个东西难，找一个适合我们的东西更难。【果库】淘宝精选，帮助你发现喜欢的商品。每日帮你搜罗有趣、有用、有价值的商品,快速并且简单、直接地呈现给你。下载地址：【IPHONE5购买攻略-最快11月可购买到无锁】根据苹果多年以来的习惯，4日召开iphone5发布会后10月底会开售美版（有锁），11月在英国发售首款无锁而香港版也有可能在11月底发售。【关于价格】树梢网预计10月美版10000-8000元，11月英国版12000-8000元，12月香港版9000-6000元。准备淘汰iphone4了吗？iPhone限免应用【常识维他命】没有知识，也要有常识，常识要加油充电，随时打开APP的就够了！ “常识维他命“每天给你科学，人文，艺术，历史等新鲜有趣意想不到的知识，让你上知天文下知地理，左右脑均衡发展。每天喜欢补充知识的童鞋，却无从下手。可以试试iPhone限免应用【终极男/女的性别检测】一款恶搞应用，测试性别指数，看男人娘不，看女人爷们不。哈哈，也就这个意思。软件利用自身特有的人工智能扫描引擎，扫描图片人物的面部，然后就可以左右调节了，靠左男人，靠右的就是女人化了，靠中间的我就不用说了吧。iPhone限免游戏【真实精子赛】一款很邪恶的重力感应游戏，游戏中玩家将操作一个精子与其它的精子赛跑，倾斜你的iPhone进行左右操控，看谁先到达目的地。游戏只是变了一个相，类似这种游戏也很多，但娱乐性还属于镜子赛强。强爆了。画面超邪恶。下载地址：iPhone限免游戏【机器人大破坏】还记得那年，咸蛋超人，怪兽经常破坏地球的画面吗？今天在游戏中你就是这个破坏王，破坏整个城市，别怕游戏中没有咸蛋超人，你可以操作它用脚，眼睛射线，践踏整个城市，破坏这里的一切。场景随着游戏进度随机产生，都是要被你破坏知道QQ为什么会这么厉害吗？看图就知道了。。。iPhone&iPad双版限免【火箭鸟世界之旅】一款3D飞行类游戏，在游戏中，玩家操控一只戴着火箭炮的小鸟并且点燃火箭炮，冲刺吧，躲开奶牛、农场、树木等一切障碍物，躲避的同时要收集一些道具来维持火箭的燃料。画面很有爱，操作也很简单。喜欢的话快来收下iPhone&iPad限免游戏【面条和滑杆】画面超级可爱，也十分好玩的一款游戏。游戏讲述了面条们的故事，它们住在一个非常美丽的小岛上，它们十分的调皮。在游戏中你需要过一座湿滑的独木桥，收集浮动的小板，狡猾的螃蟹会在中间搞破坏，这个需要随时保持警惕。快来试试iPhone&iPad限免游戏【怪物防御战】一款画面精致且超逼真3D精品塔防游戏。由于游戏画面的精致，游戏元素过于丰富，游戏容量达到160M之多。可见游戏还是挺有玩头的。此款塔防完全超越了以前的塔防游戏，在游戏中你可以随意切换视角观测战况，享受战斗画面的乐趣。明天的明天就是国庆了。iPhone&iPad限免应用【CHM+ 文档阅读器】一款用于阅读CHM(Microsoft Compiled HTML Help)格式文档的电子书阅器,CHM+(ChmPlus)不仅支持CHM格式文档,还支持很多常用的文档格式:微软Office文档 - .doc, .ppt., .xls，PDF, HTML以及文本文件。支持高清音频和视频。iPhone限免应用【爱短信】 真正可以免费发短信的软件, 也是另一种风格的爱飞信. 爱短信基于中国移动飞信, 您需要有一个移动手机号或是邮箱注册的飞信号, 才可以使用本程序. 爱短信支持除了cmwap, uniwap外的任何网络类型.发短信免费, 不过需要流量. 清晨，我看见前方有一位长腿MM；于是我不由自主的追上去了；后来我发现我错了。。。iPhone免费应用【掌上租房】手机上最专业的租房搜索应用,由九九房精心打造。租房信息及时丰富:聚合好租、搜房、58和赶集等200多城市及数千家网站的租房房源;租房房源真实有效:专业的中介判断和虚假房源过滤机制保证。为您节约找房时间。下载地址：iPad免费应用【果库】【网购必备】每天当我们面对浩瀚的淘宝海洋，有时候发现找一个东西难，找一个适合我们的东西更难。【果库】淘宝精选，帮助你发现喜欢的商品。每日帮你搜罗有趣、有用、有价值的商品,快速并且简单、直接地呈现给你。下载地址：【IPHONE5购买攻略-最快11月可购买到无锁】根据苹果多年以来的习惯，4日召开iphone5发布会后10月底会开售美版（有锁），11月在英国发售首款无锁而香港版也有可能在11月底发售。【关于价格】树梢网预计10月美版10000-8000元，11月英国版12000-8000元，12月香港版9000-6000元。准备淘汰iphone4了吗？iPhone限免应用【常识维他命】没有知识，也要有常识，常识要加油充电，随时打开APP的就够了！ “常识维他命“每天给你科学，人文，艺术，历史等新鲜有趣意想不到的知识，让你上知天文下知地理，左右脑均衡发展。每天喜欢补充知识的童鞋，却无从下手。可以试试iPhone限免应用【终极男/女的性别检测】一款恶搞应用，测试性别指数，看男人娘不，看女人爷们不。哈哈，也就这个意思。软件利用自身特有的人工智能扫描引擎，扫描图片人物的面部，然后就可以左右调节了，靠左男人，靠右的就是女人化了，靠中间的我就不用说了吧。iPhone限免游戏【真实精子赛】一款很邪恶的重力感应游戏，游戏中玩家将操作一个精子与其它的精子赛跑，倾斜你的iPhone进行左右操控，看谁先到达目的地。游戏只是变了一个相，类似这种游戏也很多，但娱乐性还属于镜子赛强。强爆了。画面超邪恶。下载地址：iPhone限免游戏【机器人大破坏】还记得那年，咸蛋超人，怪兽经常破坏地球的画面吗？今天在游戏中你就是这个破坏王，破坏整个城市，别怕游戏中没有咸蛋超人，你可以操作它用脚，眼睛射线，践踏整个城市，破坏这里的一切。场景随着游戏进度随机产生，都是要被你破坏知道QQ为什么会这么厉害吗？看图就知道了。。。iPhone&iPad双版限免【火箭鸟世界之旅】一款3D飞行类游戏，在游戏中，玩家操控一只戴着火箭炮的小鸟并且点燃火箭炮，冲刺吧，躲开奶牛、农场、树木等一切障碍物，躲避的同时要收集一些道具来维持火箭的燃料。画面很有爱，操作也很简单。喜欢的话快来收下你说App多，诺基亚说我们扛摔；你说屏幕华丽，诺基亚说我们扛摔；你说设计优雅，诺基亚说我们扛摔；你说滚动流畅，诺基亚说我们扛摔。你一激动把iPhone4摔地上了，诺基亚说：你看，摔坏了吧！【来自:果粉推荐】当然可以的哦~ 限免的时候下载了的话，就相当与你花费0元购买了这款app，你购买的app是永久拥有的，不管以后的版本更新，甚至你删除重新下载都是免费的！ //:很好正需要一个导航！这可以持续更新的吗？iPhone&iPad限免应用【道道通移动导航系统】十一开车出行，准备好出行路线了吗？就算准备好了，到了市区，路口太多，环形桥太多，问题就出现了，该走哪边？今天小编看到了一款导航系统，解决这一问题，解决方法在路口会有3D路口放大图，让你准确无误的走准线路。正在限免，下载：iPhone限免应用【省钱换汇】出国旅游留学必备。出国在外，汇率不算清楚，那也是一大损失。省钱换汇，网罗全球20主要货币汇率动态,币种数量业内领先；涵盖全国主要银行货币牌价信息,出境旅游币种全现；囊括任意两种货币之间兑换方案,满足各类换汇需求。快来试试：iPhone&iPad限免应用【道道通移动导航系统】十一开车出行，准备好出行路线了吗？就算准备好了，到了市区，路口太多，环形桥太多，问题就出现了，该走哪边？今天小编看到了一款导航系统，解决这一问题，解决方法在路口会有3D路口放大图，让你准确无误的走准线路。正在限免，下载：iPhone5要来了，iPhone4将何去何从？市面上iPhone4翻新机也越来越多，童鞋们，你能辨认出来吗？不是专业的工作人员就很难辨认的出来。今天看看这段视频，以防上当受骗。【鉴别翻新iPhone4全攻略】iPad限免游戏【嘟嘟恐龙大冒险2】小恐龙们发现到宇宙中去的新方法,那就是神奇太空船! 借助弹弓,我们要做的就是将小恐龙们发射到飞船中,瞄准,发射。在1分钟内能将多少小恐龙送到太空船中呢? 借助真实的物理引擎,嘟嘟恐龙大冒险2将包含更多乐趣,更多挑战! 下载地址：卖萌必备【鲸鱼表情】想要风靡全世界的鲸鱼表情吗？想知道怎么把如此可爱的鲸鱼表情通过短信、电子邮件、微博发送给朋友么?现在不用你复杂的输入了，选择你喜欢的表情直接发送，就这么简单。立即体验：iPad限免游戏【软泥怪大战蘑菇】邪恶的蘑菇军团试图入侵软泥怪村庄，爱好和平的软泥怪们必须站出来打败敌人，战斗，消灭它们！这款游戏的操作规则有点类似植物战僵尸，甚至可能就是直接借鉴了植物战僵尸的游戏特色，但是风格还是有一点差距的。下载地址：哥们，淡定，淡定我用过 《地铁总动员》 ★★★★★：地铁神马的最欢乐了，各种&34;、&34;、&34;、无耻BT揩油男！每一个苦逼的地铁人背后都有一段彪悍滴人生!人群不断冲进塞满人的车厢，你从“一个人”迅速蜕变成“一坨“，竟然还面如僵尸淡定如初...  iPhone限免游戏【小球】一款物理解密类游戏，玩法很简单，但想要通过关卡就没那么容易了，你需要做的就是通过旋转和移动物品将10个小球引导到洞口即可。惊人的物理表现和惊人的游戏水平，相信会给你带来很大的乐趣，快来试试吧。下载地址：每次遇到这种情况，想砸电视的童鞋请举手。。。我先举了。。。iPad限免应用【中港台地铁】一款全面覆盖中国内地、香港及台湾15座城市的地铁指南,所有城市均提供车程、车费及周边信息服务。多条件路线规划、车费、时间及周边地图一按即可掌握手中!立即使用：iPhone限免游戏【星星夜空】这款游戏有着撼动灵魂的音乐,唯美的游戏画面。让您在游戏时感受游戏带来的轻松宁静。游戏时需要考虑星星的移动方向,让游戏具备更多的乐趣。下载地址：我去，哥们儿你来真的啊，不是说跟你开玩笑的吗。iPhone限免游戏【小熊推金币】记得每次去动漫游戏城，一个捕鱼机，一个推币机都是我必玩的项目，尽管从来都没有赢过，但毫无递减我对这些游戏的乐趣。今天这些游戏也都来到了iPhone，我们在家就可以推币、捕鱼了。开始推币：你说App多，诺基亚说我们扛摔；你说屏幕华丽，诺基亚说我们扛摔；你说设计优雅，诺基亚说我们扛摔；你说滚动流畅，诺基亚说我们扛摔。你一激动把iPhone4摔地上了，诺基亚说：你看，摔坏了吧！【来自:果粉推荐】当然可以的哦~ 限免的时候下载了的话，就相当与你花费0元购买了这款app，你购买的app是永久拥有的，不管以后的版本更新，甚至你删除重新下载都是免费的！ //:很好正需要一个导航！这可以持续更新的吗？iPhone&iPad限免应用【道道通移动导航系统】十一开车出行，准备好出行路线了吗？就算准备好了，到了市区，路口太多，环形桥太多，问题就出现了，该走哪边？今天小编看到了一款导航系统，解决这一问题，解决方法在路口会有3D路口放大图，让你准确无误的走准线路。正在限免，下载：iPhone限免应用【省钱换汇】出国旅游留学必备。出国在外，汇率不算清楚，那也是一大损失。省钱换汇，网罗全球20主要货币汇率动态,币种数量业内领先；涵盖全国主要银行货币牌价信息,出境旅游币种全现；囊括任意两种货币之间兑换方案,满足各类换汇需求。快来试试：iPhone&iPad限免应用【道道通移动导航系统】十一开车出行，准备好出行路线了吗？就算准备好了，到了市区，路口太多，环形桥太多，问题就出现了，该走哪边？今天小编看到了一款导航系统，解决这一问题，解决方法在路口会有3D路口放大图，让你准确无误的走准线路。正在限免，下载：iPhone5要来了，iPhone4将何去何从？市面上iPhone4翻新机也越来越多，童鞋们，你能辨认出来吗？不是专业的工作人员就很难辨认的出来。今天看看这段视频，以防上当受骗。【鉴别翻新iPhone4全攻略】iPad限免游戏【嘟嘟恐龙大冒险2】小恐龙们发现到宇宙中去的新方法,那就是神奇太空船! 借助弹弓,我们要做的就是将小恐龙们发射到飞船中,瞄准,发射。在1分钟内能将多少小恐龙送到太空船中呢? 借助真实的物理引擎,嘟嘟恐龙大冒险2将包含更多乐趣,更多挑战! 下载地址：卖萌必备【鲸鱼表情】想要风靡全世界的鲸鱼表情吗？想知道怎么把如此可爱的鲸鱼表情通过短信、电子邮件、微博发送给朋友么?现在不用你复杂的输入了，选择你喜欢的表情直接发送，就这么简单。立即体验：iPad限免游戏【软泥怪大战蘑菇】邪恶的蘑菇军团试图入侵软泥怪村庄，爱好和平的软泥怪们必须站出来打败敌人，战斗，消灭它们！这款游戏的操作规则有点类似植物战僵尸，甚至可能就是直接借鉴了植物战僵尸的游戏特色，但是风格还是有一点差距的。下载地址：哥们，淡定，淡定我用过 《地铁总动员》 ★★★★★：地铁神马的最欢乐了，各种&34;、&34;、&34;、无耻BT揩油男！每一个苦逼的地铁人背后都有一段彪悍滴人生!人群不断冲进塞满人的车厢，你从“一个人”迅速蜕变成“一坨“，竟然还面如僵尸淡定如初...  iPhone限免游戏【小球】一款物理解密类游戏，玩法很简单，但想要通过关卡就没那么容易了，你需要做的就是通过旋转和移动物品将10个小球引导到洞口即可。惊人的物理表现和惊人的游戏水平，相信会给你带来很大的乐趣，快来试试吧。下载地址：每次遇到这种情况，想砸电视的童鞋请举手。。。我先举了。。。iPad限免应用【中港台地铁】一款全面覆盖中国内地、香港及台湾15座城市的地铁指南,所有城市均提供车程、车费及周边信息服务。多条件路线规划、车费、时间及周边地图一按即可掌握手中!立即使用：iPhone限免游戏【星星夜空】这款游戏有着撼动灵魂的音乐,唯美的游戏画面。让您在游戏时感受游戏带来的轻松宁静。游戏时需要考虑星星的移动方向,让游戏具备更多的乐趣。下载地址：我去，哥们儿你来真的啊，不是说跟你开玩笑的吗。iPhone限免游戏【小熊推金币】记得每次去动漫游戏城，一个捕鱼机，一个推币机都是我必玩的项目，尽管从来都没有赢过，但毫无递减我对这些游戏的乐趣。今天这些游戏也都来到了iPhone，我们在家就可以推币、捕鱼了。开始推币：ipad限免应用【最新公务员考试标准教材合集】原价9.99美金，劲爆限免！2011年最新版、最权威公务员考试标准教材合集全新升级。内容总价462.8元的教材书籍和历年真题汇编。公务员考试标准教材合集助您随时随地、方便轻松备战公务员考试。ipad限免游戏【标杆级高尔夫】劲爆限免！,像职业选手一样体验PGA巡回赛!针对玩家提出的建议和意见,我们将为您带来真正的五星级体验。现在更精准而有力地挥杆吧——甚至免费赢得职业商店的货币!估计硬件上也会有改动，但能否颠覆。。。不过iPhone一直都没辜负我们期望，每一代都有惊喜 //:颠覆iPhone4？是ios4吧【联通已拿到iPhone5测试机 声称颠覆iPhone4】9月22日早间消息，据中国联通内部人士透露，中国联通已经拿到一批iPhone 5测试机，正在全国各地进行网络调试。目前，中国联通部分业务已经完成了对iPhone 5的客户端适配。   iPhone&ipad限免游戏【怒战豪华版】劲爆限免！堪称史诗级的多角色扮演和战略游戏！创建自己的团队，不断的提高战斗力!游戏中可以招募强大的勇士、迅捷的盗贼、忍着、功夫大师等等，根据自己的喜好，组建自己的团队！支持在线联机功能，可以和其他玩家进行在线PK！不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友iPhone免费应用【工程师爸爸】不仅提供了海量的儿童软件,并结合专业编辑和大量热心家长的共同推荐,从儿童教育的各个方面进行了非常细致的分类。为了帮助广大网友快速挑选到好用、有效的软件，网站还,从编辑推荐、网友推荐、自动榜单、品牌厂商等多个角度进行了筛选【联通已拿到iPhone5测试机 声称颠覆iPhone4】9月22日早间消息，据中国联通内部人士透露，中国联通已经拿到一批iPhone 5测试机，正在全国各地进行网络调试。目前，中国联通部分业务已经完成了对iPhone 5的客户端适配。   iPhone&ipad限免应用【指览群书】提供了非常棒的阅读体验;可以方便的接入第三方的OPDS服务,并通过这本软件来获取书籍;自带进度显示，并带有强大的书签管理功能,保存多个书签。记录更多精彩。媲美ibook 的翻页效果。并有4种翻页方式，更多精彩等你体验iPhone&ipad特价游戏【寂静行动】劲爆特价！动作游戏大作《寂静行动》$0.99限时促销！扮演3名出色特工,约翰·奥克斯——近战高手，间谍专家;尤里·索科洛夫——狙击精英和尼科·卢瓦索——车辆专家兼IT奇才。享受长达20分钟的专为游戏制作的电影片段。原来植物大战僵尸也有这么萌iphone免费应用【豆瓣活动】豆瓣同城活动的iPhone手机客户端产品。豆瓣同城活动为城市主办方和个人用户提供活动发布与参与的在线平台。推荐同城最新热门活动，按分类查看活动列表，管理自己参加的活动，查看单个活动的详细信息，别宅了，去参加你感兴趣的活动吧ipad限免应用【小兔南希的故事】高品质和专业的艺术家插图创作,真实的翻页交互效果,让交互更流畅,触摸或拖动书内任何对象,都可以使对方移动并发音,专业的配音,让故事更有感染力,更多认知内容还待你和孩子去发现,超好的早教读物iPhone&ipad限免应用【新说《水浒》-百家讲坛】百家讲坛《新说水浒》,看着新水浒传是否觉得热血沸腾,108名将,满腔的热血,重情重义,忠义两全。大旗上写着替天行道!!看看百家讲坛鲍鹏山老师是如何评价水浒的,与您一起畅谈水浒!圆你一个水浒梦。iPhone限免应用【斯巴达大战维京】游戏以北欧海盗维京人入侵斯巴达做为背景，采用回合制，在游戏进行中玩家可以控制一位斯巴达战士（使用虚拟摇杆与攻击键），游戏画面非常卡通，并且提供了多种作战地图，五种战斗技能，七场迷你战役，还有强大的boss也会出场。iPhone限免应用【高德地图】国内首款iPhone平台地图MiniMap升级版。高德地图是将高德最新的专业导航地图数据与第三方深度信息完美结合。地图覆盖全国362个地级2862个县级以上行政区划单位,超过2000万兴趣点信息;地图数据综合下载量仅相当于栅格瓦片地图的1/60;ipad限免应用【最新公务员考试标准教材合集】原价9.99美金，劲爆限免！2011年最新版、最权威公务员考试标准教材合集全新升级。内容总价462.8元的教材书籍和历年真题汇编。公务员考试标准教材合集助您随时随地、方便轻松备战公务员考试。ipad限免游戏【标杆级高尔夫】劲爆限免！,像职业选手一样体验PGA巡回赛!针对玩家提出的建议和意见,我们将为您带来真正的五星级体验。现在更精准而有力地挥杆吧——甚至免费赢得职业商店的货币!估计硬件上也会有改动，但能否颠覆。。。不过iPhone一直都没辜负我们期望，每一代都有惊喜 //:颠覆iPhone4？是ios4吧【联通已拿到iPhone5测试机 声称颠覆iPhone4】9月22日早间消息，据中国联通内部人士透露，中国联通已经拿到一批iPhone 5测试机，正在全国各地进行网络调试。目前，中国联通部分业务已经完成了对iPhone 5的客户端适配。   iPhone&ipad限免游戏【怒战豪华版】劲爆限免！堪称史诗级的多角色扮演和战略游戏！创建自己的团队，不断的提高战斗力!游戏中可以招募强大的勇士、迅捷的盗贼、忍着、功夫大师等等，根据自己的喜好，组建自己的团队！支持在线联机功能，可以和其他玩家进行在线PK！不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友iPhone免费应用【工程师爸爸】不仅提供了海量的儿童软件,并结合专业编辑和大量热心家长的共同推荐,从儿童教育的各个方面进行了非常细致的分类。为了帮助广大网友快速挑选到好用、有效的软件，网站还,从编辑推荐、网友推荐、自动榜单、品牌厂商等多个角度进行了筛选【联通已拿到iPhone5测试机 声称颠覆iPhone4】9月22日早间消息，据中国联通内部人士透露，中国联通已经拿到一批iPhone 5测试机，正在全国各地进行网络调试。目前，中国联通部分业务已经完成了对iPhone 5的客户端适配。   iPhone&ipad限免应用【指览群书】提供了非常棒的阅读体验;可以方便的接入第三方的OPDS服务,并通过这本软件来获取书籍;自带进度显示，并带有强大的书签管理功能,保存多个书签。记录更多精彩。媲美ibook 的翻页效果。并有4种翻页方式，更多精彩等你体验iPhone&ipad特价游戏【寂静行动】劲爆特价！动作游戏大作《寂静行动》$0.99限时促销！扮演3名出色特工,约翰·奥克斯——近战高手，间谍专家;尤里·索科洛夫——狙击精英和尼科·卢瓦索——车辆专家兼IT奇才。享受长达20分钟的专为游戏制作的电影片段。原来植物大战僵尸也有这么萌iphone免费应用【豆瓣活动】豆瓣同城活动的iPhone手机客户端产品。豆瓣同城活动为城市主办方和个人用户提供活动发布与参与的在线平台。推荐同城最新热门活动，按分类查看活动列表，管理自己参加的活动，查看单个活动的详细信息，别宅了，去参加你感兴趣的活动吧ipad限免应用【小兔南希的故事】高品质和专业的艺术家插图创作,真实的翻页交互效果,让交互更流畅,触摸或拖动书内任何对象,都可以使对方移动并发音,专业的配音,让故事更有感染力,更多认知内容还待你和孩子去发现,超好的早教读物iPhone&ipad限免应用【新说《水浒》-百家讲坛】百家讲坛《新说水浒》,看着新水浒传是否觉得热血沸腾,108名将,满腔的热血,重情重义,忠义两全。大旗上写着替天行道!!看看百家讲坛鲍鹏山老师是如何评价水浒的,与您一起畅谈水浒!圆你一个水浒梦。iPhone限免应用【斯巴达大战维京】游戏以北欧海盗维京人入侵斯巴达做为背景，采用回合制，在游戏进行中玩家可以控制一位斯巴达战士（使用虚拟摇杆与攻击键），游戏画面非常卡通，并且提供了多种作战地图，五种战斗技能，七场迷你战役，还有强大的boss也会出场。iPhone限免应用【高德地图】国内首款iPhone平台地图MiniMap升级版。高德地图是将高德最新的专业导航地图数据与第三方深度信息完美结合。地图覆盖全国362个地级2862个县级以上行政区划单位,超过2000万兴趣点信息;地图数据综合下载量仅相当于栅格瓦片地图的1/60;iPhone&iPad限免游戏【宠物旅馆】在这个游戏里,充满爱心的你将会建造和经营一所旅馆。这个旅馆非常奇妙,在这里将会聚集诸如小狗、甚至神秘的小神龙等各种各样的宠物房客。当它们的主人不在的时候会寄宿在你这里,由你来经营旅馆并照顾这些可爱的客人们。下载地址： 家长同志们！！收app啦~~~~~~~~【限免推荐】l联合 特约免费 鸟窝里的树 HD 鸟先生筑了一个结实的鸟窝,鸟太太孵蛋时发现鸟窝长出了一棵小树苗。它们把树苗移到了地上。鸟宝宝出生了,和小树苗一起一天天长大。小树苗长成了漂亮的合欢树。原来鸟先生就是用合欢树下的泥土做的鸟窝啊!【iPhone装逼指南】1.握iPhone通话务必弯曲食指,以免遮挡背后LOGO;2.落座时掏出,不经意地摆在桌面显眼处;3.不要直接对久未谋面的朋友说你有iPhone,请他去看你的微博,下面会写:来自iPhone客户端;4.想推掉饭局,就说你的iPhone必须赶回家充电;5.有人赞你iPhone时,要略带不满抱怨:屏幕小,待机短. iPhone免费游戏【坦克部队】现代版坦克大战，玩法跟以前的一样。游戏的坦克主角采用当代的卡通英雄人物作为设计参考对象。变形金刚、钢铁侠、蜘蛛侠、超人等深入民心的英雄一个不少。下载地址：iPhone特价游戏【地牢猎手】动作类RPG的典范,独有的多人模式,让您尽享团队合作的乐趣:可以独自完成战役,亦可多达4人共同历险。超大地图,堪比首作5倍:更多敌人、更多场景、更多任务、更多乐趣。 下载地址： iPhone限免游戏【疯狂配方】你是否曾想过成为一名著名的科学家呢？现在有完善的配方等你去尝试！在这个游戏里，你要做的事是使配方（液体）通过实验室管道流动，直到它到达其最终目的地。你必须正确的对齐所有的管道，这样液体才能够顺利流动。下载地址：iPhone特价游戏【细胞分裂5-断罪】您将扮演山姆.费舍尔,一位身怀绝技的特工进行游戏。打败黑暗地下机构并救回你的女儿。 循着阴谋的踪迹,从伊拉克一直到华盛顿的高机密大楼。使用手枪,散弹枪,АК-47突击步枪和火箭筒，利用环境中的物体来掩护自己。下载地址：感谢大家的支持，这次有奖转发活动圆满结束，恭喜以下4位粉丝     获得价值$79.99美元【五项管理】激活码。中奖的朋友请尽快于 私信联系 。【有奖转发】【五项管理】原价$79.99美元 成为高绩效人士最快、最有效的路径。五项管理是效率的最佳解决方案。现关注我们并转发此条微博，就有机会免费获得激活码（共4枚）。活动截止9月19日13：00整。期待您的参与！关注揣着，接下来会有更多更好玩的发码活动等待着你。app详情：iPhone限免游戏【神庙狂奔】最令人兴奋不已的奔跑游戏。你可在飞越古城堡的墙垣时,在悬崖峭壁边缘,测试你的条件发射。轻轻一挥即可转弯、跳跃或滑行,以避免障碍物,收集硬币和购买火炮吧,看看你可以跑多远!快来试试：有香车，有美女，夫复何求啊，何求啊9月下刊上架！保时捷美女上演美人心计，十分销魂；只买对的不买贵的，20万元SUV有哪些值得考虑？以浪漫著称的菲亚特500你又是否了解？杂志新版本带来更多实用功能，现在可以后台下载啦，边下杂志边玩iPad！杂志免费下载地址：iPhone限免游戏【打僵尸】你打过地鼠，打过僵尸吗？今天推荐的这款游戏，跟传统的打地鼠玩法一样，唯一不一样的就是游戏元素不一样，一帮僵尸要从坟墓爬出来，你要把它们打回去。看看你反应够快吗？下载地址：最新iPhone5曝光图，大屏，圆形按键，都有保留哦！转给你的朋友看看。回复: 这有说明，都是截图，非常简单哦~       求助小组里面，还有其他的帮助文档，新手知识普及必备哦~ //:回复 :我不会弄iPhone免费应用【几米】一款基于真实地理位置的移动聊天应用。发现正在附近"几米之间"的姑娘和小伙儿,聊天、探索、认识新朋友!支持超找附近的人，多人群聊，单人私聊。快来体验一下：回复: 额。。。小女子只卖艺，不卖这个唉 //:转发此微博:多少钱？快说快说你没见过的苹果容量扩充器 苹果手机、ipod容量小，容量决定价格，一款名为i-flashdrive小配件诞生。瞬间提升32G，还支持在无iTunes下的即插即用的视频、文件、音乐的备份和传输！iPhone免费应用【美图GIF】美图秀秀也出GIF啦，美图秀秀相信大家也都不陌生了吧，凭借着最傻瓜式的图片处理方式，深受广大用户们的喜欢。在这里美图秀秀也不甘落后，它也可以让照片动起来，最潮的拍摄应用,把精彩HOLD住!快来试试吧。立即体验：iPhone&iPad限免游戏【宠物旅馆】在这个游戏里,充满爱心的你将会建造和经营一所旅馆。这个旅馆非常奇妙,在这里将会聚集诸如小狗、甚至神秘的小神龙等各种各样的宠物房客。当它们的主人不在的时候会寄宿在你这里,由你来经营旅馆并照顾这些可爱的客人们。下载地址： 家长同志们！！收app啦~~~~~~~~【限免推荐】l联合 特约免费 鸟窝里的树 HD 鸟先生筑了一个结实的鸟窝,鸟太太孵蛋时发现鸟窝长出了一棵小树苗。它们把树苗移到了地上。鸟宝宝出生了,和小树苗一起一天天长大。小树苗长成了漂亮的合欢树。原来鸟先生就是用合欢树下的泥土做的鸟窝啊!【iPhone装逼指南】1.握iPhone通话务必弯曲食指,以免遮挡背后LOGO;2.落座时掏出,不经意地摆在桌面显眼处;3.不要直接对久未谋面的朋友说你有iPhone,请他去看你的微博,下面会写:来自iPhone客户端;4.想推掉饭局,就说你的iPhone必须赶回家充电;5.有人赞你iPhone时,要略带不满抱怨:屏幕小,待机短. iPhone免费游戏【坦克部队】现代版坦克大战，玩法跟以前的一样。游戏的坦克主角采用当代的卡通英雄人物作为设计参考对象。变形金刚、钢铁侠、蜘蛛侠、超人等深入民心的英雄一个不少。下载地址：iPhone特价游戏【地牢猎手】动作类RPG的典范,独有的多人模式,让您尽享团队合作的乐趣:可以独自完成战役,亦可多达4人共同历险。超大地图,堪比首作5倍:更多敌人、更多场景、更多任务、更多乐趣。 下载地址： iPhone限免游戏【疯狂配方】你是否曾想过成为一名著名的科学家呢？现在有完善的配方等你去尝试！在这个游戏里，你要做的事是使配方（液体）通过实验室管道流动，直到它到达其最终目的地。你必须正确的对齐所有的管道，这样液体才能够顺利流动。下载地址：iPhone特价游戏【细胞分裂5-断罪】您将扮演山姆.费舍尔,一位身怀绝技的特工进行游戏。打败黑暗地下机构并救回你的女儿。 循着阴谋的踪迹,从伊拉克一直到华盛顿的高机密大楼。使用手枪,散弹枪,АК-47突击步枪和火箭筒，利用环境中的物体来掩护自己。下载地址：感谢大家的支持，这次有奖转发活动圆满结束，恭喜以下4位粉丝     获得价值$79.99美元【五项管理】激活码。中奖的朋友请尽快于 私信联系 。【有奖转发】【五项管理】原价$79.99美元 成为高绩效人士最快、最有效的路径。五项管理是效率的最佳解决方案。现关注我们并转发此条微博，就有机会免费获得激活码（共4枚）。活动截止9月19日13：00整。期待您的参与！关注揣着，接下来会有更多更好玩的发码活动等待着你。app详情：iPhone限免游戏【神庙狂奔】最令人兴奋不已的奔跑游戏。你可在飞越古城堡的墙垣时,在悬崖峭壁边缘,测试你的条件发射。轻轻一挥即可转弯、跳跃或滑行,以避免障碍物,收集硬币和购买火炮吧,看看你可以跑多远!快来试试：有香车，有美女，夫复何求啊，何求啊9月下刊上架！保时捷美女上演美人心计，十分销魂；只买对的不买贵的，20万元SUV有哪些值得考虑？以浪漫著称的菲亚特500你又是否了解？杂志新版本带来更多实用功能，现在可以后台下载啦，边下杂志边玩iPad！杂志免费下载地址：iPhone限免游戏【打僵尸】你打过地鼠，打过僵尸吗？今天推荐的这款游戏，跟传统的打地鼠玩法一样，唯一不一样的就是游戏元素不一样，一帮僵尸要从坟墓爬出来，你要把它们打回去。看看你反应够快吗？下载地址：最新iPhone5曝光图，大屏，圆形按键，都有保留哦！转给你的朋友看看。回复: 这有说明，都是截图，非常简单哦~       求助小组里面，还有其他的帮助文档，新手知识普及必备哦~ //:回复 :我不会弄iPhone免费应用【几米】一款基于真实地理位置的移动聊天应用。发现正在附近"几米之间"的姑娘和小伙儿,聊天、探索、认识新朋友!支持超找附近的人，多人群聊，单人私聊。快来体验一下：回复: 额。。。小女子只卖艺，不卖这个唉 //:转发此微博:多少钱？快说快说你没见过的苹果容量扩充器 苹果手机、ipod容量小，容量决定价格，一款名为i-flashdrive小配件诞生。瞬间提升32G，还支持在无iTunes下的即插即用的视频、文件、音乐的备份和传输！iPhone免费应用【美图GIF】美图秀秀也出GIF啦，美图秀秀相信大家也都不陌生了吧，凭借着最傻瓜式的图片处理方式，深受广大用户们的喜欢。在这里美图秀秀也不甘落后，它也可以让照片动起来，最潮的拍摄应用,把精彩HOLD住!快来试试吧。立即体验：【短信中心号码】如果iPhone因短信中心设置问题无法发送短信，但在设置里却找不到设置短信中心号码的位置怎么办？按照下图拨打电话即可获得短信中心号码。iPhone限免游戏【黄金巧克力】一款休闲小游戏，音乐非常舒缓，烦躁的时候听下这种音乐是很好的选择。 游戏中，会有很多可爱的浮游动物，当光束照到的时候，发生异变的要选择出来， 考验玩家的记忆力啦~ 下载地址：iPhone&iPad限免游戏【弹力虫】一只很饥饿的小虫在它快饿的不行的时候，找见了一个苹果，可是苹果离它之间的距离充满了陷阱和障碍，它必须要躲避这些陷阱和障碍，才能得到苹果。游戏通过弹跳的方式，将小虫弹跳到安全地带。游戏现有100多个关卡。快来试试吧。下载：iPhone限免游戏【厚唇小子】一款类似与打地鼠的游戏，只不过这次游戏打的不是地鼠，而是一些形形色色的怪物，挺刺激的，在打怪物的同时请保护好你的iPhone。下载地址：iPhone限免游戏【美女厨房】一款经营类的游戏，在游戏中你要帮助女主角经营一家餐厅，经营内容包括汉堡，薯条，寿司，饺子等等，你需要处理好客人的投诉一些问题，还需要不断满足顾客的需求，游戏现有50多个超级关卡等待着你的挑战。下载地址：iPad版美图秀秀【美图秀秀HD】专为中国人量身定做,延续了PC版简单易用的优点,让您无需学习就会使用!图片裁剪、旋转、锐化等基本操作；快速调节图片饱和度、亮度、对比度；一键虚化背景,模拟单反相机的背景模糊效果；独有LOMO、影楼特效,时尚特效。下载详情：iPhone限免游戏【可爱贴纸相机】用传统的话来说就是一款大头贴制作应用，应用内含大量的图片素材，爱照大头贴的童鞋肯定会爱不释手的。快来制作独一无二的大头贴照吧。下载地址：iPhone限免应用【万年历】一个可以显示中国传统阴历的工具, 同时显示中国节曰,节气,国际节曰。3.0全新改版,提供每个时辰的宜忌信息。新闻,历史,天气,一个都不能少,记事,提醒,通通搞定。支持阴历与阳历的循环提醒,让您轻松安排每一天。下载地址:iPhone限免游戏【别惹恶魔丫】一天,新任国王在狩猎时惹怒了地下的恶魔。魔鬼驱赶人类远离他们的洞穴,使人类付出了惨重的代价!作为一个新的魔王,你能否带领你的恶魔部队打败骄傲的人类军队呢?别惹恶魔一款全新的塔防类游戏,类似植物大战僵尸.下载地址：iPhone限免游戏【搭桥探险】海盗终于找到了一座装满金币的小岛，虽然找到了，但不经历点坎坷，怎么能得到金币呢。小岛上的地形很复杂，还有一些深渊。你需要通过临时搭建独木桥来帮助海盗们闯关，游戏需要一定物理学原理，考验脑力，喜欢的童鞋，快来体验一下吧：iPhone限免应用【油耗追踪】昨天你或许不关心你爱车的油耗,但在油价疯涨的今天,你还这么想吗?《油耗追踪》致力于为中国用户打造最简洁和实用的油耗工具,傻瓜式的操作界面,直观的图表,原生中文和强大的报表让你轻松掌握你的坐骑油耗,助你节省每一滴油!下载地址：【小心iPhone进水不保修】当今iPhone已经成为电子设备的引领者，但大家又是否知道，苹果的产品里有试水纸，而一不小心让iPhone的试水纸稍稍沾到一点水，试水纸就会转红。而试水纸一旦转红，苹果就拒绝保修了哦！那这些苹果产品的试水纸具体位置在哪里呢？下面为大家提供一下~iPhone限免应用【驾考宝典】一款专业的驾驶员模拟考试软件。驾考宝典提供章节练习、模拟考试等功能强化交规记忆;图文版交通标志、事故图解,清晰易懂。下载地址：双版限免【变速2 释放】满足你对极速的追求!让你免费体验ios平台有史以来最刺激的狂飙和最震撼的视觉效果!以每小时200英里的极速驰骋!逼真的赛车操控将带你领略彻入骨髓的激情,挑战速度的极险!iPhone： iPad：iPhone限免游戏【溜溜球匹配】一款有趣的消除游戏，在游戏中，用手指在绳子范围内移动多种颜色的溜溜球，当四个颜色相同的溜溜球碰到一起，它们就会自动消除，游戏现有三种难度，多个有趣的关卡等待着你，赶快来消除吧。下载地址：【短信中心号码】如果iPhone因短信中心设置问题无法发送短信，但在设置里却找不到设置短信中心号码的位置怎么办？按照下图拨打电话即可获得短信中心号码。iPhone限免游戏【黄金巧克力】一款休闲小游戏，音乐非常舒缓，烦躁的时候听下这种音乐是很好的选择。 游戏中，会有很多可爱的浮游动物，当光束照到的时候，发生异变的要选择出来， 考验玩家的记忆力啦~ 下载地址：iPhone&iPad限免游戏【弹力虫】一只很饥饿的小虫在它快饿的不行的时候，找见了一个苹果，可是苹果离它之间的距离充满了陷阱和障碍，它必须要躲避这些陷阱和障碍，才能得到苹果。游戏通过弹跳的方式，将小虫弹跳到安全地带。游戏现有100多个关卡。快来试试吧。下载：iPhone限免游戏【厚唇小子】一款类似与打地鼠的游戏，只不过这次游戏打的不是地鼠，而是一些形形色色的怪物，挺刺激的，在打怪物的同时请保护好你的iPhone。下载地址：iPhone限免游戏【美女厨房】一款经营类的游戏，在游戏中你要帮助女主角经营一家餐厅，经营内容包括汉堡，薯条，寿司，饺子等等，你需要处理好客人的投诉一些问题，还需要不断满足顾客的需求，游戏现有50多个超级关卡等待着你的挑战。下载地址：iPad版美图秀秀【美图秀秀HD】专为中国人量身定做,延续了PC版简单易用的优点,让您无需学习就会使用!图片裁剪、旋转、锐化等基本操作；快速调节图片饱和度、亮度、对比度；一键虚化背景,模拟单反相机的背景模糊效果；独有LOMO、影楼特效,时尚特效。下载详情：iPhone限免游戏【可爱贴纸相机】用传统的话来说就是一款大头贴制作应用，应用内含大量的图片素材，爱照大头贴的童鞋肯定会爱不释手的。快来制作独一无二的大头贴照吧。下载地址：iPhone限免应用【万年历】一个可以显示中国传统阴历的工具, 同时显示中国节曰,节气,国际节曰。3.0全新改版,提供每个时辰的宜忌信息。新闻,历史,天气,一个都不能少,记事,提醒,通通搞定。支持阴历与阳历的循环提醒,让您轻松安排每一天。下载地址:iPhone限免游戏【别惹恶魔丫】一天,新任国王在狩猎时惹怒了地下的恶魔。魔鬼驱赶人类远离他们的洞穴,使人类付出了惨重的代价!作为一个新的魔王,你能否带领你的恶魔部队打败骄傲的人类军队呢?别惹恶魔一款全新的塔防类游戏,类似植物大战僵尸.下载地址：iPhone限免游戏【搭桥探险】海盗终于找到了一座装满金币的小岛，虽然找到了，但不经历点坎坷，怎么能得到金币呢。小岛上的地形很复杂，还有一些深渊。你需要通过临时搭建独木桥来帮助海盗们闯关，游戏需要一定物理学原理，考验脑力，喜欢的童鞋，快来体验一下吧：iPhone限免应用【油耗追踪】昨天你或许不关心你爱车的油耗,但在油价疯涨的今天,你还这么想吗?《油耗追踪》致力于为中国用户打造最简洁和实用的油耗工具,傻瓜式的操作界面,直观的图表,原生中文和强大的报表让你轻松掌握你的坐骑油耗,助你节省每一滴油!下载地址：【小心iPhone进水不保修】当今iPhone已经成为电子设备的引领者，但大家又是否知道，苹果的产品里有试水纸，而一不小心让iPhone的试水纸稍稍沾到一点水，试水纸就会转红。而试水纸一旦转红，苹果就拒绝保修了哦！那这些苹果产品的试水纸具体位置在哪里呢？下面为大家提供一下~iPhone限免应用【驾考宝典】一款专业的驾驶员模拟考试软件。驾考宝典提供章节练习、模拟考试等功能强化交规记忆;图文版交通标志、事故图解,清晰易懂。下载地址：双版限免【变速2 释放】满足你对极速的追求!让你免费体验ios平台有史以来最刺激的狂飙和最震撼的视觉效果!以每小时200英里的极速驰骋!逼真的赛车操控将带你领略彻入骨髓的激情,挑战速度的极险!iPhone： iPad：iPhone限免游戏【溜溜球匹配】一款有趣的消除游戏，在游戏中，用手指在绳子范围内移动多种颜色的溜溜球，当四个颜色相同的溜溜球碰到一起，它们就会自动消除，游戏现有三种难度，多个有趣的关卡等待着你，赶快来消除吧。下载地址：iPhone中秋游戏【中秋來找碴】中秋节,按照中国民间的传统,人们点起彩灯万盏,以示庆贺。出门赏月,燃灯放焰,喜猜​​灯谜,共吃元宵,合家团聚,同庆佳节,其乐融融。在这个喜庆的节日里, "中秋來找碴" 绝对是中秋佳节聚会游戏之一,有趣,刺激新奇。下载地址：iPhone免费应用【月饼税计算器】单位发放月饼，本应是拉近员工情感的一种管理方法，也是推动弘扬传统礼仪，蕴含民族文化。可最近实施了一个政策，单位发放月饼也得纳税，想知道你要缴多少月饼税吗？今天给大家带来一款最新的月饼税计算器。快来算算吧。下载地址：iPhone限免游戏【憤怒的外星人】外星人在吃布丁的时候噎住了喉咙,向盛产布丁的果冻行星发动了战争。为了吃到布丁,你必须在行星毁灭之前,保护果冻行星的幸存者,帮助他们抵御外星人的一次次猛攻!车轮、木箱、油桶、路上的所有东西都将成为你抵御外星人的武器!下载：看看人家的随身听，你们简直弱爆了。iPhone限免游戏【幸运金币】一款好玩的弹珠游戏，在平台上会有大量的积分道具和弹力柱，你需要借助弹力柱并控制屏幕上方的金币，让金币在平台上不断的反弹和撞击，当你落到最下方的出口时，你得收集到相应的积分，才能通过关卡，准备好了吗？立即挑战：iPhone限免游戏【怪物斗勇者】一款可爱逗趣风格的闪躲游戏,玩家必须以体感的操作方式,控制史莱姆躲避各式各样攻击的对象,同时必须在勇者五花八门的华丽技能下,存活下来。而除了史莱姆之外,每个主题包都包含了一个不同背景的关卡,相对应的勇者。下载地址：有些狗狗明明做错事了，还不承认，还觉得自己挺委屈的。星座大师2011 移动应用【  】向App Store第一名冲击。送上潮人明星款防辐射电话听筒，关注星座大师2011 转发微博  写上你爱慕的星座  中秋节后也有好礼收到。 iPhone限免游戏【经典水下套环游戏】还记得童年时代玩过的水压套圈游戏机么?控制按键在水压和重力的作用下把圈圈套在两个竖针上,按键很容易就坏掉了,还容易漏水,我们不知道为什么喜欢它,现在,这款游戏已经搬到了iPhone上，它永远不会漏水了。下载地址：揣着特约限免【捕鱼达人之深海狩猎】捕鱼达人网络版《深海狩猎》终于登陆iPhone平台,原汁原味的场景展现,新奇有趣的关卡设计,畅快刺激的射击体验,让你感受不一样的捕鱼达人。勇闯4大海岛,挑战17个海底关卡,穿越鱼群,寻找沉船宝藏的秘密,支持重力与摇杆两种操作。iPhone限免游戏【K到爆】你是否为刚刚听过的一首流行歌曲苦苦搜寻着伴奏?你是否为在朋友面前展现什么歌曲而烦恼?你是否想随时随地一展自己的歌喉?《K到爆》伴奏歌曲数量已由3000首增至4000首,并会继续不断更新曲库,更多好歌等着您!让您尽情体验K歌的畅快!立即体验：不用去买移动版的iphone了，也不用去买联通版的iphone了，据悉，新浪微博已与苹果签订合约，将于9月9日发布微博版iphone。因为苹果通过调查发现，联通移动签订的iphone客户，其手机最大的用途是用来发微博。iPhone限免游戏【白雪公主】一款逃脱游戏，当白雪公主醒来的时候，她发现她被关在一个陌生的房间里，你要帮他逃出这间房间。操作简单!点击画面移动,点击您认为可疑的地方。您是否可以解开谜团,安全逃脱呢!?立即逃脱：iPhone限免游戏【小人儿的世界】一款简单而有趣的益智挑战类游戏，在游戏中你要操作小人越过各种巧妙的机关障碍，移动平台来帮助小人到达出口，在途中尽可能吃到所有的星星。游戏画面很有风格，看上去也很简单，各种机关障碍也一目了然。下载地址：iPhone限免游戏【限时搭油管】一款益智游戏，在规定的时间内接好管道，并做好一切安全检查，防止漏油事件。跟以前接水管的游戏差不多。游戏支持Game Center，三种游戏难度。希望你能喜欢。下载地址：iPhone中秋游戏【中秋來找碴】中秋节,按照中国民间的传统,人们点起彩灯万盏,以示庆贺。出门赏月,燃灯放焰,喜猜​​灯谜,共吃元宵,合家团聚,同庆佳节,其乐融融。在这个喜庆的节日里, "中秋來找碴" 绝对是中秋佳节聚会游戏之一,有趣,刺激新奇。下载地址：iPhone免费应用【月饼税计算器】单位发放月饼，本应是拉近员工情感的一种管理方法，也是推动弘扬传统礼仪，蕴含民族文化。可最近实施了一个政策，单位发放月饼也得纳税，想知道你要缴多少月饼税吗？今天给大家带来一款最新的月饼税计算器。快来算算吧。下载地址：iPhone限免游戏【憤怒的外星人】外星人在吃布丁的时候噎住了喉咙,向盛产布丁的果冻行星发动了战争。为了吃到布丁,你必须在行星毁灭之前,保护果冻行星的幸存者,帮助他们抵御外星人的一次次猛攻!车轮、木箱、油桶、路上的所有东西都将成为你抵御外星人的武器!下载：看看人家的随身听，你们简直弱爆了。iPhone限免游戏【幸运金币】一款好玩的弹珠游戏，在平台上会有大量的积分道具和弹力柱，你需要借助弹力柱并控制屏幕上方的金币，让金币在平台上不断的反弹和撞击，当你落到最下方的出口时，你得收集到相应的积分，才能通过关卡，准备好了吗？立即挑战：iPhone限免游戏【怪物斗勇者】一款可爱逗趣风格的闪躲游戏,玩家必须以体感的操作方式,控制史莱姆躲避各式各样攻击的对象,同时必须在勇者五花八门的华丽技能下,存活下来。而除了史莱姆之外,每个主题包都包含了一个不同背景的关卡,相对应的勇者。下载地址：有些狗狗明明做错事了，还不承认，还觉得自己挺委屈的。星座大师2011 移动应用【  】向App Store第一名冲击。送上潮人明星款防辐射电话听筒，关注星座大师2011 转发微博  写上你爱慕的星座  中秋节后也有好礼收到。 iPhone限免游戏【经典水下套环游戏】还记得童年时代玩过的水压套圈游戏机么?控制按键在水压和重力的作用下把圈圈套在两个竖针上,按键很容易就坏掉了,还容易漏水,我们不知道为什么喜欢它,现在,这款游戏已经搬到了iPhone上，它永远不会漏水了。下载地址：揣着特约限免【捕鱼达人之深海狩猎】捕鱼达人网络版《深海狩猎》终于登陆iPhone平台,原汁原味的场景展现,新奇有趣的关卡设计,畅快刺激的射击体验,让你感受不一样的捕鱼达人。勇闯4大海岛,挑战17个海底关卡,穿越鱼群,寻找沉船宝藏的秘密,支持重力与摇杆两种操作。iPhone限免游戏【K到爆】你是否为刚刚听过的一首流行歌曲苦苦搜寻着伴奏?你是否为在朋友面前展现什么歌曲而烦恼?你是否想随时随地一展自己的歌喉?《K到爆》伴奏歌曲数量已由3000首增至4000首,并会继续不断更新曲库,更多好歌等着您!让您尽情体验K歌的畅快!立即体验：不用去买移动版的iphone了，也不用去买联通版的iphone了，据悉，新浪微博已与苹果签订合约，将于9月9日发布微博版iphone。因为苹果通过调查发现，联通移动签订的iphone客户，其手机最大的用途是用来发微博。iPhone限免游戏【白雪公主】一款逃脱游戏，当白雪公主醒来的时候，她发现她被关在一个陌生的房间里，你要帮他逃出这间房间。操作简单!点击画面移动,点击您认为可疑的地方。您是否可以解开谜团,安全逃脱呢!?立即逃脱：iPhone限免游戏【小人儿的世界】一款简单而有趣的益智挑战类游戏，在游戏中你要操作小人越过各种巧妙的机关障碍，移动平台来帮助小人到达出口，在途中尽可能吃到所有的星星。游戏画面很有风格，看上去也很简单，各种机关障碍也一目了然。下载地址：iPhone限免游戏【限时搭油管】一款益智游戏，在规定的时间内接好管道，并做好一切安全检查，防止漏油事件。跟以前接水管的游戏差不多。游戏支持Game Center，三种游戏难度。希望你能喜欢。下载地址：iPhone收费应用【扣扣】一款基于地理位置的移动交友应用。通过扣扣,可以轻松了解身边你所期待的陌生人,查看到TA的信息和位置,与TA沟通甚至送出小礼物。扣扣不断扩展你的交际圈,结识不同兴趣的朋友。体验慢慢从陌生走向熟悉,从路人成为朋友的美妙过程。下载地址：iPhone限免游戏【旋转坚果】可怜的AZOO又在发愁，因为冬天马上要来了，在冬天来临之前，它必须要收集很多的坚果来度过寒冷的冬天，这时候就需要你的帮助，你的目标是帮助小主角AZOO收集坚果，而且得是在限定时间内收集到每一个关卡的三个黄金坚果。立即挑战：你敢娶这样的女人吗？不敢的话请自觉转发。阿里出手机了，小米出手机了，百度出手机了。。。腾讯最近也不甘寂寞了，貌似在低头研发Qphone准备暗渡陈仓，引起了广大网友的激烈讨论，其实没必要哒，你装齐了腾讯的43款应用，你的iPhone就会变成一个QPhone，亲，去试试吧！哈哈哈 iPhone限免应用【iPhone变U盘】你是否曾为忘记带U盘误了大事而烦恼？要知道，大多数人都会经历这一情况。出门时，我们都想得起来带手机，但总想不起来带U盘。今天这个软件或许能帮上忙。有了它，iPhone,iPod Touch就能成为U盘。立即体验：回复:真的~（属实快了，但别纠结在几倍上，是6倍可别投诉我 ）原理：178.79.131.110是由著名的创意工作者社区V2EX提供的DNS服务器，具有智能纠错、快捷方式访问、等多种功能，最让人称赞的就是 App Store 加速功能，其原理应该是自动将用户的请求解析到中国用户访问最快的苹果服务器上【iPhone小技巧】用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧~绝对是之前的七倍以上！PS：上网时请将DNS改为默认，不然会很慢 。【iPhone小技巧】用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧~绝对是之前的七倍以上！PS：上网时请将DNS改为默认，不然会很慢 。iPhone限免游戏【可爱农场2】一款以牧场加农场为背景的模拟经营类游戏。玩家同样扮演的是一个经营者,完成从购买幼仔、生产、除害、收获农副产品和整只动物,再到出售给市场的整个过程。也是整个农夫田园生活体系的一个分支。立即体验：iPhone限免游戏【蘑菇大炮】一款投射类的游戏，游戏中，玩家需调整蘑菇大炮的方向和力度，然后尽可能把蘑菇打入到每个关卡的水桶中，即可过关， 在每个关卡的途中都会有些障碍和陷阱，巧妙的利用力度躲开它们，难度就在这里，不防你也来试试吧。免费下载：iPhone限免应用【麦当劳肯德基外卖】布丁外卖提供麦当劳、肯德基、必胜客等各种快餐类的外卖信息,最新的优惠及价目单一览无余,手机直接电话订餐。立即体验：iPhone限免游戏【愤怒的炸弹2】外星人的再次出现，原来是和地球上的恐怖分子合伙商量炸毁整个太阳系，这时候炸弹兄弟们发现了，它们决定要团结起来，摧毁恐怖分子，拯救地球，拯救整个太阳系。一款投射类的游戏，类似于愤怒的小鸟，玩法也差不多。下载地址：拍照最重要的就是方位，方位没用对，就会产生以下这种情况。太可怕了。iPhone推荐游戏系列第十季（EA Games） 美国艺电最主要的品牌。是全球著名的互动娱乐软件开发和发行公司。EA风靡全球的经典游戏包括EA Sports的《FIFA Soccer》《NBA Live》，EA的《模拟人生》《极品飞车》等。PC平台上多款游戏也移植到了IOS平台下。列表详情：iPhone免费应用【打车小秘】生活在都市,打车太难?难打车、拒载、不知道怎么叫车?让打车小秘帮你解决!第一时间告诉你所在地打车难易程度,帮你迅速做出判断——打车?还是不打?第一时间帮你接通出租车叫车电话,或者在线订车,未雨绸缪,打车不受限。下载地址：iPhone限免应用【下厨房菜谱】这里有几万道美食菜谱供你浏览和查询,每一道菜谱都是经过资深的美食爱好者精心编辑分享出来的。每天都有上万名美食爱好者在更新他们关于美食的心得,记录他们的美食日记。在这里,你一定可以找到你心仪的食谱,找到和你口味相近的厨师朋友。下载地址：iPhone收费应用【扣扣】一款基于地理位置的移动交友应用。通过扣扣,可以轻松了解身边你所期待的陌生人,查看到TA的信息和位置,与TA沟通甚至送出小礼物。扣扣不断扩展你的交际圈,结识不同兴趣的朋友。体验慢慢从陌生走向熟悉,从路人成为朋友的美妙过程。下载地址：iPhone限免游戏【旋转坚果】可怜的AZOO又在发愁，因为冬天马上要来了，在冬天来临之前，它必须要收集很多的坚果来度过寒冷的冬天，这时候就需要你的帮助，你的目标是帮助小主角AZOO收集坚果，而且得是在限定时间内收集到每一个关卡的三个黄金坚果。立即挑战：你敢娶这样的女人吗？不敢的话请自觉转发。阿里出手机了，小米出手机了，百度出手机了。。。腾讯最近也不甘寂寞了，貌似在低头研发Qphone准备暗渡陈仓，引起了广大网友的激烈讨论，其实没必要哒，你装齐了腾讯的43款应用，你的iPhone就会变成一个QPhone，亲，去试试吧！哈哈哈 iPhone限免应用【iPhone变U盘】你是否曾为忘记带U盘误了大事而烦恼？要知道，大多数人都会经历这一情况。出门时，我们都想得起来带手机，但总想不起来带U盘。今天这个软件或许能帮上忙。有了它，iPhone,iPod Touch就能成为U盘。立即体验：回复:真的~（属实快了，但别纠结在几倍上，是6倍可别投诉我 ）原理：178.79.131.110是由著名的创意工作者社区V2EX提供的DNS服务器，具有智能纠错、快捷方式访问、等多种功能，最让人称赞的就是 App Store 加速功能，其原理应该是自动将用户的请求解析到中国用户访问最快的苹果服务器上【iPhone小技巧】用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧~绝对是之前的七倍以上！PS：上网时请将DNS改为默认，不然会很慢 。【iPhone小技巧】用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧~绝对是之前的七倍以上！PS：上网时请将DNS改为默认，不然会很慢 。iPhone限免游戏【可爱农场2】一款以牧场加农场为背景的模拟经营类游戏。玩家同样扮演的是一个经营者,完成从购买幼仔、生产、除害、收获农副产品和整只动物,再到出售给市场的整个过程。也是整个农夫田园生活体系的一个分支。立即体验：iPhone限免游戏【蘑菇大炮】一款投射类的游戏，游戏中，玩家需调整蘑菇大炮的方向和力度，然后尽可能把蘑菇打入到每个关卡的水桶中，即可过关， 在每个关卡的途中都会有些障碍和陷阱，巧妙的利用力度躲开它们，难度就在这里，不防你也来试试吧。免费下载：iPhone限免应用【麦当劳肯德基外卖】布丁外卖提供麦当劳、肯德基、必胜客等各种快餐类的外卖信息,最新的优惠及价目单一览无余,手机直接电话订餐。立即体验：iPhone限免游戏【愤怒的炸弹2】外星人的再次出现，原来是和地球上的恐怖分子合伙商量炸毁整个太阳系，这时候炸弹兄弟们发现了，它们决定要团结起来，摧毁恐怖分子，拯救地球，拯救整个太阳系。一款投射类的游戏，类似于愤怒的小鸟，玩法也差不多。下载地址：拍照最重要的就是方位，方位没用对，就会产生以下这种情况。太可怕了。iPhone推荐游戏系列第十季（EA Games） 美国艺电最主要的品牌。是全球著名的互动娱乐软件开发和发行公司。EA风靡全球的经典游戏包括EA Sports的《FIFA Soccer》《NBA Live》，EA的《模拟人生》《极品飞车》等。PC平台上多款游戏也移植到了IOS平台下。列表详情：iPhone免费应用【打车小秘】生活在都市,打车太难?难打车、拒载、不知道怎么叫车?让打车小秘帮你解决!第一时间告诉你所在地打车难易程度,帮你迅速做出判断——打车?还是不打?第一时间帮你接通出租车叫车电话,或者在线订车,未雨绸缪,打车不受限。下载地址：iPhone限免应用【下厨房菜谱】这里有几万道美食菜谱供你浏览和查询,每一道菜谱都是经过资深的美食爱好者精心编辑分享出来的。每天都有上万名美食爱好者在更新他们关于美食的心得,记录他们的美食日记。在这里,你一定可以找到你心仪的食谱,找到和你口味相近的厨师朋友。下载地址：今天麻麻不在家，我就亲自主厨了。iPhone&iPad限免应用【指纹测算】我们的指纹一般分为涡纹和流纹两种。涡纹即指纹整体纹路,呈现似漩涡状,纹路由内一圈一圈向外;流纹意指其指纹之纹路是无外流的现象。指纹与性格有着密切的关系,使用指纹测算来测试下吧!立即使用：iPhone限免游戏【雷霆救兵】3D高清飞行射击游戏, 5大关卡和5大boss. 通关后可选择关卡.玩法新颖, 摧毁敌人的同时拯救战友!5级火力, 激光武器, 炸弹. 连击系统, 每50个连击增强火力的速度和频率.3种难度。立即体验：iPhone免费应用【天天动听】天天动听iPhone版来了!!  一款手机音乐播放软件,支持歌词和歌手图片下载,皮肤随心更换,简洁人性化的操作,带来手机听歌的全新体验,是拇指一族必备的音乐播放工具。立即下载：如果短信来了，正巧旁边很多人，自觉不自觉地就看到了你的短信内容，肿么办？1.进入设置-短信界面 2.关掉显示预览。这样短信来的时候就只有号码或者来电人名了，身边的人就不会看到你的短信内容了哦。不知道的同学赶快试试吧 。iPhone收费游戏【魔物猎人】用你的手指捕猎魔物吧!完全崭新的新玩法和操作方式!单枪匹马挑战巨大魔物,让你感受独特且简单的狩猎玩乐!玩家以猎人角色用手指按著画面上下左右来进行 “移动”,轻点画面“攻击”, 拖曳画面施展出“强攻击”。下载地址：iPhone免费游戏【水果飞刀】一款很有趣的飞镖类游戏,游戏目标是尽量切最多的水果。随着游戏的进展,磨盘会越转越快。还请小心,不要伤到绑在磨盘上的小女孩,要不然就得医好她。飞刀射到医疗包可以收集疗伤的金疮药。如果射中小女孩,又没有疗伤的金疮药，游戏就结束。iPhone限免游戏【美国“打”人秀】现在选秀节目也越来越多，产量是上去了，但质量就下来了，这不美国“打”人秀就要开始了，你可以欣赏他们滑稽的表演（在他们表演中你可以选用系统自带录音，也可以选用自己的录音）当然表演的不好你可以直接拿西红柿砸他们。下载：iPhone限免【航海浮生记】一款以中世纪地中海贸易为背景的模拟经营类游戏,操作简单,画面精致,玩法丰富,还有众多成就供你达成。主人公的女友得了一种很奇怪的病，而且仅剩下两年的时间，主人公带着仅有的一点金钱,踏上航海之路,并创造了属于他自己的传奇…下载地址：你今天的表情进展到什么地方了？看大图。iPhone限免【减肥食物库】国内首款关注食物与减肥关系的应用,一款能够帮你减肥的食物库。“星级评定”、“减肥评价”等功能,让你轻松选择适合减肥的食物。收录700多种食材以及8000多种包装食品,食物种类齐全。立即体验：iPad免费【宝宝涂吧】全新推出的baby bus产品宝盒更是整合了Baby Bus 系列软件,除了宝宝涂吧,更能一键下载到其他更多的宝宝认知产品,使宝宝认知更全面。赶快下载吧!建议家长陪同宝宝一起玩乐有助于促进亲子教育,baby bus系列还有更多其他的产品。下载地址：【有奖转发】【藏地密码(有声书)】原价$1.99 继鬼吹灯、盗墓笔记后。搜音客再度推出探险悬疑力作！ 特约 免费为大家带来全方位的听觉享受 。现关注我们并转发此条微博，就有机会免费获得激活码（共9枚）。app详情： iPhone免费【美图秀秀】美图秀秀iPhone版专为中国人量身定做,延续了PC版简单易用的优点,让您无需学习就会使用!现已更新版本：1、新增1张“美图喵喵”自由拼图背景；2、新增时尚分类特效“日光”；3、分享与保存页面增加“返回首页”按钮。立即更新：原来世间也有如此美味。今天麻麻不在家，我就亲自主厨了。iPhone&iPad限免应用【指纹测算】我们的指纹一般分为涡纹和流纹两种。涡纹即指纹整体纹路,呈现似漩涡状,纹路由内一圈一圈向外;流纹意指其指纹之纹路是无外流的现象。指纹与性格有着密切的关系,使用指纹测算来测试下吧!立即使用：iPhone限免游戏【雷霆救兵】3D高清飞行射击游戏, 5大关卡和5大boss. 通关后可选择关卡.玩法新颖, 摧毁敌人的同时拯救战友!5级火力, 激光武器, 炸弹. 连击系统, 每50个连击增强火力的速度和频率.3种难度。立即体验：iPhone免费应用【天天动听】天天动听iPhone版来了!!  一款手机音乐播放软件,支持歌词和歌手图片下载,皮肤随心更换,简洁人性化的操作,带来手机听歌的全新体验,是拇指一族必备的音乐播放工具。立即下载：如果短信来了，正巧旁边很多人，自觉不自觉地就看到了你的短信内容，肿么办？1.进入设置-短信界面 2.关掉显示预览。这样短信来的时候就只有号码或者来电人名了，身边的人就不会看到你的短信内容了哦。不知道的同学赶快试试吧 。iPhone收费游戏【魔物猎人】用你的手指捕猎魔物吧!完全崭新的新玩法和操作方式!单枪匹马挑战巨大魔物,让你感受独特且简单的狩猎玩乐!玩家以猎人角色用手指按著画面上下左右来进行 “移动”,轻点画面“攻击”, 拖曳画面施展出“强攻击”。下载地址：iPhone免费游戏【水果飞刀】一款很有趣的飞镖类游戏,游戏目标是尽量切最多的水果。随着游戏的进展,磨盘会越转越快。还请小心,不要伤到绑在磨盘上的小女孩,要不然就得医好她。飞刀射到医疗包可以收集疗伤的金疮药。如果射中小女孩,又没有疗伤的金疮药，游戏就结束。iPhone限免游戏【美国“打”人秀】现在选秀节目也越来越多，产量是上去了，但质量就下来了，这不美国“打”人秀就要开始了，你可以欣赏他们滑稽的表演（在他们表演中你可以选用系统自带录音，也可以选用自己的录音）当然表演的不好你可以直接拿西红柿砸他们。下载：iPhone限免【航海浮生记】一款以中世纪地中海贸易为背景的模拟经营类游戏,操作简单,画面精致,玩法丰富,还有众多成就供你达成。主人公的女友得了一种很奇怪的病，而且仅剩下两年的时间，主人公带着仅有的一点金钱,踏上航海之路,并创造了属于他自己的传奇…下载地址：你今天的表情进展到什么地方了？看大图。iPhone限免【减肥食物库】国内首款关注食物与减肥关系的应用,一款能够帮你减肥的食物库。“星级评定”、“减肥评价”等功能,让你轻松选择适合减肥的食物。收录700多种食材以及8000多种包装食品,食物种类齐全。立即体验：iPad免费【宝宝涂吧】全新推出的baby bus产品宝盒更是整合了Baby Bus 系列软件,除了宝宝涂吧,更能一键下载到其他更多的宝宝认知产品,使宝宝认知更全面。赶快下载吧!建议家长陪同宝宝一起玩乐有助于促进亲子教育,baby bus系列还有更多其他的产品。下载地址：【有奖转发】【藏地密码(有声书)】原价$1.99 继鬼吹灯、盗墓笔记后。搜音客再度推出探险悬疑力作！ 特约 免费为大家带来全方位的听觉享受 。现关注我们并转发此条微博，就有机会免费获得激活码（共9枚）。app详情： iPhone免费【美图秀秀】美图秀秀iPhone版专为中国人量身定做,延续了PC版简单易用的优点,让您无需学习就会使用!现已更新版本：1、新增1张“美图喵喵”自由拼图背景；2、新增时尚分类特效“日光”；3、分享与保存页面增加“返回首页”按钮。立即更新：原来世间也有如此美味。策略游戏【英雄战略2】使用各种技能和召唤怪兽来战胜敌人，在游戏中你需要不断的收集水晶石，因为在使用技能和召唤怪兽的时候需要使用不同的水晶石，还有水晶石直接影响到技能的好坏。游戏画面非常的可爱，背景音乐也很不错。喜欢的童鞋，限免中。立即挑战：最后两栏，再不行动，再见不知是何年。萝卜丝把手伸向翔，被甩开了。最后一栏，他鼓足勇气再次试图牵起翔的手，然翔却仍无动于衷。最后，萝卜丝赢得比赛，却没有赢得他的心。13.14，屏幕上打出萝卜丝的比赛成绩，他望着那个默默离去的红色背影说，“我等你，13.14。【果粉跑出21公里的苹果logo来为乔布斯献礼】媒体制作人和马拉松跑者 Joseph Tame在东京市中心以苹果logo为形状跑了21公里，他使用iPhone的GPS和一款锻炼应用将自己的奔跑轨迹记录下来。当然了，虽然这个形状的苹果貌似有点脱水。。。但是精神绝对是可嘉的~来源于:智力游戏【萌芽】今天小编给大家带来一款很神奇的科学游戏“萌芽”，大家在小学也都学过种子发芽会不断的向上方生长，这款游戏利用重力感应通过旋转屏幕让种子尽可能的长大，知道开花。立即生长： 回复:还是把产品细分，往深挖掘用户需求才是王道呀~ //:其实很多旅游软件大而全，并不适合旅行者，如果拆分成小的单元，比如去九寨沟，就下载九寨沟导游，去海南，就下载海南导游，再将产品做精做细。如果能够与旅游网站合作推广，效果可能更佳，至少我愿意付费旅行系列【九寨沟电子导游】软件功能有:景区高清手绘地图,GPS定位,景区32个精华景点的详细真人语音讲解,详细的九寨沟旅游攻略(包含餐饮、娱乐、住宿、购物,行程等)为你的九寨之旅提供高质量的意见与建议,23个精华景点的360°全景欣赏。下载地址：街机游戏【地狱飞侠】火柴人画风的冒险游戏，必须不断的抓住岩壁才能继续特点：手指滑动控制，令人振奋的游戏，独特的动画风格，OpenFeint的在线排行榜，解开多个成就。下载地址：冒险系列【僵尸扫雷】一款紧张刺激好玩的游戏，不知道大家还记不记得当年PC上的扫雷游戏呢，这款游戏在PC扫雷的基础上增加了一些新的游戏元素，僵尸系列主题，真实的扫雷场景，游戏更需要一些冒险精神，我们的女主角snarky陷入了一个僵尸区。开始冒险：iPhone推荐游戏系列第七季（消除篇）游戏操作简单，怎么玩都玩不腻，怎么玩都没有尽头，深受玩家们喜欢的消除游戏，游戏但各有各的特色，消除类的游戏考验的就是速度，没有太多的限制。小编今天就给大家总结了几款特色的消除类游戏，希望你能喜欢。列表详情：旅行系列【九寨沟电子导游】软件功能有:景区高清手绘地图,GPS定位,景区32个精华景点的详细真人语音讲解,详细的九寨沟旅游攻略(包含餐饮、娱乐、住宿、购物,行程等)为你的九寨之旅提供高质量的意见与建议,23个精华景点的360°全景欣赏。下载地址：探险系列【忍者面具：最后的英雄】街机动作类游戏，即将要被授予忍者称号，他得到了一个独特的面具，必须要戴着面具去完成一个艰难的使命，黑恶势力的攻击，企图要获得这些雕刻着忍者灵魂的面具，他需要誓言来采取报复，去冒险夺回面具。立即冒险：看看这只狗狗也hold住了。有木有~有木有~~~【有奖转发】【幼儿健康饮食①】原价$0.99，带给您最真实的阅读感受!用心做最棒的育儿教育产品。现转发此条微博，就有机会免费获得该图书的兑换码。活动截止时间2011年8月30日16点整，届时我们将抽取5位幸运粉丝。活动应用详情： 美化系列【锁屏设计工具】你是否曾经使用过很多锁屏图片,但是找不到一张适合你自己的锁屏图片?使用“锁屏设计工具”吧,你可以完全自由的设计你喜欢的、唯一的锁屏图片。让你的朋友们看看你的设计是多么的有创意啊!下载地址：恭喜5位中奖者，兑换码已经通过私信发出【有奖转发】【开心幼儿园系列二】原价$0.99，一本中国孩子安全教育方面的经典读物!  现转发此条微博，就有机会免费获得该读物的激活码。活动截止时间2011年8月29日14点整，届时我们将抽取5位幸运粉丝。期待你的参与！活动应用详情： 原来长颈鹿是这么打架的啊，我甩，我也甩！！！这才叫利用各自的优势发展进攻。策略游戏【英雄战略2】使用各种技能和召唤怪兽来战胜敌人，在游戏中你需要不断的收集水晶石，因为在使用技能和召唤怪兽的时候需要使用不同的水晶石，还有水晶石直接影响到技能的好坏。游戏画面非常的可爱，背景音乐也很不错。喜欢的童鞋，限免中。立即挑战：最后两栏，再不行动，再见不知是何年。萝卜丝把手伸向翔，被甩开了。最后一栏，他鼓足勇气再次试图牵起翔的手，然翔却仍无动于衷。最后，萝卜丝赢得比赛，却没有赢得他的心。13.14，屏幕上打出萝卜丝的比赛成绩，他望着那个默默离去的红色背影说，“我等你，13.14。【果粉跑出21公里的苹果logo来为乔布斯献礼】媒体制作人和马拉松跑者 Joseph Tame在东京市中心以苹果logo为形状跑了21公里，他使用iPhone的GPS和一款锻炼应用将自己的奔跑轨迹记录下来。当然了，虽然这个形状的苹果貌似有点脱水。。。但是精神绝对是可嘉的~来源于:智力游戏【萌芽】今天小编给大家带来一款很神奇的科学游戏“萌芽”，大家在小学也都学过种子发芽会不断的向上方生长，这款游戏利用重力感应通过旋转屏幕让种子尽可能的长大，知道开花。立即生长： 回复:还是把产品细分，往深挖掘用户需求才是王道呀~ //:其实很多旅游软件大而全，并不适合旅行者，如果拆分成小的单元，比如去九寨沟，就下载九寨沟导游，去海南，就下载海南导游，再将产品做精做细。如果能够与旅游网站合作推广，效果可能更佳，至少我愿意付费旅行系列【九寨沟电子导游】软件功能有:景区高清手绘地图,GPS定位,景区32个精华景点的详细真人语音讲解,详细的九寨沟旅游攻略(包含餐饮、娱乐、住宿、购物,行程等)为你的九寨之旅提供高质量的意见与建议,23个精华景点的360°全景欣赏。下载地址：街机游戏【地狱飞侠】火柴人画风的冒险游戏，必须不断的抓住岩壁才能继续特点：手指滑动控制，令人振奋的游戏，独特的动画风格，OpenFeint的在线排行榜，解开多个成就。下载地址：冒险系列【僵尸扫雷】一款紧张刺激好玩的游戏，不知道大家还记不记得当年PC上的扫雷游戏呢，这款游戏在PC扫雷的基础上增加了一些新的游戏元素，僵尸系列主题，真实的扫雷场景，游戏更需要一些冒险精神，我们的女主角snarky陷入了一个僵尸区。开始冒险：iPhone推荐游戏系列第七季（消除篇）游戏操作简单，怎么玩都玩不腻，怎么玩都没有尽头，深受玩家们喜欢的消除游戏，游戏但各有各的特色，消除类的游戏考验的就是速度，没有太多的限制。小编今天就给大家总结了几款特色的消除类游戏，希望你能喜欢。列表详情：旅行系列【九寨沟电子导游】软件功能有:景区高清手绘地图,GPS定位,景区32个精华景点的详细真人语音讲解,详细的九寨沟旅游攻略(包含餐饮、娱乐、住宿、购物,行程等)为你的九寨之旅提供高质量的意见与建议,23个精华景点的360°全景欣赏。下载地址：探险系列【忍者面具：最后的英雄】街机动作类游戏，即将要被授予忍者称号，他得到了一个独特的面具，必须要戴着面具去完成一个艰难的使命，黑恶势力的攻击，企图要获得这些雕刻着忍者灵魂的面具，他需要誓言来采取报复，去冒险夺回面具。立即冒险：看看这只狗狗也hold住了。有木有~有木有~~~【有奖转发】【幼儿健康饮食①】原价$0.99，带给您最真实的阅读感受!用心做最棒的育儿教育产品。现转发此条微博，就有机会免费获得该图书的兑换码。活动截止时间2011年8月30日16点整，届时我们将抽取5位幸运粉丝。活动应用详情： 美化系列【锁屏设计工具】你是否曾经使用过很多锁屏图片,但是找不到一张适合你自己的锁屏图片?使用“锁屏设计工具”吧,你可以完全自由的设计你喜欢的、唯一的锁屏图片。让你的朋友们看看你的设计是多么的有创意啊!下载地址：恭喜5位中奖者，兑换码已经通过私信发出【有奖转发】【开心幼儿园系列二】原价$0.99，一本中国孩子安全教育方面的经典读物!  现转发此条微博，就有机会免费获得该读物的激活码。活动截止时间2011年8月29日14点整，届时我们将抽取5位幸运粉丝。期待你的参与！活动应用详情： 原来长颈鹿是这么打架的啊，我甩，我也甩！！！这才叫利用各自的优势发展进攻。【乔布斯这些年在全球各大杂志上的封面报道】从苹果创立到今天的这些年中，乔布斯的事业生涯可以说是跌宕起伏，GigaOM整理出了这些年间全球各大杂志对乔布斯的10次封面报道，这些封面报道见证了乔布斯事业的腾飞——跌落——重返苹果的过程，以及在过去这数十年中他一手打造的领先产品。射击系列【猎鹿】一款狩猎射击游戏，游戏采用3D显示图像，通过重力感应操作游戏运行方向，唯美的图形，惊人的声音效果，3种不同狩猎的场景。在你iPhone上试试狩猎的乐趣吧。准备狩猎：休闲系列【坠落星辰】一款挑战你的反应速度的游戏。因为星星不再闪烁,夜空变得黑暗。当星星从屏幕上移动到黑洞的时候,点击屏幕让它们停住。然后星星会再次闪烁,点亮夜空。点亮夜空：动作系列【恶魔的追求】游戏的故事在黑暗中开始，魔鬼唤醒，国王的噩梦也即将开始，死亡和痛苦也即将在这个世界发生了。灵魂石碎裂成五块，坠落在世界的各个角落，王国需要一位英雄，那就是你。立即挑战：iPhone推荐应用系列第二季（淘宝购物篇）如今的网购依然很火，网购也越来越方便，各大网络商场都有了自己的手机客户端，意味着大家不用电脑就可以在手机上实现查看，购买，支付商品等主流功能，来完成交易。今天给大家推荐几款主流的淘宝网购必备。应用列表详情：天天逼着姐写作业，写你妹！休闲系列【别动我的奶酪】一款考验你反应速度和思维方法的小游戏，在游戏中你将帮助一只小老师偷吃奶酪，因为奶酪在老鼠最怕的地方，老鼠夹上面。怎么帮助它呢，在游戏屏幕下方会出现一些数字骰子，多边形（依次从单位小排到大）一定要准哦下载地址：修图系列【還珠格格之小燕子大眼睛】想和【琼瑶】笔下经典人物【还珠格格-小燕子】的眼睛一样大吗? 三秒拥有大眼睛,立即动人水汪汪!!!应用并非专业，只供娱乐。立即下载：iPhone都没有如此高级的功能。蓝精灵系列【蓝精灵跳跳】在那山的那边海的那边，有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们他们调皮又灵敏，这首歌大家都是耳熟能详了。今天推荐的这款游戏就是跟蓝精灵有关，蓝精灵纵版跳跃游戏，看看你能让蓝精灵跳多高，争取拿到最高分！下载地址：生活系列【找ATM】有时候在一个陌生的地方，取钱真难，找ATM更难，你还在为找不到ATM取款机而发愁吗?用“找ATM吧”。一键查询附近的ATM取款机的位置。下载地址：僵尸系列【美女撞僵尸】这是一款采用重力感应操作的僵尸主题动作游戏。单身女郎街头飞车,逃离僵尸之城,演绎速度与激情!阴森狭窄的街道遍布路障, 更有不计其数的行尸走肉在街头游荡, 稍有迟疑, 僵尸可能扑面而来。下载地址:哇塞！盗墓笔记4哦~搜音客强烈推荐-《盗墓笔记4-鬼沼蛇城》单部上架啦！作为南派三叔盗墓系列最后一本书籍，喜欢盗墓的粉丝的是千万不能错过！下载地址： 周建龙播讲！你们懂的，给力不解释！又可以陪伴大家度过几个夜晚了，最近搜音客上架了很多优质书籍！大家可以多多关注下！  你和大娟是啥关系，总看你俩互动的很暧昧 //: 摔手机【乔布斯辞去苹果首席执行官一职】央视报道，美国苹果公司刚刚宣布CEO史蒂夫·乔布斯已致信辞去首席执行官一职，同时任命苹果COO库克接任CEO。乔布斯被选为董事会主席，库克将加入董事会，立即生效。 【乔布斯辞去苹果首席执行官一职】央视报道，美国苹果公司刚刚宣布CEO史蒂夫·乔布斯已致信辞去首席执行官一职，同时任命苹果COO库克接任CEO。乔布斯被选为董事会主席，库克将加入董事会，立即生效。 【乔布斯这些年在全球各大杂志上的封面报道】从苹果创立到今天的这些年中，乔布斯的事业生涯可以说是跌宕起伏，GigaOM整理出了这些年间全球各大杂志对乔布斯的10次封面报道，这些封面报道见证了乔布斯事业的腾飞——跌落——重返苹果的过程，以及在过去这数十年中他一手打造的领先产品。射击系列【猎鹿】一款狩猎射击游戏，游戏采用3D显示图像，通过重力感应操作游戏运行方向，唯美的图形，惊人的声音效果，3种不同狩猎的场景。在你iPhone上试试狩猎的乐趣吧。准备狩猎：休闲系列【坠落星辰】一款挑战你的反应速度的游戏。因为星星不再闪烁,夜空变得黑暗。当星星从屏幕上移动到黑洞的时候,点击屏幕让它们停住。然后星星会再次闪烁,点亮夜空。点亮夜空：动作系列【恶魔的追求】游戏的故事在黑暗中开始，魔鬼唤醒，国王的噩梦也即将开始，死亡和痛苦也即将在这个世界发生了。灵魂石碎裂成五块，坠落在世界的各个角落，王国需要一位英雄，那就是你。立即挑战：iPhone推荐应用系列第二季（淘宝购物篇）如今的网购依然很火，网购也越来越方便，各大网络商场都有了自己的手机客户端，意味着大家不用电脑就可以在手机上实现查看，购买，支付商品等主流功能，来完成交易。今天给大家推荐几款主流的淘宝网购必备。应用列表详情：天天逼着姐写作业，写你妹！休闲系列【别动我的奶酪】一款考验你反应速度和思维方法的小游戏，在游戏中你将帮助一只小老师偷吃奶酪，因为奶酪在老鼠最怕的地方，老鼠夹上面。怎么帮助它呢，在游戏屏幕下方会出现一些数字骰子，多边形（依次从单位小排到大）一定要准哦下载地址：修图系列【還珠格格之小燕子大眼睛】想和【琼瑶】笔下经典人物【还珠格格-小燕子】的眼睛一样大吗? 三秒拥有大眼睛,立即动人水汪汪!!!应用并非专业，只供娱乐。立即下载：iPhone都没有如此高级的功能。蓝精灵系列【蓝精灵跳跳】在那山的那边海的那边，有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们他们调皮又灵敏，这首歌大家都是耳熟能详了。今天推荐的这款游戏就是跟蓝精灵有关，蓝精灵纵版跳跃游戏，看看你能让蓝精灵跳多高，争取拿到最高分！下载地址：生活系列【找ATM】有时候在一个陌生的地方，取钱真难，找ATM更难，你还在为找不到ATM取款机而发愁吗?用“找ATM吧”。一键查询附近的ATM取款机的位置。下载地址：僵尸系列【美女撞僵尸】这是一款采用重力感应操作的僵尸主题动作游戏。单身女郎街头飞车,逃离僵尸之城,演绎速度与激情!阴森狭窄的街道遍布路障, 更有不计其数的行尸走肉在街头游荡, 稍有迟疑, 僵尸可能扑面而来。下载地址:哇塞！盗墓笔记4哦~搜音客强烈推荐-《盗墓笔记4-鬼沼蛇城》单部上架啦！作为南派三叔盗墓系列最后一本书籍，喜欢盗墓的粉丝的是千万不能错过！下载地址： 周建龙播讲！你们懂的，给力不解释！又可以陪伴大家度过几个夜晚了，最近搜音客上架了很多优质书籍！大家可以多多关注下！  你和大娟是啥关系，总看你俩互动的很暧昧 //: 摔手机【乔布斯辞去苹果首席执行官一职】央视报道，美国苹果公司刚刚宣布CEO史蒂夫·乔布斯已致信辞去首席执行官一职，同时任命苹果COO库克接任CEO。乔布斯被选为董事会主席，库克将加入董事会，立即生效。 【乔布斯辞去苹果首席执行官一职】央视报道，美国苹果公司刚刚宣布CEO史蒂夫·乔布斯已致信辞去首席执行官一职，同时任命苹果COO库克接任CEO。乔布斯被选为董事会主席，库克将加入董事会，立即生效。 iPhone限免游戏【达比冲浪】达比是一只可爱的小怪兽，它喜欢冲浪，更想成为冲浪的世界冠军，成为人们的关注焦点。玩家们要做的就是帮它训练成世界冠军，哇，任务好重大，在冲浪的过程要避开一些礁石等障碍物，来收集一些奖励。下载地址：iPhone限免应用【摩贝短信群发】iPhone史上功能最为强大的短信群发软件,和群组管理工具。使用它可以快速编辑和发送短信给多人甚至所有人,拥有极高的群发效率。您只需要使用手指简单的划动和点击选择联系人列表即可。下载地址：iPhone推荐游戏系列第四季（塔防篇）今天给大家介绍几款iPhone比较好玩的塔防类游戏，塔防，即炮塔防御（Tower Defence）的简称。现在除了单纯的建造炮塔防御怪物，更产生了像《植物大战僵尸》这样的新型衍生类塔防游戏。列表详情点击：iPhone的计划，照这么发展下去，到了2020年地球都装不下了吧。太可怕了。。。再次发奖品咯。感谢大家对揣着App的支持。恭喜以下5位粉丝    免费获得【雷电的知识】的激活码。中奖的朋友请尽快于 私信联系 。没获奖的童鞋，也不要伤心哦，接下来我们还会有更多的抽奖活动，并且期待您的参与。兑换码使用详情：【有奖转发】【雷电的知识】《知识城堡儿童百科》原价$1.99， 给予孩子们安全用电的指导。现转发此条微博并关注，就有机会免费获得【雷电的知识】激活码。活动截止时间2011年8月22日14点整，届时我们将抽取3位幸运粉丝。期待你的参与！活动应用详情：发奖啦，发奖啦，感谢大家对揣着App的支持。恭喜以下3位粉丝   免费获得【太阳和地球】《知识城堡儿童百科》的激活码。中奖的朋友请尽快于 私信联系 。没获奖的童鞋，也不要伤心哦，接下来我们还会有更多的抽奖活动，并且期待您的参与。【有奖转发】【太阳和地球】《知识城堡儿童百科》原价$1.99，现转发此条微博并，就有机会免费获得【太阳和地球】激活码。活动截止时间2011年8月21日14点整，届时我们将抽取3位幸运粉丝。期待你的参与！活动应用详情：iPhone限免游戏【立体连连看】有史以来最有特色、最具创意的连连看游戏，绝对值得收藏！ 本游戏独创三维立体版，彻底摆脱这些限制。创造一款非常适合在手机上玩的连连看游戏。连接图标的方式更丰富，比电脑版的连连看更有趣味性，体验更好！ 下载地址：回复:发的是成年人滴呀，孩子都会打酱油了，不然抽这个干啥   嗯 ，回头发点未成年的给大宝~ //:。。。发点适合成年人的兑换码嘛~~~【有奖转发】【十万个为什么精选系列3】原价$0.99，专为中国孩子量身打造,天才宝宝从这里开始! 现转发此条微博，就有机会免费获得【十万个为什么精选系列3】激活码。活动截止时间2011年8月21日14点整，届时我们将抽取5位幸运粉丝。期待你的参与！活动应用详情：发奖啦，发奖啦，感谢大家对揣着App的支持。恭喜以下5位粉丝     免费获得【十万个为什么精选系列3】的激活码。中奖的朋友请尽快于 私信联系 。没获奖的童鞋，也不要伤心哦，接下来我们还会有更多的抽奖活动，并且期待您的参与。【有奖转发】【十万个为什么精选系列3】原价$0.99，专为中国孩子量身打造,天才宝宝从这里开始! 现转发此条微博，就有机会免费获得【十万个为什么精选系列3】激活码。活动截止时间2011年8月21日14点整，届时我们将抽取5位幸运粉丝。期待你的参与！活动应用详情：iPhone限免游戏【胡萝卜战争】一提起胡萝卜，大家应该都能想到可爱的兔子吧，没错，今天的战争就是跟兔子有关系，可恶的外星要来入侵地球，然后抢走兔子们最爱的胡萝卜。没那么容易，小兔子们有一只神奇的画笔，只要用这只笔划线就可以消灭可恶的外星人。下载地址：给力啊！！ 支持FIT！来了！分享图片是不够的，大家都来分享自己喜爱的音乐吧！新版本随享1.0.6最大亮点是增加微博音乐分享功能，随享我的音乐 (′∀`=) 。另外加好友可以直接设置分组。此外还有多个新特性、修复上版本的BUG。点击链接下载YO：iPhone新概念实体键盘【SmartKeyboard for iPhone】具备完整的QWERT全键盘以及LED背光灯，可折叠让iPhone站立或作为拍照时的手柄。现有7种颜色可供选择。iPhone必备，你值得拥有！！！遇到这种情况，你会做出怎样的选择？不管你信不信，反正我是信了。iPhone限免应用【动玩微博】为你记录有趣时刻,分享你的快乐。通过自带相机制作搞笑的Gif动画,分享给你的朋友,让他们笑翻天吧。你可以上传到新浪微博和腾讯微博,也可以通过电子邮件发送。你还可以调整动画的速度。无论想快如闪电,还是慢如蜗牛,只需要手指一拖,即可实现。下载地址：回复: 有道理~ //:回复:它只是专门专一的拼图工具啦，不走大而全的路线的，旨意在于简单实用。iPhone限免应用【相格】主要功能就是把图片组合在一起。本软件设计独特,交互人性化,只需简单步骤,即可完成全部操作,是把多张图片合为一张图片的好帮手。整合照片并发布到新浪微博、腾讯微博,或者通过邮件分享。多种布局选择,使排列方式更丰富。立即下载：iPhone限免游戏【达比冲浪】达比是一只可爱的小怪兽，它喜欢冲浪，更想成为冲浪的世界冠军，成为人们的关注焦点。玩家们要做的就是帮它训练成世界冠军，哇，任务好重大，在冲浪的过程要避开一些礁石等障碍物，来收集一些奖励。下载地址：iPhone限免应用【摩贝短信群发】iPhone史上功能最为强大的短信群发软件,和群组管理工具。使用它可以快速编辑和发送短信给多人甚至所有人,拥有极高的群发效率。您只需要使用手指简单的划动和点击选择联系人列表即可。下载地址：iPhone推荐游戏系列第四季（塔防篇）今天给大家介绍几款iPhone比较好玩的塔防类游戏，塔防，即炮塔防御（Tower Defence）的简称。现在除了单纯的建造炮塔防御怪物，更产生了像《植物大战僵尸》这样的新型衍生类塔防游戏。列表详情点击：iPhone的计划，照这么发展下去，到了2020年地球都装不下了吧。太可怕了。。。再次发奖品咯。感谢大家对揣着App的支持。恭喜以下5位粉丝    免费获得【雷电的知识】的激活码。中奖的朋友请尽快于 私信联系 。没获奖的童鞋，也不要伤心哦，接下来我们还会有更多的抽奖活动，并且期待您的参与。兑换码使用详情：【有奖转发】【雷电的知识】《知识城堡儿童百科》原价$1.99， 给予孩子们安全用电的指导。现转发此条微博并关注，就有机会免费获得【雷电的知识】激活码。活动截止时间2011年8月22日14点整，届时我们将抽取3位幸运粉丝。期待你的参与！活动应用详情：发奖啦，发奖啦，感谢大家对揣着App的支持。恭喜以下3位粉丝   免费获得【太阳和地球】《知识城堡儿童百科》的激活码。中奖的朋友请尽快于 私信联系 。没获奖的童鞋，也不要伤心哦，接下来我们还会有更多的抽奖活动，并且期待您的参与。【有奖转发】【太阳和地球】《知识城堡儿童百科》原价$1.99，现转发此条微博并，就有机会免费获得【太阳和地球】激活码。活动截止时间2011年8月21日14点整，届时我们将抽取3位幸运粉丝。期待你的参与！活动应用详情：iPhone限免游戏【立体连连看】有史以来最有特色、最具创意的连连看游戏，绝对值得收藏！ 本游戏独创三维立体版，彻底摆脱这些限制。创造一款非常适合在手机上玩的连连看游戏。连接图标的方式更丰富，比电脑版的连连看更有趣味性，体验更好！ 下载地址：回复:发的是成年人滴呀，孩子都会打酱油了，不然抽这个干啥   嗯 ，回头发点未成年的给大宝~ //:。。。发点适合成年人的兑换码嘛~~~【有奖转发】【十万个为什么精选系列3】原价$0.99，专为中国孩子量身打造,天才宝宝从这里开始! 现转发此条微博，就有机会免费获得【十万个为什么精选系列3】激活码。活动截止时间2011年8月21日14点整，届时我们将抽取5位幸运粉丝。期待你的参与！活动应用详情：发奖啦，发奖啦，感谢大家对揣着App的支持。恭喜以下5位粉丝     免费获得【十万个为什么精选系列3】的激活码。中奖的朋友请尽快于 私信联系 。没获奖的童鞋，也不要伤心哦，接下来我们还会有更多的抽奖活动，并且期待您的参与。【有奖转发】【十万个为什么精选系列3】原价$0.99，专为中国孩子量身打造,天才宝宝从这里开始! 现转发此条微博，就有机会免费获得【十万个为什么精选系列3】激活码。活动截止时间2011年8月21日14点整，届时我们将抽取5位幸运粉丝。期待你的参与！活动应用详情：iPhone限免游戏【胡萝卜战争】一提起胡萝卜，大家应该都能想到可爱的兔子吧，没错，今天的战争就是跟兔子有关系，可恶的外星要来入侵地球，然后抢走兔子们最爱的胡萝卜。没那么容易，小兔子们有一只神奇的画笔，只要用这只笔划线就可以消灭可恶的外星人。下载地址：给力啊！！ 支持FIT！来了！分享图片是不够的，大家都来分享自己喜爱的音乐吧！新版本随享1.0.6最大亮点是增加微博音乐分享功能，随享我的音乐 (′∀`=) 。另外加好友可以直接设置分组。此外还有多个新特性、修复上版本的BUG。点击链接下载YO：iPhone新概念实体键盘【SmartKeyboard for iPhone】具备完整的QWERT全键盘以及LED背光灯，可折叠让iPhone站立或作为拍照时的手柄。现有7种颜色可供选择。iPhone必备，你值得拥有！！！遇到这种情况，你会做出怎样的选择？不管你信不信，反正我是信了。iPhone限免应用【动玩微博】为你记录有趣时刻,分享你的快乐。通过自带相机制作搞笑的Gif动画,分享给你的朋友,让他们笑翻天吧。你可以上传到新浪微博和腾讯微博,也可以通过电子邮件发送。你还可以调整动画的速度。无论想快如闪电,还是慢如蜗牛,只需要手指一拖,即可实现。下载地址：回复: 有道理~ //:回复:它只是专门专一的拼图工具啦，不走大而全的路线的，旨意在于简单实用。iPhone限免应用【相格】主要功能就是把图片组合在一起。本软件设计独特,交互人性化,只需简单步骤,即可完成全部操作,是把多张图片合为一张图片的好帮手。整合照片并发布到新浪微博、腾讯微博,或者通过邮件分享。多种布局选择,使排列方式更丰富。立即下载：iPhone限免游戏【超级堆堆堆】在游戏中既考验你的平衡能力，还能挑战一下你的眼力以及反应能力。游戏的主要目的就是要把屏幕上方来回移动的方块表情堆积到屏幕下方中间，然后一直顺着第一个方块堆上去，在堆积过程中，不能让上面的方块掉下来。下载地址：你不是那谁吗？嗯，我就是那谁，你不也是那谁吗？没想到在这里能见到你。iPad限免游戏【卡车大战骷髅头】在“地狱公路”“灵异荒原”等等，摧毁骷髅头防御工事!发动引擎启动卡车,在撞击建筑和堡垒时,点击屏幕,让卡车做出特技动作并引爆,摧毁隐匿其间的邪恶骷髅头。这是一款充斥着重金属、后世界末日和铁铲的劲爆游戏!下载地址： //：这个应用不赖~给大家推荐美国的迈阿密广告学校为维多利亚的秘密做了一个很有范儿的。在模特的前胸上盖上了，当用户用手机链接二维码时候发现，原来是维多利亚的秘密的内衣。正好应和了广告语：Sexier than skin.太酷了！ iPhone限免应用【世界时钟】一款方便准确的看出世界各地时间的应用，并且在同一个画面显示出来世界各地时间。相信经常奔波于世界各地的你们，会喜欢的。下载地址：回复:~ //:回复: 新的ipad   这里面有不少不错的ipad游戏~【有奖转发】【微博物语】原价：$0.99。微博物语是一款新浪微博的第三方客户端。旨在给用户提供简洁高效的阅读体验。现转发此条微博，就有机会免费获得【微博物语】激活码，活动截至2011年8月19日12：30。届时我们将抽取三位幸运粉丝。期待您的参与。活动应用详情：iPhone5如果是这样的，你们会喜欢嘛？来自yankodesign的iPhone 5概念图，去掉iPhone一贯的home键，改成指纹素描，指纹扫描可以辨识手机主人身份实现一些基本的NFC功能。在iPhone 5的背面的苹果标志外围设触摸滑轮，可通过一些手势来实现翻页等基本浏览功能，不需用到另外一只手来翻页，十分方便。【特价促销】【洪恩幼儿识字】6个应用组成,每一个应用包含70~80个汉字,共400多个常用汉字,每个汉字都是由洪恩的幼儿教育专家精心挑选,并根据教学实践经验进行识字顺序的编排。原价：$2.99，现最后一天特价促销$0.99。明天下午恢复价格。应用详情点击： iPhone&iPad限免游戏【翻转蜂蜜】小巧有趣的智力游戏,类似于推箱子一类的游戏,但比推箱子更有乐趣和挑战智力,目标将蜂蜜块搬到蜂巢中.这是一款老少皆宜的智力游戏,锻炼孩子逻辑能力和空间想象能力.下载地址：iPhone限免游戏【熊猫狗游乐场】从在蓝蓝的天上飞,到大大的地上跑的,再到凉凉的水里游,最后你还可以在黑黑的地下挖洞!用一个按钮可以搞定所有的游戏。个个都可以让你轻松愉快的度过无聊的时光!下载地址：所谓自娱自乐的最高境界。iPhone限免应用【新个税计算器】史上最酷的个税计算器,2011.9.1版新税率，支持2011年6月30号通过的新个税法，支持新的起征点3500元，支持新的7级税率，直接告诉你调整前后多缴还是少缴多少个税，直观的告诉你调整前后应缴税款金额对比。下载地址：【有奖转发】【微博物语】原价：$0.99。微博物语是一款新浪微博的第三方客户端。旨在给用户提供简洁高效的阅读体验。现转发此条微博，就有机会免费获得【微博物语】激活码，活动截至2011年8月19日12：30。届时我们将抽取三位幸运粉丝。期待您的参与。活动应用详情：回复: 额。。这个。。可以考虑一下 //:搞个抽奖活动吧~随便送个iphone5什么哒iPhone限免游戏【最后的机器人】一个非常具有挑战性，高度上瘾的游戏。Stan是一个废弃的飞船战斗机。可以太空又再一次的暴乱 ，邪恶外星生物 Sleevils又准备侵袭整个世界。Stan这次要出面解决问题，它来面对整个宇宙的外星生物。下载地址：iPad限免游戏【闇之痕】不断污染着大地的人类,不经意的损坏了大地女神所设下的封印,唤醒了专司破坏的黑暗女神。46亿年后,象征毁灭的黑云再次出现,为了避免一场浩劫发生,三名怀有大地女神之力的女性挺身而出,进行一场守护生命的冒险;一场创造与毁灭的圣战,即将展开...下载地址：iPhone限免游戏【超级堆堆堆】在游戏中既考验你的平衡能力，还能挑战一下你的眼力以及反应能力。游戏的主要目的就是要把屏幕上方来回移动的方块表情堆积到屏幕下方中间，然后一直顺着第一个方块堆上去，在堆积过程中，不能让上面的方块掉下来。下载地址：你不是那谁吗？嗯，我就是那谁，你不也是那谁吗？没想到在这里能见到你。iPad限免游戏【卡车大战骷髅头】在“地狱公路”“灵异荒原”等等，摧毁骷髅头防御工事!发动引擎启动卡车,在撞击建筑和堡垒时,点击屏幕,让卡车做出特技动作并引爆,摧毁隐匿其间的邪恶骷髅头。这是一款充斥着重金属、后世界末日和铁铲的劲爆游戏!下载地址： //：这个应用不赖~给大家推荐美国的迈阿密广告学校为维多利亚的秘密做了一个很有范儿的。在模特的前胸上盖上了，当用户用手机链接二维码时候发现，原来是维多利亚的秘密的内衣。正好应和了广告语：Sexier than skin.太酷了！ iPhone限免应用【世界时钟】一款方便准确的看出世界各地时间的应用，并且在同一个画面显示出来世界各地时间。相信经常奔波于世界各地的你们，会喜欢的。下载地址：回复:~ //:回复: 新的ipad   这里面有不少不错的ipad游戏~【有奖转发】【微博物语】原价：$0.99。微博物语是一款新浪微博的第三方客户端。旨在给用户提供简洁高效的阅读体验。现转发此条微博，就有机会免费获得【微博物语】激活码，活动截至2011年8月19日12：30。届时我们将抽取三位幸运粉丝。期待您的参与。活动应用详情：iPhone5如果是这样的，你们会喜欢嘛？来自yankodesign的iPhone 5概念图，去掉iPhone一贯的home键，改成指纹素描，指纹扫描可以辨识手机主人身份实现一些基本的NFC功能。在iPhone 5的背面的苹果标志外围设触摸滑轮，可通过一些手势来实现翻页等基本浏览功能，不需用到另外一只手来翻页，十分方便。【特价促销】【洪恩幼儿识字】6个应用组成,每一个应用包含70~80个汉字,共400多个常用汉字,每个汉字都是由洪恩的幼儿教育专家精心挑选,并根据教学实践经验进行识字顺序的编排。原价：$2.99，现最后一天特价促销$0.99。明天下午恢复价格。应用详情点击： iPhone&iPad限免游戏【翻转蜂蜜】小巧有趣的智力游戏,类似于推箱子一类的游戏,但比推箱子更有乐趣和挑战智力,目标将蜂蜜块搬到蜂巢中.这是一款老少皆宜的智力游戏,锻炼孩子逻辑能力和空间想象能力.下载地址：iPhone限免游戏【熊猫狗游乐场】从在蓝蓝的天上飞,到大大的地上跑的,再到凉凉的水里游,最后你还可以在黑黑的地下挖洞!用一个按钮可以搞定所有的游戏。个个都可以让你轻松愉快的度过无聊的时光!下载地址：所谓自娱自乐的最高境界。iPhone限免应用【新个税计算器】史上最酷的个税计算器,2011.9.1版新税率，支持2011年6月30号通过的新个税法，支持新的起征点3500元，支持新的7级税率，直接告诉你调整前后多缴还是少缴多少个税，直观的告诉你调整前后应缴税款金额对比。下载地址：【有奖转发】【微博物语】原价：$0.99。微博物语是一款新浪微博的第三方客户端。旨在给用户提供简洁高效的阅读体验。现转发此条微博，就有机会免费获得【微博物语】激活码，活动截至2011年8月19日12：30。届时我们将抽取三位幸运粉丝。期待您的参与。活动应用详情：回复: 额。。这个。。可以考虑一下 //:搞个抽奖活动吧~随便送个iphone5什么哒iPhone限免游戏【最后的机器人】一个非常具有挑战性，高度上瘾的游戏。Stan是一个废弃的飞船战斗机。可以太空又再一次的暴乱 ，邪恶外星生物 Sleevils又准备侵袭整个世界。Stan这次要出面解决问题，它来面对整个宇宙的外星生物。下载地址：iPad限免游戏【闇之痕】不断污染着大地的人类,不经意的损坏了大地女神所设下的封印,唤醒了专司破坏的黑暗女神。46亿年后,象征毁灭的黑云再次出现,为了避免一场浩劫发生,三名怀有大地女神之力的女性挺身而出,进行一场守护生命的冒险;一场创造与毁灭的圣战,即将展开...下载地址：iPhone限免游戏【魔方大师】一款平面的魔方游戏，大家玩的都是立体的，但操作起来还是跟立体的一样，在游戏中有2×2、3×3、4×4三种模式可选，另外还有数字模式和记忆模式，全新挑战，不妨你也来试一试吧。下载地址：我想要 ：强大的谷歌分析工具，站长必被  iPhone特价游戏【恶魔突现】 唉，小编以前上网经常乱点，后来被恐怖视频吓过，之后碰到视频都不怎么敢开了，现在知道是怎么制作的了，童鞋们看完视频后，绝对有购买的欲望，一定要看到最后~ （放心，本视频不吓人，保证！） 价格0.99$,不是限免： 不错，要继续努力！//：哇，薛蛮子大神都转我们的围脖了~//: 这家公司我投了。现在是行业第一。推荐之！iPhone&iPad免费应用【酷盘】提供免费的云存储服务,将您的文件上传到酷盘,即可随时随地访问您的文件。主要包括：照片上传，文件预览，图片保存，文件编辑。立即下载酷盘,体验新一代的云存储服务iPhone限免游戏【太平洋老虎队】一款3D空战游戏，一场空难将在太平洋上空上演着，你目睹着整个空中混战，因为你也加入了这场混战。空战即将开始。游戏支持重力操作和按键操作，现有有20个经典任务需要玩家来完成，其中还有5场充满挑战性的BOSS战。下载地址：iPad限免游戏【鲨鱼来了】一款惊险刺激的游戏。有一天你沐浴在阳光海滩上，突然来了一只大鲨鱼，你拼命的跳脱，鲨鱼也拼命的追你，你借助各种道具向前跑，如果你不拼命跑的话，哼哼~鲨鱼就会吃了你。喜欢惊险刺激的朋友们。不要错过哦。下载地址：iPhone限免游戏【熊猫拯救战】一款非常可爱的战斗类游戏，游戏讲述了一个熊猫家族在一个美丽的国度生活着，它们每天都很幸福。可是有一天呢，一件事情打破了这里的幸福生活，一群邪恶的猪绑架了小熊猫，于是熊猫爸爸妈妈用尽全力来拯救小熊猫。下载地址：iPhone&iPad限免游戏【疯狂潜艇】超刺激,极具冒险的潜艇游戏。游戏中, 您操纵一艘潜艇向前冲, 您会遇到很多种危险物, 您需要尽力去躲避, 同时还需要尽量收集到奖励, 这些奖励可以补充您的燃料、增加保护功能、加速、必杀技。。。等等。。。下载地址：iPhone&iPad限免应用【愤怒的僵尸】单身女郎深陷僵尸之城,孤助无援的她,只能与凶残僵尸们玩起“躲猫猫”的致命游戏。手指拖拽控制女主角在固定地图内快速移动, 躲避嗜血僵尸。僵尸采用各种手段发起攻击:徒手飞扑、挥舞电锯、喷吐尸毒......无所不用其极。下载地址：看看人家也是有组织，有纪律的团伙。通用限免【TeleVideo】一款运行在iPhone、iPad和itouch上的专业视频播放工具。通过网络:“局域网视频”可以观看您在PC上收集的各类视频格式(如mp4、avi、rmvb、rm、-wmv等),且不需要做额外的转换和等待“互联网视频”提供了主流中文视频网站的导航服务。下载地址：iPhone限免游戏【疯狂压路机】邪恶的僵尸军团驾驶压路车,向女主角发起多向夹击。在夺命车轮的夹缝中求生,判断车队多变的布阵规律,把握进退时机。向前逃,还是往后退,生死往往只在一念之间!与此同时,务必注意收集地图上出现的“汉堡”,方能将战斗进行到底!下载地址：iPhone&iPad限免游戏【生烤僵尸】遭遇嗜血僵尸,即使手无寸铁,也可能发起绝地反击,你相信吗? 利用战斗环境巧妙制敌, 这就是这款僵尸主题动作游戏的玩点所在，女主角置身火柱密布的废弃工厂, 孤身无援的她要做的就是, 尽可能诱导僵尸向火柱的方向飞扑而去。下载地址：昨天就推荐到揣着 首页了哦~继续免费！雍和宫 颐和园, 全面更新, 加入了定位、微博分享等更实用的功能。       感谢大家的支持，这次有奖转发活动圆满结束，恭喜以下5位粉丝      获得【开心幼儿园系列】激活码。中奖的朋友请尽快于   私信联系 。【有奖转发】【开心幼儿园系列一】原价$0.99，Babybooks带给您最真实的阅读感受!用心做最棒的育儿教育产品。现转发此条微博，就有机会免费获得【开心幼儿园系列一】活动截至2011年8月13日19点整，每天抽取2位幸运粉丝（连续两天）。期待您的参与！iPhone限免游戏【魔方大师】一款平面的魔方游戏，大家玩的都是立体的，但操作起来还是跟立体的一样，在游戏中有2×2、3×3、4×4三种模式可选，另外还有数字模式和记忆模式，全新挑战，不妨你也来试一试吧。下载地址：我想要 ：强大的谷歌分析工具，站长必被  iPhone特价游戏【恶魔突现】 唉，小编以前上网经常乱点，后来被恐怖视频吓过，之后碰到视频都不怎么敢开了，现在知道是怎么制作的了，童鞋们看完视频后，绝对有购买的欲望，一定要看到最后~ （放心，本视频不吓人，保证！） 价格0.99$,不是限免： 不错，要继续努力！//：哇，薛蛮子大神都转我们的围脖了~//: 这家公司我投了。现在是行业第一。推荐之！iPhone&iPad免费应用【酷盘】提供免费的云存储服务,将您的文件上传到酷盘,即可随时随地访问您的文件。主要包括：照片上传，文件预览，图片保存，文件编辑。立即下载酷盘,体验新一代的云存储服务iPhone限免游戏【太平洋老虎队】一款3D空战游戏，一场空难将在太平洋上空上演着，你目睹着整个空中混战，因为你也加入了这场混战。空战即将开始。游戏支持重力操作和按键操作，现有有20个经典任务需要玩家来完成，其中还有5场充满挑战性的BOSS战。下载地址：iPad限免游戏【鲨鱼来了】一款惊险刺激的游戏。有一天你沐浴在阳光海滩上，突然来了一只大鲨鱼，你拼命的跳脱，鲨鱼也拼命的追你，你借助各种道具向前跑，如果你不拼命跑的话，哼哼~鲨鱼就会吃了你。喜欢惊险刺激的朋友们。不要错过哦。下载地址：iPhone限免游戏【熊猫拯救战】一款非常可爱的战斗类游戏，游戏讲述了一个熊猫家族在一个美丽的国度生活着，它们每天都很幸福。可是有一天呢，一件事情打破了这里的幸福生活，一群邪恶的猪绑架了小熊猫，于是熊猫爸爸妈妈用尽全力来拯救小熊猫。下载地址：iPhone&iPad限免游戏【疯狂潜艇】超刺激,极具冒险的潜艇游戏。游戏中, 您操纵一艘潜艇向前冲, 您会遇到很多种危险物, 您需要尽力去躲避, 同时还需要尽量收集到奖励, 这些奖励可以补充您的燃料、增加保护功能、加速、必杀技。。。等等。。。下载地址：iPhone&iPad限免应用【愤怒的僵尸】单身女郎深陷僵尸之城,孤助无援的她,只能与凶残僵尸们玩起“躲猫猫”的致命游戏。手指拖拽控制女主角在固定地图内快速移动, 躲避嗜血僵尸。僵尸采用各种手段发起攻击:徒手飞扑、挥舞电锯、喷吐尸毒......无所不用其极。下载地址：看看人家也是有组织，有纪律的团伙。通用限免【TeleVideo】一款运行在iPhone、iPad和itouch上的专业视频播放工具。通过网络:“局域网视频”可以观看您在PC上收集的各类视频格式(如mp4、avi、rmvb、rm、-wmv等),且不需要做额外的转换和等待“互联网视频”提供了主流中文视频网站的导航服务。下载地址：iPhone限免游戏【疯狂压路机】邪恶的僵尸军团驾驶压路车,向女主角发起多向夹击。在夺命车轮的夹缝中求生,判断车队多变的布阵规律,把握进退时机。向前逃,还是往后退,生死往往只在一念之间!与此同时,务必注意收集地图上出现的“汉堡”,方能将战斗进行到底!下载地址：iPhone&iPad限免游戏【生烤僵尸】遭遇嗜血僵尸,即使手无寸铁,也可能发起绝地反击,你相信吗? 利用战斗环境巧妙制敌, 这就是这款僵尸主题动作游戏的玩点所在，女主角置身火柱密布的废弃工厂, 孤身无援的她要做的就是, 尽可能诱导僵尸向火柱的方向飞扑而去。下载地址：昨天就推荐到揣着 首页了哦~继续免费！雍和宫 颐和园, 全面更新, 加入了定位、微博分享等更实用的功能。       感谢大家的支持，这次有奖转发活动圆满结束，恭喜以下5位粉丝      获得【开心幼儿园系列】激活码。中奖的朋友请尽快于   私信联系 。【有奖转发】【开心幼儿园系列一】原价$0.99，Babybooks带给您最真实的阅读感受!用心做最棒的育儿教育产品。现转发此条微博，就有机会免费获得【开心幼儿园系列一】活动截至2011年8月13日19点整，每天抽取2位幸运粉丝（连续两天）。期待您的参与！iPhone免费应用【手机电视】一款在线音视频播放和分享应用,为用户提供上百套电视频道和音频广播直播。全国卫视、地方节目,以及新闻、影视、体育、综艺、纪录片、教育、美食等各类型专业频道应有尽有!观看清晰流畅!立即下载：iPhone免费应用【照片工坊】一款功能强大且使用简单的图片处理app, 软件中包含了图片处理中最常用到的22个功能大类,能提供几乎所有的照片编辑功能和照片特效。无论是专业人事还是一位新手,您都可以通过这款app在不到1分钟的时间内,很容易的做出惊人特效。立即下载：蜡笔小新！！！有木有~~有木有~~~~iPhone免费应用【腾讯订阅】腾讯订阅是腾讯公司研发的免费手机终端软件,用户可免费下载、安装和使用,“一站式”订阅各类网站资讯,及时获取最新信息,阅读速度快,下载后还可离线阅读,收藏管理便利,是提高阅读效率的理想工具。下载地址：iPhone免费游戏【和风物语】打造最漂亮如梦幻般的旅游目的地!远离尘嚣,让旅客们沉浸在美丽典雅的和式风景中,拥有难忘的旅程。您的旅游城市是否可​​媲美京都的古城魅力,还是东京的繁华绚丽?自由自在地建造你的旅游城市~ 立即下载:网易科技频道首页的推荐：揣着App。Chuaizhe.com 揣不了你就兜着走哦~     大家鼓掌下~大叔找小萝莉问路：“公安局怎么走？”小萝莉看了大叔两眼问：“你是想走路去呢还是坐车去呢？”“可以坐车去？那当然是坐车了！” 于是，小萝莉把怀里的钱包递给大叔：“你把这个拿好。”大叔接过钱包后，小萝莉立刻大叫：“抢劫啦！”十分钟后，大叔坐着公安局的押送车，华丽的离开了现场。iPhone免费游戏【水晶消除】厌倦了每天打小鸟和切西瓜,那你就绝对不能错过这款游戏，类似祖玛的游戏方式,超越了祖玛的过关技巧,充分利用反弹,旋转,重力感应;游戏自创物理引擎,更真实还原碰撞、摩擦、反作用力;游戏独有无限关卡模式,给你带来无尽的挑战。下载地址：iPhone免费应用【太平洋女性网】提供最新、最快、最全面的时尚潮流讯息和消费导向。实用性,互动性,鉴赏性为一体的专业女性资讯平台;着力打造时尚、智慧、自信、独立、健康的新时代女性。最新图赏与您分享全球各类街拍风尚、T台大片以及时尚发型。立即下载：iPhone限免游戏【城堡勇士】一个简单而又有吸引力的策略性游戏，一群黑恶势力在威胁着一个可爱的王国，女王Mynera向你发出求救，防御入侵的黑恶势力，一场紧张的战斗就要开始了，整个城堡的命运都掌握在你手上。不管从人物场景造型，还是画面色彩，果然是史诗大作。下载地址：听说揣着全新改版了，小猪我这就去看看        www.chuaizhe.comiPad限免游戏【磁力宝贝】一个画面优美,由众多创新元素混合创造而出的物理解密游戏。灾难后的磁力星球到处都充满了危险,想尽一切办法,勇敢地拯救身处危险的女主角吧!如何利用磁力加上准确的操作去克服各种障碍是你是否能成功救出女主角的关键。下载地址：大爱！ 搜音客又给力新作啦~新书上架~《藏地密码》，艾宝良先生录制。搜音客带您一起去追寻那藏传佛教及西藏千年隐秘历史真相的。下载地址： ，跟随搜音客的听书感受，一起去揭开西藏上千年神秘的面纱吧！ iPhone限免应用【手机阅读器】您是否曾因不能在iPhone上浏览PDF文档、或者文件播放格式不对而烦恼?手机阅读器可为您摆脱一切烦忧。这款独一无二的PDF手机阅读器,拥有超强的文件管理功能,为浏览Office文档而量身订造。下载地址：iphone限免【iBody Scanner】大家可还记得优酷视频里那个可以透视的app？！！大家都在找，有木有？！今天小编找到啦，哈哈哈。这款应用可以透视拍照哦~ 其实吧，这应用是利用内置的模特拍的已有照片，不过用来蒙人和娱乐的确不错，哈哈哈，稍微想一想，小编我就要忍不住要笑出来了iPhone免费应用【手机电视】一款在线音视频播放和分享应用,为用户提供上百套电视频道和音频广播直播。全国卫视、地方节目,以及新闻、影视、体育、综艺、纪录片、教育、美食等各类型专业频道应有尽有!观看清晰流畅!立即下载：iPhone免费应用【照片工坊】一款功能强大且使用简单的图片处理app, 软件中包含了图片处理中最常用到的22个功能大类,能提供几乎所有的照片编辑功能和照片特效。无论是专业人事还是一位新手,您都可以通过这款app在不到1分钟的时间内,很容易的做出惊人特效。立即下载：蜡笔小新！！！有木有~~有木有~~~~iPhone免费应用【腾讯订阅】腾讯订阅是腾讯公司研发的免费手机终端软件,用户可免费下载、安装和使用,“一站式”订阅各类网站资讯,及时获取最新信息,阅读速度快,下载后还可离线阅读,收藏管理便利,是提高阅读效率的理想工具。下载地址：iPhone免费游戏【和风物语】打造最漂亮如梦幻般的旅游目的地!远离尘嚣,让旅客们沉浸在美丽典雅的和式风景中,拥有难忘的旅程。您的旅游城市是否可​​媲美京都的古城魅力,还是东京的繁华绚丽?自由自在地建造你的旅游城市~ 立即下载:网易科技频道首页的推荐：揣着App。Chuaizhe.com 揣不了你就兜着走哦~     大家鼓掌下~大叔找小萝莉问路：“公安局怎么走？”小萝莉看了大叔两眼问：“你是想走路去呢还是坐车去呢？”“可以坐车去？那当然是坐车了！” 于是，小萝莉把怀里的钱包递给大叔：“你把这个拿好。”大叔接过钱包后，小萝莉立刻大叫：“抢劫啦！”十分钟后，大叔坐着公安局的押送车，华丽的离开了现场。iPhone免费游戏【水晶消除】厌倦了每天打小鸟和切西瓜,那你就绝对不能错过这款游戏，类似祖玛的游戏方式,超越了祖玛的过关技巧,充分利用反弹,旋转,重力感应;游戏自创物理引擎,更真实还原碰撞、摩擦、反作用力;游戏独有无限关卡模式,给你带来无尽的挑战。下载地址：iPhone免费应用【太平洋女性网】提供最新、最快、最全面的时尚潮流讯息和消费导向。实用性,互动性,鉴赏性为一体的专业女性资讯平台;着力打造时尚、智慧、自信、独立、健康的新时代女性。最新图赏与您分享全球各类街拍风尚、T台大片以及时尚发型。立即下载：iPhone限免游戏【城堡勇士】一个简单而又有吸引力的策略性游戏，一群黑恶势力在威胁着一个可爱的王国，女王Mynera向你发出求救，防御入侵的黑恶势力，一场紧张的战斗就要开始了，整个城堡的命运都掌握在你手上。不管从人物场景造型，还是画面色彩，果然是史诗大作。下载地址：听说揣着全新改版了，小猪我这就去看看        www.chuaizhe.comiPad限免游戏【磁力宝贝】一个画面优美,由众多创新元素混合创造而出的物理解密游戏。灾难后的磁力星球到处都充满了危险,想尽一切办法,勇敢地拯救身处危险的女主角吧!如何利用磁力加上准确的操作去克服各种障碍是你是否能成功救出女主角的关键。下载地址：大爱！ 搜音客又给力新作啦~新书上架~《藏地密码》，艾宝良先生录制。搜音客带您一起去追寻那藏传佛教及西藏千年隐秘历史真相的。下载地址： ，跟随搜音客的听书感受，一起去揭开西藏上千年神秘的面纱吧！ iPhone限免应用【手机阅读器】您是否曾因不能在iPhone上浏览PDF文档、或者文件播放格式不对而烦恼?手机阅读器可为您摆脱一切烦忧。这款独一无二的PDF手机阅读器,拥有超强的文件管理功能,为浏览Office文档而量身订造。下载地址：iphone限免【iBody Scanner】大家可还记得优酷视频里那个可以透视的app？！！大家都在找，有木有？！今天小编找到啦，哈哈哈。这款应用可以透视拍照哦~ 其实吧，这应用是利用内置的模特拍的已有照片，不过用来蒙人和娱乐的确不错，哈哈哈，稍微想一想，小编我就要忍不住要笑出来了ipad限免游戏【跑的快HD】一款很上瘾的跑酷类游戏，这次游戏的主角是个小美女哦，帮助小美女跳跃穿过树林里的各种各样形状不一的树桥，避免掉进死亡陷阱，此类游戏的简易操作很吸引玩家们。不妨你也来试试吧~iphone限时免费【薄冰英语语法全集】为中国学子量身订做,遵循国人思维和语言习惯,由浅入深、清晰解读。  随软件超值附赠练习册和读书笔记,加深理解、融汇贯通。，让你的iPhone, iPad变成英语学习宝典! 下载地址：iphone免费游戏【猎鱼高手】基本玩法介绍: 点击屏幕会向点击位置发射渔网,渔网覆盖范围内的鱼均有几率被捕获。每只被捕获的鱼都会转换成金币,而金币能够支持您打出更多的渔网!还可以自由调节渔网的威力,当然消耗的金币也会随之增加。 下载地址：iPhone免费软件【掌上猫扑】是中国无线互联网最具影响力的娱乐互动社区,为手机用户随时随地传播和分享互联网前沿文化,它承载猫扑文化精髓,集猫扑大杂烩、猫扑贴贴论坛等内容于一体的客户端产品。小编弱弱的问一句。。天涯神马时候出呀。。。 下载地址：iPhone&ipad免费软件【酷我听听】提供百万高品质正版音乐,一键搜索海量曲库,精心打造权威榜单,并支持对本地iPod中音乐的播放。把百万歌曲装进口袋,随时随地想听就听。（目前仅限中国大陆地区用户使用）下载地址：七夕特别推荐【世纪佳缘】青春不常在,抓紧谈恋爱!恋爱就用世纪佳缘手机交友客户端,高效时尚,位置交友、距离搜索、随时随地助你交友觅缘!世纪佳缘网站现有四千多万注册会员,数百万人已经成功觅缘。下载地址：你喜欢哪个台呢？请投票。。。号称广告里边插播电视剧的马桶台很得宠哦！！！七夕特别推荐【蘑菇街】蘑菇街官方应用,爱美女生不能错过! 和跟你一样漂亮的姐妹一起逛街、选搭配、聊化妆,一定很开心哒~ 马上关注搭配达人、美妆高手,姐妹一起讨论去哪买,怎么搭,还能晒货呢。随手拍照,一键分享,比微博好用多了!下载地址：一个人的七夕会发生什么呢？（网友恶搞）七夕特别推荐【手机淘男 - 淘男网】一款可以让你们马上告别单身的神奇手机软件，你是否还在羡煞他人的手挽手亲密无间?想要结识异性,告别单身吗?想要在这个充满恋爱气氛的季节,开始甜蜜的恋爱之旅吗?你会发现,告别单身,拥有爱情,原来就那么简单。下载地址：粑粑，今天跟我约会的那个MM很漂亮唉，她说很喜欢我哦！还说我很帅。粑粑说“是吗，啥时候带回来给粑粑看看，反正麻麻也不在家！”妈妈咪呀，这个跃过去会不会卡住小弟弟，我要不要跃呢，纠结中~~~七夕特别推荐【我们的爱】快来给你们的爱情生活打分吧!还在抱怨男人若即若离吗?还在感叹女人心海底针吗?想知道他/她每天的心情吗?想了解两人的感受一致吗?“我们的爱”为您记录和展现每一天的状态!让渴望更加亲密的你们来个心情对对碰吧!下载地址：这才是年轻人应该做的事!Rick Mereki那伙人花了四十多天, 飞了好几个国家.. 拍了这么一个骚爆的片子: 七夕特别推荐【中国神话故事-月老的故事】民间传说是了解中国民俗文化的一把钥匙, 《中国神话故事》选取最具代表的财神、灶神、门神、月老四个传说, 用生动有趣的故事和精美的插画吸引孩子阅读。更附有有趣小知识, 让你爱上中国悠久文化。下载地址：ipad限免游戏【跑的快HD】一款很上瘾的跑酷类游戏，这次游戏的主角是个小美女哦，帮助小美女跳跃穿过树林里的各种各样形状不一的树桥，避免掉进死亡陷阱，此类游戏的简易操作很吸引玩家们。不妨你也来试试吧~iphone限时免费【薄冰英语语法全集】为中国学子量身订做,遵循国人思维和语言习惯,由浅入深、清晰解读。  随软件超值附赠练习册和读书笔记,加深理解、融汇贯通。，让你的iPhone, iPad变成英语学习宝典! 下载地址：iphone免费游戏【猎鱼高手】基本玩法介绍: 点击屏幕会向点击位置发射渔网,渔网覆盖范围内的鱼均有几率被捕获。每只被捕获的鱼都会转换成金币,而金币能够支持您打出更多的渔网!还可以自由调节渔网的威力,当然消耗的金币也会随之增加。 下载地址：iPhone免费软件【掌上猫扑】是中国无线互联网最具影响力的娱乐互动社区,为手机用户随时随地传播和分享互联网前沿文化,它承载猫扑文化精髓,集猫扑大杂烩、猫扑贴贴论坛等内容于一体的客户端产品。小编弱弱的问一句。。天涯神马时候出呀。。。 下载地址：iPhone&ipad免费软件【酷我听听】提供百万高品质正版音乐,一键搜索海量曲库,精心打造权威榜单,并支持对本地iPod中音乐的播放。把百万歌曲装进口袋,随时随地想听就听。（目前仅限中国大陆地区用户使用）下载地址：七夕特别推荐【世纪佳缘】青春不常在,抓紧谈恋爱!恋爱就用世纪佳缘手机交友客户端,高效时尚,位置交友、距离搜索、随时随地助你交友觅缘!世纪佳缘网站现有四千多万注册会员,数百万人已经成功觅缘。下载地址：你喜欢哪个台呢？请投票。。。号称广告里边插播电视剧的马桶台很得宠哦！！！七夕特别推荐【蘑菇街】蘑菇街官方应用,爱美女生不能错过! 和跟你一样漂亮的姐妹一起逛街、选搭配、聊化妆,一定很开心哒~ 马上关注搭配达人、美妆高手,姐妹一起讨论去哪买,怎么搭,还能晒货呢。随手拍照,一键分享,比微博好用多了!下载地址：一个人的七夕会发生什么呢？（网友恶搞）七夕特别推荐【手机淘男 - 淘男网】一款可以让你们马上告别单身的神奇手机软件，你是否还在羡煞他人的手挽手亲密无间?想要结识异性,告别单身吗?想要在这个充满恋爱气氛的季节,开始甜蜜的恋爱之旅吗?你会发现,告别单身,拥有爱情,原来就那么简单。下载地址：粑粑，今天跟我约会的那个MM很漂亮唉，她说很喜欢我哦！还说我很帅。粑粑说“是吗，啥时候带回来给粑粑看看，反正麻麻也不在家！”妈妈咪呀，这个跃过去会不会卡住小弟弟，我要不要跃呢，纠结中~~~七夕特别推荐【我们的爱】快来给你们的爱情生活打分吧!还在抱怨男人若即若离吗?还在感叹女人心海底针吗?想知道他/她每天的心情吗?想了解两人的感受一致吗?“我们的爱”为您记录和展现每一天的状态!让渴望更加亲密的你们来个心情对对碰吧!下载地址：这才是年轻人应该做的事!Rick Mereki那伙人花了四十多天, 飞了好几个国家.. 拍了这么一个骚爆的片子: 七夕特别推荐【中国神话故事-月老的故事】民间传说是了解中国民俗文化的一把钥匙, 《中国神话故事》选取最具代表的财神、灶神、门神、月老四个传说, 用生动有趣的故事和精美的插画吸引孩子阅读。更附有有趣小知识, 让你爱上中国悠久文化。下载地址：回复:对对对！！ 纠正的好  是QQ2011 HD //:qq hd是原来的老的，新的应该是qq 2011，比老qq hd强了不知道多少倍ipad软件【QQ HD】ipad版的QQ2011终于出现了，自从iPhone版本更新之后，QQ的口碑大大提高，这次不知道ipad版本又会给我们打来什么~ 新增功能不少，有ipad的童鞋慢慢研究吧，据说涂鸦功能不错哦~ QQ用心改变~ 下载地址：ipad软件【QQ HD】ipad版的QQ2011终于出现了，自从iPhone版本更新之后，QQ的口碑大大提高，这次不知道ipad版本又会给我们打来什么~ 新增功能不少，有ipad的童鞋慢慢研究吧，据说涂鸦功能不错哦~ QQ用心改变~ 下载地址：送给即将要开学的童鞋们， （步步高打火机）教科书哪里不会点哪里，So easy！妈妈再也不用担心我学习了 。iPhone限免游戏【寻宝人：黄金之梦】一款探索解密类游戏，Nelly加入了一个惊人的探险之旅，因为她要揭开家族秘密，Nelly的祖母是一个海盗，有一天Nelly的父母把她跟弟弟留在家里，Nelly醒来后发现弟弟不见了，门锁也被破坏了，于是Nelly踏上了寻找弟弟的探险旅途。下载地址：iPhone限免游戏【不可思议的机器】被称为是史上最好的150个游戏之一,游戏的挑战是通过构建造型滑稽的机械装置发明来完成简单的目标。60个关卡,检验您的技能。关卡包含牛顿的游乐场、管道工程、浇铸成型等等。还可下载额外的解谜包,此外,更多的解谜包就要推出。下载地址：iPad限免应用【万能计算器】一款拥有10大功能，包含科学计算器、方称求解、货币换算，单位换算、小费计算等等你可能用到的功能。艳丽的彩色主题，从未被超越过，如果你喜欢，不要错过哦。下载地址：iPhone限免游戏【弹力机器人】虽说是小游，但游戏关卡挺多的，挺耐玩的，游戏通过倾斜屏幕来控制小机器人的弹跳方向让其收集星星，最后开启出口过关，主题简单，难度可不简单哦，游戏后期会有许多小平台在空中，操控起来就不是那么的容易了。下载地址：iPhone & iPad 限免游戏【老奶奶的猫咪】一款可爱的3D塔防游戏。有一个老奶奶，她一直用魔法保护着魔法水晶不被邪恶的妖怪们偷走。有一天她伤到了腰，好在老奶奶的小猫咪十分的聪明，在得知了秘密之后，它们就能用那些神奇的魔法制作成防御炮来对付那些怪物啦！下载地址：iPhone限免应用【手写便签薄】一款可以手写绘图的便签工具，突发奇想的时候，可以用它记下来，根据你的书写速度来显示不同的线条宽度，可以给你一种流畅和真实的书写体验，当然，软件也支持调整线条色彩，总体来说，算是非常方便的一款记事小工具，赶快试试吧。下载地址：iPhone免费应用【打车小秘】生活在都市,打车太难?难打车、拒载、不知道怎么叫车?打车小秘是结合了LBS地理定位服务以及用车服务分享的一款全新应用,旨在帮助用户分享附近的打车指数,节省用户的出行时间。对于经常有用车需求的朋友来说,是一款不可缺少的好管家。下载地址：iPhone限免游戏【超级小羊点击】一款新颖的音乐旋律游戏. 轻松的游戏模式,鲜亮的画面风格,简单的操作和造型可爱的小动物,是最适合随身休闲娱乐,带给你好心情的最佳选择!而如果想要获得高分和各种游戏成就, 你就会发现它开始变得富有挑战!下载地址：iPad限免游戏【数学忍者】一个有趣的数学游戏。它提供从6岁至12岁数学技能的学习,从加法,减法,乘法和除法,到混合运算。 您的孩子可以根据自己的学习速度选择任何级别的难度,来掌握自己的进度。即使是成年人,数学忍者是一个练习你的大脑和速度的有趣游戏! 下载地址:iPhone限免游戏【男人别着急】相信你还记得曾经在PC平台风靡一时的经典点灯游戏All Lights吧,它曾持续三个月在亚洲益智类游戏排行榜上居于首位。游戏简单的玩法和带来的逻辑思考给很多玩家留下了深刻的印象。 《Tiny Hero》则是经典的基础上的再次进化！下载地址：iPhone限免游戏【疯狂泡泡龙】传说在一种魔法球里,储存着许多魔法水晶。渴望获得魔法的小动物们纷纷加入了收集魔法水晶的行列,可是人手不够,于是向你请求援助。那么,快来加入,帮助可爱的小动物们收集魔法水晶吧。  下载地址：iPhone限免应用【音乐摇摇乐:豪华版】一款音乐娱乐软件, 选择您喜欢的歌曲, 晃动您的iPhone, 它会根据您晃动的快慢演奏出不同节奏的音乐。您还可以把它放在口袋里, 和朋友一起舞蹈, 他会给您意外的惊喜哦!下载地址：回复:对对对！！ 纠正的好  是QQ2011 HD //:qq hd是原来的老的，新的应该是qq 2011，比老qq hd强了不知道多少倍ipad软件【QQ HD】ipad版的QQ2011终于出现了，自从iPhone版本更新之后，QQ的口碑大大提高，这次不知道ipad版本又会给我们打来什么~ 新增功能不少，有ipad的童鞋慢慢研究吧，据说涂鸦功能不错哦~ QQ用心改变~ 下载地址：ipad软件【QQ HD】ipad版的QQ2011终于出现了，自从iPhone版本更新之后，QQ的口碑大大提高，这次不知道ipad版本又会给我们打来什么~ 新增功能不少，有ipad的童鞋慢慢研究吧，据说涂鸦功能不错哦~ QQ用心改变~ 下载地址：送给即将要开学的童鞋们， （步步高打火机）教科书哪里不会点哪里，So easy！妈妈再也不用担心我学习了 。iPhone限免游戏【寻宝人：黄金之梦】一款探索解密类游戏，Nelly加入了一个惊人的探险之旅，因为她要揭开家族秘密，Nelly的祖母是一个海盗，有一天Nelly的父母把她跟弟弟留在家里，Nelly醒来后发现弟弟不见了，门锁也被破坏了，于是Nelly踏上了寻找弟弟的探险旅途。下载地址：iPhone限免游戏【不可思议的机器】被称为是史上最好的150个游戏之一,游戏的挑战是通过构建造型滑稽的机械装置发明来完成简单的目标。60个关卡,检验您的技能。关卡包含牛顿的游乐场、管道工程、浇铸成型等等。还可下载额外的解谜包,此外,更多的解谜包就要推出。下载地址：iPad限免应用【万能计算器】一款拥有10大功能，包含科学计算器、方称求解、货币换算，单位换算、小费计算等等你可能用到的功能。艳丽的彩色主题，从未被超越过，如果你喜欢，不要错过哦。下载地址：iPhone限免游戏【弹力机器人】虽说是小游，但游戏关卡挺多的，挺耐玩的，游戏通过倾斜屏幕来控制小机器人的弹跳方向让其收集星星，最后开启出口过关，主题简单，难度可不简单哦，游戏后期会有许多小平台在空中，操控起来就不是那么的容易了。下载地址：iPhone & iPad 限免游戏【老奶奶的猫咪】一款可爱的3D塔防游戏。有一个老奶奶，她一直用魔法保护着魔法水晶不被邪恶的妖怪们偷走。有一天她伤到了腰，好在老奶奶的小猫咪十分的聪明，在得知了秘密之后，它们就能用那些神奇的魔法制作成防御炮来对付那些怪物啦！下载地址：iPhone限免应用【手写便签薄】一款可以手写绘图的便签工具，突发奇想的时候，可以用它记下来，根据你的书写速度来显示不同的线条宽度，可以给你一种流畅和真实的书写体验，当然，软件也支持调整线条色彩，总体来说，算是非常方便的一款记事小工具，赶快试试吧。下载地址：iPhone免费应用【打车小秘】生活在都市,打车太难?难打车、拒载、不知道怎么叫车?打车小秘是结合了LBS地理定位服务以及用车服务分享的一款全新应用,旨在帮助用户分享附近的打车指数,节省用户的出行时间。对于经常有用车需求的朋友来说,是一款不可缺少的好管家。下载地址：iPhone限免游戏【超级小羊点击】一款新颖的音乐旋律游戏. 轻松的游戏模式,鲜亮的画面风格,简单的操作和造型可爱的小动物,是最适合随身休闲娱乐,带给你好心情的最佳选择!而如果想要获得高分和各种游戏成就, 你就会发现它开始变得富有挑战!下载地址：iPad限免游戏【数学忍者】一个有趣的数学游戏。它提供从6岁至12岁数学技能的学习,从加法,减法,乘法和除法,到混合运算。 您的孩子可以根据自己的学习速度选择任何级别的难度,来掌握自己的进度。即使是成年人,数学忍者是一个练习你的大脑和速度的有趣游戏! 下载地址:iPhone限免游戏【男人别着急】相信你还记得曾经在PC平台风靡一时的经典点灯游戏All Lights吧,它曾持续三个月在亚洲益智类游戏排行榜上居于首位。游戏简单的玩法和带来的逻辑思考给很多玩家留下了深刻的印象。 《Tiny Hero》则是经典的基础上的再次进化！下载地址：iPhone限免游戏【疯狂泡泡龙】传说在一种魔法球里,储存着许多魔法水晶。渴望获得魔法的小动物们纷纷加入了收集魔法水晶的行列,可是人手不够,于是向你请求援助。那么,快来加入,帮助可爱的小动物们收集魔法水晶吧。  下载地址：iPhone限免应用【音乐摇摇乐:豪华版】一款音乐娱乐软件, 选择您喜欢的歌曲, 晃动您的iPhone, 它会根据您晃动的快慢演奏出不同节奏的音乐。您还可以把它放在口袋里, 和朋友一起舞蹈, 他会给您意外的惊喜哦!下载地址：iPad限免游戏【安城-密室脫困】从一棵树上摔下来后,Ryan在一个陌生的密室里醒来. 帮他逃离此密室并找出安城古堡不惟人知的秘密!在游戏中玩家将绞尽脑汁找出暗藏的物品,并用它们来解开层层困难的谜题,最后逃出密室. 要成功的逃离这个密室。下载地址：iPhone限免应用【快速连拍】一款可以快速连拍抓拍的照像工具，软件最大的特色就是可以达到24fps(每秒24张），选这款应用不管你抓拍还是连拍都是很不错的选择。可以以方格的方式来进行浏览照片，也可以点击喜欢的照片进行浏览。爱拍的，非你莫属。下载地址：iPhone免费游戏【贪吃熊猫】憨态可掬的熊猫宝宝阿源,和你一起健康快乐的生活。你可以给它喂食,让它高兴,不过不小心胖了,就得给它减肥了,要不然阿源就不高兴了。你也可以抚摸阿源,看它可爱的表情,它也可以用幼稚可爱的声音学你的说话。下载地址：iPad收费应用【神奇小孩舞台】再次荣获热门产品推荐。一款神奇的iPad游戏,可以用于儿童和全家一起玩过家家(办家家酒),也可以用于教孩子认知世界,还可以录制你自己的故事。是你实现梦想不可或缺的应用。下载地址： iPhone强力推荐【揣着APP】如果你是小清新，豆瓣风那就不可错过了，揣不了就兜着走哦~每天会推荐iPhone&ipad限免软件，ios各种游戏排行榜，特别的个性化和社会化推荐。当你和你的应用失之交臂的时候,揣着chuaizhe.com给你一个和你的手机应用邂逅的平台。下载地址： ，每天会推荐iPhone&ipad限免软件，ios各种游戏排行榜，特别的个性化和社会化推荐。如果你是小清新，豆瓣风那就不可错过了，揣不了就兜着走哦~  :当你和你的应用失之交臂的时候,揣着chuaizhe.com给你一个和你的手机应用邂逅的平台。下载地址：iPhone限免游戏【忍者胖鸡2：战地双鸡】忍者猪得知忍者小鸡们有一件宝物,于是卑鄙的给小鸡们下毒,几乎所有的小鸡们都中毒晕倒了,只有两只幸免,就凭他们两个,可以阻挡千军万猪的袭击吗？下载地址：iPhone限免游戏【巴姆狂奔】一款躲避障碍物的游戏，玩家控制巴姆不停的奔跑并且避开一路上的深渊。游戏整体表现还不错，虽说是2D画面，但游戏中各种富有原始气息的景色，各种原始时代的生物，给游戏提升了不少的姿色，背景音乐节奏很快，不得不紧张起来。下载地址：iPhone限免游戏【会说话的猫咪Kim】tom猫都腻味了吧，今天给大家推荐一款Kim猫，你可以捏它戳它，甚至还可以胳肢它，它也可以重复你的语言，各种乐趣等待着你的发现，喜欢小宠物的朋友，不要错过哦！！！下载地址：iPhone限免游戏【多纳忍者熊】一款快节奏很容易上瘾的游戏，可爱的小熊又出现了，这次新作玩家要控制小熊向不断来袭的忍者们丢掷多纳圈，让他们尝到＂甜头＂。可爱的绘画风格和可爱的人物动画,游戏很容易上手。喜欢的童鞋们，收了吧。下载地址：iPhone限免游戏【京剧脸谱连连看】史上最具有挑战性的连连看游戏,运用色彩绚丽,角色繁多的京剧脸谱做元素。玩法简单,玩好却难,共收录著名京剧脸谱100多张。并配合京剧名段作为背景音乐。这是一次中国文化的熏陶。让您身临其境。过一把游戏瘾。下载地址：表示不理解。。。这还没把工资，住房的比率列上呢。。【有奖转发】【BabyBooks-神笔马良HD】原价$0.99，Babybooks带给您最真实的阅读感受!用心做最棒的育儿教育产品。现转发此条微博，就有机会免费获得【BabyBooks-神笔马良HD】活动截至2011年7月30日21点，每天抽取2位幸运粉丝（连续两天）。期待你的参与！iPhone限免游戏【通五关】一种在民间几乎失传的牌九的独特的玩法,只需要一个人就可以进行,叫做“通五关”。 它可以很好的锻炼大脑哦(小孩子玩也很合适)。一起来开动脑筋吧! 感受传统的中国牌九不一样的玩法!下载地址：iPad限免游戏【宇宙小毛虫】一款 iPad 安装的益智类棋盘游戏,它色彩丰富,令人舒畅。游戏场景设在一个被遗忘的“远古宇宙”时代。一群非常聪明的 Astroslugs 在宇宙中旅行,他们访问遥远的星球,收集珍贵的奇石能量。下载地址：iPad限免游戏【安城-密室脫困】从一棵树上摔下来后,Ryan在一个陌生的密室里醒来. 帮他逃离此密室并找出安城古堡不惟人知的秘密!在游戏中玩家将绞尽脑汁找出暗藏的物品,并用它们来解开层层困难的谜题,最后逃出密室. 要成功的逃离这个密室。下载地址：iPhone限免应用【快速连拍】一款可以快速连拍抓拍的照像工具，软件最大的特色就是可以达到24fps(每秒24张），选这款应用不管你抓拍还是连拍都是很不错的选择。可以以方格的方式来进行浏览照片，也可以点击喜欢的照片进行浏览。爱拍的，非你莫属。下载地址：iPhone免费游戏【贪吃熊猫】憨态可掬的熊猫宝宝阿源,和你一起健康快乐的生活。你可以给它喂食,让它高兴,不过不小心胖了,就得给它减肥了,要不然阿源就不高兴了。你也可以抚摸阿源,看它可爱的表情,它也可以用幼稚可爱的声音学你的说话。下载地址：iPad收费应用【神奇小孩舞台】再次荣获热门产品推荐。一款神奇的iPad游戏,可以用于儿童和全家一起玩过家家(办家家酒),也可以用于教孩子认知世界,还可以录制你自己的故事。是你实现梦想不可或缺的应用。下载地址： iPhone强力推荐【揣着APP】如果你是小清新，豆瓣风那就不可错过了，揣不了就兜着走哦~每天会推荐iPhone&ipad限免软件，ios各种游戏排行榜，特别的个性化和社会化推荐。当你和你的应用失之交臂的时候,揣着chuaizhe.com给你一个和你的手机应用邂逅的平台。下载地址： ，每天会推荐iPhone&ipad限免软件，ios各种游戏排行榜，特别的个性化和社会化推荐。如果你是小清新，豆瓣风那就不可错过了，揣不了就兜着走哦~  :当你和你的应用失之交臂的时候,揣着chuaizhe.com给你一个和你的手机应用邂逅的平台。下载地址：iPhone限免游戏【忍者胖鸡2：战地双鸡】忍者猪得知忍者小鸡们有一件宝物,于是卑鄙的给小鸡们下毒,几乎所有的小鸡们都中毒晕倒了,只有两只幸免,就凭他们两个,可以阻挡千军万猪的袭击吗？下载地址：iPhone限免游戏【巴姆狂奔】一款躲避障碍物的游戏，玩家控制巴姆不停的奔跑并且避开一路上的深渊。游戏整体表现还不错，虽说是2D画面，但游戏中各种富有原始气息的景色，各种原始时代的生物，给游戏提升了不少的姿色，背景音乐节奏很快，不得不紧张起来。下载地址：iPhone限免游戏【会说话的猫咪Kim】tom猫都腻味了吧，今天给大家推荐一款Kim猫，你可以捏它戳它，甚至还可以胳肢它，它也可以重复你的语言，各种乐趣等待着你的发现，喜欢小宠物的朋友，不要错过哦！！！下载地址：iPhone限免游戏【多纳忍者熊】一款快节奏很容易上瘾的游戏，可爱的小熊又出现了，这次新作玩家要控制小熊向不断来袭的忍者们丢掷多纳圈，让他们尝到＂甜头＂。可爱的绘画风格和可爱的人物动画,游戏很容易上手。喜欢的童鞋们，收了吧。下载地址：iPhone限免游戏【京剧脸谱连连看】史上最具有挑战性的连连看游戏,运用色彩绚丽,角色繁多的京剧脸谱做元素。玩法简单,玩好却难,共收录著名京剧脸谱100多张。并配合京剧名段作为背景音乐。这是一次中国文化的熏陶。让您身临其境。过一把游戏瘾。下载地址：表示不理解。。。这还没把工资，住房的比率列上呢。。【有奖转发】【BabyBooks-神笔马良HD】原价$0.99，Babybooks带给您最真实的阅读感受!用心做最棒的育儿教育产品。现转发此条微博，就有机会免费获得【BabyBooks-神笔马良HD】活动截至2011年7月30日21点，每天抽取2位幸运粉丝（连续两天）。期待你的参与！iPhone限免游戏【通五关】一种在民间几乎失传的牌九的独特的玩法,只需要一个人就可以进行,叫做“通五关”。 它可以很好的锻炼大脑哦(小孩子玩也很合适)。一起来开动脑筋吧! 感受传统的中国牌九不一样的玩法!下载地址：iPad限免游戏【宇宙小毛虫】一款 iPad 安装的益智类棋盘游戏,它色彩丰富,令人舒畅。游戏场景设在一个被遗忘的“远古宇宙”时代。一群非常聪明的 Astroslugs 在宇宙中旅行,他们访问遥远的星球,收集珍贵的奇石能量。下载地址：iPhone限免应用【短信宝典SMS】手机宝典sms-短信、手机壁纸应有尽有,最简洁的短信内容、最时尚的壁纸图片。将最全面短信最美丽的画面呈现给您。可供您给亲友发送精彩而温馨的短信。下载地址：iPhone & iPad收费游戏【神奇小孩舞台】一款神奇的iPad游戏,是独一无二的动态剧场。可以用于儿童和全家一起玩过家家(办家家酒),也可以用于教孩子认知世界,还可以录制你自己的故事。适合2-99岁人士,是你实现梦想不可或缺的应用。下载地址：iPhone限免应用【俐备周边导航】帮你快速寻找您所在位置周边的各种信息并提供导航。当您要寻找一家便利商店时，程序会按距离顺序显示周边商店的列表，并在地图上标记它们。程序会指引您到目的地，您完全不用担心会迷路！下载地址：iPhone免费应用【微发现】一个能让你感兴趣的信息自己来找你的应用。使用你的微博账号登陆后, 系统会自动学习、分析你的兴趣爱好, 然后主动从云端的海量数据中发现你可能最感兴趣也最热门的信息, 并在第一时间主动推送给你看。下载地址：iPhone限免游戏【蓝色危机】蓝色危机一款手绘+涂鸦的游戏，画面非常之华丽，，游戏的画风独特之处在于它将3种本不易融合的元素给融合到了一起，Doodle 风格、绚丽特效、手绘的Boss，游戏采用竖屏操作，比起同类游戏，这款还是比较新颖的游戏。下载地址：iPhone免费应用【乐么乐么 】拍张照, 说句话, 甩一下, 发微博从未如此简单。同样乐么乐么是您iPhone拍照的必备工具，16款超酷的图片效果，用浓郁的色彩释放个性，诉说心情。下载地址：iPhone&iPad限免游戏【找硬币】一款刺激的记忆力游戏,一颗硬币藏在三个杯子中的一个中, 在杯子随机交换后要求您找到硬币在哪一个杯子中. 用你的一双眼睛挑战游戏内的50个关卡! 解锁新的桌子, 打败全球各地的对手, 让你成为世界之最!下载地址：iPhone免费应用【酷讯旅游】经常外出和喜欢旅游的朋友一定在为市面找不到安全可靠并且功能强大的旅游应用而烦恼。现在酷讯旅游已经登陆iphone手机了，酒店，机票，火车票一网打尽。酷讯是一款出行必备的App。下载地址：iPhone限免游戏【捕鱼狂飙】捕鱼狂飙是一款让人着迷的简单触屏但是有点技巧的新游戏.你可以享受在一个不断变化的美丽水世界里,不管白天黑夜都可用各种渔网/鱼叉/幸运渔弹捕鱼的快乐。用最小的成本尽可能多地捕获海里的鱼,海里游动的鱼骨头除外。下载地址：iPhone限免应用【面部色情分析】全球首款基于人类面部特征的性爱方式和行为分析工具 ，提供有关影响个人性生活的多种性格特点的报告,并且为分析对象特别推荐了最佳性姿势。看看你和你的那个TA适合什么姿势吧~下载地址：你有证不？压力太大了。。 //: //： //: //：人在做，天在看，请允许我指着太阳说，日~上海的大火，我们懂得了无证电焊工；中华的脊梁，我们懂得了盖章临时工；温州动车事故的“无证程序员 "的横空出世，着实让人感到科学发展观的巨大威力。这是九十年来活学活用马克思列宁主义并将之与中国实际相结合的典范啊有良知的请转起~//://：人在做，天在看，请允许我指着太阳说，日~上海的大火，我们懂得了无证电焊工；中华的脊梁，我们懂得了盖章临时工；温州动车事故的“无证程序员 "的横空出世，着实让人感到科学发展观的巨大威力。这是九十年来活学活用马克思列宁主义并将之与中国实际相结合的典范啊有良知的请转起~//: "小时候有一道数学题：‘A、B两列火车先后从某地开出.......请问：A火车在几小时后追上B火车？’ 小时候，我就想火车追火车做什么啊？这道题做了很多年我一直不知道为什么。。但现在我知道了：教育部跟铁道部关系不好已经有很多年来了，教育部一直没有告诉铁道部答案。"转发微博上海下雪了！阳历7月农历6月的今天，居然下雪了！！！ 天津人民围观中……   图片来自顾小KiPhone限免游戏【幽灵宝宝2 瑟西的诅咒】横版游戏,原先受左右限制的幽灵宝宝终于可以利用虚拟摇杆自由的移动了,本作是一款ACT游戏。 虽然是一款动作游戏,但是对于玩家的操作上面,基本上没有难点,是一款能让初学者也能迅速上手的游戏。下载地址：iPhone限免应用【短信宝典SMS】手机宝典sms-短信、手机壁纸应有尽有,最简洁的短信内容、最时尚的壁纸图片。将最全面短信最美丽的画面呈现给您。可供您给亲友发送精彩而温馨的短信。下载地址：iPhone & iPad收费游戏【神奇小孩舞台】一款神奇的iPad游戏,是独一无二的动态剧场。可以用于儿童和全家一起玩过家家(办家家酒),也可以用于教孩子认知世界,还可以录制你自己的故事。适合2-99岁人士,是你实现梦想不可或缺的应用。下载地址：iPhone限免应用【俐备周边导航】帮你快速寻找您所在位置周边的各种信息并提供导航。当您要寻找一家便利商店时，程序会按距离顺序显示周边商店的列表，并在地图上标记它们。程序会指引您到目的地，您完全不用担心会迷路！下载地址：iPhone免费应用【微发现】一个能让你感兴趣的信息自己来找你的应用。使用你的微博账号登陆后, 系统会自动学习、分析你的兴趣爱好, 然后主动从云端的海量数据中发现你可能最感兴趣也最热门的信息, 并在第一时间主动推送给你看。下载地址：iPhone限免游戏【蓝色危机】蓝色危机一款手绘+涂鸦的游戏，画面非常之华丽，，游戏的画风独特之处在于它将3种本不易融合的元素给融合到了一起，Doodle 风格、绚丽特效、手绘的Boss，游戏采用竖屏操作，比起同类游戏，这款还是比较新颖的游戏。下载地址：iPhone免费应用【乐么乐么 】拍张照, 说句话, 甩一下, 发微博从未如此简单。同样乐么乐么是您iPhone拍照的必备工具，16款超酷的图片效果，用浓郁的色彩释放个性，诉说心情。下载地址：iPhone&iPad限免游戏【找硬币】一款刺激的记忆力游戏,一颗硬币藏在三个杯子中的一个中, 在杯子随机交换后要求您找到硬币在哪一个杯子中. 用你的一双眼睛挑战游戏内的50个关卡! 解锁新的桌子, 打败全球各地的对手, 让你成为世界之最!下载地址：iPhone免费应用【酷讯旅游】经常外出和喜欢旅游的朋友一定在为市面找不到安全可靠并且功能强大的旅游应用而烦恼。现在酷讯旅游已经登陆iphone手机了，酒店，机票，火车票一网打尽。酷讯是一款出行必备的App。下载地址：iPhone限免游戏【捕鱼狂飙】捕鱼狂飙是一款让人着迷的简单触屏但是有点技巧的新游戏.你可以享受在一个不断变化的美丽水世界里,不管白天黑夜都可用各种渔网/鱼叉/幸运渔弹捕鱼的快乐。用最小的成本尽可能多地捕获海里的鱼,海里游动的鱼骨头除外。下载地址：iPhone限免应用【面部色情分析】全球首款基于人类面部特征的性爱方式和行为分析工具 ，提供有关影响个人性生活的多种性格特点的报告,并且为分析对象特别推荐了最佳性姿势。看看你和你的那个TA适合什么姿势吧~下载地址：你有证不？压力太大了。。 //: //： //: //：人在做，天在看，请允许我指着太阳说，日~上海的大火，我们懂得了无证电焊工；中华的脊梁，我们懂得了盖章临时工；温州动车事故的“无证程序员 "的横空出世，着实让人感到科学发展观的巨大威力。这是九十年来活学活用马克思列宁主义并将之与中国实际相结合的典范啊有良知的请转起~//://：人在做，天在看，请允许我指着太阳说，日~上海的大火，我们懂得了无证电焊工；中华的脊梁，我们懂得了盖章临时工；温州动车事故的“无证程序员 "的横空出世，着实让人感到科学发展观的巨大威力。这是九十年来活学活用马克思列宁主义并将之与中国实际相结合的典范啊有良知的请转起~//: "小时候有一道数学题：‘A、B两列火车先后从某地开出.......请问：A火车在几小时后追上B火车？’ 小时候，我就想火车追火车做什么啊？这道题做了很多年我一直不知道为什么。。但现在我知道了：教育部跟铁道部关系不好已经有很多年来了，教育部一直没有告诉铁道部答案。"转发微博上海下雪了！阳历7月农历6月的今天，居然下雪了！！！ 天津人民围观中……   图片来自顾小KiPhone限免游戏【幽灵宝宝2 瑟西的诅咒】横版游戏,原先受左右限制的幽灵宝宝终于可以利用虚拟摇杆自由的移动了,本作是一款ACT游戏。 虽然是一款动作游戏,但是对于玩家的操作上面,基本上没有难点,是一款能让初学者也能迅速上手的游戏。下载地址：iPhone免费应用【倒数日】恋人生日还有多少天?还信用卡还有多少天?发工资还有多少天?宝宝出生已经多少天?距离世界末日还有多少天……明白这个应用的功能了吧。下载地址：iPhone强力推荐【揣着App - 限时免费】你还在每天盯着微博看限时免费的游戏吗？你还怕每天限免过时吗？现在这些真的不需要了，揣着APP帮你每天锁住限免应用，实时更新。【揣着APP】不止限免，每天好玩的，好用的，应有尽有。下载地址：iPhone限免应用【魔法学院】魔法学院绝对不是你所想象的“种田”游戏。而是一款由玩家扮演学院校长, 建设学院, 装饰校舍, 教习学员魔法, 和线上好友一起合作, 共同战胜入侵学院的怪物, 一起保卫学院的以魔法为题材的iOS平台交互式模拟经营网游。下载地址：iPhone免费应用【智能播放】大家有没有在运动时听着音乐碰到熟人，手忙脚乱的关掉音乐，然后再打招呼，今天这款小软帮助你不在需要关掉音乐或拿掉耳塞，【智能播放】它会自动暂停你的音乐，而当你继续运动，音乐也会自动接续播放。下载地址：iPhone限免应用【生物钟】"人体生物三节律"这三个节律象钟表一样循环往复,又被人们称作"人体生物钟",iphone版人体生物钟,可以根据您提供的生日,查看您每天的智力、体力、情绪状态,赶紧下载吧!下载地址：小编玩了一中午的【搞怪回旋镖】，晒一下自己最高记录，201458m，不知道有人超过了不、、、iPhone限免游戏【搞怪回旋镖】这个卡通的形象有出现了。小编觉得它好可怜，上次拍扁，这次人们又把它当回旋镖的丢，看你能丢多远，玩法十分简单，你只要用手指按住那个绿色的家伙，然后开始打转，储存够能量就可以将它丢出去。下载地址：iPhone限免游戏【疯狂的松鼠】一款很经典的街机游戏，游戏中玩家控制松鼠的跳跃来接住屏幕上下落的果子，若松鼠在树上掉落下来，继续跳跃没有成功的话，那么就game over。随着松鼠跳跃的高度越高，游戏难度越大。下载地址：iPhone限免游戏【小猪寻宝】想体验海底探险的那种刺激与神秘感吗？现实中我们可能去不了海底探险，小编今天给大家推荐一款可以体验海底探险的游戏，在游戏中可以寻找相同的海底探险乐趣。下载地址：iPhone限免游戏【阿帕奇杀手2】经典的水平射击游戏，容易让人想起小时候的红白机。下载地址：iPhone免费应用【基于位置的闹钟】相信你每天都有可能去到另一个地方，你在某两个地点反反复复，而对于你的闹钟，就不是那么的适应了，今天这款应用满足你，记录你位置的闹钟，你在怎么换地方，他都会记录你的每次闹钟，不用在繁琐的定闹钟了。下载地址：iPad限免游戏【小裤裤】这是一款可爱的小(内内)裤裤记忆游戏。你不仅可以浏览多种多样的小裤裤,同时还可以测试你的记忆力,和你的朋友比拼谁记小裤裤的的能力更强劲!下载地址：iPhone限免游戏【护羊坚塔】一款全3D的塔防类游戏，保护绵羊不被外星人抓走。说是3D吧，但显示效果不是那么的明显，精细的模型以及良好的游戏体验，操作跟塔防类的游戏都一样，在这里就不做过多的介绍了，游戏基本易于上手，很耐玩。下载地址：iPhone限免游戏【猴子大战忍者】现在的忍者太横了，连个猴子都不放过，无理的忍者要把猴子们赶出这片树林，可是猴子也不是那么好惹的，你要帮助猴子防御进攻的忍者，游戏画风音乐都挺可爱的，相信会让你爱不释手的。支持OpenFeint成就和排名。下载地址：iPhone限免游戏【外星人大逃亡】外星人来地球了，可这次给他们带来了一场灾难，他们的飞船在地球坠毁了，来自地球世界各地的坏蛋都想拥有这些外星人，你要帮助外星人爸爸，利用激光炮，声波枪，导弹，将这些地球人赶跑。下载地址：iPhone免费应用【倒数日】恋人生日还有多少天?还信用卡还有多少天?发工资还有多少天?宝宝出生已经多少天?距离世界末日还有多少天……明白这个应用的功能了吧。下载地址：iPhone强力推荐【揣着App - 限时免费】你还在每天盯着微博看限时免费的游戏吗？你还怕每天限免过时吗？现在这些真的不需要了，揣着APP帮你每天锁住限免应用，实时更新。【揣着APP】不止限免，每天好玩的，好用的，应有尽有。下载地址：iPhone限免应用【魔法学院】魔法学院绝对不是你所想象的“种田”游戏。而是一款由玩家扮演学院校长, 建设学院, 装饰校舍, 教习学员魔法, 和线上好友一起合作, 共同战胜入侵学院的怪物, 一起保卫学院的以魔法为题材的iOS平台交互式模拟经营网游。下载地址：iPhone免费应用【智能播放】大家有没有在运动时听着音乐碰到熟人，手忙脚乱的关掉音乐，然后再打招呼，今天这款小软帮助你不在需要关掉音乐或拿掉耳塞，【智能播放】它会自动暂停你的音乐，而当你继续运动，音乐也会自动接续播放。下载地址：iPhone限免应用【生物钟】"人体生物三节律"这三个节律象钟表一样循环往复,又被人们称作"人体生物钟",iphone版人体生物钟,可以根据您提供的生日,查看您每天的智力、体力、情绪状态,赶紧下载吧!下载地址：小编玩了一中午的【搞怪回旋镖】，晒一下自己最高记录，201458m，不知道有人超过了不、、、iPhone限免游戏【搞怪回旋镖】这个卡通的形象有出现了。小编觉得它好可怜，上次拍扁，这次人们又把它当回旋镖的丢，看你能丢多远，玩法十分简单，你只要用手指按住那个绿色的家伙，然后开始打转，储存够能量就可以将它丢出去。下载地址：iPhone限免游戏【疯狂的松鼠】一款很经典的街机游戏，游戏中玩家控制松鼠的跳跃来接住屏幕上下落的果子，若松鼠在树上掉落下来，继续跳跃没有成功的话，那么就game over。随着松鼠跳跃的高度越高，游戏难度越大。下载地址：iPhone限免游戏【小猪寻宝】想体验海底探险的那种刺激与神秘感吗？现实中我们可能去不了海底探险，小编今天给大家推荐一款可以体验海底探险的游戏，在游戏中可以寻找相同的海底探险乐趣。下载地址：iPhone限免游戏【阿帕奇杀手2】经典的水平射击游戏，容易让人想起小时候的红白机。下载地址：iPhone免费应用【基于位置的闹钟】相信你每天都有可能去到另一个地方，你在某两个地点反反复复，而对于你的闹钟，就不是那么的适应了，今天这款应用满足你，记录你位置的闹钟，你在怎么换地方，他都会记录你的每次闹钟，不用在繁琐的定闹钟了。下载地址：iPad限免游戏【小裤裤】这是一款可爱的小(内内)裤裤记忆游戏。你不仅可以浏览多种多样的小裤裤,同时还可以测试你的记忆力,和你的朋友比拼谁记小裤裤的的能力更强劲!下载地址：iPhone限免游戏【护羊坚塔】一款全3D的塔防类游戏，保护绵羊不被外星人抓走。说是3D吧，但显示效果不是那么的明显，精细的模型以及良好的游戏体验，操作跟塔防类的游戏都一样，在这里就不做过多的介绍了，游戏基本易于上手，很耐玩。下载地址：iPhone限免游戏【猴子大战忍者】现在的忍者太横了，连个猴子都不放过，无理的忍者要把猴子们赶出这片树林，可是猴子也不是那么好惹的，你要帮助猴子防御进攻的忍者，游戏画风音乐都挺可爱的，相信会让你爱不释手的。支持OpenFeint成就和排名。下载地址：iPhone限免游戏【外星人大逃亡】外星人来地球了，可这次给他们带来了一场灾难，他们的飞船在地球坠毁了，来自地球世界各地的坏蛋都想拥有这些外星人，你要帮助外星人爸爸，利用激光炮，声波枪，导弹，将这些地球人赶跑。下载地址：iphone免费游戏【隐形跑酷】跑酷跳跃类小游戏，游戏主角是个隐形的影子，通过隐形现形来越过各种障碍、跑道。在游戏中你只需凭着你的直觉来操作，不过在经过水墨点的时候，他会现形几秒钟，随着游戏关卡的渐增，难度也随之而增加。下载地址：iphone收费应用【荤段子】男人的珍藏！！！男人间必不可少的妙语！！！男淫们，你懂得。内容包括《成人极品笑话》《成人寓言》《夫妻笑话》《两性密语》。下载地址：ipad免费游戏【幽灵宝宝2：瑟西的诅咒】游戏为横版游戏,原先受左右限制的幽灵宝宝终于可以利用虚拟摇杆自由的移动了,本作是一款ACT游戏。 虽然是一款动作游戏,但是对于玩家的操作上面,基本上没有难点,是一款能让初学者也能迅速上手的游戏。下载地址：【世界排队等候iPhone5发售第一人出现】29岁的英国小伙Rob Shoesmith在伦敦考文特苹果专卖店前搭起帐篷，等待iPhone5一个月之后的发售。Rob凭借世界排队等候iPhone5第一人的身份，已经得到众多广告支持，包括价值800英镑的食物、一些蜡烛，以及一辆价值20000英镑的雪佛兰汽车。iPhone免费应用【Wradio口袋语博】一款可以包括娱乐、音乐、谈话、情感等数十档精彩自办节目,而且可以通过手机发布语音博客,把你的声音传播到世界上每一个有耳朵的地方!收听电台新体验，对于一个爱电台互动的你，一定不要错过哦！！！下载地址新张震讲鬼故事？！！！张震好多年前不是讲鬼故事给自己吓死了吗？搜音客应邀网易应用、爱Apps特约限免。诡案组    新张...故事：  给力有木有！同时感谢搞趣、揣着、苹果i派党、工程师爸爸等鼎力相助，第一时间通知更多用户限免活动！      iphone收费软件【Weico Pro 新浪微博客户端】注意！是收费！新浪微博的客户端有很多，之前收费的FIT随享也永久免费了。大家还记着那款章鱼触手的那个微博客户端吧？之前那款蓝色的是标准版，这款红色的是专业版，价格是0.99，而且就这么点时间，已经冲上itunes收费排行榜第一名！iPhone限时免费【跳跃的石头】童鞋们打过水漂吧，神马？木有？！没吃过猪肉还木见过猪跑呀~ 那好吧，该款游戏就是专门给你打水漂玩滴~ 画风很特别，主角也超级可爱,38 个关卡，支持 Game Center 成就和排行榜,快来收藏吧，这样的精品小游可不多哦~ 下载地址：iPhone限时免费【蓝牙聊天】一款可以让iphone itouch蓝牙聊天的应用，你身边没有wifi，照样满足你的聊天需求，你只需让附近的其他iPhone和iPod Touch用户打开蓝牙，搜寻到对方就可以开始聊天，还可以发图片，对讲哦！你跟你的那个TA有了吗？小编目前为止，还没想到应用场景。。iPhone&ipad限时免费【切切网球手】 很可爱的一款网球游戏，场景非常的精美，游戏沿用了一贯Chop Chop的游戏风格，只需用手指轻扫屏幕，即可完成挥拍。游戏中包含8个卡通人物，全3D场景，5个场地，3种训练模式，4个难度级别。支持和朋友或随机的对手对战！ 下载地址：iphone限时免费【摇互粉-新浪微博】只需跟身边的朋友只需要一起摇一下,就可以完成互粉,再也不用费事的去查找了!明天小编起床直接三里屯了，摇几天 ，我们粉丝要飞涨了。iphone限时免费【两性有声小说】两性！！！有木有！！！。。。有声！！有木有！！！ 小说啊！ 尼玛有木有啊！！！ 你们不要问小编好不好听，小编害羞不敢听啊啊！万一这应用坑爹了，童鞋们别找我啊！人生若只如初见 何事秋风悲画扇呀！！！iPhone限时免费【GRE天才词汇】原价7.99$，苍天啊，这也能限免！虽然说小编对英语很反感吧，虽然说小编学了这么多年英语都一次没用过吧，虽然说小编一点都不想定居国外吧。。。但居然都忍不住诱惑，收了这款应用。注意！不是试玩！！！是收藏！！！iphone限时免费【啪啪嘣-真实打鼓】国产游戏厂商ttgan开发的给力游戏，大家还记得之前的upup，和小裤裤吗！！！不错！就是他们又一次给我们带来了非常独特的创意，之前搞过合作发码，今天是首次限免，机会相当之难得哦~下载地址：  视频：iphone限免【爱瘦身-女性视频版】女童鞋们有福啦，男生版还没有限免，所以男童鞋们先胖着吧~软件中有视频，属于为女童鞋专门定制的健身计划，不过是否给力，就看你能否坚持下来啦~ 考验你们意志的时候到了哦~ ps：软件的logo还挺好看的，不知道为神马截图那么丑。。iphone免费游戏【隐形跑酷】跑酷跳跃类小游戏，游戏主角是个隐形的影子，通过隐形现形来越过各种障碍、跑道。在游戏中你只需凭着你的直觉来操作，不过在经过水墨点的时候，他会现形几秒钟，随着游戏关卡的渐增，难度也随之而增加。下载地址：iphone收费应用【荤段子】男人的珍藏！！！男人间必不可少的妙语！！！男淫们，你懂得。内容包括《成人极品笑话》《成人寓言》《夫妻笑话》《两性密语》。下载地址：ipad免费游戏【幽灵宝宝2：瑟西的诅咒】游戏为横版游戏,原先受左右限制的幽灵宝宝终于可以利用虚拟摇杆自由的移动了,本作是一款ACT游戏。 虽然是一款动作游戏,但是对于玩家的操作上面,基本上没有难点,是一款能让初学者也能迅速上手的游戏。下载地址：【世界排队等候iPhone5发售第一人出现】29岁的英国小伙Rob Shoesmith在伦敦考文特苹果专卖店前搭起帐篷，等待iPhone5一个月之后的发售。Rob凭借世界排队等候iPhone5第一人的身份，已经得到众多广告支持，包括价值800英镑的食物、一些蜡烛，以及一辆价值20000英镑的雪佛兰汽车。iPhone免费应用【Wradio口袋语博】一款可以包括娱乐、音乐、谈话、情感等数十档精彩自办节目,而且可以通过手机发布语音博客,把你的声音传播到世界上每一个有耳朵的地方!收听电台新体验，对于一个爱电台互动的你，一定不要错过哦！！！下载地址新张震讲鬼故事？！！！张震好多年前不是讲鬼故事给自己吓死了吗？搜音客应邀网易应用、爱Apps特约限免。诡案组    新张...故事：  给力有木有！同时感谢搞趣、揣着、苹果i派党、工程师爸爸等鼎力相助，第一时间通知更多用户限免活动！      iphone收费软件【Weico Pro 新浪微博客户端】注意！是收费！新浪微博的客户端有很多，之前收费的FIT随享也永久免费了。大家还记着那款章鱼触手的那个微博客户端吧？之前那款蓝色的是标准版，这款红色的是专业版，价格是0.99，而且就这么点时间，已经冲上itunes收费排行榜第一名！iPhone限时免费【跳跃的石头】童鞋们打过水漂吧，神马？木有？！没吃过猪肉还木见过猪跑呀~ 那好吧，该款游戏就是专门给你打水漂玩滴~ 画风很特别，主角也超级可爱,38 个关卡，支持 Game Center 成就和排行榜,快来收藏吧，这样的精品小游可不多哦~ 下载地址：iPhone限时免费【蓝牙聊天】一款可以让iphone itouch蓝牙聊天的应用，你身边没有wifi，照样满足你的聊天需求，你只需让附近的其他iPhone和iPod Touch用户打开蓝牙，搜寻到对方就可以开始聊天，还可以发图片，对讲哦！你跟你的那个TA有了吗？小编目前为止，还没想到应用场景。。iPhone&ipad限时免费【切切网球手】 很可爱的一款网球游戏，场景非常的精美，游戏沿用了一贯Chop Chop的游戏风格，只需用手指轻扫屏幕，即可完成挥拍。游戏中包含8个卡通人物，全3D场景，5个场地，3种训练模式，4个难度级别。支持和朋友或随机的对手对战！ 下载地址：iphone限时免费【摇互粉-新浪微博】只需跟身边的朋友只需要一起摇一下,就可以完成互粉,再也不用费事的去查找了!明天小编起床直接三里屯了，摇几天 ，我们粉丝要飞涨了。iphone限时免费【两性有声小说】两性！！！有木有！！！。。。有声！！有木有！！！ 小说啊！ 尼玛有木有啊！！！ 你们不要问小编好不好听，小编害羞不敢听啊啊！万一这应用坑爹了，童鞋们别找我啊！人生若只如初见 何事秋风悲画扇呀！！！iPhone限时免费【GRE天才词汇】原价7.99$，苍天啊，这也能限免！虽然说小编对英语很反感吧，虽然说小编学了这么多年英语都一次没用过吧，虽然说小编一点都不想定居国外吧。。。但居然都忍不住诱惑，收了这款应用。注意！不是试玩！！！是收藏！！！iphone限时免费【啪啪嘣-真实打鼓】国产游戏厂商ttgan开发的给力游戏，大家还记得之前的upup，和小裤裤吗！！！不错！就是他们又一次给我们带来了非常独特的创意，之前搞过合作发码，今天是首次限免，机会相当之难得哦~下载地址：  视频：iphone限免【爱瘦身-女性视频版】女童鞋们有福啦，男生版还没有限免，所以男童鞋们先胖着吧~软件中有视频，属于为女童鞋专门定制的健身计划，不过是否给力，就看你能否坚持下来啦~ 考验你们意志的时候到了哦~ ps：软件的logo还挺好看的，不知道为神马截图那么丑。。iPhone&ipad现在免费【蜗居·六六作品精选合集】作家六六因《双面胶》、《蜗居》、《王贵与安娜》等几部作品蜚声文坛。作为小说原作者和编剧，六六的聪明、犀利、对人情世相的敏锐被越来越多的人所熟悉。itunes评价相当高，爱看书的童鞋们不要错过了！ iPhone限时免费【弹珠球】这是一家厂商的三个系列，同时限免了，这也有点太给力了吧！相当不错的，光看我们官网右侧的破解文件那么多，就知道在国外是相当的受欢迎，这次限免，童鞋们可不要错过了哦~ iPhone & iPad 限免【跑酷熊猫】 这款游戏里，你要扮演的就是一位武艺高强的熊猫，各种躲闪各种跑，各种轻功，各种漂。当然了，路上是有很多障碍的，不然就不叫跑酷叫长跑了。。 所以路上你要一直保持警惕以避免炸弹死，跳崖死，撞死等各种死法。iPhone限时免费【小心溜出办公室】 今天可是周五啦！！现在几点了，一会是不有约会啊？！ 想不想早点偷偷跑呀！？ 给童鞋们一款游戏，刚才被我说中的童鞋，赶紧下载去吧！！~  下载地址： ipad限时免费【跳棋HD】拥有5种不同的AI策略,支持1到6位选手同台竞技！ 规则小编就不说啦，我记得小时候，除了玻璃球，和稀泥之类的，木有神马娱乐，有时候之后老实的坐下下象棋，玩跳棋啦~ 跳棋应用小编我还第一次捡到，而且还是限免！iPhone限时免费【冒险岛】还记得当初的冒险岛网游吗！哈哈，不错，这就是当初冒险岛网游的单机版，在这里，你可以接任务，可以杀怪，可以升级，可以打装备！ 童鞋们来吧，重温一下当初熟悉的场景，同样的地点，不同的时间，故人不在，桃花依旧笑春风。。 iphone免费软件【爱情公寓】第一时间公布第三季演员阵容及预告, 剧照, 剧集 ，第一手爱情公寓相关图文资讯，在线收看全季剧集和精彩片段 (高清未删减版)等等。。 爱情公寓真的好搞笑。。另外针对下面的照片，小编想问一下。。关古，你是神马情况。。。 不是滴，限时免费是指你0元买了这个软件，以后这软件就是你的了。不管以后更新，还是你删除重新下载，都是免费的 (10秒前) //:限时免费是不是这个时候买下不用钱，过了这个时间以后使用也要再收费？ //：iPhone限时免费【划去外衣】这是苹果上至今唯一一款划掉美女衣服的软件,如果您未满17岁请离开!系列共分3部,本作为激情欧美版,您可以看到激情、暴露的欧美模特各种写真,本作限时免费3天。邪恶的童鞋偷偷去下载吧，这个准许你们不用留言 iphone限时免费【斯诺克俱乐部】 没有内置ipa或者广告，画面严重支持iPhone的高清屏幕，手感一流，玩家需要不断赢得比赛来解锁更**的美女，跟美女打球，你可不能不给力呀！预计后续更新中还会加入多人联机。喜欢台球的朋友们不要错过了呀iphone&ipad免费软件【老偏方】病急乱投医,不如平时看看《老偏方》。 本电子书画得精致生动,把无聊的“老中医”知识变得让人爱不释手,不敢说是一中华瑰宝,那也是。。。。很可爱吧。。。。 另外，童鞋们，你们不要盯着第二张图看了。。。 iPhone限时免费【划去外衣】这是苹果上至今唯一一款划掉美女衣服的软件,如果您未满17岁请离开!系列共分3部,本作为激情欧美版,您可以看到激情、暴露的欧美模特各种写真,本作限时免费3天。邪恶的童鞋偷偷去下载吧，这个准许你们不用留言 iPhone收费游戏【混沌与秩序】之前推荐过，是GameLof的网游大作，也被不少玩家认为是ios版的魔兽世界。上次推荐的时候是刚上架，国内网络问题不少，不过最近小编看，网络问题可以通过一些vpn等其他手段解决，即使wifi效果也不错，特此再推荐一次，相当给力的ios网游iPhone限时免费【影像+音乐 iMasic】 iMasic是一款可以影像+音乐播放的应用程序。 播放器的画面挺有风格的，（可以把照片都细胞化，小编以前在地铁里边见过这种风格的广告，很稀饭这种感觉）你也可以设置自己的照片。 下载地址：iPhone&ipad限时免费【快拍】号称目前世界上启动最快，连拍功能最强的拍照应用，应用最强的功能就是快速连拍，只需要按住拍摄按钮，就可以进行全分辨率的快速连拍，iPhone4 和 3GS 是每秒2张，iTouch 是每秒6张，而 iPad2 则是每秒14张！下载地址：iphone&ipad限时免费【AirMusic】相信很多童鞋有多款高科技设备，尤其果粉，各种iPhone，各种touch，各种ipad，各种。。。这么多设备，你的音乐是怎么同步的呢！应用为通用版本，你可以将ipod音乐库里的音乐通过wifi分享出来。供Xbox360、PS3或是电脑播放。iPhone&ipad现在免费【蜗居·六六作品精选合集】作家六六因《双面胶》、《蜗居》、《王贵与安娜》等几部作品蜚声文坛。作为小说原作者和编剧，六六的聪明、犀利、对人情世相的敏锐被越来越多的人所熟悉。itunes评价相当高，爱看书的童鞋们不要错过了！ iPhone限时免费【弹珠球】这是一家厂商的三个系列，同时限免了，这也有点太给力了吧！相当不错的，光看我们官网右侧的破解文件那么多，就知道在国外是相当的受欢迎，这次限免，童鞋们可不要错过了哦~ iPhone & iPad 限免【跑酷熊猫】 这款游戏里，你要扮演的就是一位武艺高强的熊猫，各种躲闪各种跑，各种轻功，各种漂。当然了，路上是有很多障碍的，不然就不叫跑酷叫长跑了。。 所以路上你要一直保持警惕以避免炸弹死，跳崖死，撞死等各种死法。iPhone限时免费【小心溜出办公室】 今天可是周五啦！！现在几点了，一会是不有约会啊？！ 想不想早点偷偷跑呀！？ 给童鞋们一款游戏，刚才被我说中的童鞋，赶紧下载去吧！！~  下载地址： ipad限时免费【跳棋HD】拥有5种不同的AI策略,支持1到6位选手同台竞技！ 规则小编就不说啦，我记得小时候，除了玻璃球，和稀泥之类的，木有神马娱乐，有时候之后老实的坐下下象棋，玩跳棋啦~ 跳棋应用小编我还第一次捡到，而且还是限免！iPhone限时免费【冒险岛】还记得当初的冒险岛网游吗！哈哈，不错，这就是当初冒险岛网游的单机版，在这里，你可以接任务，可以杀怪，可以升级，可以打装备！ 童鞋们来吧，重温一下当初熟悉的场景，同样的地点，不同的时间，故人不在，桃花依旧笑春风。。 iphone免费软件【爱情公寓】第一时间公布第三季演员阵容及预告, 剧照, 剧集 ，第一手爱情公寓相关图文资讯，在线收看全季剧集和精彩片段 (高清未删减版)等等。。 爱情公寓真的好搞笑。。另外针对下面的照片，小编想问一下。。关古，你是神马情况。。。 不是滴，限时免费是指你0元买了这个软件，以后这软件就是你的了。不管以后更新，还是你删除重新下载，都是免费的 (10秒前) //:限时免费是不是这个时候买下不用钱，过了这个时间以后使用也要再收费？ //：iPhone限时免费【划去外衣】这是苹果上至今唯一一款划掉美女衣服的软件,如果您未满17岁请离开!系列共分3部,本作为激情欧美版,您可以看到激情、暴露的欧美模特各种写真,本作限时免费3天。邪恶的童鞋偷偷去下载吧，这个准许你们不用留言 iphone限时免费【斯诺克俱乐部】 没有内置ipa或者广告，画面严重支持iPhone的高清屏幕，手感一流，玩家需要不断赢得比赛来解锁更**的美女，跟美女打球，你可不能不给力呀！预计后续更新中还会加入多人联机。喜欢台球的朋友们不要错过了呀iphone&ipad免费软件【老偏方】病急乱投医,不如平时看看《老偏方》。 本电子书画得精致生动,把无聊的“老中医”知识变得让人爱不释手,不敢说是一中华瑰宝,那也是。。。。很可爱吧。。。。 另外，童鞋们，你们不要盯着第二张图看了。。。 iPhone限时免费【划去外衣】这是苹果上至今唯一一款划掉美女衣服的软件,如果您未满17岁请离开!系列共分3部,本作为激情欧美版,您可以看到激情、暴露的欧美模特各种写真,本作限时免费3天。邪恶的童鞋偷偷去下载吧，这个准许你们不用留言 iPhone收费游戏【混沌与秩序】之前推荐过，是GameLof的网游大作，也被不少玩家认为是ios版的魔兽世界。上次推荐的时候是刚上架，国内网络问题不少，不过最近小编看，网络问题可以通过一些vpn等其他手段解决，即使wifi效果也不错，特此再推荐一次，相当给力的ios网游iPhone限时免费【影像+音乐 iMasic】 iMasic是一款可以影像+音乐播放的应用程序。 播放器的画面挺有风格的，（可以把照片都细胞化，小编以前在地铁里边见过这种风格的广告，很稀饭这种感觉）你也可以设置自己的照片。 下载地址：iPhone&ipad限时免费【快拍】号称目前世界上启动最快，连拍功能最强的拍照应用，应用最强的功能就是快速连拍，只需要按住拍摄按钮，就可以进行全分辨率的快速连拍，iPhone4 和 3GS 是每秒2张，iTouch 是每秒6张，而 iPad2 则是每秒14张！下载地址：iphone&ipad限时免费【AirMusic】相信很多童鞋有多款高科技设备，尤其果粉，各种iPhone，各种touch，各种ipad，各种。。。这么多设备，你的音乐是怎么同步的呢！应用为通用版本，你可以将ipod音乐库里的音乐通过wifi分享出来。供Xbox360、PS3或是电脑播放。iPhone&ipad限时免费【可爱餐厅】《可爱餐厅》是一款经营模拟类游戏，游戏规则同大多数的经营类游戏类似，您需要照顾好座位上的每一位客人，处理他们的订单、送餐和收银。 精美的背景图片和诱人的各色佳肴让人蠢蠢欲动吧！好看好吃又好玩的开心餐厅，快来试试吧!iPhone限时免费【小熊温泉】 一款经营类的游戏，游戏中小熊开了一个温泉美容店，你要帮它经营管理这个美容温泉店，客人们都是相当挑剔，你要做的就是不要让客人等太久的时间来泡温泉，美容，否则他们会不高兴的离开，想要让温泉美容店做的更好，那就得看你的努力了 iphone&ipad限时免费【永恒战士】游戏的画面非常华丽，双摇杆方式的控制，打击感不错，各种效果，各种连击，itunes评价相当高，别的不说，光武器就够让人流口水的~ 目前还是英文版，但基本不会影响操作，劝大家赶紧收，以后出中文也不用再花钱了~  下载地址：iPhone限时免费【极地深渊UltraDeep】一款具有挑战性的游戏，类似于“是男人就下一百层”，这个游戏的主角是个小火柴人，游戏画面你可以再次找到那种刺激而又好玩的感觉。一起来挑战一下吧。游戏元素很丰富，是一款不错的小游戏~详细见官网介绍 今天看到了一个冷笑话：学校运动会接力跑的时候，老师再三嘱咐运动员，交接棒的时候一定要接稳、接稳、再接稳，于是，比赛的时候。。。他们。。。真的。。。接吻了。。iPhone限时免费【僵尸变】 在这款游戏中，你不是救世主，你要做的是带领你的僵尸小弟们去毁灭这个人类社会，发现更多的人类，截断他们的逃跑路线，残忍的把这个世界变成血腥地狱！游戏为了逼真，使用的是美国华盛顿高清地图！战斗过程中，你还会升级和解锁新的能力 我用过 (5星)：  iphone免费软件【豆瓣电影】是国内最具影响力的影评站点和电影社区,拥有中文领域覆盖面最广的电影资料信息库,在这里活跃了大量的网络影评用户和众多的电影意见领袖,每天产生数千条影评,上千万的影迷在豆瓣电影决定“看,还是不看”一部电影。 下载地址：iphone限时免费【魔球小岛Magic Balls Island】 消除类游戏，画面挺精致的， 小编发现，最近消除类的怎么都纷纷限免呢~ 地铁上，经常看到美女在那消除。。。求联机。。 下载地址：iphone限免【神传香谱】 诗曰:男女侍庙堂 虔诚祷上苍,欲知福祸事 香谱细参详。今天小编我就迷信了一把怎么招！！虽然说qq弹窗说没事就说处女座第二天有桃花运，然后小编第二天可能连一个女人都没见着吧。。还好粉丝里美女不少，心里略显安慰。 地址：iPhone限时免费【忍着剑】 之前有很多手势控制的跑酷游戏限免过，其中不乏大师级作品（其中有一款跑酷，我同事一去厕所就带着我iPhone去玩，汗下。。） 今天介绍这款还比较有特点，你前方有无尽的敌人，你需要根据不同的情况采用不同的手势来有效的打击敌人 地址：iPhone&ipad限免【钢琴导师】 这款应用已经上架相当长时间了，用户口碑很好，从未特价过，今天居然直接限免了！ 对于喜欢钢琴又不认识五线谱的（像小编这种），绝对福音啊！我看会弹钢琴的，照着谱子，啪啪滴弹，小编心里这个羡慕啊，今天这款应用算是成全我了~ ipad限时免费【漫画迷】 又一款相当不错的ipad软件，你们没事都抱着ipad做神马呀？看漫画是不是应该不错的主意呢~ 界面挺友好，使用也很方便，不用这点那点的找不到功能，像大家推荐下~ 下载地址：iPhone限时免费【涂鸦七巧板】俄罗斯方块绝对是一代人心中的经典游戏，由此衍生的类似题材游戏也有很多种，比如这款涂鸦七巧板~ 该款游戏结合了拼图元素，以涂鸦风格的2D画面展现，音乐轻松明快，让玩家感觉非常之休闲，让我们用另一种方式体验下俄罗斯方块的魅力吧~下载地址ipad限时免费【国王与巫师 HD】游戏基本操作是全触屏的，左右晃动你的设备，控制国王的前后移动，点击屏幕跳跃，如果你想跳的更高更远，长按屏幕就可以了，游戏有30个关卡，每个关卡里，游戏的地势，障碍还有敌人都是不一样的，游戏最关键的就是帮助国王收集更多的钱币 下载地址：iPhone&ipad限时免费【可爱餐厅】《可爱餐厅》是一款经营模拟类游戏，游戏规则同大多数的经营类游戏类似，您需要照顾好座位上的每一位客人，处理他们的订单、送餐和收银。 精美的背景图片和诱人的各色佳肴让人蠢蠢欲动吧！好看好吃又好玩的开心餐厅，快来试试吧!iPhone限时免费【小熊温泉】 一款经营类的游戏，游戏中小熊开了一个温泉美容店，你要帮它经营管理这个美容温泉店，客人们都是相当挑剔，你要做的就是不要让客人等太久的时间来泡温泉，美容，否则他们会不高兴的离开，想要让温泉美容店做的更好，那就得看你的努力了 iphone&ipad限时免费【永恒战士】游戏的画面非常华丽，双摇杆方式的控制，打击感不错，各种效果，各种连击，itunes评价相当高，别的不说，光武器就够让人流口水的~ 目前还是英文版，但基本不会影响操作，劝大家赶紧收，以后出中文也不用再花钱了~  下载地址：iPhone限时免费【极地深渊UltraDeep】一款具有挑战性的游戏，类似于“是男人就下一百层”，这个游戏的主角是个小火柴人，游戏画面你可以再次找到那种刺激而又好玩的感觉。一起来挑战一下吧。游戏元素很丰富，是一款不错的小游戏~详细见官网介绍 今天看到了一个冷笑话：学校运动会接力跑的时候，老师再三嘱咐运动员，交接棒的时候一定要接稳、接稳、再接稳，于是，比赛的时候。。。他们。。。真的。。。接吻了。。iPhone限时免费【僵尸变】 在这款游戏中，你不是救世主，你要做的是带领你的僵尸小弟们去毁灭这个人类社会，发现更多的人类，截断他们的逃跑路线，残忍的把这个世界变成血腥地狱！游戏为了逼真，使用的是美国华盛顿高清地图！战斗过程中，你还会升级和解锁新的能力 我用过 (5星)：  iphone免费软件【豆瓣电影】是国内最具影响力的影评站点和电影社区,拥有中文领域覆盖面最广的电影资料信息库,在这里活跃了大量的网络影评用户和众多的电影意见领袖,每天产生数千条影评,上千万的影迷在豆瓣电影决定“看,还是不看”一部电影。 下载地址：iphone限时免费【魔球小岛Magic Balls Island】 消除类游戏，画面挺精致的， 小编发现，最近消除类的怎么都纷纷限免呢~ 地铁上，经常看到美女在那消除。。。求联机。。 下载地址：iphone限免【神传香谱】 诗曰:男女侍庙堂 虔诚祷上苍,欲知福祸事 香谱细参详。今天小编我就迷信了一把怎么招！！虽然说qq弹窗说没事就说处女座第二天有桃花运，然后小编第二天可能连一个女人都没见着吧。。还好粉丝里美女不少，心里略显安慰。 地址：iPhone限时免费【忍着剑】 之前有很多手势控制的跑酷游戏限免过，其中不乏大师级作品（其中有一款跑酷，我同事一去厕所就带着我iPhone去玩，汗下。。） 今天介绍这款还比较有特点，你前方有无尽的敌人，你需要根据不同的情况采用不同的手势来有效的打击敌人 地址：iPhone&ipad限免【钢琴导师】 这款应用已经上架相当长时间了，用户口碑很好，从未特价过，今天居然直接限免了！ 对于喜欢钢琴又不认识五线谱的（像小编这种），绝对福音啊！我看会弹钢琴的，照着谱子，啪啪滴弹，小编心里这个羡慕啊，今天这款应用算是成全我了~ ipad限时免费【漫画迷】 又一款相当不错的ipad软件，你们没事都抱着ipad做神马呀？看漫画是不是应该不错的主意呢~ 界面挺友好，使用也很方便，不用这点那点的找不到功能，像大家推荐下~ 下载地址：iPhone限时免费【涂鸦七巧板】俄罗斯方块绝对是一代人心中的经典游戏，由此衍生的类似题材游戏也有很多种，比如这款涂鸦七巧板~ 该款游戏结合了拼图元素，以涂鸦风格的2D画面展现，音乐轻松明快，让玩家感觉非常之休闲，让我们用另一种方式体验下俄罗斯方块的魅力吧~下载地址ipad限时免费【国王与巫师 HD】游戏基本操作是全触屏的，左右晃动你的设备，控制国王的前后移动，点击屏幕跳跃，如果你想跳的更高更远，长按屏幕就可以了，游戏有30个关卡，每个关卡里，游戏的地势，障碍还有敌人都是不一样的，游戏最关键的就是帮助国王收集更多的钱币 下载地址：同事买个白色iPhone4，围观下iphone限时免费【夜拍增强】此款应用可以通过手机摄像头拍摄到你晚上看不到的东西。使用起来也非常简单。软件不足的地方就是噪点多，因为他也是借助延长曝光时间来增强增亮，这个问题高档相机也避免不了，所以就不要挑剔了，先下手为强，开始你的夜视生活吧。ipad$iPhone破解ipa【远程桌面中文版】 连接wifi直接在ipad&iPhone上面远程控制电脑，这样就可以衍生出很多应用场景，比如讲ppt，比如在加看电影又不爱坐在电脑前，或者蹲厕所的时候~（嘿嘿，小编一般是抽烟看书） 感谢 给大家分享哦~ iPhone游戏免费【美图秀秀】 童鞋们，美图秀秀又更新啦~ 美图真是好勤奋！1、新增分享到“腾讯微博”功能； 2、在模板拼图和图片拼接中，增加长按图片并拖移可替换图片位置功能； 3、在模板拼图和自由拼图中，增加摇晃手机换版式功能； 4、增加自由拼图背景素材。 地址：ipad&iPhone限时免费【特斯拉战争】 一个可爱版防御战略游戏 游戏内容：千万个无脸小人正在进攻特斯拉城，你是特斯拉城的最后一个总指挥，这次的任务有点困难，你必须要做好防御，保护特斯拉城。 游戏相当给力，而且是双版本限免，一段时间之前也限免过，木有的童鞋这次收吧  地址：今天是国际接吻节，大家不要放过身边的异性！ipad&iPhone看视频费劲吧？！又要转码，又要拷贝，经过这么长时间走都看完了。。 airVideo完全另辟蹊径，只是通过wifi连接到电脑，电脑做为播放设备，这时候，你就可以拿着ipad舒服的靠着沙发或者躺在床上 这次应该感谢官方微博上的 童鞋，不然也不会突然想起来这个~ 回复:这个问题太专业了！！！这款软件还是要经过 下载 -> 转换 -> 拷贝（可以用wifi）的流程，airvideo的应用场景和这不一样，是通过wifi看电脑上的视频，虽然第一次设置麻烦点，不过个人认为，airvideo比较强大~ //:和airvideo有什么区别？iphone软件 限时免费【本地播放+云播放VikiPlayer】 本播放器支持通过浏览器wifi上传到iphone设备  支持常见的视频格式(x.264, xvid, mov, mp4, avi...) 和常见的音频格式（小编心里想，要是支持rmvb或者APE、FLAC什么的就好了） 地址：iphone软件 限时免费【本地播放+云播放VikiPlayer】 本播放器支持通过浏览器wifi上传到iphone设备  支持常见的视频格式(x.264, xvid, mov, mp4, avi...) 和常见的音频格式（小编心里想，要是支持rmvb或者APE、FLAC什么的就好了） 地址：DIY!!!!!!!!!!!!!!!植物大战僵尸现实版回复: 你要乐死我了 //:回复: 追我九条街。小时候玩过这个神器的，请自觉转发……iPhone游戏限免【犯困的小鸟Sleepy Birds】 小鸟愤怒了一天又一天，开始有点犯困了，于是它开始最后的努力，就是为了能找到一个更好的安息之处 游戏操作：小鸟的颜色有好几种，颜色一样的鸟才可以在一起休息，如果小鸟到了正确的位置，它才可以开始休息哦~ 下载地址：小时候玩过这个神器的，请自觉转发……iphone游戏限免【手指射击】手指射击(On Target: Loaded Finger) 是一款休闲射击游戏，玩家的枪就是自己的手指，需要有比较高的准确性和速度，才能准确的命中目标，游戏中的敌人五花八门，从骷髅估计到图标中笨笨的小鸟，绝对是一款适合全年玩的休闲游戏，支持游戏中心 下载地址：你们信不信始终会有一个人默默看完你的每条微博，却永远不会留下任何评论。你们信不信，始终有人默默的下载完游戏，却永远不留下任何标记同事买个白色iPhone4，围观下iphone限时免费【夜拍增强】此款应用可以通过手机摄像头拍摄到你晚上看不到的东西。使用起来也非常简单。软件不足的地方就是噪点多，因为他也是借助延长曝光时间来增强增亮，这个问题高档相机也避免不了，所以就不要挑剔了，先下手为强，开始你的夜视生活吧。ipad$iPhone破解ipa【远程桌面中文版】 连接wifi直接在ipad&iPhone上面远程控制电脑，这样就可以衍生出很多应用场景，比如讲ppt，比如在加看电影又不爱坐在电脑前，或者蹲厕所的时候~（嘿嘿，小编一般是抽烟看书） 感谢 给大家分享哦~ iPhone游戏免费【美图秀秀】 童鞋们，美图秀秀又更新啦~ 美图真是好勤奋！1、新增分享到“腾讯微博”功能； 2、在模板拼图和图片拼接中，增加长按图片并拖移可替换图片位置功能； 3、在模板拼图和自由拼图中，增加摇晃手机换版式功能； 4、增加自由拼图背景素材。 地址：ipad&iPhone限时免费【特斯拉战争】 一个可爱版防御战略游戏 游戏内容：千万个无脸小人正在进攻特斯拉城，你是特斯拉城的最后一个总指挥，这次的任务有点困难，你必须要做好防御，保护特斯拉城。 游戏相当给力，而且是双版本限免，一段时间之前也限免过，木有的童鞋这次收吧  地址：今天是国际接吻节，大家不要放过身边的异性！ipad&iPhone看视频费劲吧？！又要转码，又要拷贝，经过这么长时间走都看完了。。 airVideo完全另辟蹊径，只是通过wifi连接到电脑，电脑做为播放设备，这时候，你就可以拿着ipad舒服的靠着沙发或者躺在床上 这次应该感谢官方微博上的 童鞋，不然也不会突然想起来这个~ 回复:这个问题太专业了！！！这款软件还是要经过 下载 -> 转换 -> 拷贝（可以用wifi）的流程，airvideo的应用场景和这不一样，是通过wifi看电脑上的视频，虽然第一次设置麻烦点，不过个人认为，airvideo比较强大~ //:和airvideo有什么区别？iphone软件 限时免费【本地播放+云播放VikiPlayer】 本播放器支持通过浏览器wifi上传到iphone设备  支持常见的视频格式(x.264, xvid, mov, mp4, avi...) 和常见的音频格式（小编心里想，要是支持rmvb或者APE、FLAC什么的就好了） 地址：iphone软件 限时免费【本地播放+云播放VikiPlayer】 本播放器支持通过浏览器wifi上传到iphone设备  支持常见的视频格式(x.264, xvid, mov, mp4, avi...) 和常见的音频格式（小编心里想，要是支持rmvb或者APE、FLAC什么的就好了） 地址：DIY!!!!!!!!!!!!!!!植物大战僵尸现实版回复: 你要乐死我了 //:回复: 追我九条街。小时候玩过这个神器的，请自觉转发……iPhone游戏限免【犯困的小鸟Sleepy Birds】 小鸟愤怒了一天又一天，开始有点犯困了，于是它开始最后的努力，就是为了能找到一个更好的安息之处 游戏操作：小鸟的颜色有好几种，颜色一样的鸟才可以在一起休息，如果小鸟到了正确的位置，它才可以开始休息哦~ 下载地址：小时候玩过这个神器的，请自觉转发……iphone游戏限免【手指射击】手指射击(On Target: Loaded Finger) 是一款休闲射击游戏，玩家的枪就是自己的手指，需要有比较高的准确性和速度，才能准确的命中目标，游戏中的敌人五花八门，从骷髅估计到图标中笨笨的小鸟，绝对是一款适合全年玩的休闲游戏，支持游戏中心 下载地址：你们信不信始终会有一个人默默看完你的每条微博，却永远不会留下任何评论。你们信不信，始终有人默默的下载完游戏，却永远不留下任何标记意味深长。。ipad软件限免【禅宗器阅读器HD】 这款浏览器名字挺特殊的昂~  禅宗器阅读器HD是广受好评的iPad的文件阅读器，管理器和音频记录应用程序，可以存储，整理，重命名，压缩和密码保护您的文件和文件夹，多种方式传输文件包括Web服务器，无线网络连接及USB。 下载地址：流川枫和苍井空 感人的歌曲，连听了好多遍。唉。。爱情在现实面前是那么脆弱 iPhone游戏限免【色彩房方块】 看画面非常的类似于俄罗斯方块，但是实际上它的玩法和俄罗斯方块并不一样。要比俄罗斯方块更好玩哦~ 这款游戏具有两种游戏模式： 经典模式: 将方块填满一行来得分 挑战模式: 在规定的时间里将方块消到绿色安全线以下 下载地址：iPhone&ipad游戏限免【跳跳史莱姆】 跳跳史莱姆是一个非常可爱的小游戏,非常吸引人。 在跳跳史莱姆中,您使用精准的倾斜控制来操作我们超级可爱的史莱姆,在浮动的平台上不断的向上跳跃,同时还要躲避怪兽哦,并且你还可以用你在路上吃到水果所得到的能量进行飞行哦! 下载地址：iphone游戏限免【Ranch Rush】 是 Fresh Games 制作的一款农场题材模拟游戏，各个方面都具有不错的表现。你需要帮助女主角 Sara 种植鲜花植物，饲养动物，收获新鲜美味的农产品，把3亩田地创建成一座欣欣向荣的牧场。   下载地址：最后一条，我崩溃了。。。//：//:最后一条致命了…【十种最容易被鬼缠身的人  】：①左手食指有黑痔的人。 ②凌晨2点47分洗脸的人。 ③头发自然枯黄无光的人。 ④家里木梳超过4把的人。⑤无故失眠且属狗的人。⑥凌晨1点44分出生的人。 ⑦额头无故发青的人。⑧家里卫生间的镜子里可直接看到窗户的人。 ⑨在7月14日打破碗的人。 ⑩看到不转的人。这货不是手指舞，也不是iPhone，是三星！！！！！！！ 乐么乐么iOS V1.3.1 版本上线啦！新增功能：1. 拼图功能！随机拼图，惊喜谁不喜欢？2. 数码变焦功能。选好角度，对好焦距，更加细致而生动的照片等着你。3.新增滤镜：墨西哥浓情，感受拉丁风的热情与经典。4. 在推荐里看照片时可一键切换于大小图之间。想怎么看就怎么看。下载地址：由中央美院学员朱小凡携手 全力打造属于亲子家庭的互动剧版《神奇小孩舞台》荣获苹果App Store新品推荐！ 致力打造亲子家庭共享生活乐趣的平台；搭建挖掘孩子潜在想象力和创造力的舞台。下载地址：ipad软件限免【神圣的征程：艾登的觉醒HD】昨天GameLoft给力的冰点了6款大作，而且是iPhone和ipad双版本，以至于小编差点忽略了其中有一个不是冰点，是限免啊！！童鞋们赶紧收吧，不知道啥时候就恢复了！大作，咱就不啰嗦了，下面有图有真相 下载地址：  我会说，您拨打的电话已关机，请您稍后再拨如果你正在酣睡之际，被老板电话吵醒并告知需要临时，此时你会说什么？A.不好意思，我在外地，赶不回来；B.今天身体不舒服，不能加班；C.我下午要去XXX地，有急事，实在过不去；D.您看我在家处理，周一交给您可以吗？ E.好，我马上去公司。By www.5ishangban.com至单身女孩纸们的一封信。同意的童鞋请举手！iPhone著名开发厂商EA大规模冰点，看来是跟GameLoft干起来了！！！大家直接去itunes里找吧，实在太给力了吧！！！实在是百年难遇的机会！iPhone免费软件【讯飞口讯1.0.1013版】一款语音识别软件，可以说整句的话，中间的停顿会自动识别成标点，不仅速度非常快，而且识别率还非常高，识别出的文字可以发成短信，邮件，微博等。今天更新版本，木有的赶紧下，有的赶紧更新啦~   下载地址：意味深长。。ipad软件限免【禅宗器阅读器HD】 这款浏览器名字挺特殊的昂~  禅宗器阅读器HD是广受好评的iPad的文件阅读器，管理器和音频记录应用程序，可以存储，整理，重命名，压缩和密码保护您的文件和文件夹，多种方式传输文件包括Web服务器，无线网络连接及USB。 下载地址：流川枫和苍井空 感人的歌曲，连听了好多遍。唉。。爱情在现实面前是那么脆弱 iPhone游戏限免【色彩房方块】 看画面非常的类似于俄罗斯方块，但是实际上它的玩法和俄罗斯方块并不一样。要比俄罗斯方块更好玩哦~ 这款游戏具有两种游戏模式： 经典模式: 将方块填满一行来得分 挑战模式: 在规定的时间里将方块消到绿色安全线以下 下载地址：iPhone&ipad游戏限免【跳跳史莱姆】 跳跳史莱姆是一个非常可爱的小游戏,非常吸引人。 在跳跳史莱姆中,您使用精准的倾斜控制来操作我们超级可爱的史莱姆,在浮动的平台上不断的向上跳跃,同时还要躲避怪兽哦,并且你还可以用你在路上吃到水果所得到的能量进行飞行哦! 下载地址：iphone游戏限免【Ranch Rush】 是 Fresh Games 制作的一款农场题材模拟游戏，各个方面都具有不错的表现。你需要帮助女主角 Sara 种植鲜花植物，饲养动物，收获新鲜美味的农产品，把3亩田地创建成一座欣欣向荣的牧场。   下载地址：最后一条，我崩溃了。。。//：//:最后一条致命了…【十种最容易被鬼缠身的人  】：①左手食指有黑痔的人。 ②凌晨2点47分洗脸的人。 ③头发自然枯黄无光的人。 ④家里木梳超过4把的人。⑤无故失眠且属狗的人。⑥凌晨1点44分出生的人。 ⑦额头无故发青的人。⑧家里卫生间的镜子里可直接看到窗户的人。 ⑨在7月14日打破碗的人。 ⑩看到不转的人。这货不是手指舞，也不是iPhone，是三星！！！！！！！ 乐么乐么iOS V1.3.1 版本上线啦！新增功能：1. 拼图功能！随机拼图，惊喜谁不喜欢？2. 数码变焦功能。选好角度，对好焦距，更加细致而生动的照片等着你。3.新增滤镜：墨西哥浓情，感受拉丁风的热情与经典。4. 在推荐里看照片时可一键切换于大小图之间。想怎么看就怎么看。下载地址：由中央美院学员朱小凡携手 全力打造属于亲子家庭的互动剧版《神奇小孩舞台》荣获苹果App Store新品推荐！ 致力打造亲子家庭共享生活乐趣的平台；搭建挖掘孩子潜在想象力和创造力的舞台。下载地址：ipad软件限免【神圣的征程：艾登的觉醒HD】昨天GameLoft给力的冰点了6款大作，而且是iPhone和ipad双版本，以至于小编差点忽略了其中有一个不是冰点，是限免啊！！童鞋们赶紧收吧，不知道啥时候就恢复了！大作，咱就不啰嗦了，下面有图有真相 下载地址：  我会说，您拨打的电话已关机，请您稍后再拨如果你正在酣睡之际，被老板电话吵醒并告知需要临时，此时你会说什么？A.不好意思，我在外地，赶不回来；B.今天身体不舒服，不能加班；C.我下午要去XXX地，有急事，实在过不去；D.您看我在家处理，周一交给您可以吗？ E.好，我马上去公司。By www.5ishangban.com至单身女孩纸们的一封信。同意的童鞋请举手！iPhone著名开发厂商EA大规模冰点，看来是跟GameLoft干起来了！！！大家直接去itunes里找吧，实在太给力了吧！！！实在是百年难遇的机会！iPhone免费软件【讯飞口讯1.0.1013版】一款语音识别软件，可以说整句的话，中间的停顿会自动识别成标点，不仅速度非常快，而且识别率还非常高，识别出的文字可以发成短信，邮件，微博等。今天更新版本，木有的赶紧下，有的赶紧更新啦~   下载地址：汶川地震无人伤亡学校校长叶志平因病去世 ●2008年5月12日14时28分，他拯救了2200个孩子的生命 ●2011年6月27日11时零3分，他永远地离开了孩子们 昨天上午11点03分，被称为“最牛校长”的桑枣中学校长叶志平，永远离开了我们。听了好久的歌，今天碰巧找到mv了。 送个刚单身的童鞋们~  iPhone游戏限时免费【头像工厂】还在为一层不变的来电设定烦恼吗?自己动手,拼凑出独一无二的来电头像。不过想拼的像可不是那么简单的哦，但不像也木有关系，可以搞怪嘛，哈哈哈~  下载地址：iPhone游戏限免【荷塘春色】 画面很漂亮，玩家点击池塘里的空白处栽种水仙。至少三个同色的水仙花成一排或一列时,就可消除。 有些水仙花需要匹配两次。花心的颜色首先匹配消除,然后水仙花瓣的颜色匹配消除。具体介绍详见下面地址 下载地址：iPhone游戏限免【小鸡快跑】一只可爱的小鸡,为了找到妈妈,不停的奔跑,穿越高山,穿越雪地…… 四种游戏模式,上手很容易, 高分有难度, 高级玩家也会发现乐趣哦 下载地址：童鞋们早上好，送大家个iPhone5~ 屏幕超级大！iphone游戏限免【空中世界大战】 是地球毁灭还是外星人的侵略(莫非是传说中的三体人!!!)你将怎样保卫地球!现在我们有6架独特的战机,他们各自都有不同的能力,你可以根据不同的情况派遣不同的战机!你能打败敌人争取来地球宝贵的和平么~下载地址： 今天  送给 的礼品到了~ 头一次以这种形式收到礼物，感动的内牛满面，那一瞬间，我觉得我是全世界最幸福滴银。。向远在厦门的美图致敬：你们的祝福已经收到，我们将铭记于心，没齿难忘，白头到老，驾鹤西去。。。ps 好喜欢色色的桃花猫呀iphone免费软件【美蜜】   美蜜是一款简单易用的时尚搭配分享平台, 专为爱美的MM打造。在美蜜你可以和闺蜜朋友一起发现、分享、购买喜爱的搭配, 同时可以向时尚专家得到穿着搭配建议, 还可以使用美蜜来寻找那些网络上、杂志上漂亮衣物的购买地址。 下载地址：iPhone免费软件【这里购物】是www.zheli.com旗下一款结合地理位置服务的生活类商场导购工具软件,能帮助你快速的搜索周边商场和品牌的折扣信息,让你不再与给力的折扣促销擦肩而过。你还可以把这些折扣信息同步到各类社交网络与闺密好友粉丝们分享。北京,上海均已开通。 下载地址：iPhone免费软件【音乐理疗师】科学家认为,良性的音乐能提高大脑皮层的兴奋性,有效改善人们的情绪,激发人们的感情,振奋人们的精神。同时有助于消除心理、社会因素所造成的紧张、焦虑、忧郁等不良状态,达到舒缓压力的效果。上班烦躁了？  说：我们爱上班！ 下载地址：ipad限免游戏【破坏者 2 高清版I'm Destroyer 2 HD】本游戏改编自经典物理引擎类游戏“Totem Destroyer”，游戏中，你需要炸毁你的任务是要炸毁不规则堆砌的各种物品,但要注意不能让小机器人掉落到地上,否则任务将告失败。ipad用户别犹豫了~ 下载地址：iphone限免软件【任务管理器】不同的todo（任务管理工具）都有不同的风格和特点，但大致的方向和基本的功能都是一致的，有一些老牌软件，比如wunderlist，国内的乐顺等都非常不错（不知道evernote算不算）  下载地址：帅气得嘞~N9/iPhone5领衔 2011下半年八大新机展望(2)    （分享自 ）iPhone游戏【锤子王国】 哈哈，这个锤子可不是四川的锤子啊~ 事实上，这是一款打地鼠的游戏，不过游戏元素可就丰富多了~ 而且也不全是需要砸的，比如小星星是要切的，灯泡是要按顺序的等等。画面非常有爱，很适合打发零散时间哦~ 下载地址： 汶川地震无人伤亡学校校长叶志平因病去世 ●2008年5月12日14时28分，他拯救了2200个孩子的生命 ●2011年6月27日11时零3分，他永远地离开了孩子们 昨天上午11点03分，被称为“最牛校长”的桑枣中学校长叶志平，永远离开了我们。听了好久的歌，今天碰巧找到mv了。 送个刚单身的童鞋们~  iPhone游戏限时免费【头像工厂】还在为一层不变的来电设定烦恼吗?自己动手,拼凑出独一无二的来电头像。不过想拼的像可不是那么简单的哦，但不像也木有关系，可以搞怪嘛，哈哈哈~  下载地址：iPhone游戏限免【荷塘春色】 画面很漂亮，玩家点击池塘里的空白处栽种水仙。至少三个同色的水仙花成一排或一列时,就可消除。 有些水仙花需要匹配两次。花心的颜色首先匹配消除,然后水仙花瓣的颜色匹配消除。具体介绍详见下面地址 下载地址：iPhone游戏限免【小鸡快跑】一只可爱的小鸡,为了找到妈妈,不停的奔跑,穿越高山,穿越雪地…… 四种游戏模式,上手很容易, 高分有难度, 高级玩家也会发现乐趣哦 下载地址：童鞋们早上好，送大家个iPhone5~ 屏幕超级大！iphone游戏限免【空中世界大战】 是地球毁灭还是外星人的侵略(莫非是传说中的三体人!!!)你将怎样保卫地球!现在我们有6架独特的战机,他们各自都有不同的能力,你可以根据不同的情况派遣不同的战机!你能打败敌人争取来地球宝贵的和平么~下载地址： 今天  送给 的礼品到了~ 头一次以这种形式收到礼物，感动的内牛满面，那一瞬间，我觉得我是全世界最幸福滴银。。向远在厦门的美图致敬：你们的祝福已经收到，我们将铭记于心，没齿难忘，白头到老，驾鹤西去。。。ps 好喜欢色色的桃花猫呀iphone免费软件【美蜜】   美蜜是一款简单易用的时尚搭配分享平台, 专为爱美的MM打造。在美蜜你可以和闺蜜朋友一起发现、分享、购买喜爱的搭配, 同时可以向时尚专家得到穿着搭配建议, 还可以使用美蜜来寻找那些网络上、杂志上漂亮衣物的购买地址。 下载地址：iPhone免费软件【这里购物】是www.zheli.com旗下一款结合地理位置服务的生活类商场导购工具软件,能帮助你快速的搜索周边商场和品牌的折扣信息,让你不再与给力的折扣促销擦肩而过。你还可以把这些折扣信息同步到各类社交网络与闺密好友粉丝们分享。北京,上海均已开通。 下载地址：iPhone免费软件【音乐理疗师】科学家认为,良性的音乐能提高大脑皮层的兴奋性,有效改善人们的情绪,激发人们的感情,振奋人们的精神。同时有助于消除心理、社会因素所造成的紧张、焦虑、忧郁等不良状态,达到舒缓压力的效果。上班烦躁了？  说：我们爱上班！ 下载地址：ipad限免游戏【破坏者 2 高清版I'm Destroyer 2 HD】本游戏改编自经典物理引擎类游戏“Totem Destroyer”，游戏中，你需要炸毁你的任务是要炸毁不规则堆砌的各种物品,但要注意不能让小机器人掉落到地上,否则任务将告失败。ipad用户别犹豫了~ 下载地址：iphone限免软件【任务管理器】不同的todo（任务管理工具）都有不同的风格和特点，但大致的方向和基本的功能都是一致的，有一些老牌软件，比如wunderlist，国内的乐顺等都非常不错（不知道evernote算不算）  下载地址：帅气得嘞~N9/iPhone5领衔 2011下半年八大新机展望(2)    （分享自 ）iPhone游戏【锤子王国】 哈哈，这个锤子可不是四川的锤子啊~ 事实上，这是一款打地鼠的游戏，不过游戏元素可就丰富多了~ 而且也不全是需要砸的，比如小星星是要切的，灯泡是要按顺序的等等。画面非常有爱，很适合打发零散时间哦~ 下载地址： ipad限免游戏【Monkey Island Tales 1 HD 猴岛传说第一章（原价6.99$-0$）】经典解密大作登录ipad，小编兴奋不已呀，后续章节最近会陆续登录。游戏完全3D化，画风比较独特，限免机会难得，抓紧时间！！ 下载地址：昨天用小4打电话，一不小心打了一年。。。这是肿么了。。嘿嘿，童鞋们，手机访问 chuaizhe.com 试试~ 看看有神马惊喜效果呀！！！ iPhone版客户端的揣着也快啦，期待呀~~北京砖家提议上下班高峰时期，地铁票价提到5-6元，以此来利用价格杠杆引导市民出行。小编觉得这专家囧到家了，这不坑爹呢吗，涨到5块不跟没涨一样呀，该几点上班还几点上班的呀！ 应该涨到500-600还差不多，公交卡一次最少冲1w哒，这样才是合理利用价格杠杆么~ 全国各地像北京砖家致敬~iPhone限免游戏【3D高尔夫】目前iPhone上最好的高尔夫软件！游戏支持iPhone4高清，这使游戏看上去华丽无比，操作相对也比较简单，需要通过各种障碍来使球进洞。 游戏有45个关卡和数个精美背景，喜欢的童鞋快收吧~ 下载地址： iPhone限免应用【北京地铁】 相当给力的国产开发商，主要是开发旅游系列应用。本应用简洁实用，即使在老北京偶尔也会查下地铁吧，反正小编出去总是得查，之前那个软件就是一个图片这个属实可以解决很多问题，希望后续的上海，南京等地铁同样这么给力啊 下载地址：这姑娘果真是世界上最幸福的女人！看过最最最给力的求婚。先把人吓个半死，再把人感动的全死。各位一定要看看。太给力了。太大阵仗了！！！简直就是可以想象到的最猛的求婚了 如果没有遇见你，我将会是在哪里。。送大家一个iPhone手机套~下午5点进行抽奖~iPhone游戏 免费兑换激活码。童鞋们还记得AH UP那款游戏吗？最近厂商出了新东东啦~iPhone首款震控游戏！童鞋们在关注 的同时，转发本条微博既可获得抽奖机会，收费游戏免费玩，你还在等神马！下载地址： 在上升的途中，玩家需要收集绿宝石（相当于货币）， 游戏中，衣服，鞋子，裤子，帽子甚至性别都是可以更改的，当然，前提是你拥有足够的绿宝石，这也是你升级的动力哦~。前几天ipad版本的刚刚限免完，已经恢复了2.99的原价，iPhone玩家这次不要错过了哦~ 下载地址：phone&ipad限免游戏【熊猫Alex】故事的起因是熊猫的飞机坠毁在一个荒岛上（荒岛景色还算不错）一直养尊处优的熊猫不知道怎么逃离荒岛，这就需要童鞋们帮助啦~ 过程中会有小红花（不是五道杠）和障碍物，吃了红花会加分，碰到障碍就。。额。和谐了~ 下载地址：新浪会给你们颁发新浪终身成就奖//：//：//：感动中国人物！只想说：明星童鞋，这是你们的工作。前几天去银行，收银员摆个臭脸，说话也爱搭不理，拜托，这是你的工作好不好。。。王心凌辛苦，幕后把她衬托出来的工作人员就不辛苦呀，而且还没名没份木有钱的，为什么就得可以这么被你们这样骂  喜欢和被骂都是明星这个职业需要承担的，希望所有人有爱心，能包容王心凌来我们公司了…真心的嫌弃这过气的小咖明星…进来一副气鼓气涨的样子，没得笑容，不亲和，不准拍照，隔到玻璃都不行，不准问绯闻，还只能露左边脸，助理还超级妖艳儿的说‘你们公司怎么那么乱’，借谷子还糠了咩…教主完全没星味儿！刚看到个图片，心里揪的一下。。这是从电脑桌掉地上的。。童鞋们，你们小4不要裸奔啦。。ipad限免游戏【Monkey Island Tales 1 HD 猴岛传说第一章（原价6.99$-0$）】经典解密大作登录ipad，小编兴奋不已呀，后续章节最近会陆续登录。游戏完全3D化，画风比较独特，限免机会难得，抓紧时间！！ 下载地址：昨天用小4打电话，一不小心打了一年。。。这是肿么了。。嘿嘿，童鞋们，手机访问 chuaizhe.com 试试~ 看看有神马惊喜效果呀！！！ iPhone版客户端的揣着也快啦，期待呀~~北京砖家提议上下班高峰时期，地铁票价提到5-6元，以此来利用价格杠杆引导市民出行。小编觉得这专家囧到家了，这不坑爹呢吗，涨到5块不跟没涨一样呀，该几点上班还几点上班的呀！ 应该涨到500-600还差不多，公交卡一次最少冲1w哒，这样才是合理利用价格杠杆么~ 全国各地像北京砖家致敬~iPhone限免游戏【3D高尔夫】目前iPhone上最好的高尔夫软件！游戏支持iPhone4高清，这使游戏看上去华丽无比，操作相对也比较简单，需要通过各种障碍来使球进洞。 游戏有45个关卡和数个精美背景，喜欢的童鞋快收吧~ 下载地址： iPhone限免应用【北京地铁】 相当给力的国产开发商，主要是开发旅游系列应用。本应用简洁实用，即使在老北京偶尔也会查下地铁吧，反正小编出去总是得查，之前那个软件就是一个图片这个属实可以解决很多问题，希望后续的上海，南京等地铁同样这么给力啊 下载地址：这姑娘果真是世界上最幸福的女人！看过最最最给力的求婚。先把人吓个半死，再把人感动的全死。各位一定要看看。太给力了。太大阵仗了！！！简直就是可以想象到的最猛的求婚了 如果没有遇见你，我将会是在哪里。。送大家一个iPhone手机套~下午5点进行抽奖~iPhone游戏 免费兑换激活码。童鞋们还记得AH UP那款游戏吗？最近厂商出了新东东啦~iPhone首款震控游戏！童鞋们在关注 的同时，转发本条微博既可获得抽奖机会，收费游戏免费玩，你还在等神马！下载地址： 在上升的途中，玩家需要收集绿宝石（相当于货币）， 游戏中，衣服，鞋子，裤子，帽子甚至性别都是可以更改的，当然，前提是你拥有足够的绿宝石，这也是你升级的动力哦~。前几天ipad版本的刚刚限免完，已经恢复了2.99的原价，iPhone玩家这次不要错过了哦~ 下载地址：phone&ipad限免游戏【熊猫Alex】故事的起因是熊猫的飞机坠毁在一个荒岛上（荒岛景色还算不错）一直养尊处优的熊猫不知道怎么逃离荒岛，这就需要童鞋们帮助啦~ 过程中会有小红花（不是五道杠）和障碍物，吃了红花会加分，碰到障碍就。。额。和谐了~ 下载地址：新浪会给你们颁发新浪终身成就奖//：//：//：感动中国人物！只想说：明星童鞋，这是你们的工作。前几天去银行，收银员摆个臭脸，说话也爱搭不理，拜托，这是你的工作好不好。。。王心凌辛苦，幕后把她衬托出来的工作人员就不辛苦呀，而且还没名没份木有钱的，为什么就得可以这么被你们这样骂  喜欢和被骂都是明星这个职业需要承担的，希望所有人有爱心，能包容王心凌来我们公司了…真心的嫌弃这过气的小咖明星…进来一副气鼓气涨的样子，没得笑容，不亲和，不准拍照，隔到玻璃都不行，不准问绯闻，还只能露左边脸，助理还超级妖艳儿的说‘你们公司怎么那么乱’，借谷子还糠了咩…教主完全没星味儿！刚看到个图片，心里揪的一下。。这是从电脑桌掉地上的。。童鞋们，你们小4不要裸奔啦。。信任就像一张纸，即使再展平，也有了褶皱发放免费激活码【宝宝童书系列02（6in1）】本书是babybooks极具代表性的一本育儿有声读物, 发行至今一直占据教育榜前十, 近十万家长用户下载, 是非常适合宝宝教育的一本读物, 让孩子在快乐中学会生活知识。关注 ,且至少,就可以参与抽奖，原价1.99免费拿iPhone限免游戏【Kung Fu Master - Pig】 也是没事就限免的游戏，本事质量还不错，可玩性也比较高，给大家最后推荐一次~ 下载地址：iPhone限免应用【iPhone变u盘】 也是天天限免的游戏，给大家推荐一次，有需要的收吧，之后在就不在官网的限免榜前面了，会耽误好的应用出来~ 下载地址：印度人民都是爱开挂的人民。。 iPhone限免游戏【营救狗狗】 属于物理解谜类游戏，唉，这游戏没事就限免，长期霸占我们官网限免排行榜，游戏是不错，可是不能没事就限免啊。。太忽悠人了。推一次，之后要拉黑了~ 下载地址：抢婚！！！ 居然把男的抢走了。。。 不知道当时女的是什么心情。。。 ps3 火影忍者 终极忍者风暴2 流程BOSS战 千代小樱 VS 赤砂之蝎    动画很帅气~ 才知道火影忍者貌似很好看的哇？~ 回复: 可怜的童鞋，木有关系，机会有的是，经常关注我们哦~  直接去官网看也好，每天推荐的有很多都是限免的 //:今天就收费了！呜呜//：回复:还好，没什么大感觉。 主要是支持手势，这样home基本可以不用了，现在home键已经不怎么好用了。。而且开关3G，wiiphone限免应用【内核监控】 如果越狱了的话，推荐使用360或者sbStting之类的，如果木有越狱的童鞋，这个就抓紧收吧，过两天收费了就又尼玛的木有清内存的啦 下载地址：给力！ 童鞋们快去相应活动吧~为庆祝PCauto汽车杂志6月刊上线，活动正在火爆进行中！您只需关注 从活动页面（   ）点击【一键转帖】按钮并，就有可能抽中大奖，共送出5台数码相机、1台iPad2。详情请看活动页面。杂志免费体验地址：腾讯新闻iphone客户端随处可见亮点【编写短信的时候，如果想把写的内容全删掉，只需晃动你的iphone几下，会弹出个窗口，选择“撤销键入”就可把内容全删掉了，不用按着删除键半天了。如果想把刚删掉的内容恢复，晃动iphone选择“重做键入”，刚删掉的内容就回来了；如果是刚粘贴过来的，晃动可以“撤销粘贴”】不会的ipad限免游戏【史诗战争 Epic War TD】 之前限免过~ 一款游戏画面相当给力的塔防游戏，玩家可以创建5种炮塔来防守14种敌人的60波冲击！当然，你也可以直接迎接无尽的挑战。享受杀戮吧！！！ 下载地址：iPhone免费游戏【祖玛】 这款游戏最特别的是由5个女生共同开发而成的，游戏的画面精彩丰富，背景新颖、玩法经典，让你想起经典的祖玛 下载地址： 回复:还好，没什么大感觉。 主要是支持手势，这样home基本可以不用了，现在home键已经不怎么好用了。。而且开关3G，wifi很方便。个人觉得比装输入法强， 百度的和fit的都装过，要么慢，要么就总出问题。 //:sbstting 会不会影响机子速度啊  一直没敢安  驻后台的东西iphone限免应用【内核监控】 如果越狱了的话，推荐使用360或者sbStting之类的，如果木有越狱的童鞋，这个就抓紧收吧，过两天收费了就又尼玛的木有清内存的啦 下载地址：信任就像一张纸，即使再展平，也有了褶皱发放免费激活码【宝宝童书系列02（6in1）】本书是babybooks极具代表性的一本育儿有声读物, 发行至今一直占据教育榜前十, 近十万家长用户下载, 是非常适合宝宝教育的一本读物, 让孩子在快乐中学会生活知识。关注 ,且至少,就可以参与抽奖，原价1.99免费拿iPhone限免游戏【Kung Fu Master - Pig】 也是没事就限免的游戏，本事质量还不错，可玩性也比较高，给大家最后推荐一次~ 下载地址：iPhone限免应用【iPhone变u盘】 也是天天限免的游戏，给大家推荐一次，有需要的收吧，之后在就不在官网的限免榜前面了，会耽误好的应用出来~ 下载地址：印度人民都是爱开挂的人民。。 iPhone限免游戏【营救狗狗】 属于物理解谜类游戏，唉，这游戏没事就限免，长期霸占我们官网限免排行榜，游戏是不错，可是不能没事就限免啊。。太忽悠人了。推一次，之后要拉黑了~ 下载地址：抢婚！！！ 居然把男的抢走了。。。 不知道当时女的是什么心情。。。 ps3 火影忍者 终极忍者风暴2 流程BOSS战 千代小樱 VS 赤砂之蝎    动画很帅气~ 才知道火影忍者貌似很好看的哇？~ 回复: 可怜的童鞋，木有关系，机会有的是，经常关注我们哦~  直接去官网看也好，每天推荐的有很多都是限免的 //:今天就收费了！呜呜//：回复:还好，没什么大感觉。 主要是支持手势，这样home基本可以不用了，现在home键已经不怎么好用了。。而且开关3G，wiiphone限免应用【内核监控】 如果越狱了的话，推荐使用360或者sbStting之类的，如果木有越狱的童鞋，这个就抓紧收吧，过两天收费了就又尼玛的木有清内存的啦 下载地址：给力！ 童鞋们快去相应活动吧~为庆祝PCauto汽车杂志6月刊上线，活动正在火爆进行中！您只需关注 从活动页面（   ）点击【一键转帖】按钮并，就有可能抽中大奖，共送出5台数码相机、1台iPad2。详情请看活动页面。杂志免费体验地址：腾讯新闻iphone客户端随处可见亮点【编写短信的时候，如果想把写的内容全删掉，只需晃动你的iphone几下，会弹出个窗口，选择“撤销键入”就可把内容全删掉了，不用按着删除键半天了。如果想把刚删掉的内容恢复，晃动iphone选择“重做键入”，刚删掉的内容就回来了；如果是刚粘贴过来的，晃动可以“撤销粘贴”】不会的ipad限免游戏【史诗战争 Epic War TD】 之前限免过~ 一款游戏画面相当给力的塔防游戏，玩家可以创建5种炮塔来防守14种敌人的60波冲击！当然，你也可以直接迎接无尽的挑战。享受杀戮吧！！！ 下载地址：iPhone免费游戏【祖玛】 这款游戏最特别的是由5个女生共同开发而成的，游戏的画面精彩丰富，背景新颖、玩法经典，让你想起经典的祖玛 下载地址： 回复:还好，没什么大感觉。 主要是支持手势，这样home基本可以不用了，现在home键已经不怎么好用了。。而且开关3G，wifi很方便。个人觉得比装输入法强， 百度的和fit的都装过，要么慢，要么就总出问题。 //:sbstting 会不会影响机子速度啊  一直没敢安  驻后台的东西iphone限免应用【内核监控】 如果越狱了的话，推荐使用360或者sbStting之类的，如果木有越狱的童鞋，这个就抓紧收吧，过两天收费了就又尼玛的木有清内存的啦 下载地址：日本超流行瘦脸法，送个mm们，俺们大老爷们就无所谓了。。 给力了~越南官网惊现中国国旗 绝对技术宅！ iphone限免应用【天天英语】 在iDaily Pro 的基础上,引入了云平台概念,您只需将自己想听的音频文件和对应的字幕上传至 iDailyApp.com,即可在所有 iOS 设备上下载并阅读。 您的学习履历和查询过的单词记录也会自动同步至云端。  下载地址：看看我们盖楼的速度！！！ iphone限免游戏【Rip Off】 小鸟的父母不在家，有坏蛋来抢蛋啦！！！这些不坏好意的家伙会从各个角度袭来，而且各个能力均有不同，你需要做的就是飞跃出去，把这条线上的坏蛋全部斩落！ 画面很特别，音乐轻快，操作也比较简单，相当不错的休闲游戏哦~  下载地址：iphone限免应用【三国战记 中文版】 三国题材的塔防游戏！ 东汉末年分三国,烽火连天不休呀！游戏中，大家耳熟能详的武将逐渐粉墨登场。每个大战役里又包含6个小战斗，玩家扮演蜀国军师诸葛亮，通过排兵布阵，再加上神鬼莫测的呼风唤雨技能 下载地址：又是新的一周，周一早上最给力呀~这个世界其实很肮脏 iphone破解ipa【Cut the Rope】  有一天，你收到了一个包裹，里面藏着一个可爱的小东西，不过这小东西可是只吃糖果的哦~ 画面相当精致，相当给力的益智游戏哦~    下载地址：朝鲜的游戏厅。。井井有条啊，一点木有乌烟瘴气和不良少年，可是为神马是插卡的机子呀，有木有啊！！iphone限免游戏【野性狂奔】 这是一个简单的游戏，但又是一个非常过瘾的游戏！为什么？轻点屏幕。狂奔中的你就野蛮的冲撞坏掉一面墙，强烈的破碎感使游戏很给力呀~！ 你可以拳打脚踢，当然也可以用脸。。只不过最后你自己是血肉模糊了，墙没咋地，哈哈 下载地址：还记得这一幕吗，那年我也十七岁  ipad限免游戏【We Thieves HD】 熊猫、兔子等五位拥有高智商，特殊技能的银行大盗！最近他们瞄上了银行里的珠宝，不幸的是，当他们到达那里是，发现等待他们的是警察！  下载地址：强悍！《愤怒的小鸟》还可以这么玩 。愤怒的小鸟俨然成为了一种文化。。国内的开发商，加油！！！  ipad限免游戏【秘密之城HD】 City of Secrets是一款画面超精美的冒险益智游戏， 游戏的对话全部采用真人语音（英语），再加精致的画面和3D场景，甚至有一种你在看大片的感觉~ 不可多得，强烈推荐  下载地址：日本超流行瘦脸法，送个mm们，俺们大老爷们就无所谓了。。 给力了~越南官网惊现中国国旗 绝对技术宅！ iphone限免应用【天天英语】 在iDaily Pro 的基础上,引入了云平台概念,您只需将自己想听的音频文件和对应的字幕上传至 iDailyApp.com,即可在所有 iOS 设备上下载并阅读。 您的学习履历和查询过的单词记录也会自动同步至云端。  下载地址：看看我们盖楼的速度！！！ iphone限免游戏【Rip Off】 小鸟的父母不在家，有坏蛋来抢蛋啦！！！这些不坏好意的家伙会从各个角度袭来，而且各个能力均有不同，你需要做的就是飞跃出去，把这条线上的坏蛋全部斩落！ 画面很特别，音乐轻快，操作也比较简单，相当不错的休闲游戏哦~  下载地址：iphone限免应用【三国战记 中文版】 三国题材的塔防游戏！ 东汉末年分三国,烽火连天不休呀！游戏中，大家耳熟能详的武将逐渐粉墨登场。每个大战役里又包含6个小战斗，玩家扮演蜀国军师诸葛亮，通过排兵布阵，再加上神鬼莫测的呼风唤雨技能 下载地址：又是新的一周，周一早上最给力呀~这个世界其实很肮脏 iphone破解ipa【Cut the Rope】  有一天，你收到了一个包裹，里面藏着一个可爱的小东西，不过这小东西可是只吃糖果的哦~ 画面相当精致，相当给力的益智游戏哦~    下载地址：朝鲜的游戏厅。。井井有条啊，一点木有乌烟瘴气和不良少年，可是为神马是插卡的机子呀，有木有啊！！iphone限免游戏【野性狂奔】 这是一个简单的游戏，但又是一个非常过瘾的游戏！为什么？轻点屏幕。狂奔中的你就野蛮的冲撞坏掉一面墙，强烈的破碎感使游戏很给力呀~！ 你可以拳打脚踢，当然也可以用脸。。只不过最后你自己是血肉模糊了，墙没咋地，哈哈 下载地址：还记得这一幕吗，那年我也十七岁  ipad限免游戏【We Thieves HD】 熊猫、兔子等五位拥有高智商，特殊技能的银行大盗！最近他们瞄上了银行里的珠宝，不幸的是，当他们到达那里是，发现等待他们的是警察！  下载地址：强悍！《愤怒的小鸟》还可以这么玩 。愤怒的小鸟俨然成为了一种文化。。国内的开发商，加油！！！  ipad限免游戏【秘密之城HD】 City of Secrets是一款画面超精美的冒险益智游戏， 游戏的对话全部采用真人语音（英语），再加精致的画面和3D场景，甚至有一种你在看大片的感觉~ 不可多得，强烈推荐  下载地址：回复:就喜欢有暴力倾向的！！！ //:转发此微博:这个游戏不错。特别是买了一万五以上的狙击枪后，杀伤力很强，砰砰砰击中人身的声音超爽。嘿嘿，是不是有强烈的暴力倾向...iphone限免游戏【合约杀手】杀手，又见杀手！ 快来吧，把自己锻炼成狙击精英，暗处杀人，不留一丝痕迹！ 下载地址：iphone限免游戏【合约杀手】杀手，又见杀手！ 快来吧，把自己锻炼成狙击精英，暗处杀人，不留一丝痕迹！ 下载地址：iphone特价游戏【THOR: Son of Asgard】 阿斯加德之子提供令人惊叹的视网膜屏幕 (Retina Displays) 优化高清图像,逼真再现阿斯加德和雷神。在这个史诗般宏大的3D动作游戏里,走进阿斯加德之子雷神这个角色。 原价7.99，现0.99 下载地址：   iOS V1.3 版本和乐么相机 iOS V2.2 版本已上线，新增语音发微博功能。一张图，一句话，一份情，和你的朋友随时随地分享经历和感触。乐么乐么下载地址：  乐么相机下载地址：万一我未来的女朋友正在参加高考……矮油，想想都紧张了哇……加油，亲爱滴！！！              你们有老婆的就不要羡慕嫉妒恨啦~从前又块巧克力，他特别爱自杀。。。 ipad限免游戏【喷气跳跃-高清】 ipad应用与iPhone应用的比例基本是1：6，所以平时介绍的相对比较少。不过ipad玩自己专属的HD游戏，还是非常爽的~ 你是一名飞行员，你的喷气机已经木有燃料了，所以在滑行上升的过程中努力的收集燃料~不过障碍重重啊 下载地址：iPhone限免游戏【打地鼠】 其实iPhone就是用来打发闲暇时光的，所以小鸟或者切西瓜的应用会特别的火（还有捏泡泡。。汗），今天有一款打地鼠的游戏推荐给大家，大家不要闷头捏泡泡了~ 下载完记得评价哦~  下载地址： 回复:必须不要钱。 限免呀，有木有！！！ //:要钱的就不要。iphone限免应用【涂鸦天气】前一阵子小编就介绍过这款应用，当时还在收费，不过小编非常喜欢这种风格，就建议越狱玩家先下载试用了。现在好了，居然限免啦！！ 需要的赶紧去下！ 下完记得评价！ 一帮无良的童鞋，小编一天多辛苦呀iphone限免应用【涂鸦天气】前一阵子小编就介绍过这款应用，当时还在收费，不过小编非常喜欢这种风格，就建议越狱玩家先下载试用了。现在好了，居然限免啦！！ 需要的赶紧去下！ 下完记得评价！ 一帮无良的童鞋，小编一天多辛苦呀icloud云服务被乔布斯称作“下一个伟大远见”。当你使用iphone、iPad、Macbook或Mac时，备份文档、iTunes音乐、应用程序、相片、系统设置等内容，iOS系统会自动进行云端备份，然后自动推送到你所有苹果iOS设备上提供同步。苹果为每位用户提供5G免费存储空间，收费大容量云存储方案将在今年秋季推出。当夜里，你遇见女人和狗！！！！！！！！苍天啊。。。 iPhone免费游戏【九宫格数独2 Sudoku 2】 是一款集数独与积分体系、完成轮次和在线排行榜于一体的益智游戏。 它以精美的画面、奇趣的动画和简单的操作开辟了数独游戏的新纪元！ 下载地址：每次长时间的“正在输入”，换来的都是一句坑爹的：哦！！！！好不爽呀!!!!!!!!!!!!!有同感的转发！！！iphone限免应用【韩寒小说全集】 看着韩寒书长大的，当初专家们对韩寒的质疑，到现在都成了浮云，韩寒，好样的！！ 下载地址：回复:就喜欢有暴力倾向的！！！ //:转发此微博:这个游戏不错。特别是买了一万五以上的狙击枪后，杀伤力很强，砰砰砰击中人身的声音超爽。嘿嘿，是不是有强烈的暴力倾向...iphone限免游戏【合约杀手】杀手，又见杀手！ 快来吧，把自己锻炼成狙击精英，暗处杀人，不留一丝痕迹！ 下载地址：iphone限免游戏【合约杀手】杀手，又见杀手！ 快来吧，把自己锻炼成狙击精英，暗处杀人，不留一丝痕迹！ 下载地址：iphone特价游戏【THOR: Son of Asgard】 阿斯加德之子提供令人惊叹的视网膜屏幕 (Retina Displays) 优化高清图像,逼真再现阿斯加德和雷神。在这个史诗般宏大的3D动作游戏里,走进阿斯加德之子雷神这个角色。 原价7.99，现0.99 下载地址：   iOS V1.3 版本和乐么相机 iOS V2.2 版本已上线，新增语音发微博功能。一张图，一句话，一份情，和你的朋友随时随地分享经历和感触。乐么乐么下载地址：  乐么相机下载地址：万一我未来的女朋友正在参加高考……矮油，想想都紧张了哇……加油，亲爱滴！！！              你们有老婆的就不要羡慕嫉妒恨啦~从前又块巧克力，他特别爱自杀。。。 ipad限免游戏【喷气跳跃-高清】 ipad应用与iPhone应用的比例基本是1：6，所以平时介绍的相对比较少。不过ipad玩自己专属的HD游戏，还是非常爽的~ 你是一名飞行员，你的喷气机已经木有燃料了，所以在滑行上升的过程中努力的收集燃料~不过障碍重重啊 下载地址：iPhone限免游戏【打地鼠】 其实iPhone就是用来打发闲暇时光的，所以小鸟或者切西瓜的应用会特别的火（还有捏泡泡。。汗），今天有一款打地鼠的游戏推荐给大家，大家不要闷头捏泡泡了~ 下载完记得评价哦~  下载地址： 回复:必须不要钱。 限免呀，有木有！！！ //:要钱的就不要。iphone限免应用【涂鸦天气】前一阵子小编就介绍过这款应用，当时还在收费，不过小编非常喜欢这种风格，就建议越狱玩家先下载试用了。现在好了，居然限免啦！！ 需要的赶紧去下！ 下完记得评价！ 一帮无良的童鞋，小编一天多辛苦呀iphone限免应用【涂鸦天气】前一阵子小编就介绍过这款应用，当时还在收费，不过小编非常喜欢这种风格，就建议越狱玩家先下载试用了。现在好了，居然限免啦！！ 需要的赶紧去下！ 下完记得评价！ 一帮无良的童鞋，小编一天多辛苦呀icloud云服务被乔布斯称作“下一个伟大远见”。当你使用iphone、iPad、Macbook或Mac时，备份文档、iTunes音乐、应用程序、相片、系统设置等内容，iOS系统会自动进行云端备份，然后自动推送到你所有苹果iOS设备上提供同步。苹果为每位用户提供5G免费存储空间，收费大容量云存储方案将在今年秋季推出。当夜里，你遇见女人和狗！！！！！！！！苍天啊。。。 iPhone免费游戏【九宫格数独2 Sudoku 2】 是一款集数独与积分体系、完成轮次和在线排行榜于一体的益智游戏。 它以精美的画面、奇趣的动画和简单的操作开辟了数独游戏的新纪元！ 下载地址：每次长时间的“正在输入”，换来的都是一句坑爹的：哦！！！！好不爽呀!!!!!!!!!!!!!有同感的转发！！！iphone限免应用【韩寒小说全集】 看着韩寒书长大的，当初专家们对韩寒的质疑，到现在都成了浮云，韩寒，好样的！！ 下载地址：刚刚旺旺突然跳了出来窗口说：“亲，我怀孕了。”哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？正发愣，那人又说：“明天去医院检查。” 心想你丫到底是谁，难道还要我陪你去检查，想讹我不成？正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了”。。。【这笑话冻死我了】iPhone限免应用【端午节】 小编祝大家，端午节快乐！！、回不了家的，自己吃粽子吧，小编陪你们。。 下载地址：童鞋们，一起给！！！本作最大特点：4人，8摇杆！！注意，不是联机作战，是4人同屏作战！ 人多手杂，你伤不起呀！！！当然了，2p，3p都可以~ （怎么听起来有点邪恶） 面对不断涌出的僵尸，在战斗中获得经验，看你们谁支持的最久！！！威锋，加油！//：360称iPhone论坛(图)iPhone限免游戏【Can Knockdown】 游戏将包含打靶、射击锡罐和时间挑战三个模式，玩家可以选择自己喜好的模式去进行。需要注意的是三个模式中都会出现一些特殊的奖励和特别的目标。获得奖励能增加挑战时间或者得到额外奖励，特别的目标则会有这比较高的难度。【90后少女发微博愿初夜换取IPHONE4】前有卖肾换IPAD后有初夜换IPHONE4，现在的小孩子价值观让人担忧。今日，自称90后女孩发微博称：“我的梦想就是买台IPHONE4 可爸爸不肯给钱我买，有没有能人能送我一台。我能够给我最宝贵的初夜给他。”并留下手机号码和QQ。我也来转发啦~转发有礼——独有模板拼图、自由拼图、图片拼接三大拼图功能的【美图秀秀iPhone版V1.2.0】正式上线啦！为感谢大家的支持，我们准备了30只超萌的愤怒小鸟公仔送给大家。只要成为 的粉丝，并在6月4日24时前转发此微博，就有机会得到可爱的公仔啦，亲，赶快转起来吧！包邮哦~万众期待！摇滚天团林肯公园献唱《变形金刚3》主题曲I iphone限免应用【盗墓笔记—七星鲁王宫】【推理故事大合集21IN1】【做单】 ，大作限免。三款给力作品，同时限免，实属前所未有！如果错过了机会，那绝对要悔死！！！ 下载地址：   不敢像昨天一样给力了，内涵照片，看你多长时间看得出来。。看出来的童鞋不要留言，不然给后来童鞋提示了。 光转发就好ps手绘！ 看完美女，童鞋们晚安~ 小编也超喜欢杨幂唉。。   回复:要命的GDP。 完全错误的KPI //:GDP!沈阳五里河体育场 【楼龄：18年】【死亡时间：2007年2月12日】2001年10月7日，五里河体育场见证了中国男足挺进世界杯决赛圈的历史时刻。2003年，沈阳市申办2008年奥运会足球赛分赛场获批，，将仅仅使用了18年的五里河体育场拆除，并以16亿的价格将地块拍卖，投资19亿元新建一座奥林匹克中心。唉，最近小编实在太忙，昨天答应要发莫文蔚现场版的【外面的世界】，居然忘记发了。。     其实还有一个MV版本的小编也非常非常喜欢，后来想想，还是现场版的吧，虽然前面废话多了点~ 小编自从参加过迷笛音乐节之后，就热爱上现场啦  每周电影白皮书，解说好搞笑，以后每周都给童鞋们发~ 刚刚旺旺突然跳了出来窗口说：“亲，我怀孕了。”哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？正发愣，那人又说：“明天去医院检查。” 心想你丫到底是谁，难道还要我陪你去检查，想讹我不成？正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了”。。。【这笑话冻死我了】iPhone限免应用【端午节】 小编祝大家，端午节快乐！！、回不了家的，自己吃粽子吧，小编陪你们。。 下载地址：童鞋们，一起给！！！本作最大特点：4人，8摇杆！！注意，不是联机作战，是4人同屏作战！ 人多手杂，你伤不起呀！！！当然了，2p，3p都可以~ （怎么听起来有点邪恶） 面对不断涌出的僵尸，在战斗中获得经验，看你们谁支持的最久！！！威锋，加油！//：360称iPhone论坛(图)iPhone限免游戏【Can Knockdown】 游戏将包含打靶、射击锡罐和时间挑战三个模式，玩家可以选择自己喜好的模式去进行。需要注意的是三个模式中都会出现一些特殊的奖励和特别的目标。获得奖励能增加挑战时间或者得到额外奖励，特别的目标则会有这比较高的难度。【90后少女发微博愿初夜换取IPHONE4】前有卖肾换IPAD后有初夜换IPHONE4，现在的小孩子价值观让人担忧。今日，自称90后女孩发微博称：“我的梦想就是买台IPHONE4 可爸爸不肯给钱我买，有没有能人能送我一台。我能够给我最宝贵的初夜给他。”并留下手机号码和QQ。我也来转发啦~转发有礼——独有模板拼图、自由拼图、图片拼接三大拼图功能的【美图秀秀iPhone版V1.2.0】正式上线啦！为感谢大家的支持，我们准备了30只超萌的愤怒小鸟公仔送给大家。只要成为 的粉丝，并在6月4日24时前转发此微博，就有机会得到可爱的公仔啦，亲，赶快转起来吧！包邮哦~万众期待！摇滚天团林肯公园献唱《变形金刚3》主题曲I iphone限免应用【盗墓笔记—七星鲁王宫】【推理故事大合集21IN1】【做单】 ，大作限免。三款给力作品，同时限免，实属前所未有！如果错过了机会，那绝对要悔死！！！ 下载地址：   不敢像昨天一样给力了，内涵照片，看你多长时间看得出来。。看出来的童鞋不要留言，不然给后来童鞋提示了。 光转发就好ps手绘！ 看完美女，童鞋们晚安~ 小编也超喜欢杨幂唉。。   回复:要命的GDP。 完全错误的KPI //:GDP!沈阳五里河体育场 【楼龄：18年】【死亡时间：2007年2月12日】2001年10月7日，五里河体育场见证了中国男足挺进世界杯决赛圈的历史时刻。2003年，沈阳市申办2008年奥运会足球赛分赛场获批，，将仅仅使用了18年的五里河体育场拆除，并以16亿的价格将地块拍卖，投资19亿元新建一座奥林匹克中心。唉，最近小编实在太忙，昨天答应要发莫文蔚现场版的【外面的世界】，居然忘记发了。。     其实还有一个MV版本的小编也非常非常喜欢，后来想想，还是现场版的吧，虽然前面废话多了点~ 小编自从参加过迷笛音乐节之后，就热爱上现场啦  每周电影白皮书，解说好搞笑，以后每周都给童鞋们发~ 回复:额。。。这是。。。犀利意思。。 //:EricESprit.W  18:00:18 叼原来张贴纸系甘用 细兴  18:00:24 ishit苹果也出翻盖的了回复: 我爱你！！！！ //:回复:之前的帐号忘记了~ 现在用微博的帐号去补留言呢 //:回复:心里凄凉的。。 //:看到第5条的时候...等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。回复:后台看每天有非常多人下载，可留言基本白不足一，你们太狠了，难道要小编我每天披星戴月，穿上各色马甲刷留言么   另外非常感谢您的建议，应用简介这块我们的确做的不够好，也欢迎大家多提建议，期望着给大家更好的服务！ //:的确，我下载了不少，从来没留言。游戏或者应用应该等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。你说你要带我去【 西 藏 】—— 黄沙掩埋着悲伤 苍风吹散过往 旅途太过遥远 幸福转瞬苍桑//：超牛的外国人学中文的教材，太有才了吧！！回复: 你们就光下载，不留言吧 //:回复:  呵呵呵 正在下载 //:回复:心里凄凉的。。 //:看到第5条的时候...等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。iPhone又出便签了。。。超级喜欢回复:心里凄凉的。。 //:看到第5条的时候...等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。苹果风格iWatch手表，由意大利设计工作室推出，16G的存储空间。它可以通过Wi-Fi或者蓝牙技术与iPhone或是iPad连接，并支持多种应用程序，同时这款手表还带有内置的小型投影仪，能够将图像或视频随时随地呈现出来，带来更为逼真的娱乐体验！回复:嗯，以后ipad说不准还能当电磁炉用~ //:这不就是典型的把胃交给了电子产品么~iPhone限免应用【今个儿吃啥】 每天到吃饭的时候就发愁吗? 不知道吃什么吗? 没关系,自己不知道,就让上天来决定吧。 该软件收录3万多条美食,手指一动,手机一动,美味就会出现在你的眼前,赶快来吧,还等什么? 下载地址：iPhone限免应用【今个儿吃啥】 每天到吃饭的时候就发愁吗? 不知道吃什么吗? 没关系,自己不知道,就让上天来决定吧。 该软件收录3万多条美食,手指一动,手机一动,美味就会出现在你的眼前,赶快来吧,还等什么? 下载地址：苹果也出翻盖的了回复:早~ //:很黄哼暴力//：不错苹果ipod最新的广告 很黄很暴力   早安 童鞋们 狗狗你能再贱点吗。。 学小宝宝走路 不待你这样的 等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。回复:额。。。这是。。。犀利意思。。 //:EricESprit.W  18:00:18 叼原来张贴纸系甘用 细兴  18:00:24 ishit苹果也出翻盖的了回复: 我爱你！！！！ //:回复:之前的帐号忘记了~ 现在用微博的帐号去补留言呢 //:回复:心里凄凉的。。 //:看到第5条的时候...等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。回复:后台看每天有非常多人下载，可留言基本白不足一，你们太狠了，难道要小编我每天披星戴月，穿上各色马甲刷留言么   另外非常感谢您的建议，应用简介这块我们的确做的不够好，也欢迎大家多提建议，期望着给大家更好的服务！ //:的确，我下载了不少，从来没留言。游戏或者应用应该等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。你说你要带我去【 西 藏 】—— 黄沙掩埋着悲伤 苍风吹散过往 旅途太过遥远 幸福转瞬苍桑//：超牛的外国人学中文的教材，太有才了吧！！回复: 你们就光下载，不留言吧 //:回复:  呵呵呵 正在下载 //:回复:心里凄凉的。。 //:看到第5条的时候...等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。iPhone又出便签了。。。超级喜欢回复:心里凄凉的。。 //:看到第5条的时候...等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。苹果风格iWatch手表，由意大利设计工作室推出，16G的存储空间。它可以通过Wi-Fi或者蓝牙技术与iPhone或是iPad连接，并支持多种应用程序，同时这款手表还带有内置的小型投影仪，能够将图像或视频随时随地呈现出来，带来更为逼真的娱乐体验！回复:嗯，以后ipad说不准还能当电磁炉用~ //:这不就是典型的把胃交给了电子产品么~iPhone限免应用【今个儿吃啥】 每天到吃饭的时候就发愁吗? 不知道吃什么吗? 没关系,自己不知道,就让上天来决定吧。 该软件收录3万多条美食,手指一动,手机一动,美味就会出现在你的眼前,赶快来吧,还等什么? 下载地址：iPhone限免应用【今个儿吃啥】 每天到吃饭的时候就发愁吗? 不知道吃什么吗? 没关系,自己不知道,就让上天来决定吧。 该软件收录3万多条美食,手指一动,手机一动,美味就会出现在你的眼前,赶快来吧,还等什么? 下载地址：苹果也出翻盖的了回复:早~ //:很黄哼暴力//：不错苹果ipod最新的广告 很黄很暴力   早安 童鞋们 狗狗你能再贱点吗。。 学小宝宝走路 不待你这样的 等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。专业扒手现场表演，绝对让你目瞪口呆！！！ iphone冰点，破解ipa【哨兵3-家园保卫战】： 备受好评的哨兵科幻塔防系列，堪称最华丽的塔防游戏续集 详细介绍见官网，这里实在是发不了几个字。。。 下载地址 ipad限免应用【大家来找茬HD】画面挺有爱~ 合适小女生 下载地址：疯狂足球~视频挺长，喜欢足球的童鞋可以大饱眼福了~ iphone免费游戏【猛男二人组Gun Bros】 《猛男二人组》（Gun Bros）的故事讲述的是两兄弟——Percy和Frances Gun，要去执行一项困难重重的任 务，他们即将面对一波又一波袭来的敌人。 小编已经玩上瘾了。。 下载地址： iphone破解ipa【Weather Doodle】最近小编迷上各类的天气应用，今天又发现两款非常漂亮和有个性的~ 画面非常有爱，不过价钱无爱。。越狱的童鞋可以先试用下哦~ 下载地址：iphone限免应用【密室逃脱】居然支持中文！！这可不多见，小编子曾经推荐过几款优秀的逃脱类游戏，中文的貌似就这么一两家，今天这个推给大家，不多说了，小编子密室逃脱去了~ 下载地址：iphone限免应用【煲耳机】 耳机发烧友都煲过耳机吧~ 今天给大家推荐一款限免的煲耳机应用，大家不管有没有新耳机，先收了再说哦~ 下载地址ipa，iphone限免【琵琶行】 声音非常好听，小编是异常喜爱iphone和ipad上的音乐软件呀 收到骗.子要你汇款的短信后先别忙著删除，在当地的房屋出租网站发帖，市中心两室一厅，月租300，急出手。24小时开机，留下他的电话！！！老男孩之后的又一力作。珍惜眼前吧，童鞋们~看的小编我声泪俱下，因为小编我是有故事的人儿啊 刚开始觉得这哥们儿挺缺心眼的。。。后来一看。。。 iPhone破解ipa【传奇之战】 价格 ：$0.99    游戏元素相当丰富，从基本的骑士、弓箭手到魔法师，再到巨大的魔偶傀儡、神秘的独角兽和强大的凤凰，多种多样不同能力的战斗单位都将可以供你使用。 下载地址： 台湾大学生毕业创意作品，用2千张照片组成了充满创意的定格动画.实在太赞了！ iPhone精品限免【Supremacy Wars】 [ 限免 $0.99 -> 免费 ] 在很久以前，一场灾难的降临，使得世上的一切都土崩瓦解，灰飞烟灭，多年后，世界文明逐渐瓦解成三个部落，而就在这时一颗神秘的陨石突然到来，一场争夺陨石力量和文明霸权的战争就此展开。。 下载地址：专业扒手现场表演，绝对让你目瞪口呆！！！ iphone冰点，破解ipa【哨兵3-家园保卫战】： 备受好评的哨兵科幻塔防系列，堪称最华丽的塔防游戏续集 详细介绍见官网，这里实在是发不了几个字。。。 下载地址 ipad限免应用【大家来找茬HD】画面挺有爱~ 合适小女生 下载地址：疯狂足球~视频挺长，喜欢足球的童鞋可以大饱眼福了~ iphone免费游戏【猛男二人组Gun Bros】 《猛男二人组》（Gun Bros）的故事讲述的是两兄弟——Percy和Frances Gun，要去执行一项困难重重的任 务，他们即将面对一波又一波袭来的敌人。 小编已经玩上瘾了。。 下载地址： iphone破解ipa【Weather Doodle】最近小编迷上各类的天气应用，今天又发现两款非常漂亮和有个性的~ 画面非常有爱，不过价钱无爱。。越狱的童鞋可以先试用下哦~ 下载地址：iphone限免应用【密室逃脱】居然支持中文！！这可不多见，小编子曾经推荐过几款优秀的逃脱类游戏，中文的貌似就这么一两家，今天这个推给大家，不多说了，小编子密室逃脱去了~ 下载地址：iphone限免应用【煲耳机】 耳机发烧友都煲过耳机吧~ 今天给大家推荐一款限免的煲耳机应用，大家不管有没有新耳机，先收了再说哦~ 下载地址ipa，iphone限免【琵琶行】 声音非常好听，小编是异常喜爱iphone和ipad上的音乐软件呀 收到骗.子要你汇款的短信后先别忙著删除，在当地的房屋出租网站发帖，市中心两室一厅，月租300，急出手。24小时开机，留下他的电话！！！老男孩之后的又一力作。珍惜眼前吧，童鞋们~看的小编我声泪俱下，因为小编我是有故事的人儿啊 刚开始觉得这哥们儿挺缺心眼的。。。后来一看。。。 iPhone破解ipa【传奇之战】 价格 ：$0.99    游戏元素相当丰富，从基本的骑士、弓箭手到魔法师，再到巨大的魔偶傀儡、神秘的独角兽和强大的凤凰，多种多样不同能力的战斗单位都将可以供你使用。 下载地址： 台湾大学生毕业创意作品，用2千张照片组成了充满创意的定格动画.实在太赞了！ iPhone精品限免【Supremacy Wars】 [ 限免 $0.99 -> 免费 ] 在很久以前，一场灾难的降临，使得世上的一切都土崩瓦解，灰飞烟灭，多年后，世界文明逐渐瓦解成三个部落，而就在这时一颗神秘的陨石突然到来，一场争夺陨石力量和文明霸权的战争就此展开。。 下载地址：iPhone应用：i3D 又一款iPhone装*工具，看来有必要整理一个iPhone装*的应用列表了。。。　 今日，一种能够通过透视原理使得苹果iPhone、iPad上实现3D显示效果。该公司把这种极具商业价值的技术称之为i3D。下载地址： Nokia，摔手机，摔手机！！！。。。。。果然 //:我以前一个5100，早上掉进马桶，上午我放空调外机上晒太阳，下午从公司8楼摔到2楼，除了电池有点儿松以外，一切正常！又坚持用了一年多直到落在出租车上 //:呱唧呱唧~ //：哈哈哈哈 //：原来我们真的不怕摔。。一美女同事的诺基亚N8手机，刚从公司楼道11层跌落到1层 手机被摔的明显变形，惊奇的是，屏幕未破碎，只是黑屏，还能正常接电话！！！ 回复: game over么。。原来的logo不是这样的。 额，怎么解释起来这么冷。 从一个热笑话变成冷笑话了。。 //:回复 :说嘛我昨天买了一台陆虎，开回家后，我仔细一看。。。杯具了。。。每天一个壳，每天一个桌面，每天一个iPhone，每天一个心情iphone应用：HeyWire .HeyWire 是免费发送短信的app，让iPhone, iPod touch和iPad用户免费发送短信. 个人觉得比飞信好多了，这个只要你知道对方号码就可以给对方发短信（表发骚扰短信撒）而且飞信目前来说还不支持后台。具体注册方法和注意事项见官网：我昨天买了一台陆虎，开回家后，我仔细一看。。。杯具了。。。iPhone应用：贝客天气。画面简洁，功能实用。事实上，我们需要的天气app就是这样的。。  下载地址：童鞋们早上好，雷来了~回复:苹果就是要证明自己是无所不能的桔子！！ //:回复:哈哈哈哈,iphone强大的地方是不少,但并不能说只要是iphone上的就是好的~现在水果太热了,乱七八糟的什么都往iphone靠,也不管合适不合适~~~~ //:目的达到！视频: 《怪物猎人》登陆iPhone6月发售目的达到！ //:猛地一下看成了"iPhone6 发售"。。。视频: 《怪物猎人》登陆iPhone6月发售又一款激烈的枪站游戏，进入游戏之前，会有几张截图是关于操作和界面说明，大家要仔细看一下。玩家的初始资金为2000，购买角色后，给自己的角色进行装备和属性升级（内含IAP，可以用来购买金币），然后就开战吧！ 话说自己这类游戏非常流行，小编也非常痴迷~ 下载地址:《死神来了5》 (2011)首发预告片死神又又又又...又来了！在经历了空难，高速公路连环车祸，过山车脱轨以及F1赛车事故之后，从未曾现身的终极Boss死神这一次又准备制造什么样的灾难，而又有哪... 网易公开课iPhone/iPad客户端,是网易为爱学习的网友打造的“随时随地上名校公开课”的免费课程平台。它以哈佛、耶鲁、牛津、剑桥等“全球名校视频公开课”为内容资源,实现您与名校真正零距离接触。 下载地址： 想破产、玩单反视频: 《怪物猎人》登陆iPhone6月发售iPhone应用：i3D 又一款iPhone装*工具，看来有必要整理一个iPhone装*的应用列表了。。。　 今日，一种能够通过透视原理使得苹果iPhone、iPad上实现3D显示效果。该公司把这种极具商业价值的技术称之为i3D。下载地址： Nokia，摔手机，摔手机！！！。。。。。果然 //:我以前一个5100，早上掉进马桶，上午我放空调外机上晒太阳，下午从公司8楼摔到2楼，除了电池有点儿松以外，一切正常！又坚持用了一年多直到落在出租车上 //:呱唧呱唧~ //：哈哈哈哈 //：原来我们真的不怕摔。。一美女同事的诺基亚N8手机，刚从公司楼道11层跌落到1层 手机被摔的明显变形，惊奇的是，屏幕未破碎，只是黑屏，还能正常接电话！！！ 回复: game over么。。原来的logo不是这样的。 额，怎么解释起来这么冷。 从一个热笑话变成冷笑话了。。 //:回复 :说嘛我昨天买了一台陆虎，开回家后，我仔细一看。。。杯具了。。。每天一个壳，每天一个桌面，每天一个iPhone，每天一个心情iphone应用：HeyWire .HeyWire 是免费发送短信的app，让iPhone, iPod touch和iPad用户免费发送短信. 个人觉得比飞信好多了，这个只要你知道对方号码就可以给对方发短信（表发骚扰短信撒）而且飞信目前来说还不支持后台。具体注册方法和注意事项见官网：我昨天买了一台陆虎，开回家后，我仔细一看。。。杯具了。。。iPhone应用：贝客天气。画面简洁，功能实用。事实上，我们需要的天气app就是这样的。。  下载地址：童鞋们早上好，雷来了~回复:苹果就是要证明自己是无所不能的桔子！！ //:回复:哈哈哈哈,iphone强大的地方是不少,但并不能说只要是iphone上的就是好的~现在水果太热了,乱七八糟的什么都往iphone靠,也不管合适不合适~~~~ //:目的达到！视频: 《怪物猎人》登陆iPhone6月发售目的达到！ //:猛地一下看成了"iPhone6 发售"。。。视频: 《怪物猎人》登陆iPhone6月发售又一款激烈的枪站游戏，进入游戏之前，会有几张截图是关于操作和界面说明，大家要仔细看一下。玩家的初始资金为2000，购买角色后，给自己的角色进行装备和属性升级（内含IAP，可以用来购买金币），然后就开战吧！ 话说自己这类游戏非常流行，小编也非常痴迷~ 下载地址:《死神来了5》 (2011)首发预告片死神又又又又...又来了！在经历了空难，高速公路连环车祸，过山车脱轨以及F1赛车事故之后，从未曾现身的终极Boss死神这一次又准备制造什么样的灾难，而又有哪... 网易公开课iPhone/iPad客户端,是网易为爱学习的网友打造的“随时随地上名校公开课”的免费课程平台。它以哈佛、耶鲁、牛津、剑桥等“全球名校视频公开课”为内容资源,实现您与名校真正零距离接触。 下载地址： 想破产、玩单反视频: 《怪物猎人》登陆iPhone6月发售雪碧最新广告,爆笑 《狂野飙车6：火线追击》精彩视频   下载地址（内含破解ipa）这个必须期待！《变形金刚3：月黑之时》影院版预告片大首播！看得我好激动！！！   （分享自 ）分享图片 男子360天减肥全记录，从肥男到肌肉，你也可以的！日本人如此捉弄猫，真是简单易学啊   （分享自 ）创意家居，看看是否有你想要的分享应用 3D牛逼音效 / Music 3D Surround    iphone装逼必备软件!! 你将感受到前所未有的音乐体验,这种体验有可能在你的一生中从来未有过。你需要做的就是下载这款神奇应用,带上耳机细细聆听。分享应用 捉鬼相机 / Ghost Capture  回复:看了你的文字，突然一身冷汗。。。看图片都没这样呢。。 //:满口谎言的嘴巴 仿佛淌血的心 逐寸逐寸侵蚀着脆弱的心灵 你 快乐吗?宝贝们，晚安~你们。。。。 //: //:!! //:转发微博。 //: // : // : // ： // : // ： // :完全看不懂~ // ：太黄了 // :果然很黄 // :哈哈苹果ipod最新的广告 很黄很暴力   早安 童鞋们 宝贝们，晚安~回复:我！！！我。。。。。。。。。55555555 //:你的险恶居心就此暴露，完了，你这辈子的政治生涯还没开始就已结束！如果我是全国人大代表，我一定上一个提案：纳税的时候采用支付宝，等政府做出政绩或者兑现承诺了，我们就确认支付，不然全额退款。那时，政府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯，包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲!如果我是全国人大代表，我一定上一个提案：纳税的时候采用支付宝，等政府做出政绩或者兑现承诺了，我们就确认支付，不然全额退款。那时，政府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯，包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲!惊喜预告 [小裤裤]/[Tiny Pants] 5.13凌晨开始限免iphone/iPad全限免 敬请期待 分享应用 小裤裤  iPhone性感游戏  恶搞、泡妞必不可少    雪碧最新广告,爆笑 《狂野飙车6：火线追击》精彩视频   下载地址（内含破解ipa）这个必须期待！《变形金刚3：月黑之时》影院版预告片大首播！看得我好激动！！！   （分享自 ）分享图片 男子360天减肥全记录，从肥男到肌肉，你也可以的！日本人如此捉弄猫，真是简单易学啊   （分享自 ）创意家居，看看是否有你想要的分享应用 3D牛逼音效 / Music 3D Surround    iphone装逼必备软件!! 你将感受到前所未有的音乐体验,这种体验有可能在你的一生中从来未有过。你需要做的就是下载这款神奇应用,带上耳机细细聆听。分享应用 捉鬼相机 / Ghost Capture  回复:看了你的文字，突然一身冷汗。。。看图片都没这样呢。。 //:满口谎言的嘴巴 仿佛淌血的心 逐寸逐寸侵蚀着脆弱的心灵 你 快乐吗?宝贝们，晚安~你们。。。。 //: //:!! //:转发微博。 //: // : // : // ： // : // ： // :完全看不懂~ // ：太黄了 // :果然很黄 // :哈哈苹果ipod最新的广告 很黄很暴力   早安 童鞋们 宝贝们，晚安~回复:我！！！我。。。。。。。。。55555555 //:你的险恶居心就此暴露，完了，你这辈子的政治生涯还没开始就已结束！如果我是全国人大代表，我一定上一个提案：纳税的时候采用支付宝，等政府做出政绩或者兑现承诺了，我们就确认支付，不然全额退款。那时，政府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯，包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲!如果我是全国人大代表，我一定上一个提案：纳税的时候采用支付宝，等政府做出政绩或者兑现承诺了，我们就确认支付，不然全额退款。那时，政府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯，包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲!惊喜预告 [小裤裤]/[Tiny Pants] 5.13凌晨开始限免iphone/iPad全限免 敬请期待 分享应用 小裤裤  iPhone性感游戏  恶搞、泡妞必不可少    所谓生日礼物   大概就是 这！么！潮！有木有啊！！想收到这个礼物的童鞋快举手 【错觉】这个应用程序将会带您进入错觉世界,亲身经历视觉游戏,体验那些埋伏深处的错觉陷阱。当你轻轻摇晃手机,下一个图片随即出现,你也可以分享到微博，给自己一个耐心的机会吧,等结束后再做出答复也不迟,也许在那时,会给出连自己也意想不到的答案。 下载地址：潘多拉之战 超精彩塔防游戏！游戏乐趣多样，丰富的火，冰，电属性魔法.敌人不断升级，从人类 - 小而强大的剑士和水润，巨人，龙大，强大的怪物攻城武器。当然，你每清除一个阶段，赶紧升级你的魔法或雇用和培训雇佣军。让暴风雨来的更猛烈些吧  声控+重力感应的好玩游戏：Ah Up 免费兑换码发放结束，抽奖幸运同学有   ，官方网站中奖名单： 1910030008，huang9012，影杀，小飞鹰，左右，重点区域，Q你的人。下一期Ah Up 免费兑换码活动时间为５月3号开始5号截至，投放激活码大于本次数量，感兴趣的童鞋不用错过设计师Tjeerd Veenhoven设计了一件有些新潮又有些搞笑的兼保护壳，名字非常吻合概念，叫做iFan。理论上，图片上的外壳除了能保护iPhone外还能捕捉四周吹来的风，在你行走和通话的同时为手机充电。它甚至还配有一个自行车附件模型，能够固定到车把上，让骑行产生的风加快充电速度。不会是真的吧 据说ipad2是介个样子的 感兴趣的童鞋冒个泡 要立马拿下的童鞋举个手~~回复:  在里面留言，明天抽奖。 可以说中奖得到码的几率相当之大！！ //:在那下载啊揣着 首款【声控+重力感应】iphone游戏上线啦，用声音来加速升高，重力感应来躲避小鸟，和朋友们比一比，看谁的肺活量大吧~ 哈哈，比声控飞机那个要有趣的多哦~ ：Ah Up 回复:去网站留言撒~嘿嘿，几率那可是相当大滴 //:哈 我要玩 給我激活碼吧发送激活码！！！原价0.99$的超有趣iPhone声控游戏Ah Up，活动期间免费发送激活码，大家请去  留言申请，转发微博，获取的几率更大！！！过了这村，可没这店了哦~  发送激活码！！！原价0.99$的超有趣iPhone声控游戏Ah Up，活动期间免费发送激活码，大家请去  留言申请，转发微博，获取的几率更大！！！过了这村，可没这店了哦~  要发码了，今天晚上开始搞活动哦~揣着 首款【声控+重力感应】iphone游戏上线啦，用声音来加速升高，重力感应来躲避小鸟，和朋友们比一比，看谁的肺活量大吧~ 哈哈，比声控飞机那个要有趣的多哦~ ：Ah Up ！！正在与      合作推广，希望大家多多支持优秀的国内app厂商~！！！！ 分享应用 小裤裤   小裤裤呀满天飞，你为谁流泪~苹果公司刚刚宣布 ，白色版的iPhone 4将于美国时间4月28日在包括中国在内的25个国家和地区上市。好消息，大家已经等太久了！想买个iphone4，大家说下，什么牌子的比较好呢？揣着 首款【声控+重力感应】iphone游戏上线啦，用声音来加速升高，重力感应来躲避小鸟，和朋友们比一比，看谁的肺活量大吧~ 哈哈，比声控飞机那个要有趣的多哦~ ：Ah Up 【乐么相机】一款功能强大的照片处理软件。由“乐么乐么HD”改名为乐么相机，原来收费的所有相机和效果现在全部免费啦！超酷拍照组合-9款乐么相机+15款乐么效果+11款照片边框，一键分享到新浪微博, 腾讯微博 开心网, 人人网。lomo，鱼眼，HDR，还能更多！下载地址：所谓生日礼物   大概就是 这！么！潮！有木有啊！！想收到这个礼物的童鞋快举手 【错觉】这个应用程序将会带您进入错觉世界,亲身经历视觉游戏,体验那些埋伏深处的错觉陷阱。当你轻轻摇晃手机,下一个图片随即出现,你也可以分享到微博，给自己一个耐心的机会吧,等结束后再做出答复也不迟,也许在那时,会给出连自己也意想不到的答案。 下载地址：潘多拉之战 超精彩塔防游戏！游戏乐趣多样，丰富的火，冰，电属性魔法.敌人不断升级，从人类 - 小而强大的剑士和水润，巨人，龙大，强大的怪物攻城武器。当然，你每清除一个阶段，赶紧升级你的魔法或雇用和培训雇佣军。让暴风雨来的更猛烈些吧  声控+重力感应的好玩游戏：Ah Up 免费兑换码发放结束，抽奖幸运同学有   ，官方网站中奖名单： 1910030008，huang9012，影杀，小飞鹰，左右，重点区域，Q你的人。下一期Ah Up 免费兑换码活动时间为５月3号开始5号截至，投放激活码大于本次数量，感兴趣的童鞋不用错过设计师Tjeerd Veenhoven设计了一件有些新潮又有些搞笑的兼保护壳，名字非常吻合概念，叫做iFan。理论上，图片上的外壳除了能保护iPhone外还能捕捉四周吹来的风，在你行走和通话的同时为手机充电。它甚至还配有一个自行车附件模型，能够固定到车把上，让骑行产生的风加快充电速度。不会是真的吧 据说ipad2是介个样子的 感兴趣的童鞋冒个泡 要立马拿下的童鞋举个手~~回复:  在里面留言，明天抽奖。 可以说中奖得到码的几率相当之大！！ //:在那下载啊揣着 首款【声控+重力感应】iphone游戏上线啦，用声音来加速升高，重力感应来躲避小鸟，和朋友们比一比，看谁的肺活量大吧~ 哈哈，比声控飞机那个要有趣的多哦~ ：Ah Up 回复:去网站留言撒~嘿嘿，几率那可是相当大滴 //:哈 我要玩 給我激活碼吧发送激活码！！！原价0.99$的超有趣iPhone声控游戏Ah Up，活动期间免费发送激活码，大家请去  留言申请，转发微博，获取的几率更大！！！过了这村，可没这店了哦~  发送激活码！！！原价0.99$的超有趣iPhone声控游戏Ah Up，活动期间免费发送激活码，大家请去  留言申请，转发微博，获取的几率更大！！！过了这村，可没这店了哦~  要发码了，今天晚上开始搞活动哦~揣着 首款【声控+重力感应】iphone游戏上线啦，用声音来加速升高，重力感应来躲避小鸟，和朋友们比一比，看谁的肺活量大吧~ 哈哈，比声控飞机那个要有趣的多哦~ ：Ah Up ！！正在与      合作推广，希望大家多多支持优秀的国内app厂商~！！！！ 分享应用 小裤裤   小裤裤呀满天飞，你为谁流泪~苹果公司刚刚宣布 ，白色版的iPhone 4将于美国时间4月28日在包括中国在内的25个国家和地区上市。好消息，大家已经等太久了！想买个iphone4，大家说下，什么牌子的比较好呢？揣着 首款【声控+重力感应】iphone游戏上线啦，用声音来加速升高，重力感应来躲避小鸟，和朋友们比一比，看谁的肺活量大吧~ 哈哈，比声控飞机那个要有趣的多哦~ ：Ah Up 【乐么相机】一款功能强大的照片处理软件。由“乐么乐么HD”改名为乐么相机，原来收费的所有相机和效果现在全部免费啦！超酷拍照组合-9款乐么相机+15款乐么效果+11款照片边框，一键分享到新浪微博, 腾讯微博 开心网, 人人网。lomo，鱼眼，HDR，还能更多！下载地址：大家好 今天的下午茶甜点是饼干~~~~~ iPhone瞬间变身迷你刷卡机，iPhone继续改变我们的生活吧·哈哈 最给力的小游戏【削削野蛮人Chop Chop Caveman】新鲜出炉啦，好玩的闯关游戏，智取野蛮人~~~~~~~未来的相机--无线取景器可换镜相机！！！一个人去旅行，拍照不求人！如果你在大街上看到有人拿着煎蛋打电话，一定很惊讶吧!日本iMeshi''为#iPhone 4$设计了一系列的食品造型外壳，不仅可以保护设备，还可以选择你最喜爱的食物当做外表。有熏肉和鸡蛋，黑森林蛋糕，日本炸猪排等造型，售价43美元。山寨应该很快会有了，到时可能更多造型，桂林米粉，三文鱼.......555~苹果快被吃完了！bow~bow~bow~赶快放南瓜来坐死他，快放海椒来炸死他！馋猫儿们快看过来~~~这个看着比苹果好吃~有木有？【纳米博士X：体内大冒险】一款非常酷的遊戲！你會被縮小到人體的各個部位清除有害的生物協助病患恢復健康，整個遊戲的 3D 世界建立的非常齊全，雖然操控上剛開始可能會有點不習慣，但整體來說是一款很棒的遊戲。限时免费下载地址：【反向前置摄像头】顾名思义，一个看着很可爱的小应用，给爱拍照特别是爱自拍的你 每一个精彩瞬间不错过 用这个限时免费的小软件吧  网络上流出一些关于操作界面的概念图片，六边形的元素成为了该界面的主要构成。界面中的图标均采用了六边形的设计，并且，整体以一个更大的六边形样式构成了主菜单。而在主菜单中，我们能够看到通话，短信，互联网浏览以及Email等常用图标都一一在列。【超級土豆】遊戲畫面精緻，主題多樣，你要利用地上的蹦床，把土豆彈上天，通過在恰當的時機點擊屏幕，你可以讓土豆跳到極高的高度，不過有時為了躲避障礙物，你還需要故意跳低一些。有時還會有神秘雲霧襲來，擋住你的蹦床，增加遊戲的難度。限免不容错过哥用的ipad老牛逼了   贼拉轰   市面上绝对买不到~~~~~【关于时尚的那些事】，左手iPad，右手星巴克，这就是时尚。童鞋们，你们认同么？买不起iPad，每天看周围的人用会不会眼红？ 其实也没什么了不起，买不起咱可以自己DIY一个！ 玩DIY的iPad，让别人眼红去吧！  //：曹总V5 美国《时代》周刊周四评出了2011年全球最具影响力人物100强，新浪CEO曹国伟、Facebook CEO马克·扎克伯格和谷歌CEO拉里·佩奇等榜上有名。《时代》周刊称，曹国伟在2009年抓住了机会，推出了新浪微博服务，并将其打造成中国最为开放的网络平台之一。大家好 今天的下午茶甜点是饼干~~~~~ iPhone瞬间变身迷你刷卡机，iPhone继续改变我们的生活吧·哈哈 最给力的小游戏【削削野蛮人Chop Chop Caveman】新鲜出炉啦，好玩的闯关游戏，智取野蛮人~~~~~~~未来的相机--无线取景器可换镜相机！！！一个人去旅行，拍照不求人！如果你在大街上看到有人拿着煎蛋打电话，一定很惊讶吧!日本iMeshi''为#iPhone 4$设计了一系列的食品造型外壳，不仅可以保护设备，还可以选择你最喜爱的食物当做外表。有熏肉和鸡蛋，黑森林蛋糕，日本炸猪排等造型，售价43美元。山寨应该很快会有了，到时可能更多造型，桂林米粉，三文鱼.......555~苹果快被吃完了！bow~bow~bow~赶快放南瓜来坐死他，快放海椒来炸死他！馋猫儿们快看过来~~~这个看着比苹果好吃~有木有？【纳米博士X：体内大冒险】一款非常酷的遊戲！你會被縮小到人體的各個部位清除有害的生物協助病患恢復健康，整個遊戲的 3D 世界建立的非常齊全，雖然操控上剛開始可能會有點不習慣，但整體來說是一款很棒的遊戲。限时免费下载地址：【反向前置摄像头】顾名思义，一个看着很可爱的小应用，给爱拍照特别是爱自拍的你 每一个精彩瞬间不错过 用这个限时免费的小软件吧  网络上流出一些关于操作界面的概念图片，六边形的元素成为了该界面的主要构成。界面中的图标均采用了六边形的设计，并且，整体以一个更大的六边形样式构成了主菜单。而在主菜单中，我们能够看到通话，短信，互联网浏览以及Email等常用图标都一一在列。【超級土豆】遊戲畫面精緻，主題多樣，你要利用地上的蹦床，把土豆彈上天，通過在恰當的時機點擊屏幕，你可以讓土豆跳到極高的高度，不過有時為了躲避障礙物，你還需要故意跳低一些。有時還會有神秘雲霧襲來，擋住你的蹦床，增加遊戲的難度。限免不容错过哥用的ipad老牛逼了   贼拉轰   市面上绝对买不到~~~~~【关于时尚的那些事】，左手iPad，右手星巴克，这就是时尚。童鞋们，你们认同么？买不起iPad，每天看周围的人用会不会眼红？ 其实也没什么了不起，买不起咱可以自己DIY一个！ 玩DIY的iPad，让别人眼红去吧！  //：曹总V5 美国《时代》周刊周四评出了2011年全球最具影响力人物100强，新浪CEO曹国伟、Facebook CEO马克·扎克伯格和谷歌CEO拉里·佩奇等榜上有名。《时代》周刊称，曹国伟在2009年抓住了机会，推出了新浪微博服务，并将其打造成中国最为开放的网络平台之一。iPhone5有望使用的A5处理器，暗藏神秘功能？苹果iPad 2上市近一个月，尽管也有专业网站对其进行了拆解，但其内部的A5处理器仍有诸多谜团尚未解开。而这款处理器很有可能将会用到iPhone 5手机上，让iPhone跨入双核时代，为iPhone带来更多功能……【所罗门守望】如果你在寻找一款RPG游戏，那么所罗门的守望绝对能满足你那颗黑暗的心！所罗门的守望就是这么一款游戏，精美的华工，昏暗的场景，可爱的人物，经典的法术。每一个方面都那么的让人着迷。破解下载地址：【iphone壁纸DIY】iPhone最好的壁纸应用发布！ 可以自己定制，把存放应用的小框框改成荧光，相当之有爱。网上下的，大多都不合心意，那么你怎么不来Do it yourself！！！下载地址：【腾讯爱看】提供了一种全新的浏览你的SNS好友动态的方法,杂志形式的排版使你的浏览更加轻松高效。同时,在爱看里你可以读到最新、最热门的中国最受欢迎的报纸、杂志的内容。一件同步，查看无需WIFI，下载地址：【微博物语-新浪微博】微博物语是一款新浪微博的第三方客户端。旨在给用户提供简洁高效的阅读体验。简单直观的操作,支持多帐户,支持备份博文,支持智能高度显示,支持评论内容的正序/倒序排列,支持相互关注的好友查询【微博物语-新浪微博】微博物语是一款新浪微博的第三方客户端。旨在给用户提供简洁高效的阅读体验。简单直观的操作,支持多帐户,支持备份博文,支持智能高度显示,支持评论内容的正序/倒序排列,支持相互关注的好友查询【彭博社：白色版iPhone 4月底终将上市】 彭博社今天发出消息称，他们已经从三位内部人士处分别得到消息，苹果的白色版iPhone 4在延期10个月后，终于将在本月底左右正式发售。 白色的爱疯撕 大家有木有像收入囊中一台捏？超豪华时尚麻将机，四个iphone加一个ipad      早安 星期五 woooow~ //:Rovio在Twitter上宣布，他们将为愤怒的小鸟开发进度备份新功能，玩家在购买新手机和刷机后，重新下载愤怒的小鸟将可以从原先进度继续游戏，不比从头再来。此外新功能还将支持多平台互通备份，iOS和Android等全部已有平台均能够同步游戏进度，此功能将于今年夏季之前推出。转发微博。《商战36计》版 高档商务人士推荐安装应用， 黄金版36计,古今案例通讲,图文音画绝美,收藏级36计App。中国风完美演绎古战术----36计，融会贯通在您输入文字信息的时候，先点击键盘上的“123”，再点击“#+=”你会发现图上的表情键，点击后就有很多表情可以用了。前提是在简体中文下哦，给力哟，不错吧！ 【小鸟回家】我们的小新出生的小鸟，落在了别人的巢穴，试图找到回家的路。由于小鸟仍然没有学会如何飞翔，需要经历一个长期的叶子上跳跃的旅程。不是每一片叶子是相同的，所以又许多意想不到的任务需要完成。免费下载地址【彩色精灵的故事Wispin】用颜色来消灭敌人的游戏，各种古怪的武器和道具。Wispin 跟人带来一种全新的感受。热爱春天的孩子，喜欢色彩斑斓的童鞋，快来揣着下载吧，免费的App不被挨刀哦，下载地址：编写短信的时候如果想把写的内容全删掉，只需晃动你的iphone几下，会弹出个窗口，选择“撤销键入”就可把内容全删掉了，不用按着删除键半天了。如果想把刚删掉的内容恢复，晃动iphone选择“重做键入”，刚删掉的内容就回来了；如果是刚粘贴过来的晃动可以“撤销粘贴“美国《连线》杂志记者史蒂芬·列维新书爆料：2008年乔布斯发现Android手机模仿iPhone双指缩放功能，他对此非常愤怒，从而决定在iPad项目上对时任苹果董事的谷歌前CEO施密特保密。乔布斯愤慨，苹果并未涉足网络搜索领域，谷歌为何插手智能手机市场！评：卧榻之侧，岂容他人酣睡iPhone5有望使用的A5处理器，暗藏神秘功能？苹果iPad 2上市近一个月，尽管也有专业网站对其进行了拆解，但其内部的A5处理器仍有诸多谜团尚未解开。而这款处理器很有可能将会用到iPhone 5手机上，让iPhone跨入双核时代，为iPhone带来更多功能……【所罗门守望】如果你在寻找一款RPG游戏，那么所罗门的守望绝对能满足你那颗黑暗的心！所罗门的守望就是这么一款游戏，精美的华工，昏暗的场景，可爱的人物，经典的法术。每一个方面都那么的让人着迷。破解下载地址：【iphone壁纸DIY】iPhone最好的壁纸应用发布！ 可以自己定制，把存放应用的小框框改成荧光，相当之有爱。网上下的，大多都不合心意，那么你怎么不来Do it yourself！！！下载地址：【腾讯爱看】提供了一种全新的浏览你的SNS好友动态的方法,杂志形式的排版使你的浏览更加轻松高效。同时,在爱看里你可以读到最新、最热门的中国最受欢迎的报纸、杂志的内容。一件同步，查看无需WIFI，下载地址：【微博物语-新浪微博】微博物语是一款新浪微博的第三方客户端。旨在给用户提供简洁高效的阅读体验。简单直观的操作,支持多帐户,支持备份博文,支持智能高度显示,支持评论内容的正序/倒序排列,支持相互关注的好友查询【微博物语-新浪微博】微博物语是一款新浪微博的第三方客户端。旨在给用户提供简洁高效的阅读体验。简单直观的操作,支持多帐户,支持备份博文,支持智能高度显示,支持评论内容的正序/倒序排列,支持相互关注的好友查询【彭博社：白色版iPhone 4月底终将上市】 彭博社今天发出消息称，他们已经从三位内部人士处分别得到消息，苹果的白色版iPhone 4在延期10个月后，终于将在本月底左右正式发售。 白色的爱疯撕 大家有木有像收入囊中一台捏？超豪华时尚麻将机，四个iphone加一个ipad      早安 星期五 woooow~ //:Rovio在Twitter上宣布，他们将为愤怒的小鸟开发进度备份新功能，玩家在购买新手机和刷机后，重新下载愤怒的小鸟将可以从原先进度继续游戏，不比从头再来。此外新功能还将支持多平台互通备份，iOS和Android等全部已有平台均能够同步游戏进度，此功能将于今年夏季之前推出。转发微博。《商战36计》版 高档商务人士推荐安装应用， 黄金版36计,古今案例通讲,图文音画绝美,收藏级36计App。中国风完美演绎古战术----36计，融会贯通在您输入文字信息的时候，先点击键盘上的“123”，再点击“#+=”你会发现图上的表情键，点击后就有很多表情可以用了。前提是在简体中文下哦，给力哟，不错吧！ 【小鸟回家】我们的小新出生的小鸟，落在了别人的巢穴，试图找到回家的路。由于小鸟仍然没有学会如何飞翔，需要经历一个长期的叶子上跳跃的旅程。不是每一片叶子是相同的，所以又许多意想不到的任务需要完成。免费下载地址【彩色精灵的故事Wispin】用颜色来消灭敌人的游戏，各种古怪的武器和道具。Wispin 跟人带来一种全新的感受。热爱春天的孩子，喜欢色彩斑斓的童鞋，快来揣着下载吧，免费的App不被挨刀哦，下载地址：编写短信的时候如果想把写的内容全删掉，只需晃动你的iphone几下，会弹出个窗口，选择“撤销键入”就可把内容全删掉了，不用按着删除键半天了。如果想把刚删掉的内容恢复，晃动iphone选择“重做键入”，刚删掉的内容就回来了；如果是刚粘贴过来的晃动可以“撤销粘贴“美国《连线》杂志记者史蒂芬·列维新书爆料：2008年乔布斯发现Android手机模仿iPhone双指缩放功能，他对此非常愤怒，从而决定在iPad项目上对时任苹果董事的谷歌前CEO施密特保密。乔布斯愤慨，苹果并未涉足网络搜索领域，谷歌为何插手智能手机市场！评：卧榻之侧，岂容他人酣睡 同学的照片给力。我们在一个地方待久了，就会有爱，然后是留恋。但是面对新世界的诱惑，我们还是会坚定的迈开步子！从歙县到杭州，总共不过离开上海五天，回到上海的却有种恍如隔世的感觉，如果有一天，我老无所依，请把我留在，在这春天里。揣着：张萱妍教你用iPhone和iPad唱Yellow！国产iphone女！     哈哈，你的益达， 是你的益达！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   //:洋气  各大媒体头版报道汇总，是不是很给力 ！微博就上weibo.com！破解ipa：Fotolr 照片工厂 | Fotolr照片工厂专业版 -- 揣着 chuaizhe.com     功能上是相当的强大！ 应用右侧有对应的ipa网盘地址优秀免费软件推荐：铃声大全 Ringtones Box | All-IN-1 Ringtones Box -- 揣着 chuaizhe.com     嘿嘿，小编的iPhone还是系统默认的铃声呢，实在是懒，太麻烦了。这下好啦~ 不过听的时候最好连着wifi 不过你的3G流量用不完就无所谓啦  不会把应用内的铃声系统铃声的支一声，别硬挺优秀免费软件推荐：美食杰 | Meishi.cc -- 揣着 chuaizhe.com     菜谱非常齐全，看上去就秀色可餐，小编这样只会泡面的人看上去都有点蠢蠢欲动了。此款应用正在itunes首页推荐，我们也推荐一下吧~破解ipa推荐：：电池医生专业中文版 | 电池医生专业版 - 增强您的电池使用寿命 -- 揣着 chuaizhe.com     网站右侧有破解链接，试用下就知道好不好啦~ 不过正版还是要支持滴嘿嘿·~ 揣着的小编给大家个好东东~当时真的吓我了一跳～～～～～·优秀免费游戏推荐：16fun -- 揣着 chuaizhe.com    一款非常不错的社交类互动游戏，管理资金，控制成本，增加销售，获得利润。你会不知不觉的上瘾哦~ 玩的人蛮多，你不会觉得寂寞破解ipa推荐：黑暗星云第二章 | Dark Nebula - Episode Two -- 揣着 chuaizhe.com     非常动感，音乐巨好听。 之前限免过，现在已经收费1.99了，不过小编还是要忍不住推荐一下，大家越狱的可以去我们网站下载破解的ipa（在右侧有网盘链接） 没越狱的先 点想要，等下一次限免吧~~优秀软件推荐：印象杂志 -- 揣着 chuaizhe.com 限免：账户管家 | AccountKeeper -- 揣着 chuaizhe.com  支持中文！！！ 你是否因为记忆大量的帐号而烦恼,如:银行卡,网站,游戏,Email,计算机口令,实时聊天工具...? AccountKeeper 是个非常好的工具来帮您记忆这些账户  通过特殊的安全加密算法确保您的数据安全;晚上睡不着没关系，白天睡得着就ok呀~是吧 MR_OK~ //:晚上听这个不会睡不着觉么…优秀app推荐：鬼吹灯－精绝古城（有声书） -- 揣着 chuaizhe.com      接上一个   哈哈，不爱看书的也有福，听书就可以了~ 这个系列连着4本，都是免费的。 来我们  揣着 ，搜索鬼吹灯，后面加有声图书的就是了（注意是免费的哦）限时免费：智能联系人管理 | Tacts -- 揣着 chuaizhe.com     搜索功能超级强，可通讯录分组，可短信群发，邮件群发！ 光是整合了这三大功能就很给力了！只是不能换色彩方案，稍微有点遗憾  友录的也很不错。网站里有网友上传的破解ipa，大家可以试用下，正版的还是要支持哦~优秀app推荐：鬼吹灯－精绝古城（有声书） -- 揣着 chuaizhe.com      接上一个   哈哈，不爱看书的也有福，听书就可以了~ 这个系列连着4本，都是免费的。 来我们  揣着 ，搜索鬼吹灯，后面加有声图书的就是了（注意是免费的哦） 同学的照片给力。我们在一个地方待久了，就会有爱，然后是留恋。但是面对新世界的诱惑，我们还是会坚定的迈开步子！从歙县到杭州，总共不过离开上海五天，回到上海的却有种恍如隔世的感觉，如果有一天，我老无所依，请把我留在，在这春天里。揣着：张萱妍教你用iPhone和iPad唱Yellow！国产iphone女！     哈哈，你的益达， 是你的益达！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   //:洋气  各大媒体头版报道汇总，是不是很给力 ！微博就上weibo.com！破解ipa：Fotolr 照片工厂 | Fotolr照片工厂专业版 -- 揣着 chuaizhe.com     功能上是相当的强大！ 应用右侧有对应的ipa网盘地址优秀免费软件推荐：铃声大全 Ringtones Box | All-IN-1 Ringtones Box -- 揣着 chuaizhe.com     嘿嘿，小编的iPhone还是系统默认的铃声呢，实在是懒，太麻烦了。这下好啦~ 不过听的时候最好连着wifi 不过你的3G流量用不完就无所谓啦  不会把应用内的铃声系统铃声的支一声，别硬挺优秀免费软件推荐：美食杰 | Meishi.cc -- 揣着 chuaizhe.com     菜谱非常齐全，看上去就秀色可餐，小编这样只会泡面的人看上去都有点蠢蠢欲动了。此款应用正在itunes首页推荐，我们也推荐一下吧~破解ipa推荐：：电池医生专业中文版 | 电池医生专业版 - 增强您的电池使用寿命 -- 揣着 chuaizhe.com     网站右侧有破解链接，试用下就知道好不好啦~ 不过正版还是要支持滴嘿嘿·~ 揣着的小编给大家个好东东~当时真的吓我了一跳～～～～～·优秀免费游戏推荐：16fun -- 揣着 chuaizhe.com    一款非常不错的社交类互动游戏，管理资金，控制成本，增加销售，获得利润。你会不知不觉的上瘾哦~ 玩的人蛮多，你不会觉得寂寞破解ipa推荐：黑暗星云第二章 | Dark Nebula - Episode Two -- 揣着 chuaizhe.com     非常动感，音乐巨好听。 之前限免过，现在已经收费1.99了，不过小编还是要忍不住推荐一下，大家越狱的可以去我们网站下载破解的ipa（在右侧有网盘链接） 没越狱的先 点想要，等下一次限免吧~~优秀软件推荐：印象杂志 -- 揣着 chuaizhe.com 限免：账户管家 | AccountKeeper -- 揣着 chuaizhe.com  支持中文！！！ 你是否因为记忆大量的帐号而烦恼,如:银行卡,网站,游戏,Email,计算机口令,实时聊天工具...? AccountKeeper 是个非常好的工具来帮您记忆这些账户  通过特殊的安全加密算法确保您的数据安全;晚上睡不着没关系，白天睡得着就ok呀~是吧 MR_OK~ //:晚上听这个不会睡不着觉么…优秀app推荐：鬼吹灯－精绝古城（有声书） -- 揣着 chuaizhe.com      接上一个   哈哈，不爱看书的也有福，听书就可以了~ 这个系列连着4本，都是免费的。 来我们  揣着 ，搜索鬼吹灯，后面加有声图书的就是了（注意是免费的哦）限时免费：智能联系人管理 | Tacts -- 揣着 chuaizhe.com     搜索功能超级强，可通讯录分组，可短信群发，邮件群发！ 光是整合了这三大功能就很给力了！只是不能换色彩方案，稍微有点遗憾  友录的也很不错。网站里有网友上传的破解ipa，大家可以试用下，正版的还是要支持哦~优秀app推荐：鬼吹灯－精绝古城（有声书） -- 揣着 chuaizhe.com      接上一个   哈哈，不爱看书的也有福，听书就可以了~ 这个系列连着4本，都是免费的。 来我们  揣着 ，搜索鬼吹灯，后面加有声图书的就是了（注意是免费的哦）【揣着chuaizhe.com每日给力推荐】好玩的手绘风格游戏，20个关卡，多种武器。中文游戏，下载地址：   欢迎访问揣着chuaizhe.com 下载更多   App有人在喧闹站上车 有人在孤独站下车 有人在誓言站上车 有人在分手站下车 有人在奋斗站上车 有人在理想站下车 有人在懦弱站上车 有人在勇气站下车 我们在 每一个月台 每一个车站 上演人生片段的分合离散  //:   //:纠结要不要去创业的人，这下可以继续再纠结一阵了...  //://: //: // :《创业法典》：用流程图告诉你如何创业  ——很多人都打算或正在创业，但面临着各种各样问题，寻寻觅觅寻不着靠谱的建议。Duck Duck Go 创始人、天使投资人 Gabriel Weinberg 用一张流程图来介绍创业的整个过程，简单明了，一目了然。好的话别忘了转给你的好友看看【揣着chuaizhe.com每日给力推荐】nTockTock， 快乐打地鼠  小时候在电玩城的必玩项目——打地鼠~打地鼠打地鼠 打到有奖~~~你还记得么~各位在工作岗位上挣扎的童鞋们 早安~今天星期五呀明天不上班~六块腹肌 轻松搞定  【揣着chuaizhe.com每日给力推荐】拇指键盘，让你的ipad也能双手举着输入。   超级人性化 等你下载哦 App bitch App lifeLife is a bitch.【揣着chuaizhe.com每日给力推荐】Doodle Feed，涂鸦风盛行，不过这一款还不错~   惊喜连连 这个愤怒的小鸟蛋糕 你舍得吃么 【揣着chuaizhe.com每日给力推荐】好玩的绘画工具 LED涂鸦（LED Paint）。该软件有多重模式让您用小小的LED彩灯绘制精彩的画面。  大家都参与到抗震救灾的队伍中来 日本加油  【地震、灾难后的思考】 其实每个人都有罪，犯着不同的罪。。。那就转发此微博反省吧......北京时间3月11日13点46分，日本本州岛附近海域发生里氏8.9级地震。海啸大漩涡视频 经过严肃测试，在前世，我和  是一对师徒。测一下你和好友的前世缘分：【揣着chuaizhe.com每日给力推荐】好玩的手绘风格游戏，20个关卡，多种武器。中文游戏，下载地址：   欢迎访问揣着chuaizhe.com 下载更多   App有人在喧闹站上车 有人在孤独站下车 有人在誓言站上车 有人在分手站下车 有人在奋斗站上车 有人在理想站下车 有人在懦弱站上车 有人在勇气站下车 我们在 每一个月台 每一个车站 上演人生片段的分合离散  //:   //:纠结要不要去创业的人，这下可以继续再纠结一阵了...  //://: //: // :《创业法典》：用流程图告诉你如何创业  ——很多人都打算或正在创业，但面临着各种各样问题，寻寻觅觅寻不着靠谱的建议。Duck Duck Go 创始人、天使投资人 Gabriel Weinberg 用一张流程图来介绍创业的整个过程，简单明了，一目了然。好的话别忘了转给你的好友看看【揣着chuaizhe.com每日给力推荐】nTockTock， 快乐打地鼠  小时候在电玩城的必玩项目——打地鼠~打地鼠打地鼠 打到有奖~~~你还记得么~各位在工作岗位上挣扎的童鞋们 早安~今天星期五呀明天不上班~六块腹肌 轻松搞定  【揣着chuaizhe.com每日给力推荐】拇指键盘，让你的ipad也能双手举着输入。   超级人性化 等你下载哦 App bitch App lifeLife is a bitch.【揣着chuaizhe.com每日给力推荐】Doodle Feed，涂鸦风盛行，不过这一款还不错~   惊喜连连 这个愤怒的小鸟蛋糕 你舍得吃么 【揣着chuaizhe.com每日给力推荐】好玩的绘画工具 LED涂鸦（LED Paint）。该软件有多重模式让您用小小的LED彩灯绘制精彩的画面。  大家都参与到抗震救灾的队伍中来 日本加油  【地震、灾难后的思考】 其实每个人都有罪，犯着不同的罪。。。那就转发此微博反省吧......北京时间3月11日13点46分，日本本州岛附近海域发生里氏8.9级地震。海啸大漩涡视频 经过严肃测试，在前世，我和  是一对师徒。测一下你和好友的前世缘分： 盼救援。。。【揣着广播】本届奥斯卡获奖名单毫无悬念：【最佳影片】《国王的演讲》【最佳男主角】柯林·菲尔斯《国王的演讲》【最佳女主角】娜塔丽·波曼《黑天鹅》【最佳导演】汤姆·霍珀《国王的演讲》【最佳剪辑】社交网络【最佳视觉效果】盗梦空间【最佳外语片】更好的世界 【测试一下你结婚的地点和度蜜月的地方吧~~…】喜洋洋灰太狼结婚的举办地点在日本 奈良，采用的是西式婚礼，度蜜月的地方是中国 哈尔滨，今后会有三个宝宝，四辆车，三套房... 这个游戏叫 Egg vs. Chicken  Flick Buddies 的确很好玩。 iPhone]限时免费 弹球和它的朋友们 Flick Buddies 弹球游戏，游戏的物理效果非常不错，画面色彩表现非常丰富，各种不同能力的弹球，以及有趣的反弹和碰撞糅合在一起，让你可以和你的朋友享受这手忙脚乱却又趣味非常的游戏.即支持单人对战电脑AI，也支持在同一个屏幕上双人对战gadget叔叔 现在 限时免费 看到有iphone里有这个游戏软件下载 果断下载 小时候很爱看这部动画片 还有那个熟悉的背景音乐 喜欢gadget叔叔 go go第五官也过了？iphone的游戏割绳子我快玩通关了，这个休闲游戏真的很不错，推荐一个！刹那即时永恒 周末总是那么短暂 又是新的 周   月即将过去 对着  月挥挥手   各位加油(^ω^)吧~~~~~回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的块乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。—— 张爱玲   阳光充足 岁月静好 周末快乐 大神的专辑 //:好文章！今天是乔布斯的56岁生日。史蒂夫，你特立独行，我行我素，但谁也无法忽视你；你改变世界，引领潮流，却从未被超越。生日快乐 祝你一直健康，没有你，世界会不同。还原一个真实的乔布斯，请看他的十大秘闻：曾想削发为僧，吸食迷幻剂，吃鱼的素食者谢谢 的推荐，揣着已经收录了 有收费和免费两个版本。如果越狱了，还可以下ipa 。推荐air vedio 这个app，可以远程观看PC 或者MAC上的视频，图片，文档，速度很快，有wifi就可以，并且wifi只是用于建立ios设备与电脑的连接，所以说wifi也不需要接入互联网。。 app store上最好玩的解密游戏 我削我削我削削削（iSlash）限时免费了，大家先下手为妙呀！更多免费惊喜尽在 限时免费频道椰丝 现实版愤怒的小鸟来了  这视频太有爱了吧 大家都来围观吧  哈哈 这个笑死了 雷得你外焦里嫩的超级玛丽不接触地面通关 看笑了的童鞋都转起来吧 大家一起笑爆high翻周末  【十二星2011年三月份招桃花地点】双鱼座（百货商场）、双子座（山西煤窑）、狮子座（网吧）、巨蟹座（火星）、天秤座（索马里）、白羊座（学校食堂）、天蝎座（养鸡场）、水瓶座（到哪儿哪幸福）、射手座（旅途中）、魔羯座（酒吧旅馆）、金牛座（按摩足浴中心）、处女座（菜肉批发市场）你的桃花在哪 盼救援。。。【揣着广播】本届奥斯卡获奖名单毫无悬念：【最佳影片】《国王的演讲》【最佳男主角】柯林·菲尔斯《国王的演讲》【最佳女主角】娜塔丽·波曼《黑天鹅》【最佳导演】汤姆·霍珀《国王的演讲》【最佳剪辑】社交网络【最佳视觉效果】盗梦空间【最佳外语片】更好的世界 【测试一下你结婚的地点和度蜜月的地方吧~~…】喜洋洋灰太狼结婚的举办地点在日本 奈良，采用的是西式婚礼，度蜜月的地方是中国 哈尔滨，今后会有三个宝宝，四辆车，三套房... 这个游戏叫 Egg vs. Chicken  Flick Buddies 的确很好玩。 iPhone]限时免费 弹球和它的朋友们 Flick Buddies 弹球游戏，游戏的物理效果非常不错，画面色彩表现非常丰富，各种不同能力的弹球，以及有趣的反弹和碰撞糅合在一起，让你可以和你的朋友享受这手忙脚乱却又趣味非常的游戏.即支持单人对战电脑AI，也支持在同一个屏幕上双人对战gadget叔叔 现在 限时免费 看到有iphone里有这个游戏软件下载 果断下载 小时候很爱看这部动画片 还有那个熟悉的背景音乐 喜欢gadget叔叔 go go第五官也过了？iphone的游戏割绳子我快玩通关了，这个休闲游戏真的很不错，推荐一个！刹那即时永恒 周末总是那么短暂 又是新的 周   月即将过去 对着  月挥挥手   各位加油(^ω^)吧~~~~~回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的块乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。—— 张爱玲   阳光充足 岁月静好 周末快乐 大神的专辑 //:好文章！今天是乔布斯的56岁生日。史蒂夫，你特立独行，我行我素，但谁也无法忽视你；你改变世界，引领潮流，却从未被超越。生日快乐 祝你一直健康，没有你，世界会不同。还原一个真实的乔布斯，请看他的十大秘闻：曾想削发为僧，吸食迷幻剂，吃鱼的素食者谢谢 的推荐，揣着已经收录了 有收费和免费两个版本。如果越狱了，还可以下ipa 。推荐air vedio 这个app，可以远程观看PC 或者MAC上的视频，图片，文档，速度很快，有wifi就可以，并且wifi只是用于建立ios设备与电脑的连接，所以说wifi也不需要接入互联网。。 app store上最好玩的解密游戏 我削我削我削削削（iSlash）限时免费了，大家先下手为妙呀！更多免费惊喜尽在 限时免费频道椰丝 现实版愤怒的小鸟来了  这视频太有爱了吧 大家都来围观吧  哈哈 这个笑死了 雷得你外焦里嫩的超级玛丽不接触地面通关 看笑了的童鞋都转起来吧 大家一起笑爆high翻周末  【十二星2011年三月份招桃花地点】双鱼座（百货商场）、双子座（山西煤窑）、狮子座（网吧）、巨蟹座（火星）、天秤座（索马里）、白羊座（学校食堂）、天蝎座（养鸡场）、水瓶座（到哪儿哪幸福）、射手座（旅途中）、魔羯座（酒吧旅馆）、金牛座（按摩足浴中心）、处女座（菜肉批发市场）你的桃花在哪欢乐无极限呀 //:  //:  //:转发微博。这舞跳得太刺激了。。给sweet的ta来个sweet的脸。iphone上最好玩的头像生成应用WeeMee，一共700多个部件绝对能给你的ta来张个性的脸。ps，第一个me，其他的你看出来是谁了吗？我刚加入了“iPhone App”微群  推荐大家也来看看~这个不用app，iOS4.0以上就支持，把一个app拖到另外一个上面就OK了！ //:想要下载个可以把几个app 放在一起的app。。。。就是你图片里面的“工具”。那个app 叫什么？这东西真的好玩儿吗？有很多类似免费的  有空我试试去。Mobile mouse pro 限时免费了。很实用的一个app。需要的同学捉紧时间了。RMB升值，对买外国的东西来说的确是个福音！Chuaizhe。com的外国服务器贴别便宜。开始买苹果正版的app，按照现在的美元汇率，我觉得价格可以接受。很精致吗！ //: //:早已下了！介也系对我来说为数不多的一见就爽快付费下载的app"和菓子"(wagashi)。和菓子迄今已有五百多年的历史,其最大特点在于注重对季节的感悟。例如右图这一款名叫“寒红梅”的点心,只在2月梅花盛开之季才可品尝到。此App内容源自04年GOURMAND世界料理书大赛最佳设计奖的《和の菓子≫一书,介绍了川端道喜､亀屋伊織､虎屋黒川等多家百年老店的绝艺拍的不错，Hipstamatic   这个应用也不错，我一直在用试用新下的camera，效果不错，功能也蛮多的。推荐classic toy 这个app， 揣着 Chuaizhe.com 马上收录之 //:有创意  //:疯狂App：杜蕾斯宝贝计划。【Durex Baby】 杜蕾斯 - 手机程序创意营销    抄送好玩，mark之，揣着chuaizhe.com 要马上收录这个 的app，好有爱！ //:哈哈，挺有意思的。//:APP演示视频新鲜出炉～哈哈，iPhone过年搞笑应用  ～   谢谢你的推荐，大多数都被 揣着Chuaizhe.com 都收录。没收录的我们也尽快添加上。揣着更更上线，也请您有空上来看看！推荐几个图像处理的app，photogene/photoforge,还有3个头像DIY应用，weemee,toon face,头像工厂，还有几个拍照软件，Lomolomo和hipstamatic。还有就是instagrame分享照片的应用。另外下一个emoji表情包，好玩对牛弹琴，对鸡耕田。  //:介图配的   //://:蛤，第十名~~ //:榮幸第一.你第二喔!!12星座好色排名，你排第几? 第一名，天蝎座 第二名，处女座 第三名，牧羊座 第四名，狮子座 第五名，巨蟹座 第六名，双鱼座 第七名，摩羯座 第八名，金牛座 第九名，射手座 第十名，天秤座 第十一名，双子座 第十二名，水瓶座这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。就是这样再简单不过的一句话，生生的将两个原本亲密的人隔为疏离。没有经历过的人，永远都不会明白，那是怎样的一种切肤之痛。关于揣着chuaizhe.com的LOGO 大家有啥想法捏？？？来818吧~~~欢乐无极限呀 //:  //:  //:转发微博。这舞跳得太刺激了。。给sweet的ta来个sweet的脸。iphone上最好玩的头像生成应用WeeMee，一共700多个部件绝对能给你的ta来张个性的脸。ps，第一个me，其他的你看出来是谁了吗？我刚加入了“iPhone App”微群  推荐大家也来看看~这个不用app，iOS4.0以上就支持，把一个app拖到另外一个上面就OK了！ //:想要下载个可以把几个app 放在一起的app。。。。就是你图片里面的“工具”。那个app 叫什么？这东西真的好玩儿吗？有很多类似免费的  有空我试试去。Mobile mouse pro 限时免费了。很实用的一个app。需要的同学捉紧时间了。RMB升值，对买外国的东西来说的确是个福音！Chuaizhe。com的外国服务器贴别便宜。开始买苹果正版的app，按照现在的美元汇率，我觉得价格可以接受。很精致吗！ //: //:早已下了！介也系对我来说为数不多的一见就爽快付费下载的app"和菓子"(wagashi)。和菓子迄今已有五百多年的历史,其最大特点在于注重对季节的感悟。例如右图这一款名叫“寒红梅”的点心,只在2月梅花盛开之季才可品尝到。此App内容源自04年GOURMAND世界料理书大赛最佳设计奖的《和の菓子≫一书,介绍了川端道喜､亀屋伊織､虎屋黒川等多家百年老店的绝艺拍的不错，Hipstamatic   这个应用也不错，我一直在用试用新下的camera，效果不错，功能也蛮多的。推荐classic toy 这个app， 揣着 Chuaizhe.com 马上收录之 //:有创意  //:疯狂App：杜蕾斯宝贝计划。【Durex Baby】 杜蕾斯 - 手机程序创意营销    抄送好玩，mark之，揣着chuaizhe.com 要马上收录这个 的app，好有爱！ //:哈哈，挺有意思的。//:APP演示视频新鲜出炉～哈哈，iPhone过年搞笑应用  ～   谢谢你的推荐，大多数都被 揣着Chuaizhe.com 都收录。没收录的我们也尽快添加上。揣着更更上线，也请您有空上来看看！推荐几个图像处理的app，photogene/photoforge,还有3个头像DIY应用，weemee,toon face,头像工厂，还有几个拍照软件，Lomolomo和hipstamatic。还有就是instagrame分享照片的应用。另外下一个emoji表情包，好玩对牛弹琴，对鸡耕田。  //:介图配的   //://:蛤，第十名~~ //:榮幸第一.你第二喔!!12星座好色排名，你排第几? 第一名，天蝎座 第二名，处女座 第三名，牧羊座 第四名，狮子座 第五名，巨蟹座 第六名，双鱼座 第七名，摩羯座 第八名，金牛座 第九名，射手座 第十名，天秤座 第十一名，双子座 第十二名，水瓶座这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。就是这样再简单不过的一句话，生生的将两个原本亲密的人隔为疏离。没有经历过的人，永远都不会明白，那是怎样的一种切肤之痛。关于揣着chuaizhe.com的LOGO 大家有啥想法捏？？？来818吧~~~你的快乐不快乐跟我走 大家好 我是 揣着chuaizhe.com   揣”在裤兜 兜“着”更酷  分享更多有趣好玩的应用程序 把它们统统揣进你的兜儿里 //:求～老汪明年3月的上海演唱会，必去！【福星】记得《怒放的生命》吗？演唱者 来给大家派福了！快来抢他的福袋吧。你的快乐不快乐跟我走 大家好 我是 揣着chuaizhe.com   揣”在裤兜 兜“着”更酷  分享更多有趣好玩的应用程序 把它们统统揣进你的兜儿里 //:求～老汪明年3月的上海演唱会，必去！【福星】记得《怒放的生命》吗？演唱者 来给大家派福了！快来抢他的福袋吧。