MIPOW 新品 智能蓝牙耳机 ！首次亮相    【MIPOW 发布会 & 电影《速度与激情6》首映！】【MIPOW携手电影《速度与激情6》，泰国首映！】 电影《速度与激情6》于泰国曼谷举行首映式， MIPOW作为合作伙伴，与其同步亮相，并在首映式上隆重发布了最新产品。MIPOW总裁兼首席设计师杨伟榕先生、销售总监林清来先生特邀出席了这次盛大的首映式。【美国畅销杂志《Family Circle》最佳推荐产品—MIPOW Power Tube 2600】 《Family Circle》是全美最畅销的家庭类杂志。MIPOW移动电源Power Tube 2600荣获《Family Circle》2013年最佳推荐产品。一体化设计，时尚精美，无需线材直接充电，携带非常方便, 居家旅行必备单品。 【MIPOW&《速度与激情6》震撼登场！】  【意大利第一门户网站iSpazio测评MIPOW移动电源】 iSpanzio是苹果手机在意大利最具权威的专业服务网站。在对MIPOW移动电源Power Cube 8000测评中写到，在众多的移动电源当中，从技术到设计，从质量到外观，它都相当突出！这款产品荣获了2013年iF设计大奖！  【陈丹青：两千年文脉已断！】“中国人的信仰就是：去他妈的！活下去最要紧！”12分钟对话，唇枪舌剑！泰然自若！句句戳中要害！提问的记者反而紧张的结结巴巴。 你绝不能错过的视频！现实与理想太遥远......理想与现实太遥远…..猩猩们霸气外漏啊，真是风情万种！！....The crazy things we do真心好听啊脑残对话：长得丑可怎么办。。。。这样的地铁站太抢眼了.....著名建筑师zaha hadid最近赢得了利雅得地铁站设计竞赛，她设计了一个网格状的波浪表皮——由一系列反正弦波组成——这个曲线形的表皮。地铁站所处地段是沙特阿拉伯首都利雅得蓬勃发展的新区。这样的地铁站真是太抢眼球了。安妮海瑟薇金球奖晚宴遇到丹尼尔克雷格......哈哈哈.....爆笑....安妮太可爱啦如果你还有梦.... 《中国合伙人》跟新东方奋斗史？《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。【MIPOW成为苹果第六代授权生产商 创造力造就国际品牌】 近日，MIPOW成功通过了美国苹果公司的层层严格考核与测试，成为苹果第六代授权配件生产企业。MIPOW对产品的专注，对品牌形象的重视，极富活力的创新能力，都是苹果公司所亲睐的企业特质。MIPOW 新品 智能蓝牙耳机 ！首次亮相    【MIPOW 发布会 & 电影《速度与激情6》首映！】【MIPOW携手电影《速度与激情6》，泰国首映！】 电影《速度与激情6》于泰国曼谷举行首映式， MIPOW作为合作伙伴，与其同步亮相，并在首映式上隆重发布了最新产品。MIPOW总裁兼首席设计师杨伟榕先生、销售总监林清来先生特邀出席了这次盛大的首映式。【美国畅销杂志《Family Circle》最佳推荐产品—MIPOW Power Tube 2600】 《Family Circle》是全美最畅销的家庭类杂志。MIPOW移动电源Power Tube 2600荣获《Family Circle》2013年最佳推荐产品。一体化设计，时尚精美，无需线材直接充电，携带非常方便, 居家旅行必备单品。 【MIPOW&《速度与激情6》震撼登场！】  【意大利第一门户网站iSpazio测评MIPOW移动电源】 iSpanzio是苹果手机在意大利最具权威的专业服务网站。在对MIPOW移动电源Power Cube 8000测评中写到，在众多的移动电源当中，从技术到设计，从质量到外观，它都相当突出！这款产品荣获了2013年iF设计大奖！  【陈丹青：两千年文脉已断！】“中国人的信仰就是：去他妈的！活下去最要紧！”12分钟对话，唇枪舌剑！泰然自若！句句戳中要害！提问的记者反而紧张的结结巴巴。 你绝不能错过的视频！现实与理想太遥远......理想与现实太遥远…..猩猩们霸气外漏啊，真是风情万种！！....The crazy things we do真心好听啊脑残对话：长得丑可怎么办。。。。这样的地铁站太抢眼了.....著名建筑师zaha hadid最近赢得了利雅得地铁站设计竞赛，她设计了一个网格状的波浪表皮——由一系列反正弦波组成——这个曲线形的表皮。地铁站所处地段是沙特阿拉伯首都利雅得蓬勃发展的新区。这样的地铁站真是太抢眼球了。安妮海瑟薇金球奖晚宴遇到丹尼尔克雷格......哈哈哈.....爆笑....安妮太可爱啦如果你还有梦.... 《中国合伙人》跟新东方奋斗史？《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。【MIPOW成为苹果第六代授权生产商 创造力造就国际品牌】 近日，MIPOW成功通过了美国苹果公司的层层严格考核与测试，成为苹果第六代授权配件生产企业。MIPOW对产品的专注，对品牌形象的重视，极富活力的创新能力，都是苹果公司所亲睐的企业特质。MiPow 新品 Power Tube Simple 5200 上市  叉電充電不用線．MiPOW Power Tube Simple 5200 充電器 MiPow新品！！蓝牙音箱系列——The Boom 年度最与众不同的潮流单品！深圳市工业设计行业协会   共同推进中国工业设计！【深圳特区报：实干兴邦激发城市创造活力——专题座谈会专家学者发言摘要。封昌红：让创新设计融入社会管理】   @CDIDA奖-视界MiPow荣登权威杂志MACMAIS！该杂志是苹果产品发布最权威的媒体之一，畅销于整个南美。此次MiPow作为苹果认证核心合作伙伴之一，几款经典移动电源产品，登上MACMAIS并做了详细介绍。创意与活力，时尚与优雅兼备！！MiPow香港办公室。MiPow在巴西卡斯卡维尔，赛车现场，速度与激情。make it different!!MiPow在日本！ "Ascii PC"杂志专刊。power tube和power cube系列，受欢迎程度出乎意料了  2013年3月28日-新居落成！MIPOW昨天正式公开了位于香港科技园的办公室的照片，据悉，mipow HK OFFICE将主要作为mipow的研发、设计中心。此次mipow香港办公室的落成不仅意味着mipow的迅速成长取得骄人成绩，而且展示了mipow对未来国际化发展的雄心和实力。深圳12设计摘“红点” -- 深圳晶报 ， 中国共计75件产品上榜，其中12件来自深圳。MiPow 占其中4项。   非常感谢您，有您的支持我们一定会做得更好！  由  开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！Mipow Power Tube 8000 mah,从此以后再也不用怕手机没电了！MiPow 登陆 Nubox 新加坡 ，Nubox 是 新加坡最大的Apple 优质经销商 （Premium Reseller）, 同时与 MiPow 合作在 新加坡最具规模 IT Show 2013 展出 MiPow 产品。 评测很中肯，很专业。感谢Zealer，加油Zealer！   「ZEALER 出品」SONY Xperia Z 测评!! 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 谷歌推Google Glass 首批试用版海选出8000人抢先使用 夺得“2013 红点设计奖” 的 MiPow TOPP USB 充电器 配备两个输出口，可同时为两个移动设备充电：圆柱形机身隐藏一条可收缩的Micro USB线可直接为Micro USB接头的移动设备充电；顶部另设一个USB 接口适合众多移动设备使用其原装充电线充电。可翻折式插脚设计方便出行携带，随时为您的设备补充电力。MiPow 於 iF 大獎的获奖产品在 CeBIT 汉诺威 2013 中的 iF 设计展中亮相 ！ ( Power Tube 8000A / 8000M & Power Tube Shake 2600 )  MiPow 新品 Power Tube Simple 5200 上市  叉電充電不用線．MiPOW Power Tube Simple 5200 充電器 MiPow新品！！蓝牙音箱系列——The Boom 年度最与众不同的潮流单品！深圳市工业设计行业协会   共同推进中国工业设计！【深圳特区报：实干兴邦激发城市创造活力——专题座谈会专家学者发言摘要。封昌红：让创新设计融入社会管理】   @CDIDA奖-视界MiPow荣登权威杂志MACMAIS！该杂志是苹果产品发布最权威的媒体之一，畅销于整个南美。此次MiPow作为苹果认证核心合作伙伴之一，几款经典移动电源产品，登上MACMAIS并做了详细介绍。创意与活力，时尚与优雅兼备！！MiPow香港办公室。MiPow在巴西卡斯卡维尔，赛车现场，速度与激情。make it different!!MiPow在日本！ "Ascii PC"杂志专刊。power tube和power cube系列，受欢迎程度出乎意料了  2013年3月28日-新居落成！MIPOW昨天正式公开了位于香港科技园的办公室的照片，据悉，mipow HK OFFICE将主要作为mipow的研发、设计中心。此次mipow香港办公室的落成不仅意味着mipow的迅速成长取得骄人成绩，而且展示了mipow对未来国际化发展的雄心和实力。深圳12设计摘“红点” -- 深圳晶报 ， 中国共计75件产品上榜，其中12件来自深圳。MiPow 占其中4项。   非常感谢您，有您的支持我们一定会做得更好！  由  开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！Mipow Power Tube 8000 mah,从此以后再也不用怕手机没电了！MiPow 登陆 Nubox 新加坡 ，Nubox 是 新加坡最大的Apple 优质经销商 （Premium Reseller）, 同时与 MiPow 合作在 新加坡最具规模 IT Show 2013 展出 MiPow 产品。 评测很中肯，很专业。感谢Zealer，加油Zealer！   「ZEALER 出品」SONY Xperia Z 测评!! 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com 谷歌推Google Glass 首批试用版海选出8000人抢先使用 夺得“2013 红点设计奖” 的 MiPow TOPP USB 充电器 配备两个输出口，可同时为两个移动设备充电：圆柱形机身隐藏一条可收缩的Micro USB线可直接为Micro USB接头的移动设备充电；顶部另设一个USB 接口适合众多移动设备使用其原装充电线充电。可翻折式插脚设计方便出行携带，随时为您的设备补充电力。MiPow 於 iF 大獎的获奖产品在 CeBIT 汉诺威 2013 中的 iF 设计展中亮相 ！ ( Power Tube 8000A / 8000M & Power Tube Shake 2600 )  MiPow Power Cube 8000M Micro USB 移动电源   MiPow 官网介绍  德国足球甲级联赛 2013（Bundesliga 2013 ） ，欧洲五大联赛之一。 MiPow Power Tube 2600M 成为德甲联赛 合作伙伴。  视频：MiPow Power CUBE 8000A Apple MFi 苹果 移动电源     MiPow 官网介绍   非常感谢您有您的支持我们一定会做得更好！ 这是我们其中一款热卖的产品 Power Tube 5500  【手機移動充電器】同樣是的power tube，右邊5500mAh的新款變成方柱形（多了電筒＋兩個插口同時充電），從前那些喜歡拿我的長條圓柱充電器玩的人，你們沒得玩了 XDDDD非常感谢您，有您的支持我们一定会做得更好！  由  开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！ Mipow Power Tube 8000 mah,从此以后再也不用怕手机没电了！此款电源有2个型号SP8000A和SP8000M，分别自带苹果头和Micro USB接头，无需多余连接线，即可为您的苹果设备或者Micro USB设备充电，mipow8000ma锂聚合物智能设备移动电源，为您的苹果产品提供源源不断的能源！拍月亮的亲太可爱了这是一款为自虐狂设计的手机闹钟，名字叫做Sleep If U Can。叫醒原理就是你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或者其他任何地方。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停止。网友评论：所以我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮…「转」是个办法。。。。【如何用手机对付缺斤少两的小贩】刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。（转）新年假期已结束，给大家拜个晚年！祝福各位新年大顺大利，开心每一天！MiPow 产品巡礼    此款为 Power Tube 4000S 布置 Micro USB 接口， 三星, Sony, LG, Moto , 黑莓, HTC , Nokia 都可支持 。。。。Hello Kitty 為你和手機打氣．MiPOW Hello Kitty Power Cube 4000S MiPow 在本年 CES 国际消费电子展上 正式宣布进军美国市场，并且将美国区总部设在芝加哥。作为当今最受欢迎的智能手机配件生产商，MiPow将带给广大消费者各种设计独特，功能强大的产品，包括智能电源产品，蓝牙耳机，无线音频播放器等。 从澳大利亚AUS飞到美国USA，就是这么简单！澳航的创意广告 [转]好时尚了呀【美动物园为猩猩提供ipad打发严冬】2013年1月的美国东北部十分寒冷，而华盛顿国家公园管理员们我帮助待在室内的猩猩打发时间，为它们提供了ipad，上面的乐器类软件受到猩猩的青睐！它们可以弹钢琴，打鼓，还喜欢对对碰等小游戏。目前，已有6只猩猩会玩iPad了。亲们值得拥有！【MiPow产品额外15%优惠】活动包括多款不同颜色和型号的备用充电器等，可以根据自己的需求，选择不同大小和喜欢的颜色，推荐一款小骚红，颜色大爱 2600mAh，亚马逊5星评价，折后25欧包邮：  多款其他选择戳活动页面： 注意15%折扣在购买最后一步显示。MiPow Power Cube 8000M Micro USB 移动电源   MiPow 官网介绍  德国足球甲级联赛 2013（Bundesliga 2013 ） ，欧洲五大联赛之一。 MiPow Power Tube 2600M 成为德甲联赛 合作伙伴。  视频：MiPow Power CUBE 8000A Apple MFi 苹果 移动电源     MiPow 官网介绍   非常感谢您有您的支持我们一定会做得更好！ 这是我们其中一款热卖的产品 Power Tube 5500  【手機移動充電器】同樣是的power tube，右邊5500mAh的新款變成方柱形（多了電筒＋兩個插口同時充電），從前那些喜歡拿我的長條圓柱充電器玩的人，你們沒得玩了 XDDDD非常感谢您，有您的支持我们一定会做得更好！  由  开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！ Mipow Power Tube 8000 mah,从此以后再也不用怕手机没电了！此款电源有2个型号SP8000A和SP8000M，分别自带苹果头和Micro USB接头，无需多余连接线，即可为您的苹果设备或者Micro USB设备充电，mipow8000ma锂聚合物智能设备移动电源，为您的苹果产品提供源源不断的能源！拍月亮的亲太可爱了这是一款为自虐狂设计的手机闹钟，名字叫做Sleep If U Can。叫醒原理就是你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或者其他任何地方。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停止。网友评论：所以我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮…「转」是个办法。。。。【如何用手机对付缺斤少两的小贩】刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。（转）新年假期已结束，给大家拜个晚年！祝福各位新年大顺大利，开心每一天！MiPow 产品巡礼    此款为 Power Tube 4000S 布置 Micro USB 接口， 三星, Sony, LG, Moto , 黑莓, HTC , Nokia 都可支持 。。。。Hello Kitty 為你和手機打氣．MiPOW Hello Kitty Power Cube 4000S MiPow 在本年 CES 国际消费电子展上 正式宣布进军美国市场，并且将美国区总部设在芝加哥。作为当今最受欢迎的智能手机配件生产商，MiPow将带给广大消费者各种设计独特，功能强大的产品，包括智能电源产品，蓝牙耳机，无线音频播放器等。 从澳大利亚AUS飞到美国USA，就是这么简单！澳航的创意广告 [转]好时尚了呀【美动物园为猩猩提供ipad打发严冬】2013年1月的美国东北部十分寒冷，而华盛顿国家公园管理员们我帮助待在室内的猩猩打发时间，为它们提供了ipad，上面的乐器类软件受到猩猩的青睐！它们可以弹钢琴，打鼓，还喜欢对对碰等小游戏。目前，已有6只猩猩会玩iPad了。亲们值得拥有！【MiPow产品额外15%优惠】活动包括多款不同颜色和型号的备用充电器等，可以根据自己的需求，选择不同大小和喜欢的颜色，推荐一款小骚红，颜色大爱 2600mAh，亚马逊5星评价，折后25欧包邮：  多款其他选择戳活动页面： 注意15%折扣在购买最后一步显示。深圳, 12/04 08:10发布: 今天,小雨转阴, 14°~18°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )MiPow 2012 全球代理商大会  花蕠 Macau Galaxy 2012 Global Confere   （分享自 ）【视频：MiPow Power Tube 2600M 自带 Micro USB 移动电源】 Power Tube 2600M 内置 micro USB 接头，无须多余充电线，揭盖即充，方便快捷。 顶部额外设有USB 输出母口 支持 iPhone 5 充电     【视频：MiPow Power Cube 8000M 内置 Micro USB 接口 大容量移动电】   Power Cube 8000M 超大容量方块式移动充电源，专为 Micro USB  移动手机及移动终端设计。可为您的旅途出行带来诸多方便，从此告别繁杂的充电器，轻装上阵。MiPow Power Tube 2600M 入选 2012 年 中国优秀工业设计奖  (是我国工业设计领域首个经中央批准设立的国家政府奖项，由工业和信息化部主办。) , 并同时参与终评产品作品展 ！  “青年争当公务员，说明腐败很严重”----梅德韦杰夫【百万国考大军是个警告】昨今两日，近112万考生参加国家公务员考试再创新高，其中很大部分都是“90后”——在改革已经进入深水区的今天，这绝非正常：当权力、安稳和资源成为公务员的标签后，公务员热给社会亮了红灯，它无形中昭示的价值取向已经开始腐蚀改革的后劲并可能形成改革力量断层。各位都属于哪一级呢。。。【“我绝不嫁给你”不同层次英语表达】高中：I will never marry you；三级：Never will I marry you；四级：You are the last man I am willing to marry；六级：Under no circumstances will I marry you；GRE：If you were the last man in the world, I would definitely remain single ！（段子）今天是感恩节，尽管不是中国的传统节日， MiPow还是要真心感谢亲们对我品牌的关注和支持！祝各位工作开心，生活愉快！Happy Thanksgiving Day!随便拿了产品看，果然是。。。挺有用的，转！现在代购、网购的同学特别多！不想买“中国生产”的童鞋！教你如何鉴定产品真正的生产国！不要再被售货员坑爹了。看完我才知道，原来世界上有【国编码】这种逆天存在的神级鉴定专家！MiPow CCM为新型同步&充电线，采用高档铝合金打造，专为内置Micro USB接口的移动设备订制，内置个性呼吸指示灯，三种颜色三种长度可供挑选（蓝色，粉红，绿色 60CM，120CM，200CM）在菲律宾 Smart Communications 购买 Samsaung Galaxy S3 就可以免费获赠 MiPow 新推出的 Power Tube 2600M ,    中国各家网络供应商考虑行动了吗？    伤不起呀。。。一张图说明阿里巴巴为什么要入股新浪微博？Less is more! 好天然的创意，喜欢。。。【中国电信iPhone5即将开放预订，官网宣传图雷翻天】电信的美工碉堡了。大概连电信官方也认可了，设计师萌所指出的，“突然说要开放预定，时间紧来不及作图”  《优品》杂志 报导 MiPow Power tube 5500 《优品》杂志 是国内媒介市场唯一一本“只容纳高端品牌”的杂志。4年48期的《优品》杂志，致力于报导奢侈品流行趋势、时尚访谈、品牌故事、潮流话题，涵盖文化、等全方位内容，为中国高端财智人群提供人文生活指南。    祝你 生日快乐！ 深圳, 12/04 08:10发布: 今天,小雨转阴, 14°~18°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )MiPow 2012 全球代理商大会  花蕠 Macau Galaxy 2012 Global Confere   （分享自 ）【视频：MiPow Power Tube 2600M 自带 Micro USB 移动电源】 Power Tube 2600M 内置 micro USB 接头，无须多余充电线，揭盖即充，方便快捷。 顶部额外设有USB 输出母口 支持 iPhone 5 充电     【视频：MiPow Power Cube 8000M 内置 Micro USB 接口 大容量移动电】   Power Cube 8000M 超大容量方块式移动充电源，专为 Micro USB  移动手机及移动终端设计。可为您的旅途出行带来诸多方便，从此告别繁杂的充电器，轻装上阵。MiPow Power Tube 2600M 入选 2012 年 中国优秀工业设计奖  (是我国工业设计领域首个经中央批准设立的国家政府奖项，由工业和信息化部主办。) , 并同时参与终评产品作品展 ！  “青年争当公务员，说明腐败很严重”----梅德韦杰夫【百万国考大军是个警告】昨今两日，近112万考生参加国家公务员考试再创新高，其中很大部分都是“90后”——在改革已经进入深水区的今天，这绝非正常：当权力、安稳和资源成为公务员的标签后，公务员热给社会亮了红灯，它无形中昭示的价值取向已经开始腐蚀改革的后劲并可能形成改革力量断层。各位都属于哪一级呢。。。【“我绝不嫁给你”不同层次英语表达】高中：I will never marry you；三级：Never will I marry you；四级：You are the last man I am willing to marry；六级：Under no circumstances will I marry you；GRE：If you were the last man in the world, I would definitely remain single ！（段子）今天是感恩节，尽管不是中国的传统节日， MiPow还是要真心感谢亲们对我品牌的关注和支持！祝各位工作开心，生活愉快！Happy Thanksgiving Day!随便拿了产品看，果然是。。。挺有用的，转！现在代购、网购的同学特别多！不想买“中国生产”的童鞋！教你如何鉴定产品真正的生产国！不要再被售货员坑爹了。看完我才知道，原来世界上有【国编码】这种逆天存在的神级鉴定专家！MiPow CCM为新型同步&充电线，采用高档铝合金打造，专为内置Micro USB接口的移动设备订制，内置个性呼吸指示灯，三种颜色三种长度可供挑选（蓝色，粉红，绿色 60CM，120CM，200CM）在菲律宾 Smart Communications 购买 Samsaung Galaxy S3 就可以免费获赠 MiPow 新推出的 Power Tube 2600M ,    中国各家网络供应商考虑行动了吗？    伤不起呀。。。一张图说明阿里巴巴为什么要入股新浪微博？Less is more! 好天然的创意，喜欢。。。【中国电信iPhone5即将开放预订，官网宣传图雷翻天】电信的美工碉堡了。大概连电信官方也认可了，设计师萌所指出的，“突然说要开放预定，时间紧来不及作图”  《优品》杂志 报导 MiPow Power tube 5500 《优品》杂志 是国内媒介市场唯一一本“只容纳高端品牌”的杂志。4年48期的《优品》杂志，致力于报导奢侈品流行趋势、时尚访谈、品牌故事、潮流话题，涵盖文化、等全方位内容，为中国高端财智人群提供人文生活指南。    祝你 生日快乐！ 这么多新品，各位果粉们又都开始心动了吧。。。呵呵，iPad4来的也忒快了点。。。一张图读懂苹果发布会所有产品(完全版) iPad mini、第四代iPad、新Mac mini、新iMac、13吋Retina MBP转：桃李不言,下自成蹊。低调者,必有腔调。。。【对学术对真理的追求让她畏惧名利】有900年历史的牛津大学，培养了7个国家的11位国王、47位诺贝尔奖获得者、53位总统和首相、12位圣人、86位大主教以及18位红衣主教，影响着整个世界。有意思的是牛津的官方宣传资料几乎看不到这些，这所英国最古老大学甚至没举办过像样的校庆。  今天是农历九月初九，既是我国传统的＂重阳节＂又是温馨的老人节。祝天下所有老人父母节日快乐，身体健康！。。。幽默：美国一男子在购买iPad 2后迫于妻子的压力选择退货，在寄还的iPad 2上附带一张纸条，上面写着“老婆不让” (Wife said no)。苹果决定把这台iPad 2送给这名男子，并附带一直纸条，上面写着 Apple said yes。北方大地已是银装素裹，而南国的我们还在头顶烈日呢~！【中国东北见证2012年第一场雪】Oct. 22, 2012, most parts of Jilin witnessed snowfall on Monday. The cold front sweeping north China will also reach into central and eastern China while bringing snowfall to northeast regions. MiPow官方合作伙伴--IBM, Audi，BOC，HSBC，Porsche SE，Volkswagen Golf，CSL等。。。（更多图片3）MiPow官方合作伙伴--IBM, Audi，BOC，HSBC，Porsche SE，Volkswagen Golf，CSL等。。。（更多图片2）MiPow官方合作伙伴--IBM, Audi，BOC，HSBC，Porsche SE，Volkswagen Golf，CSL等。。。（更多图片1）MiPow官方合作伙伴--IBM, Audi，BOC，HSBC，Porsche SE，Volkswagen Golf，CSL等。。。3G 版本 Nexus 7 現身！只提供 32GB 容量 | UNWIRE.HK 流動科技生活   （分享自 ）苹果发邀请函 10月23日或发布 iPad mini  We've got a little more to show you.亲们，又一个美好的周末悄然来咯！下班之际，分享几张超有爱的图片！各位，周末愉快！时尚健康 男士版 报导 Macworld 上好玩的玩意 MiPow Power Tube 5500 ! 挺强悍。。。5000个魔方，15平方米的蒙娜丽莎！三星的这个创意很有意思啊！【开心一笑】，好可爱的小盆友。。。【数学“怪题”遇到神回答】“一车从甲地开往乙地，每小时行驶165千米，已经行驶了12小时，离乙地还有380千米。问：甲地到乙地共有多少千米？”小学4年级“阿仔”给出的答案：此车超速并疲劳驾驶，违反交通法规。阿仔妈妈将题和答案贴上了微博， 评论：完全正确。成都晚报这么多新品，各位果粉们又都开始心动了吧。。。呵呵，iPad4来的也忒快了点。。。一张图读懂苹果发布会所有产品(完全版) iPad mini、第四代iPad、新Mac mini、新iMac、13吋Retina MBP转：桃李不言,下自成蹊。低调者,必有腔调。。。【对学术对真理的追求让她畏惧名利】有900年历史的牛津大学，培养了7个国家的11位国王、47位诺贝尔奖获得者、53位总统和首相、12位圣人、86位大主教以及18位红衣主教，影响着整个世界。有意思的是牛津的官方宣传资料几乎看不到这些，这所英国最古老大学甚至没举办过像样的校庆。  今天是农历九月初九，既是我国传统的＂重阳节＂又是温馨的老人节。祝天下所有老人父母节日快乐，身体健康！。。。幽默：美国一男子在购买iPad 2后迫于妻子的压力选择退货，在寄还的iPad 2上附带一张纸条，上面写着“老婆不让” (Wife said no)。苹果决定把这台iPad 2送给这名男子，并附带一直纸条，上面写着 Apple said yes。北方大地已是银装素裹，而南国的我们还在头顶烈日呢~！【中国东北见证2012年第一场雪】Oct. 22, 2012, most parts of Jilin witnessed snowfall on Monday. The cold front sweeping north China will also reach into central and eastern China while bringing snowfall to northeast regions. MiPow官方合作伙伴--IBM, Audi，BOC，HSBC，Porsche SE，Volkswagen Golf，CSL等。。。（更多图片3）MiPow官方合作伙伴--IBM, Audi，BOC，HSBC，Porsche SE，Volkswagen Golf，CSL等。。。（更多图片2）MiPow官方合作伙伴--IBM, Audi，BOC，HSBC，Porsche SE，Volkswagen Golf，CSL等。。。（更多图片1）MiPow官方合作伙伴--IBM, Audi，BOC，HSBC，Porsche SE，Volkswagen Golf，CSL等。。。3G 版本 Nexus 7 現身！只提供 32GB 容量 | UNWIRE.HK 流動科技生活   （分享自 ）苹果发邀请函 10月23日或发布 iPad mini  We've got a little more to show you.亲们，又一个美好的周末悄然来咯！下班之际，分享几张超有爱的图片！各位，周末愉快！时尚健康 男士版 报导 Macworld 上好玩的玩意 MiPow Power Tube 5500 ! 挺强悍。。。5000个魔方，15平方米的蒙娜丽莎！三星的这个创意很有意思啊！【开心一笑】，好可爱的小盆友。。。【数学“怪题”遇到神回答】“一车从甲地开往乙地，每小时行驶165千米，已经行驶了12小时，离乙地还有380千米。问：甲地到乙地共有多少千米？”小学4年级“阿仔”给出的答案：此车超速并疲劳驾驶，违反交通法规。阿仔妈妈将题和答案贴上了微博， 评论：完全正确。成都晚报美国纽约，PSY 做客《今日秀》，带全场跳《江南Style》，无敌鸟叔身穿荧光绿西装，拗妖娆曲线，惹尖叫连连。 오빤강남스타일 江南Style ! iPhone 5第三方适配器已开始在网上出售 香港行貨 iPhone 5 證實只有 SmartTone才有 LTE | UNWIRE.HK 流動科技生活   （分享自 ）巴西知名 模特 加 DJ -- Verdelho Mateus , 都在用 MiPow 了，时尚的你呢？？ Verdelho Mateus 在多本时尚杂志 L’Uomo ，Vogue, Dazed and Confused ＆ Numero 演出, 及在多个品牌代言，如 Colcci, YMan, Mandi, H&M, Rockstter, Levis, Cavalera, UnderBrazil & SUMEMO。 巴西知名 模特 加 DJ -- Verdelho Mateus , 都在用 MiPow 了，时尚的你呢？？ Verdelho Mateus 在多本时尚杂志 L’Uomo ，Vogue, Dazed and Confused ＆ Numero 演出, 及在多个品牌代言，如 Colcci, YMan, Mandi, H&M, Rockstter, Levis, Cavalera, UnderBrazil & SUMEMO。 MiPow Power tube 4000，有经苹果公司认证 ,电池棒主体自带苹果头和USB接头，简单实用，非常方便您的出行。赶快下手吧！Mipow 外置充電特價中，有興的朋友找我！ 我在:转发微博iPhone 5开箱照来了，原来包装是这样的。转发微博苹果昨天宣布，iPhone 5在24小时内的预定量超过200万部，相当于iPhone 4S首日预定量的2倍多。由于供不应求，部分订单可能要推迟到10月发货。受此消息影响，苹果股价继续上涨，并在盘后交易中首次突破700美元。周末看到很多人在游行示威，氛围很热血激情，大家请注意安全，理性爱国。。。。。钓鱼岛是中国的！这个，忽悠的吧迪拜街头的TAXI。起步价6元。我要全部坐一遍~~  转发微博五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。——约翰·列侬转发微博【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。十一，你想和ta去哪旅行？转发微博钓鱼岛问题的前世今生？(转)太壮观了。。。。据说毁掉一首好歌的方法就是把它当闹铃，毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围，毁掉一个暗恋对象的方法就是向他表白，而毁掉一个向往之地的方法就是十一的时候去那！//: 吓坏了~美国纽约，PSY 做客《今日秀》，带全场跳《江南Style》，无敌鸟叔身穿荧光绿西装，拗妖娆曲线，惹尖叫连连。 오빤강남스타일 江南Style ! iPhone 5第三方适配器已开始在网上出售 香港行貨 iPhone 5 證實只有 SmartTone才有 LTE | UNWIRE.HK 流動科技生活   （分享自 ）巴西知名 模特 加 DJ -- Verdelho Mateus , 都在用 MiPow 了，时尚的你呢？？ Verdelho Mateus 在多本时尚杂志 L’Uomo ，Vogue, Dazed and Confused ＆ Numero 演出, 及在多个品牌代言，如 Colcci, YMan, Mandi, H&M, Rockstter, Levis, Cavalera, UnderBrazil & SUMEMO。 巴西知名 模特 加 DJ -- Verdelho Mateus , 都在用 MiPow 了，时尚的你呢？？ Verdelho Mateus 在多本时尚杂志 L’Uomo ，Vogue, Dazed and Confused ＆ Numero 演出, 及在多个品牌代言，如 Colcci, YMan, Mandi, H&M, Rockstter, Levis, Cavalera, UnderBrazil & SUMEMO。 MiPow Power tube 4000，有经苹果公司认证 ,电池棒主体自带苹果头和USB接头，简单实用，非常方便您的出行。赶快下手吧！Mipow 外置充電特價中，有興的朋友找我！ 我在:转发微博iPhone 5开箱照来了，原来包装是这样的。转发微博苹果昨天宣布，iPhone 5在24小时内的预定量超过200万部，相当于iPhone 4S首日预定量的2倍多。由于供不应求，部分订单可能要推迟到10月发货。受此消息影响，苹果股价继续上涨，并在盘后交易中首次突破700美元。周末看到很多人在游行示威，氛围很热血激情，大家请注意安全，理性爱国。。。。。钓鱼岛是中国的！这个，忽悠的吧迪拜街头的TAXI。起步价6元。我要全部坐一遍~~  转发微博五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。——约翰·列侬转发微博【适合两个人的国内旅行地】1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨。十一，你想和ta去哪旅行？转发微博钓鱼岛问题的前世今生？(转)太壮观了。。。。据说毁掉一首好歌的方法就是把它当闹铃，毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围，毁掉一个暗恋对象的方法就是向他表白，而毁掉一个向往之地的方法就是十一的时候去那！//: 吓坏了~		     上传 图片		 新nano-SIM卡悄然铺货 将随iPhone 5面世 德国网站iFun日前首度曝光了新一代nano-SIM手机卡。相较当前的micro-SIM手机卡，新一代nano-SIM手机卡的体积缩减了约40%。现在德国电信已经向合作伙伴发放新标准手机卡，同时要求对消费者保密。普遍认为，此举是为苹果即将发布并上市的新一代iPhone手机做准备。  祝你生日快乐苹果发布媒体邀请函 9月12日召开新品发布会  。。。。。 期待中。。。。。。。I Can Live on My Own , But I Can't Live Without My Phone ! So I Need MiPow ! MiPow 在台湾知名酒吧 －－ Barcode Pub , 进行免费借用 Power Tube 3000 的活动，让各位在享受夜生活的同时，离不开你的 "爱" Phone !  与 MiPow 一同 分享 在巴西 GT 赛 ( Brasileiro de GT )－－ 继在 里约热内卢站 荣获 冠军的 喜悦 ！!   作为“CRT Competicoes"团队的赞助商，勞迪奧·里奇和拉斐爾 ( Cláudio Ricci e Rafael Derani ) 驾驶 法拉利 F458 在 Guaporé （瓜波雷）再次荣获 冠军 ！羡慕妒忌恨！！ 在菲律宾买Samsung Galaxy Note 10.1赠送MiPow Power Tube 5500，国内能有相同优惠吗?       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  日本的广告制作就是不一样～～很酷～～Galaxy Note 10.1 & Galaxy Tab 2 的最佳组合 MiPow Power Tube 5500 , 全面支援三星两种平板， 为你的移动生活， 带来不一样的精彩！Types of Coffee【咖啡种类】原来是这样啊，下次去咖啡店就不会盲目点咖啡啦！很有用，要记得收藏哦！！！！更多精彩内容，请关注 二十四节气摄影，美得窒息。传说中的吃货( ¯▽¯；) ~~~~是这样咩( ' – ' ) ？各位商业人士，都市达人们，快快下手吧。。。猜猜这是什么——它不高、不胖，标准身材；时尚、美观，人人称赞；价廉、物美，受人拥戴它叫MiPow SP2200，能为iPhone、HTC、三星、摩托罗拉、LG、诺基亚等共计10余种随身携带的移动设备提供强大的后备力量，使它们的续航力大幅度提升爱时尚、爱科技、爱数码，赶快来关注我吧Macworld Asia 2012 MiPow也拿了两项大奖额。。。MiPow是Apple Inc.（苹果）全球认证核心合作伙伴，一直为苹果提供从保护到后备能源至连接各种影音设备的配件一站式设计,硏发,生产服务。2012年的德国红点设计大奖，更连夺两项大奖,得到国际性的认可.超薄iphone4/4S+充电外壳，靓丽实用， 		     上传 图片		 新nano-SIM卡悄然铺货 将随iPhone 5面世 德国网站iFun日前首度曝光了新一代nano-SIM手机卡。相较当前的micro-SIM手机卡，新一代nano-SIM手机卡的体积缩减了约40%。现在德国电信已经向合作伙伴发放新标准手机卡，同时要求对消费者保密。普遍认为，此举是为苹果即将发布并上市的新一代iPhone手机做准备。  祝你生日快乐苹果发布媒体邀请函 9月12日召开新品发布会  。。。。。 期待中。。。。。。。I Can Live on My Own , But I Can't Live Without My Phone ! So I Need MiPow ! MiPow 在台湾知名酒吧 －－ Barcode Pub , 进行免费借用 Power Tube 3000 的活动，让各位在享受夜生活的同时，离不开你的 "爱" Phone !  与 MiPow 一同 分享 在巴西 GT 赛 ( Brasileiro de GT )－－ 继在 里约热内卢站 荣获 冠军的 喜悦 ！!   作为“CRT Competicoes"团队的赞助商，勞迪奧·里奇和拉斐爾 ( Cláudio Ricci e Rafael Derani ) 驾驶 法拉利 F458 在 Guaporé （瓜波雷）再次荣获 冠军 ！羡慕妒忌恨！！ 在菲律宾买Samsung Galaxy Note 10.1赠送MiPow Power Tube 5500，国内能有相同优惠吗?       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  日本的广告制作就是不一样～～很酷～～Galaxy Note 10.1 & Galaxy Tab 2 的最佳组合 MiPow Power Tube 5500 , 全面支援三星两种平板， 为你的移动生活， 带来不一样的精彩！Types of Coffee【咖啡种类】原来是这样啊，下次去咖啡店就不会盲目点咖啡啦！很有用，要记得收藏哦！！！！更多精彩内容，请关注 二十四节气摄影，美得窒息。传说中的吃货( ¯▽¯；) ~~~~是这样咩( ' – ' ) ？各位商业人士，都市达人们，快快下手吧。。。猜猜这是什么——它不高、不胖，标准身材；时尚、美观，人人称赞；价廉、物美，受人拥戴它叫MiPow SP2200，能为iPhone、HTC、三星、摩托罗拉、LG、诺基亚等共计10余种随身携带的移动设备提供强大的后备力量，使它们的续航力大幅度提升爱时尚、爱科技、爱数码，赶快来关注我吧Macworld Asia 2012 MiPow也拿了两项大奖额。。。MiPow是Apple Inc.（苹果）全球认证核心合作伙伴，一直为苹果提供从保护到后备能源至连接各种影音设备的配件一站式设计,硏发,生产服务。2012年的德国红点设计大奖，更连夺两项大奖,得到国际性的认可.超薄iphone4/4S+充电外壳，靓丽实用， MiPow华丽亮相Macworld 2012,色彩斑斓的各种产品，很是炫酷吧！我上传了18张展会照片到专辑"MACWORD 2012" 会是什么样子呢，期待！美媒称iPhone 5 9月12日起开始预定    （分享自 ）MiPow Wins 2 Awards at Macworld Asia 2012，更多分享请见 ，， ，，， ，Boston Business Journal关于 MiPow荣获Macworld Asia The Best 2012两项大奖，来自香港和台湾地区的报道，详见  ，  ，  ，  ，  ， 華麗亮相macw-ld-2012-020000225--finance...谢谢！您们的肯定，是对MiPow最大的支持！MiPow 会更加努力，创造更多优质产品！//: 回复:搞得不错，听广播有macworld的广告 //:回复:mipow的电池确实不错哦 今年macword得了两个奖呢朗万科技： 2012结束了  送给朗万员工一批SP2600 看看大家这HAPPY的表情吧非常感谢贵公司员工在展会期间，对MiPow的大力帮助和支持，大家辛苦了！谢谢！朗万科技： 2012结束了  送给朗万员工一批SP2600 看看大家这HAPPY的表情吧MiPow Power Tube 3000和5500折桂Macworld Asia The Best 2012 两项大奖---“最受亚洲消费者喜爱奖”&“最佳设计奖金奖”，图为奖杯。  MiPow华丽亮相Macworld Asia 2012  ，分享自美通社亚洲  MiPow 荣膺“2012红点设计奖”    来自美通社报道回复:谢谢！有你们的支持与肯定，MiPow会更加努力！ //:好东西自然有人欣赏。。。 给力！！恭喜！MiPow Sp3000 获日本Apple Store专卖店员工推荐首选产品！评价指数近乎全5星！恭喜！MiPow Sp3000 获日本Apple Store专卖店员工推荐首选产品！评价指数近乎全5星！非常感谢您，有您的支持我们一定会做得更好！  由 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！ 你的mipow,月底到巴黎图中是 MiPow 未上市的新品 Power Cube 8000 及 新型的发光数据线。 有您的支持我们一定会做得更好！  由  开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！ thanks  精彩的活动，丰富的礼品。想免费得到 MiPow Power Tube 4000 的朋友，赶快参与活动吧！ 伦敦奥运激战正酣，让我们也来一场手机奥运吧！我们将精选6大品牌手机，每天推出一款,请网友选出它最适合的奥运项目。关注 并活动,我们将根据当天中国队取得的金牌数抽取30元话费获奖者,另有10台Mipow (4000mAh)充电宝幸运大奖。无论旅途有多远， 只要有 MiPow 相伴就会有源源不绝的能量。  尽快把你们使用 MiPow 的心情 发上微博让大家分享吧！ MiPow华丽亮相Macworld 2012,色彩斑斓的各种产品，很是炫酷吧！我上传了18张展会照片到专辑"MACWORD 2012" 会是什么样子呢，期待！美媒称iPhone 5 9月12日起开始预定    （分享自 ）MiPow Wins 2 Awards at Macworld Asia 2012，更多分享请见 ，， ，，， ，Boston Business Journal关于 MiPow荣获Macworld Asia The Best 2012两项大奖，来自香港和台湾地区的报道，详见  ，  ，  ，  ，  ， 華麗亮相macw-ld-2012-020000225--finance...谢谢！您们的肯定，是对MiPow最大的支持！MiPow 会更加努力，创造更多优质产品！//: 回复:搞得不错，听广播有macworld的广告 //:回复:mipow的电池确实不错哦 今年macword得了两个奖呢朗万科技： 2012结束了  送给朗万员工一批SP2600 看看大家这HAPPY的表情吧非常感谢贵公司员工在展会期间，对MiPow的大力帮助和支持，大家辛苦了！谢谢！朗万科技： 2012结束了  送给朗万员工一批SP2600 看看大家这HAPPY的表情吧MiPow Power Tube 3000和5500折桂Macworld Asia The Best 2012 两项大奖---“最受亚洲消费者喜爱奖”&“最佳设计奖金奖”，图为奖杯。  MiPow华丽亮相Macworld Asia 2012  ，分享自美通社亚洲  MiPow 荣膺“2012红点设计奖”    来自美通社报道回复:谢谢！有你们的支持与肯定，MiPow会更加努力！ //:好东西自然有人欣赏。。。 给力！！恭喜！MiPow Sp3000 获日本Apple Store专卖店员工推荐首选产品！评价指数近乎全5星！恭喜！MiPow Sp3000 获日本Apple Store专卖店员工推荐首选产品！评价指数近乎全5星！非常感谢您，有您的支持我们一定会做得更好！  由 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！ 你的mipow,月底到巴黎图中是 MiPow 未上市的新品 Power Cube 8000 及 新型的发光数据线。 有您的支持我们一定会做得更好！  由  开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！ thanks  精彩的活动，丰富的礼品。想免费得到 MiPow Power Tube 4000 的朋友，赶快参与活动吧！ 伦敦奥运激战正酣，让我们也来一场手机奥运吧！我们将精选6大品牌手机，每天推出一款,请网友选出它最适合的奥运项目。关注 并活动,我们将根据当天中国队取得的金牌数抽取30元话费获奖者,另有10台Mipow (4000mAh)充电宝幸运大奖。无论旅途有多远， 只要有 MiPow 相伴就会有源源不绝的能量。  尽快把你们使用 MiPow 的心情 发上微博让大家分享吧！ 高档的做工，时尚的设计，绝对是你最佳的选择 【Power Tube 2200 (sp2200)】10种颜色。不信没有你的爱！扩散！祝平安！紧急求救！！！我老公黄岩近日与2位朋友自驾到西藏，从7月26日上午十点左右至今已经失去联系，车号：豫A501LS。我联系报了各地所有的警目前毫无进展查无音讯，我刚刚怀孕三个月不能亲自前往寻人，跪求所有媒体及好心的人能帮我转发找人，有在途中的路人如果遇到他们能及时提供线索联系我，不胜感激！恭喜！易思玲夺得首金！【伦敦奥运会易思玲夺首金】 刚结束的伦敦奥运会射击女子十米气步枪的决赛中，中国选手易思玲以502.9环夺冠，这是本届奥运会的首枚金牌，也是中国体育代表团的首枚金牌。另外一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌，波兰选手博加茨卡502.2环夺得银牌。哈哈，这个。。。女王其实好萌的。。。。這 可 能 便 是 女 王 不 開 心 的 原 因 了 。China伦敦奥运会主火炬终于点燃了！点燃方式非常独特，7名17、8岁的年轻人点燃了204个铜花瓣，204块花瓣代表204个奥组委，铜花瓣慢慢靠拢形成一个巨大的火炬。 奥运圣花熊熊燃起，烟花齐发！伴随着麦克特尼演唱的披头士经典名曲《Hey Jude》，第30届夏季奥运会开幕！视频：你，是哪一个呢。。。。暴雨天气，各位出行注意安全！周末愉快！雨后各种青年（转）那些年，我们一起偷看过的电视~~~那些年，我们一起偷看过的电视~（via暴走漫画）2012伦敦奥运会开幕式原定于当地时间27日20:12开始，但是据说为了确保现场效果达到最佳，总导演博伊尔将时间推迟到21:00，也就是北京时间28日凌晨4:00。而开幕式整个流程下来，或将拖到接近北京时间早上７点才会结束。国内观众好好睡一觉起床还能看个尾巴2012伦敦奥运倒计时---距离2012伦敦奥运会开幕还有0天10时27分，祝福我奥运健儿勇夺金牌！祖国加油！关于MiPow来自德国的报道：MiPow Power Tube 5500 & Power Tube Shake 2600 erhalten ,red dot award: product design 2012",更多请浏览，，2012/07/27来自于日本的报道：◎MiPowのバッテリーがレッドドット・デザイン賞 不论您拥有的是苹果，三星，还是金立，HTC，MiPow电源都时刻愿为您的出行保驾护航。MiPow，make it different! www.mipow.com一张图说清楚智能手机太可爱了，天津人塘沽金街都逮鱼了……天津人真心牛逼！驾车的朋友们注意啦！【突发：深圳泥石流！】深圳东部沿海高速梧桐山隧道处发生泥石流，往盐田方向已封路，司机朋友请改走罗沙路。另外沙头角受淹严重，有小区出现海水倒灌。天啊，扩散扩散今天下去，千万不要再驾车往盐田、大小梅沙方向 via MiPow Power Tube 5500 & Power Tube Shake 2600 awarded with important design prize – great success at the "red dot award: product design 2012"  world   高档的做工，时尚的设计，绝对是你最佳的选择 【Power Tube 2200 (sp2200)】10种颜色。不信没有你的爱！扩散！祝平安！紧急求救！！！我老公黄岩近日与2位朋友自驾到西藏，从7月26日上午十点左右至今已经失去联系，车号：豫A501LS。我联系报了各地所有的警目前毫无进展查无音讯，我刚刚怀孕三个月不能亲自前往寻人，跪求所有媒体及好心的人能帮我转发找人，有在途中的路人如果遇到他们能及时提供线索联系我，不胜感激！恭喜！易思玲夺得首金！【伦敦奥运会易思玲夺首金】 刚结束的伦敦奥运会射击女子十米气步枪的决赛中，中国选手易思玲以502.9环夺冠，这是本届奥运会的首枚金牌，也是中国体育代表团的首枚金牌。另外一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌，波兰选手博加茨卡502.2环夺得银牌。哈哈，这个。。。女王其实好萌的。。。。這 可 能 便 是 女 王 不 開 心 的 原 因 了 。China伦敦奥运会主火炬终于点燃了！点燃方式非常独特，7名17、8岁的年轻人点燃了204个铜花瓣，204块花瓣代表204个奥组委，铜花瓣慢慢靠拢形成一个巨大的火炬。 奥运圣花熊熊燃起，烟花齐发！伴随着麦克特尼演唱的披头士经典名曲《Hey Jude》，第30届夏季奥运会开幕！视频：你，是哪一个呢。。。。暴雨天气，各位出行注意安全！周末愉快！雨后各种青年（转）那些年，我们一起偷看过的电视~~~那些年，我们一起偷看过的电视~（via暴走漫画）2012伦敦奥运会开幕式原定于当地时间27日20:12开始，但是据说为了确保现场效果达到最佳，总导演博伊尔将时间推迟到21:00，也就是北京时间28日凌晨4:00。而开幕式整个流程下来，或将拖到接近北京时间早上７点才会结束。国内观众好好睡一觉起床还能看个尾巴2012伦敦奥运倒计时---距离2012伦敦奥运会开幕还有0天10时27分，祝福我奥运健儿勇夺金牌！祖国加油！关于MiPow来自德国的报道：MiPow Power Tube 5500 & Power Tube Shake 2600 erhalten ,red dot award: product design 2012",更多请浏览，，2012/07/27来自于日本的报道：◎MiPowのバッテリーがレッドドット・デザイン賞 不论您拥有的是苹果，三星，还是金立，HTC，MiPow电源都时刻愿为您的出行保驾护航。MiPow，make it different! www.mipow.com一张图说清楚智能手机太可爱了，天津人塘沽金街都逮鱼了……天津人真心牛逼！驾车的朋友们注意啦！【突发：深圳泥石流！】深圳东部沿海高速梧桐山隧道处发生泥石流，往盐田方向已封路，司机朋友请改走罗沙路。另外沙头角受淹严重，有小区出现海水倒灌。天啊，扩散扩散今天下去，千万不要再驾车往盐田、大小梅沙方向 via MiPow Power Tube 5500 & Power Tube Shake 2600 awarded with important design prize – great success at the "red dot award: product design 2012"  world         	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  。。。美翻了。。。不一样的路，不一样的风景，不一样的人生。，真正的团队精神。。。"实用轻巧、铝合金质感时尚设计的「MiPow行动电源」让您难得的出游时光，不用守在插座旁等待手机充电给您贴心、安心、放心的五星假期...简约的设计，结合时尚与实用，将3C美学融入智慧型生活。 "这可不是我说的哦《福布斯》奢侈品牌全球最强Top 10 第一：LV (LOUIS VUITTON)，第二：爱马仕 (Hermes)，第三：古驰 (GUCCI)，第四：香奈儿 (Chanel)，第五：劳力士 (Rolex)，第六：轩尼诗 (Hennessy)，第七：卡地亚(Cartier)，第八：酩悦香槟 (Moet&Chandon)，第九：芬迪 (FENDI)，第十：普拉达 (PRADA) 。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  MiPow Power Tube Shake 2600 移动电源随时随地为手机充电，旅游、逛街、唱k、莆吧不再受电力约束，从此微博、微信、游戏不再间断，苹果官方认证，更勇夺Red Dot Design Award ( 红点设计大奖) 。转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢取Power Tube Shake 2600！ 感谢使用MiPow产品！很高兴MiPow能给您生活带来便利和帮助.有您的需要，MiPow会更加努力！我在焦急的等待火车，要等到八点！幸好有MiPow，手机电量充足  ~so cute~ 澳大利亚的最高气温可达50摄氏度（当然，现在的南半球是冬季），据说当到了夏天酷热难耐的时候，考拉会上街拦下路人向他们讨水喝……呃，大概、大概就是这个样子 ~（更多有趣、好玩、新潮资讯请关注 ） 「成功的九种思维模式」①找方法，别找借口；②没有失败，只是暂时挫折；③不改掉坏习惯，坏习惯毁掉一生；④命运由自己掌握，非由别人评说；⑤你越努力，运气就越主动；⑥如果事情无法改变，那就改变自己；⑦有梦想，有行动，一切才皆有可能。⑧态度决定成败；⑨误吃毒药，别慌张绝望，想法去找解药人生就是这样：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。——借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。作为苹果的全球合作伙伴，MiPow移动电源生产商，MiPow团队亦会届时参加！一起期待吧！【展会预告】2012年数字世界亚洲博览会(Macworld Asia) 将于8月2日至5日在国家会议中心召开。 以“移动互联，引领未来”为主题，是作为亚洲规模最大的苹果产业链盛会。今年的博览会展览面积增加了一倍，以满足来自全球市场，特别是亚洲地区踊跃的参展需求。同時充兩台 iPhone / Android 及備有LED 燈 。。。。 MiPow Power Tube 5500 , 由Power Tube 開始體驗MiPow 帶來的不一樣的移動生活！MiPow -- Make It Different ! //: 转发微博一个聪明的男人+一个聪明的女人=罗曼史；一个聪明的男人+一个很笨的女人=怀孕；一个很笨的男人+一个聪明的女人=外遇；一个很笨的男人+一个很笨的女人=婚姻；一个聪明的老板+一个聪明的员工=利润；一个聪明的老板+一个很笨的员工=生产；一个很笨的老板+一个很笨的员工=加班。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  。。。美翻了。。。不一样的路，不一样的风景，不一样的人生。，真正的团队精神。。。"实用轻巧、铝合金质感时尚设计的「MiPow行动电源」让您难得的出游时光，不用守在插座旁等待手机充电给您贴心、安心、放心的五星假期...简约的设计，结合时尚与实用，将3C美学融入智慧型生活。 "这可不是我说的哦《福布斯》奢侈品牌全球最强Top 10 第一：LV (LOUIS VUITTON)，第二：爱马仕 (Hermes)，第三：古驰 (GUCCI)，第四：香奈儿 (Chanel)，第五：劳力士 (Rolex)，第六：轩尼诗 (Hennessy)，第七：卡地亚(Cartier)，第八：酩悦香槟 (Moet&Chandon)，第九：芬迪 (FENDI)，第十：普拉达 (PRADA) 。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  MiPow Power Tube Shake 2600 移动电源随时随地为手机充电，旅游、逛街、唱k、莆吧不再受电力约束，从此微博、微信、游戏不再间断，苹果官方认证，更勇夺Red Dot Design Award ( 红点设计大奖) 。转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢取Power Tube Shake 2600！ 感谢使用MiPow产品！很高兴MiPow能给您生活带来便利和帮助.有您的需要，MiPow会更加努力！我在焦急的等待火车，要等到八点！幸好有MiPow，手机电量充足  ~so cute~ 澳大利亚的最高气温可达50摄氏度（当然，现在的南半球是冬季），据说当到了夏天酷热难耐的时候，考拉会上街拦下路人向他们讨水喝……呃，大概、大概就是这个样子 ~（更多有趣、好玩、新潮资讯请关注 ） 「成功的九种思维模式」①找方法，别找借口；②没有失败，只是暂时挫折；③不改掉坏习惯，坏习惯毁掉一生；④命运由自己掌握，非由别人评说；⑤你越努力，运气就越主动；⑥如果事情无法改变，那就改变自己；⑦有梦想，有行动，一切才皆有可能。⑧态度决定成败；⑨误吃毒药，别慌张绝望，想法去找解药人生就是这样：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。——借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。作为苹果的全球合作伙伴，MiPow移动电源生产商，MiPow团队亦会届时参加！一起期待吧！【展会预告】2012年数字世界亚洲博览会(Macworld Asia) 将于8月2日至5日在国家会议中心召开。 以“移动互联，引领未来”为主题，是作为亚洲规模最大的苹果产业链盛会。今年的博览会展览面积增加了一倍，以满足来自全球市场，特别是亚洲地区踊跃的参展需求。同時充兩台 iPhone / Android 及備有LED 燈 。。。。 MiPow Power Tube 5500 , 由Power Tube 開始體驗MiPow 帶來的不一樣的移動生活！MiPow -- Make It Different ! //: 转发微博一个聪明的男人+一个聪明的女人=罗曼史；一个聪明的男人+一个很笨的女人=怀孕；一个很笨的男人+一个聪明的女人=外遇；一个很笨的男人+一个很笨的女人=婚姻；一个聪明的老板+一个聪明的员工=利润；一个聪明的老板+一个很笨的员工=生产；一个很笨的老板+一个很笨的员工=加班。非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ Mipow iphone4s外置电池 入手，再也不担心水果的电力了。配了很多转接头，别的设备也可以用。充电ingColorful your Life ! 步入色彩的夏天， 摇出你的动力，摇出你的精彩生活 ！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。MiPow -- Make It Different ! 【视频：同時充兩台 iPhone , Android , MiPow Power Tube 5500】    同時充兩台 iPhone / Android 及備有LED 燈 。。。。 MiPow Power Tube 5500 , 由Power Tube 開始體驗MiPow 帶來的不一樣的移動生活！MiPow -- Make It Different !【视频：Shake Shake 摇摇显示电量 MiPow Power Tube Shake 2600】  Shake , Shake , Shake ...... 就可以知道剩余电量。 。 。 。 MiPow Power Tube Shake 2600 , 由Power Tube 开始体验MiPow 带来的不一样的移动生活！ MiPow -- Make It Different !Different !贏的贏、輸的輸、到了時間就結束两个人之间的感情，就跟两队之间的球赛一样 ~~ 现场转播的球评员，再怎么贊美或抨击、再怎么声嘶力竭或呼天抢地，也不会改变球赛的结果一点点，贏的贏、輸的輸、到了時間就結束。。。。【 康永- 给未知恋人的爱情短信 】.................... ( 图* Mel bochner 作品 )MiPow 凭藉时尚凡设计， 稳定的品质不但在消费者终端市场深受欢迎,连众多国际知名企均乐于与之合作， 定制专属的礼品作为推宣传广活动之用 ,而今次合作的作象MTV( Music Television )是全球最大音乐电视网，以创立播放音乐录音带（MV）的单独的电视网.众多知名企业均采纳 MiPow 产品作为其 定制礼品的指定品牌， 看上的当然是 MiPow 的品质及设计， 以达到提升企业形象加深与会者印象等目的。 由 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！果粉们赶紧的啊！MacBook Pro with Retina display.Speech is fake sometimes. Only experiences are truth.语言很多时候都很虚假，只有一起经历的事情才真实。转发微博忙时井然，闲时自然，顺多偶然，逆多必然，得之坦然，失之怡然，捧则淡然，贬则泰然。悟通八然，此生悠然。 ——星云法师 丨摄影：Sigi Kolbe （940x1024）更有十种炫彩颜色供您选择,给您装添夏天的色彩,由 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！MiPow -- Make It Different 【Power Tube 3000/4000mAh（SP3000/SP4000）】适用于大多数手机和游戏设备，已经通用移动充电电池棒已通过"Made for iPod" 和 "Made for iPhone"的专业认证，内置30pin苹果标准接口，可随时给您的iPhone / iPod补充电能。由 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！MiPow -- Make It Different 【Power Tube 3000/4000mAh（SP3000/SP4000）】3000毫安时的电池，可以为您的iPhone 4提供额外1.5倍的电力，其4000毫安时的电池可以为您的iPhone 4提供额外2倍的电力。配备USB公口，无需任何充电线，即可连接USB电力设备循环充电，指示灯告知充电状态，只需简易按下顶端开关，即可知道剩余电量，红灯表示低于30%，绿灯表示在30-70%之间，蓝灯表示大于70%。 【Power Tube 3000/4000mAh（SP3000/SP4000）】内置USB充电母口可适用于大多手机和游戏机，只需插入您的移动装置原配USB 充电线，一并连接至电源，即可为您的移动设备提供源源不断的电能。活着，本就是一种修行无痛不快，无苦何甜，活着，本就是一种修行。丨摄影：Mata Arif （900x887）小时侯好可爱啊“罗恩，你为什么要把那瓶药剂浇在马尔福头上？”“哦，因为我看到那瓶子上写着淋马尔福。”“混蛋，你字看反了。”（via：王顺）非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ Mipow iphone4s外置电池 入手，再也不担心水果的电力了。配了很多转接头，别的设备也可以用。充电ingColorful your Life ! 步入色彩的夏天， 摇出你的动力，摇出你的精彩生活 ！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。MiPow -- Make It Different ! 【视频：同時充兩台 iPhone , Android , MiPow Power Tube 5500】    同時充兩台 iPhone / Android 及備有LED 燈 。。。。 MiPow Power Tube 5500 , 由Power Tube 開始體驗MiPow 帶來的不一樣的移動生活！MiPow -- Make It Different !【视频：Shake Shake 摇摇显示电量 MiPow Power Tube Shake 2600】  Shake , Shake , Shake ...... 就可以知道剩余电量。 。 。 。 MiPow Power Tube Shake 2600 , 由Power Tube 开始体验MiPow 带来的不一样的移动生活！ MiPow -- Make It Different !Different !贏的贏、輸的輸、到了時間就結束两个人之间的感情，就跟两队之间的球赛一样 ~~ 现场转播的球评员，再怎么贊美或抨击、再怎么声嘶力竭或呼天抢地，也不会改变球赛的结果一点点，贏的贏、輸的輸、到了時間就結束。。。。【 康永- 给未知恋人的爱情短信 】.................... ( 图* Mel bochner 作品 )MiPow 凭藉时尚凡设计， 稳定的品质不但在消费者终端市场深受欢迎,连众多国际知名企均乐于与之合作， 定制专属的礼品作为推宣传广活动之用 ,而今次合作的作象MTV( Music Television )是全球最大音乐电视网，以创立播放音乐录音带（MV）的单独的电视网.众多知名企业均采纳 MiPow 产品作为其 定制礼品的指定品牌， 看上的当然是 MiPow 的品质及设计， 以达到提升企业形象加深与会者印象等目的。 由 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！果粉们赶紧的啊！MacBook Pro with Retina display.Speech is fake sometimes. Only experiences are truth.语言很多时候都很虚假，只有一起经历的事情才真实。转发微博忙时井然，闲时自然，顺多偶然，逆多必然，得之坦然，失之怡然，捧则淡然，贬则泰然。悟通八然，此生悠然。 ——星云法师 丨摄影：Sigi Kolbe （940x1024）更有十种炫彩颜色供您选择,给您装添夏天的色彩,由 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！MiPow -- Make It Different 【Power Tube 3000/4000mAh（SP3000/SP4000）】适用于大多数手机和游戏设备，已经通用移动充电电池棒已通过"Made for iPod" 和 "Made for iPhone"的专业认证，内置30pin苹果标准接口，可随时给您的iPhone / iPod补充电能。由 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！MiPow -- Make It Different 【Power Tube 3000/4000mAh（SP3000/SP4000）】3000毫安时的电池，可以为您的iPhone 4提供额外1.5倍的电力，其4000毫安时的电池可以为您的iPhone 4提供额外2倍的电力。配备USB公口，无需任何充电线，即可连接USB电力设备循环充电，指示灯告知充电状态，只需简易按下顶端开关，即可知道剩余电量，红灯表示低于30%，绿灯表示在30-70%之间，蓝灯表示大于70%。 【Power Tube 3000/4000mAh（SP3000/SP4000）】内置USB充电母口可适用于大多手机和游戏机，只需插入您的移动装置原配USB 充电线，一并连接至电源，即可为您的移动设备提供源源不断的电能。活着，本就是一种修行无痛不快，无苦何甜，活着，本就是一种修行。丨摄影：Mata Arif （900x887）小时侯好可爱啊“罗恩，你为什么要把那瓶药剂浇在马尔福头上？”“哦，因为我看到那瓶子上写着淋马尔福。”“混蛋，你字看反了。”（via：王顺）Juice Cover是一款专为iPad 2设计的充电外壳，已通过“Made for iPad”专业认证。其4mm超薄壳身可完美贴合于iPad 2机身，集充电、保护于一体。Juice Cover可与Smart Cover完美搭档，其预留的边缘可以使二者完美契合。上班中，手机没有电了，借一个5500用用，哈哈．能不能偷偷带回家，在夜色来的时候照亮我的路我避开无事时过分热 络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。爱哭的时候变哭，想笑的时候变笑，只要这一切处于自然。我不求深刻，只求简单我避开无事时过分热 络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。爱哭的时候变哭，想笑的时候变笑，只要这一切处于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛 （1600x2409）互相拥抱的温暖一张名为《Siesta》（午睡）的照片，摄影：Istvan Lichner （990x716）在他闭眼的时候，偷拿一只【摄影师之梦】照片作者是一名大学摄影教师。一天带摄影班学生外出采风间隙，找来住家的大匾，集中师生的相机，留下这张“白日梦”般的留影。（650x647）MiPow是一家集设计、硏发、生产于一体的全方位企业，其设计及硏发团队由国内外设计师及工程师共同组成，视野独特，经验丰富。我们专注于创新的移动装置配件、个人移动端及多媒体数码设备的研发及生产，在后备能源配件设备制造更显实力．MiPow -- Make It Different !哎哟，我觉得舒适漂亮到过份啊，让我这种只有一个小椅子的堪//: 挺漂亮。这是诺基亚在美国加州森尼维尔市的一栋办公楼，在那里共有约500名工作人员。近日，外媒给大家带来了一些其内部照片。从照片里可以看到，办公楼里除开按摩椅，居然还有床，真是太过分了，这让下午犯困的小编情何以堪！ 彩色的心情，彩色的假期，彩色的MiPow．与朋友一同分享，还是一个人的浪漫旅程，都带上MiPow吧，给你充足的电源，让你的路程不寂莫你是喜欢只是看上去比打火机略大的圆筒,内置了2200mAh/3.7V的电量,而且支持多种接口设备的精致MiPow Power 2200,还是比较钟意方形大容量,拥有5500mAh的,内置LED应急灯,并可同时为二部手机充电的MiPow Power 5500呢.都有多达10种颜色选择哦.这个五一,带MiPow Power一起出游吧数码世界第76期，MiPow Power 6600 附有多达10种充电头，可以说当下的各种移动装置均可使用．带有充电提示灯，充电时会显示红色，充满后会显示蓝色.你们喜欢容量高达6600毫安,而又携带方便的长条形么?这个五一出游带MiPow Power一起吧非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。MiPow -- Make It Different !//: 推荐Mipow。好看又实用。非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。MiPow -- Make It Different !我喜欢【MiPow Power Tube 5500 电池 充电器 iPhone 4 4s iPad2 移动电源】这个宝贝！【】(分享自 )全球首部真正的「国际」电影《地球上的一天》（One Day on Earth），在 2010年 10月 10日，One Day on Earth 记录了那一天全球各地的画面。片段由 160个国家和地区逾万人提供,偏远至南极，封闭如北韩。画面有笑有泪，人类生老病死等生命的循环，都在短短 105分钟的影片记录下来。非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。MiPow -- Make It Different !MIPOW移动电源，期待你的表现！ （）红点设计大奖（Red dot design award）是由德国著名设计协会Design Zentrum Nordrhein Westfalen创立，至今已有超过50年的历史，每年吸引了超过60个国家，1万件作品投稿参赛。 红点设计大奖是世界上知名设计竞赛中最大最有影响的一个竞赛，素有设计界的“奥斯卡”之称。 MiPow Power Tube 5500Juice Cover是一款专为iPad 2设计的充电外壳，已通过“Made for iPad”专业认证。其4mm超薄壳身可完美贴合于iPad 2机身，集充电、保护于一体。Juice Cover可与Smart Cover完美搭档，其预留的边缘可以使二者完美契合。上班中，手机没有电了，借一个5500用用，哈哈．能不能偷偷带回家，在夜色来的时候照亮我的路我避开无事时过分热 络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。爱哭的时候变哭，想笑的时候变笑，只要这一切处于自然。我不求深刻，只求简单我避开无事时过分热 络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。爱哭的时候变哭，想笑的时候变笑，只要这一切处于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛 （1600x2409）互相拥抱的温暖一张名为《Siesta》（午睡）的照片，摄影：Istvan Lichner （990x716）在他闭眼的时候，偷拿一只【摄影师之梦】照片作者是一名大学摄影教师。一天带摄影班学生外出采风间隙，找来住家的大匾，集中师生的相机，留下这张“白日梦”般的留影。（650x647）MiPow是一家集设计、硏发、生产于一体的全方位企业，其设计及硏发团队由国内外设计师及工程师共同组成，视野独特，经验丰富。我们专注于创新的移动装置配件、个人移动端及多媒体数码设备的研发及生产，在后备能源配件设备制造更显实力．MiPow -- Make It Different !哎哟，我觉得舒适漂亮到过份啊，让我这种只有一个小椅子的堪//: 挺漂亮。这是诺基亚在美国加州森尼维尔市的一栋办公楼，在那里共有约500名工作人员。近日，外媒给大家带来了一些其内部照片。从照片里可以看到，办公楼里除开按摩椅，居然还有床，真是太过分了，这让下午犯困的小编情何以堪！ 彩色的心情，彩色的假期，彩色的MiPow．与朋友一同分享，还是一个人的浪漫旅程，都带上MiPow吧，给你充足的电源，让你的路程不寂莫你是喜欢只是看上去比打火机略大的圆筒,内置了2200mAh/3.7V的电量,而且支持多种接口设备的精致MiPow Power 2200,还是比较钟意方形大容量,拥有5500mAh的,内置LED应急灯,并可同时为二部手机充电的MiPow Power 5500呢.都有多达10种颜色选择哦.这个五一,带MiPow Power一起出游吧数码世界第76期，MiPow Power 6600 附有多达10种充电头，可以说当下的各种移动装置均可使用．带有充电提示灯，充电时会显示红色，充满后会显示蓝色.你们喜欢容量高达6600毫安,而又携带方便的长条形么?这个五一出游带MiPow Power一起吧非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。MiPow -- Make It Different !//: 推荐Mipow。好看又实用。非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。MiPow -- Make It Different !我喜欢【MiPow Power Tube 5500 电池 充电器 iPhone 4 4s iPad2 移动电源】这个宝贝！【】(分享自 )全球首部真正的「国际」电影《地球上的一天》（One Day on Earth），在 2010年 10月 10日，One Day on Earth 记录了那一天全球各地的画面。片段由 160个国家和地区逾万人提供,偏远至南极，封闭如北韩。画面有笑有泪，人类生老病死等生命的循环，都在短短 105分钟的影片记录下来。非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。MiPow -- Make It Different !MIPOW移动电源，期待你的表现！ （）红点设计大奖（Red dot design award）是由德国著名设计协会Design Zentrum Nordrhein Westfalen创立，至今已有超过50年的历史，每年吸引了超过60个国家，1万件作品投稿参赛。 红点设计大奖是世界上知名设计竞赛中最大最有影响的一个竞赛，素有设计界的“奥斯卡”之称。 MiPow Power Tube 5500One Simple Step , To Charge , To Share .  Power Tube 5500 可以同时充两款不同的产品， 朋友要互相分享。 MiPow 在 香港其中一份最多读者的报章 AM730 （每日发行量超过 95万份）的 平面广告张扬自己独特的个性//: 看来经过装饰的产品很有市场啊！大家赶快来参加的活动吧！火山岩恭候中 //:求团购美 快快接单吧//: 求团购美勇夺 Red Dot Design Award (红点设计大奖) 的 Power Tube 5500 在香港其中一份最多读者的报章 AM730 ， 发动新一轮的宣传。 要令更多人知道，中国亦可以有好的原创设计，有出色的产品， 而且在国际范围内得到确认 。 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 Make It Different发挥创意！最华丽装饰的苹果配件 ！从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。....IPhone的新伙伴..Mipow 2200毫安移动电源..全金属外壳..做工精致..灯光指示清晰优美婉约..转换头便捷丰富..手感一流..价格相对较实惠..大爱哦..（图片为谷歌安卓手机拍摄..画质不佳请见谅）....有您的支持我们一定会做得更好！  由  开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！MIPOW 5500 終於面世了！它的儲電量是一般IWALK的五倍，並且可以同時支援兩部IPHONE同時充電。亦可支援PSP，IPAD等等潮人必備用品。價錢大概¥700左右。有了它，以後離家出走一個星期都不用怕！ 誰說用4S的都是好男人來著？，我也觉得是 我们家的呀//: 石先生这数据线好象是 的啊！也該為手上的 new iPad 弄些補品了！好有气势的【梦中的世界】Karezoid Michal Karcz 运用摄影和数字绘画相结合的方法，创造出了一系列的梦幻世界。收！！！ //: 学习了！//: 转发微博原来咖啡是这样分类的，太直观了！收！！！  ，要对我们的产品服务有信心哦，要多帮我们宣传呢//: 回复:天哪 这也 太好了 太好了 感动死了 大家快看看人家客服 //:回复:你好，很抱歉出现这样的问题。你能把商城的链接发给我么，方便我们跟进（私信就好）。请把你的地址也一并给我，我寄一条线给你吧。红点设计大奖（Red dot design award）是国际公认的全球工业设计顶级奖项之一，与德国“iF奖”、美国“IDEA奖”并称为世界三大设计奖。 而 MiPow 的产品s ( 注意是 产品s ) 勇夺 Red dot design award 包括 Power Tube 5500 及 Power Tube Shake 2600 代表产品的杰出设计品质在国际范围内得到确认 。从图片上看的话，应该就是酒红跟紫色没有错。我们的粉红是偏向桃色的，也叫桃红色。如果是颜色错了的话，可以跟商家商量换货的呢//: 哈哈。惊魂得很也！！ //:感谢我给你的礼物，你个没的良心的。还有今天中午的惊魂记还要补偿我！不过，这个充电真心好快啊！哈哈。  第一次用你们产品，买了两个，是不是发错了，我要的酒红，怎么变粉红了，还是这个就是紫红，顺丰好快，24不到就从深圳到重庆。觉是，中国的古语，很有意向//: 嗯，真先進~~~「.... 既以二心不同，难归一意.... 各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉 .... 解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。」【唐朝的离婚协议书：一别两宽，各生欢喜】凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对……既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。期待你们的创意哦//:  【Mipow】【OZAKI】【ibattz】【WIT】【Jabra】【JAWBONE】【bone】【mobee】【Withings】【power support】【tech link】【I Go】【xoopar】【BELKIN】【iwatchz】【breffo】     大家凡买到朗万科技代理的产品，并且将其华丽装饰一番后，新鲜出镜，分享照片关注朗万科技，  同时 。最喜欢你说一些表述装饰创意、想法、灵感来源、预期效果、缘由之类的话。只要你关注朗万科技，只要你分享，必得小熊猫手机包包。获得时间一个月，截止4月15号。龙，太师椅，印章，玉，紫砂壶——China龙，太师椅，印章，玉，紫砂壶——China One Simple Step , To Charge , To Share .  Power Tube 5500 可以同时充两款不同的产品， 朋友要互相分享。 MiPow 在 香港其中一份最多读者的报章 AM730 （每日发行量超过 95万份）的 平面广告张扬自己独特的个性//: 看来经过装饰的产品很有市场啊！大家赶快来参加的活动吧！火山岩恭候中 //:求团购美 快快接单吧//: 求团购美勇夺 Red Dot Design Award (红点设计大奖) 的 Power Tube 5500 在香港其中一份最多读者的报章 AM730 ， 发动新一轮的宣传。 要令更多人知道，中国亦可以有好的原创设计，有出色的产品， 而且在国际范围内得到确认 。 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 Make It Different发挥创意！最华丽装饰的苹果配件 ！从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。....IPhone的新伙伴..Mipow 2200毫安移动电源..全金属外壳..做工精致..灯光指示清晰优美婉约..转换头便捷丰富..手感一流..价格相对较实惠..大爱哦..（图片为谷歌安卓手机拍摄..画质不佳请见谅）....有您的支持我们一定会做得更好！  由  开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！MIPOW 5500 終於面世了！它的儲電量是一般IWALK的五倍，並且可以同時支援兩部IPHONE同時充電。亦可支援PSP，IPAD等等潮人必備用品。價錢大概¥700左右。有了它，以後離家出走一個星期都不用怕！ 誰說用4S的都是好男人來著？，我也觉得是 我们家的呀//: 石先生这数据线好象是 的啊！也該為手上的 new iPad 弄些補品了！好有气势的【梦中的世界】Karezoid Michal Karcz 运用摄影和数字绘画相结合的方法，创造出了一系列的梦幻世界。收！！！ //: 学习了！//: 转发微博原来咖啡是这样分类的，太直观了！收！！！  ，要对我们的产品服务有信心哦，要多帮我们宣传呢//: 回复:天哪 这也 太好了 太好了 感动死了 大家快看看人家客服 //:回复:你好，很抱歉出现这样的问题。你能把商城的链接发给我么，方便我们跟进（私信就好）。请把你的地址也一并给我，我寄一条线给你吧。红点设计大奖（Red dot design award）是国际公认的全球工业设计顶级奖项之一，与德国“iF奖”、美国“IDEA奖”并称为世界三大设计奖。 而 MiPow 的产品s ( 注意是 产品s ) 勇夺 Red dot design award 包括 Power Tube 5500 及 Power Tube Shake 2600 代表产品的杰出设计品质在国际范围内得到确认 。从图片上看的话，应该就是酒红跟紫色没有错。我们的粉红是偏向桃色的，也叫桃红色。如果是颜色错了的话，可以跟商家商量换货的呢//: 哈哈。惊魂得很也！！ //:感谢我给你的礼物，你个没的良心的。还有今天中午的惊魂记还要补偿我！不过，这个充电真心好快啊！哈哈。  第一次用你们产品，买了两个，是不是发错了，我要的酒红，怎么变粉红了，还是这个就是紫红，顺丰好快，24不到就从深圳到重庆。觉是，中国的古语，很有意向//: 嗯，真先進~~~「.... 既以二心不同，难归一意.... 各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉 .... 解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。」【唐朝的离婚协议书：一别两宽，各生欢喜】凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对……既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。期待你们的创意哦//:  【Mipow】【OZAKI】【ibattz】【WIT】【Jabra】【JAWBONE】【bone】【mobee】【Withings】【power support】【tech link】【I Go】【xoopar】【BELKIN】【iwatchz】【breffo】     大家凡买到朗万科技代理的产品，并且将其华丽装饰一番后，新鲜出镜，分享照片关注朗万科技，  同时 。最喜欢你说一些表述装饰创意、想法、灵感来源、预期效果、缘由之类的话。只要你关注朗万科技，只要你分享，必得小熊猫手机包包。获得时间一个月，截止4月15号。龙，太师椅，印章，玉，紫砂壶——China龙，太师椅，印章，玉，紫砂壶——China Mipow2600psv， xps13，monster tour ，9900，Mipow2600，Lumia 900，再加个新安州MG电镀.....宝贝儿我就是痛快痛快嘴喜庆的大红色,高贵的金色,加上2012年龙年特属于龙的图腾,这样的结合,会有怎样的化学反映呢.你们会喜欢么.小编第一时间和你们分享,MiPow 2200带给你龙年的独特.由 store.mipow.com 开始体验MiPow------合作商,给您独一无二的别样精彩.您的专属.MiPow - Make It Different精致的,小巧的//: 感谢您的支持,有您的支持我们会做得更好.由 store.mipow.com 开始体验感谢您的支持,有您的支持我们会做得更好.由 store.mipow.com 开始体验感谢您的支持,有您的支持我们会做得更好.由 store.mipow.com 开始体验【iPhone4超薄充电手机壳】这个可以算是小的目前为止看过最薄的充电手机壳了，这是著名品牌MiPow出品的iPhone4MacaAir超薄充电外壳，有1200mAh和2200mAh可选。充电的时候感觉就像是只戴了一个手机壳而已，做工和设计也十分精致，包装是用圆筒的形式。对于手机整天不够电的朋友来说还是很给力的 [風不停吹] 第三代 iPad 售價曝光？加價在即？ | UNWIRE.HK 流動科技生活   （分享自 ）iPad 3諜照再曝光：確實變厚了一些   （分享自 ）mipow无处不在呢//: 这就是Mipow为您考虑周全的数码生活。//: 哇塞，接头真多，基本所有数码产品都可以用了。 这个紫色很诱惑啊。。  的充电器，超万能那是当然的呀....从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩吧  的充电器，超万能感谢您的支持,有您的支持我们会做得更好.由 store.mipow.com 开始体验【iPhone4超薄充电手机壳】这个可以算是小的目前为止看过最薄的充电手机壳了，这是著名品牌MiPow出品的iPhone4MacaAir超薄充电外壳，有1200mAh和2200mAh可选。充电的时候感觉就像是只戴了一个手机壳而已，做工和设计也十分精致，包装是用圆筒的形式。对于手机整天不够电的朋友来说还是很给力的 //: 大家可以期待2600了！//: 回复:还没有呢，您再几天吧。下个星期官方网站会出货，到时候通知您哦 //:上市了没，我要买Power tube 2600轻轻摇晃一下机身，指示灯发亮，显示电池电量。无需任何连接设备，随时查看电量。输出电流: 1A，5.电量: 2600mAh / 3.7V，完全继承了2200的精巧。还等什么呢，从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩MiPow------合作商,给您独一无二的别样精彩.您的专属.MiPow - Make It Different回复:还没有呢，您再几天吧。下个星期官方网站会出货，到时候通知您哦 //:上市了没，我要买 //:回复:2600相对于2200的话，多了400mah的电量，并且2600轻轻摇晃一下机身，指示灯发亮，显示电池电量。无需任何连接设备，随时查看电量Power tube 2600轻轻摇晃一下机身，指示灯发亮，显示电池电量。无需任何连接设备，随时查看电量。输出电流: 1A，5.电量: 2600mAh / 3.7V，完全继承了2200的精巧。还等什么呢，从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩回复:2600相对于2200的话，多了400mah的电量，并且2600轻轻摇晃一下机身，指示灯发亮，显示电池电量。无需任何连接设备，随时查看电量 //:这和2200有啥区别Power tube 2600轻轻摇晃一下机身，指示灯发亮，显示电池电量。无需任何连接设备，随时查看电量。输出电流: 1A，5.电量: 2600mAh / 3.7V，完全继承了2200的精巧。还等什么呢，从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩Mipow2600psv， xps13，monster tour ，9900，Mipow2600，Lumia 900，再加个新安州MG电镀.....宝贝儿我就是痛快痛快嘴喜庆的大红色,高贵的金色,加上2012年龙年特属于龙的图腾,这样的结合,会有怎样的化学反映呢.你们会喜欢么.小编第一时间和你们分享,MiPow 2200带给你龙年的独特.由 store.mipow.com 开始体验MiPow------合作商,给您独一无二的别样精彩.您的专属.MiPow - Make It Different精致的,小巧的//: 感谢您的支持,有您的支持我们会做得更好.由 store.mipow.com 开始体验感谢您的支持,有您的支持我们会做得更好.由 store.mipow.com 开始体验感谢您的支持,有您的支持我们会做得更好.由 store.mipow.com 开始体验【iPhone4超薄充电手机壳】这个可以算是小的目前为止看过最薄的充电手机壳了，这是著名品牌MiPow出品的iPhone4MacaAir超薄充电外壳，有1200mAh和2200mAh可选。充电的时候感觉就像是只戴了一个手机壳而已，做工和设计也十分精致，包装是用圆筒的形式。对于手机整天不够电的朋友来说还是很给力的 [風不停吹] 第三代 iPad 售價曝光？加價在即？ | UNWIRE.HK 流動科技生活   （分享自 ）iPad 3諜照再曝光：確實變厚了一些   （分享自 ）mipow无处不在呢//: 这就是Mipow为您考虑周全的数码生活。//: 哇塞，接头真多，基本所有数码产品都可以用了。 这个紫色很诱惑啊。。  的充电器，超万能那是当然的呀....从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩吧  的充电器，超万能感谢您的支持,有您的支持我们会做得更好.由 store.mipow.com 开始体验【iPhone4超薄充电手机壳】这个可以算是小的目前为止看过最薄的充电手机壳了，这是著名品牌MiPow出品的iPhone4MacaAir超薄充电外壳，有1200mAh和2200mAh可选。充电的时候感觉就像是只戴了一个手机壳而已，做工和设计也十分精致，包装是用圆筒的形式。对于手机整天不够电的朋友来说还是很给力的 //: 大家可以期待2600了！//: 回复:还没有呢，您再几天吧。下个星期官方网站会出货，到时候通知您哦 //:上市了没，我要买Power tube 2600轻轻摇晃一下机身，指示灯发亮，显示电池电量。无需任何连接设备，随时查看电量。输出电流: 1A，5.电量: 2600mAh / 3.7V，完全继承了2200的精巧。还等什么呢，从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩MiPow------合作商,给您独一无二的别样精彩.您的专属.MiPow - Make It Different回复:还没有呢，您再几天吧。下个星期官方网站会出货，到时候通知您哦 //:上市了没，我要买 //:回复:2600相对于2200的话，多了400mah的电量，并且2600轻轻摇晃一下机身，指示灯发亮，显示电池电量。无需任何连接设备，随时查看电量Power tube 2600轻轻摇晃一下机身，指示灯发亮，显示电池电量。无需任何连接设备，随时查看电量。输出电流: 1A，5.电量: 2600mAh / 3.7V，完全继承了2200的精巧。还等什么呢，从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩回复:2600相对于2200的话，多了400mah的电量，并且2600轻轻摇晃一下机身，指示灯发亮，显示电池电量。无需任何连接设备，随时查看电量 //:这和2200有啥区别Power tube 2600轻轻摇晃一下机身，指示灯发亮，显示电池电量。无需任何连接设备，随时查看电量。输出电流: 1A，5.电量: 2600mAh / 3.7V，完全继承了2200的精巧。还等什么呢，从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩MiPow已于2011年12月1日与北京朗万科技发展有限公司签订代理协议，成为MiPow中国大陆区总代理商并执掌总代理业务。迄今为止，朗万公司通过合理管理，已与 英龙华辰,Studio A 及顺电等苹果优质授权店和大卖场合作，在全国各大一、二线城市的各大商城均有销售 MiPow 产品,方便广大消费者前去购买。MiPow 已经登录 日本苹果官方网店 ( Apple Store )  从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。我想你了,可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。//: 我想你了,可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。2200很性感,有木有.外壳由色彩鲜艳夺目，色泽持久的铝合金制成，时尚美观。金属外壳上的镭射标志更显高档、更具质感，多样的颜色让您有更多的选择银色,想了很久,都不知道应该怎样来形容银色给我的感觉.我想,是绅士吧.你们觉得呢 ，转发和回复都不能发图片呢，只是超强悍无需充电线缆的iPhone大容量外置电池：MiPOW Power Tube 4000非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。【超强悍的iPhone大容量外置电池：MiPOW Power Tube 4000】“MiPow Power Tube 4000”是一款无需额外线缆，只要本体就可为iPhone、iPod等设备充电的大容量外置电池（4,000mAh）。其内置Dock接口，可以为其他设备无线缆充、供电一款特别的外置电池。购买地址：，这个形容词用得......我们还有SP3000\SP4000\SP5500\SP6600有众多选择哦好猥琐的移动电源 // 给4S配个能量棒 入手MiPow SP2200 推荐MiPow //: 回复:那～      iphone 的电池总是为人诟病的（相对别的而言），再不行你可以买外接电池喔 ，推荐Mipow //:已经是5.0.1了我会说吗非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。我们相信，有你们的努力，我们才能在中国区取得更好的成绩//: 作为中国区总代理，我们感到荣耀！//: MiPow产品入驻英龙华辰，STUDIO A，顺电等商城。北京、深圳、苏州、惠州、天津、哈尔滨、太原、大连、沈阳、鞍山、长春、吉林MiPow产品从入驻中国区以来，一直得到众多消费者的喜爱和支持，我们奉行为消费者带来年轻、有活力、重视产品设计的品牌创意理念。从中国区总代理的确定 ，到现在MiPow入驻中国区一线城市的实体店，我们一直在努力为您做好更好MiPow产品入驻英龙华辰，STUDIO A，顺电等商城。MiPow的发展离不开您的支持，感谢所有消费者对我们的支持，有您的支持我们才会做得更好。北京、深圳、苏州、惠州、天津、哈尔滨、太原、大连、沈阳、鞍山、长春、吉林、呼和浩特、鄂尔多斯、合肥、常州、南京、慈溪、重庆等城市实体店出售MiPow产品从入驻中国区以来，一直得到众多消费者的喜爱和支持，我们奉行为消费者带来年轻、有活力、重视产品设计的品牌创意理念。从中国区总代理的确定 ，到现在MiPow入驻中国区一线城市的实体店，我们一直在努力为您做好更好MiPow产品从入驻中国区以来，一直得到众多消费者的喜爱和支持，我们奉行为消费者带来年轻、有活力、重视产品设计的品牌创意理念。从中国区总代理的确定 ，到现在MiPow入驻中国区一线城市的实体店，我们一直在努力为您做好更好MiPow已于2011年12月1日与北京朗万科技发展有限公司签订代理协议，成为MiPow中国大陆区总代理商并执掌总代理业务。迄今为止，朗万公司通过合理管理，已与 英龙华辰,Studio A 及顺电等苹果优质授权店和大卖场合作，在全国各大一、二线城市的各大商城均有销售 MiPow 产品,方便广大消费者前去购买。MiPow 已经登录 日本苹果官方网店 ( Apple Store )  从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。我想你了,可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。//: 我想你了,可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。2200很性感,有木有.外壳由色彩鲜艳夺目，色泽持久的铝合金制成，时尚美观。金属外壳上的镭射标志更显高档、更具质感，多样的颜色让您有更多的选择银色,想了很久,都不知道应该怎样来形容银色给我的感觉.我想,是绅士吧.你们觉得呢 ，转发和回复都不能发图片呢，只是超强悍无需充电线缆的iPhone大容量外置电池：MiPOW Power Tube 4000非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。【超强悍的iPhone大容量外置电池：MiPOW Power Tube 4000】“MiPow Power Tube 4000”是一款无需额外线缆，只要本体就可为iPhone、iPod等设备充电的大容量外置电池（4,000mAh）。其内置Dock接口，可以为其他设备无线缆充、供电一款特别的外置电池。购买地址：，这个形容词用得......我们还有SP3000\SP4000\SP5500\SP6600有众多选择哦好猥琐的移动电源 // 给4S配个能量棒 入手MiPow SP2200 推荐MiPow //: 回复:那～      iphone 的电池总是为人诟病的（相对别的而言），再不行你可以买外接电池喔 ，推荐Mipow //:已经是5.0.1了我会说吗非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。非常感谢您 ，有您的支持我们一定会做得更好！ 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。我们相信，有你们的努力，我们才能在中国区取得更好的成绩//: 作为中国区总代理，我们感到荣耀！//: MiPow产品入驻英龙华辰，STUDIO A，顺电等商城。北京、深圳、苏州、惠州、天津、哈尔滨、太原、大连、沈阳、鞍山、长春、吉林MiPow产品从入驻中国区以来，一直得到众多消费者的喜爱和支持，我们奉行为消费者带来年轻、有活力、重视产品设计的品牌创意理念。从中国区总代理的确定 ，到现在MiPow入驻中国区一线城市的实体店，我们一直在努力为您做好更好MiPow产品入驻英龙华辰，STUDIO A，顺电等商城。MiPow的发展离不开您的支持，感谢所有消费者对我们的支持，有您的支持我们才会做得更好。北京、深圳、苏州、惠州、天津、哈尔滨、太原、大连、沈阳、鞍山、长春、吉林、呼和浩特、鄂尔多斯、合肥、常州、南京、慈溪、重庆等城市实体店出售MiPow产品从入驻中国区以来，一直得到众多消费者的喜爱和支持，我们奉行为消费者带来年轻、有活力、重视产品设计的品牌创意理念。从中国区总代理的确定 ，到现在MiPow入驻中国区一线城市的实体店，我们一直在努力为您做好更好MiPow产品从入驻中国区以来，一直得到众多消费者的喜爱和支持，我们奉行为消费者带来年轻、有活力、重视产品设计的品牌创意理念。从中国区总代理的确定 ，到现在MiPow入驻中国区一线城市的实体店，我们一直在努力为您做好更好MiPow 登陆 iCreate 。 iCreate 是全球最专业的 Mac 杂志。每月为读者提供修复问题及 创造性的指南，令人振奋的功能介绍 和 深入的评论，它是所有 Mac，iPad，iPhone和iPod用户的重要资源。 MiPow 登陆法国知名设计杂志 －－ INTRAMUROS DESIGN MAGAZINE ， 此杂志每期都会搜集全球不同领域的出色设计产品， 由时装服饰到电子产品都有。 今期就有－－ MiPow Power Tube 3000 ！！！  Make It Different ！！谢谢您的支持，我们会做得更好！//:超级喜欢你们的活动 很靠谱很实在，继续等待结果。我一直努力从未放弃，希望好运眷顾下！  除夕已过，我们也正式迈进了2012年，当2012年的钟声响起、烟花绽放，你的激情是否被点燃？你的梦想是否被唤起？……关注  就可获得549元的MiPow充电外壳。2012年你对我诉说梦想心愿，我为你记录这小小的幸福感 香港潮流生活3C 杂志 －－－ APPs Magazine MiPow --- 平面广告, 介绍全球最薄的 iPad 2 充电式保护外壳（只有 4mm 厚） MiPow Juice Cover for iPad 2iPhone 配合 MiPow 的 Power Tube 系列移动电源充电器就可以 一边聊天 上网 玩游戏 ，开心迎接 2012   啦。。。体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。  MiPow - Make It Different ！！ //:7500路過 //:Mipow 2200mAH 随身充无压力姑娘们，如果你们遇到用iphone 4S的男人就嫁了吧，他们一定不会夜不归宿。因为---------4S太费电了，他们晚上都要回家充电！！！！ iPhone 配合 MiPow 的 Power Tube 系列移动电源充电器就可以 一边聊天 上网 玩游戏 ，开心迎接 2012 啦。。。体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。  MiPow - Make It Different ！！真漂亮 ！别注版 MiPow Power tube 4000 ( 水晶 Brenda版 )  从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。谢谢亲爱滴介么可爱的心思，美到冒泡啦！！！大家有喜欢的可以关注我的闺蜜：总代理  小姐哦 贴钻服务当然是另外的啦，同样可以一起提供MiPow 的发展目标 是 赢得消费者认同。MiPow 继在 MTV EMA 2011 欧洲音乐大奖上与 MTV 合作后， 再与 MTV 旗下的 MTV Mobile 合作， 供应官方订制礼品。 MiPow -- Make It Different !感謝你對產品的關注，有您的支持我們會做得更好【超强悍的iPhone大容量外置电池：MiPOW Power Tube 4000】“MiPow Power Tube 4000”是一款无需额外线缆，只要本体就可为iPhone、iPod等设备充电的大容量外置电池（4,000mAh）。其内置Dock接口，可以为其他设备无线缆充、供电一款特别的外置电池。恭喜，恭喜 活动已经结束，请各位粉丝不要再参加此活动，免得劳民伤财！恭喜     将获得小熊猫手机包包。恭喜 将获得产品一份。请各位尽快私信火山岩详细地址、最好是手机号码、真实姓名。新年快乐！ 地址：春节的气氛渐浓，也许你在与父母吃温馨的团圆饭；也许你想给平日忙碌而忽略的TA一个浪漫的惊喜；也许你想和许久未见的死党叙旧、拼酒……关注  就可获得549元的MiPow充电外壳。不论亲情、友情、爱情，你一直在我们的心里，我们一直在你身边 MiPow 帶給你個性，時尚，年輕，活力的色彩世界提前送給大家的新年禮物哦,体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩, Make It DifferentPOWER TUBE 5500 －－－－－Universal mobile charger for iPad,Samsung Galaxy TAB and most mobile phones and game consoles，帶我一起回家吧，給你超大電量MiPow 在身边,陪你回家过年,原文地址快来转发哦.MiPow好礼,带你体验不一样的精彩MACA 2200 是一款专为iPhone 4/4S设计的炫彩充电外壳。其周边透明边框可完美贴合iPhone 4机身，而又保留iPhone 4/4S的奢华外观。内置MAC风格的电量指示灯，方便知悉剩余电量，开关键可让充电更方便快捷。 概念化的镭射蚀刻可以使有氧色的铝板看起来个性化，颜色鲜艳亮丽，可以满足您不同的时尚设计需求MiPow 登陆 iCreate 。 iCreate 是全球最专业的 Mac 杂志。每月为读者提供修复问题及 创造性的指南，令人振奋的功能介绍 和 深入的评论，它是所有 Mac，iPad，iPhone和iPod用户的重要资源。 MiPow 登陆法国知名设计杂志 －－ INTRAMUROS DESIGN MAGAZINE ， 此杂志每期都会搜集全球不同领域的出色设计产品， 由时装服饰到电子产品都有。 今期就有－－ MiPow Power Tube 3000 ！！！  Make It Different ！！谢谢您的支持，我们会做得更好！//:超级喜欢你们的活动 很靠谱很实在，继续等待结果。我一直努力从未放弃，希望好运眷顾下！  除夕已过，我们也正式迈进了2012年，当2012年的钟声响起、烟花绽放，你的激情是否被点燃？你的梦想是否被唤起？……关注  就可获得549元的MiPow充电外壳。2012年你对我诉说梦想心愿，我为你记录这小小的幸福感 香港潮流生活3C 杂志 －－－ APPs Magazine MiPow --- 平面广告, 介绍全球最薄的 iPad 2 充电式保护外壳（只有 4mm 厚） MiPow Juice Cover for iPad 2iPhone 配合 MiPow 的 Power Tube 系列移动电源充电器就可以 一边聊天 上网 玩游戏 ，开心迎接 2012   啦。。。体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。  MiPow - Make It Different ！！ //:7500路過 //:Mipow 2200mAH 随身充无压力姑娘们，如果你们遇到用iphone 4S的男人就嫁了吧，他们一定不会夜不归宿。因为---------4S太费电了，他们晚上都要回家充电！！！！ iPhone 配合 MiPow 的 Power Tube 系列移动电源充电器就可以 一边聊天 上网 玩游戏 ，开心迎接 2012 啦。。。体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。  MiPow - Make It Different ！！真漂亮 ！别注版 MiPow Power tube 4000 ( 水晶 Brenda版 )  从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。谢谢亲爱滴介么可爱的心思，美到冒泡啦！！！大家有喜欢的可以关注我的闺蜜：总代理  小姐哦 贴钻服务当然是另外的啦，同样可以一起提供MiPow 的发展目标 是 赢得消费者认同。MiPow 继在 MTV EMA 2011 欧洲音乐大奖上与 MTV 合作后， 再与 MTV 旗下的 MTV Mobile 合作， 供应官方订制礼品。 MiPow -- Make It Different !感謝你對產品的關注，有您的支持我們會做得更好【超强悍的iPhone大容量外置电池：MiPOW Power Tube 4000】“MiPow Power Tube 4000”是一款无需额外线缆，只要本体就可为iPhone、iPod等设备充电的大容量外置电池（4,000mAh）。其内置Dock接口，可以为其他设备无线缆充、供电一款特别的外置电池。恭喜，恭喜 活动已经结束，请各位粉丝不要再参加此活动，免得劳民伤财！恭喜     将获得小熊猫手机包包。恭喜 将获得产品一份。请各位尽快私信火山岩详细地址、最好是手机号码、真实姓名。新年快乐！ 地址：春节的气氛渐浓，也许你在与父母吃温馨的团圆饭；也许你想给平日忙碌而忽略的TA一个浪漫的惊喜；也许你想和许久未见的死党叙旧、拼酒……关注  就可获得549元的MiPow充电外壳。不论亲情、友情、爱情，你一直在我们的心里，我们一直在你身边 MiPow 帶給你個性，時尚，年輕，活力的色彩世界提前送給大家的新年禮物哦,体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩, Make It DifferentPOWER TUBE 5500 －－－－－Universal mobile charger for iPad,Samsung Galaxy TAB and most mobile phones and game consoles，帶我一起回家吧，給你超大電量MiPow 在身边,陪你回家过年,原文地址快来转发哦.MiPow好礼,带你体验不一样的精彩MACA 2200 是一款专为iPhone 4/4S设计的炫彩充电外壳。其周边透明边框可完美贴合iPhone 4机身，而又保留iPhone 4/4S的奢华外观。内置MAC风格的电量指示灯，方便知悉剩余电量，开关键可让充电更方便快捷。 概念化的镭射蚀刻可以使有氧色的铝板看起来个性化，颜色鲜艳亮丽，可以满足您不同的时尚设计需求来自德国知名测评网站 apfelnews 关于mipow juice cover 的报道 MiPow Power Tube 3000 / 4000 多功能移动电源  -- 功能介绍视频    开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！！ MiPow MACA Color iPhone 4 / 4s 充电保护外壳 -- 功能介绍视频   开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！！ 每个微群都是一颗小小星球。我和你，从此在一起。夜空不再寂寞，宇宙共此良辰。我关注了 ，加入了超过5个微群，便获得【群星闪耀】勋章。你还没加入微群么？快来拿勋章吧！MiPow Juice Cover iPad 2 充电保护外壳 -- 功能介绍视频    开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。  MiPow - Make It Different ！！ MiPow 进驻 德国最大连锁店 Rossmann，Rossmann目前已在德国拥有超过 1600 家分店。。。。 体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！！MiPow 点亮移动生活点亮移动生活： MiPow炫彩充电外壳    在无线输电还未发明之前，电池电量对于每一位iPhone 4/4S用户而言，都是一个棘手的问题。因为iPhone 4/  体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！【iPhone4超薄充电手机壳】这个可以算是小的目前为止看过最薄的充电手机壳了，这是著名品牌MiPow出品的iPhone 4 Maca Air 超薄充电外壳，有1200mAh和2200mAh可选。充电的时候感觉就像是只戴了一个手机壳而已，做工和设计也十分精致，包装是用圆筒的形式。這就是不理解、不認識下的報導內容嗎？唉！  台湾媒体称小米最夯山寨手机 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。  MiPow - Make It Different ！！ MIPOW推出的TUBE系列充电管，有2200，4400，6600三种容量，同时也是提供多种颜色供选择，配备10种适配插头及USB母座，可为不同移动终端充电包括iPad / iPhone / iPod, Blackberry, HTC, Motorola, LG, Sony Er体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。  MiPow - Make It Different ！点亮移动生活： MiPow炫彩充电外壳    在无线输电还未发明之前，电池电量对于每一位iPhone 4/4S用户而言，都是一个棘手的问题。因为iPhone 4/  快把 power tube 5500带回家吧，iPhone 配合 MiPow 的 Power Tube 系列移动电源充电器就可以 一边聊天 上网 玩游戏 ，开心迎接 2012 世界末日 啦。。。体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！最怕手机没电！LG Prada 3.0 韓國首先開賣，要價約 RMB$ 4900 。。 想要來台與眾不同的 Android 手機嗎？這部應該可以在你的考慮範圍內。如果你衣櫃裡有些套裝需要獨特的手機來搭配的話，這部以奢華和時尚為主要設計方向的 手機想必是您的最佳選擇之一。 当然 MiPow 的 Power Tube 移动电源系列同样全面支援啦 美国国防信息系统局核准 Dell Venue 做为国防军事用途  。。。。。 重点是 MiPow Power Tube 系列 2200, 4400, 6600, 3000, 4000, 5500 都支持全面 Dell Venue 移动充电， 不知道 美国国防部有否兴趣把 MiPow Power Tube 亦列入常规装备呢？ 来自德国知名测评网站 apfelnews 关于mipow juice cover 的报道 MiPow Power Tube 3000 / 4000 多功能移动电源  -- 功能介绍视频    开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！！ MiPow MACA Color iPhone 4 / 4s 充电保护外壳 -- 功能介绍视频   开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！！ 每个微群都是一颗小小星球。我和你，从此在一起。夜空不再寂寞，宇宙共此良辰。我关注了 ，加入了超过5个微群，便获得【群星闪耀】勋章。你还没加入微群么？快来拿勋章吧！MiPow Juice Cover iPad 2 充电保护外壳 -- 功能介绍视频    开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。  MiPow - Make It Different ！！ MiPow 进驻 德国最大连锁店 Rossmann，Rossmann目前已在德国拥有超过 1600 家分店。。。。 体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！！MiPow 点亮移动生活点亮移动生活： MiPow炫彩充电外壳    在无线输电还未发明之前，电池电量对于每一位iPhone 4/4S用户而言，都是一个棘手的问题。因为iPhone 4/  体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！【iPhone4超薄充电手机壳】这个可以算是小的目前为止看过最薄的充电手机壳了，这是著名品牌MiPow出品的iPhone 4 Maca Air 超薄充电外壳，有1200mAh和2200mAh可选。充电的时候感觉就像是只戴了一个手机壳而已，做工和设计也十分精致，包装是用圆筒的形式。這就是不理解、不認識下的報導內容嗎？唉！  台湾媒体称小米最夯山寨手机 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。  MiPow - Make It Different ！！ MIPOW推出的TUBE系列充电管，有2200，4400，6600三种容量，同时也是提供多种颜色供选择，配备10种适配插头及USB母座，可为不同移动终端充电包括iPad / iPhone / iPod, Blackberry, HTC, Motorola, LG, Sony Er体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。  MiPow - Make It Different ！点亮移动生活： MiPow炫彩充电外壳    在无线输电还未发明之前，电池电量对于每一位iPhone 4/4S用户而言，都是一个棘手的问题。因为iPhone 4/  快把 power tube 5500带回家吧，iPhone 配合 MiPow 的 Power Tube 系列移动电源充电器就可以 一边聊天 上网 玩游戏 ，开心迎接 2012 世界末日 啦。。。体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！最怕手机没电！LG Prada 3.0 韓國首先開賣，要價約 RMB$ 4900 。。 想要來台與眾不同的 Android 手機嗎？這部應該可以在你的考慮範圍內。如果你衣櫃裡有些套裝需要獨特的手機來搭配的話，這部以奢華和時尚為主要設計方向的 手機想必是您的最佳選擇之一。 当然 MiPow 的 Power Tube 移动电源系列同样全面支援啦 美国国防信息系统局核准 Dell Venue 做为国防军事用途  。。。。。 重点是 MiPow Power Tube 系列 2200, 4400, 6600, 3000, 4000, 5500 都支持全面 Dell Venue 移动充电， 不知道 美国国防部有否兴趣把 MiPow Power Tube 亦列入常规装备呢？ 感谢你 ， 有您的支持我们一定会做得更好。。。 今天买了个    外加一副飞利浦入耳式耳机，挺放血的今天！有您的支持我们一定会做得更好。。。  Mipow充电电池小家族之一。假下载、真骗钱. 木马秘密发送3封收费SMS到俄罗斯 Andriod 平台接二连三被发现有大量木马程序，用户必需要小心提防 ......  很奢侈我的未来，有房子，不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有个心爱的恋人，我们一起下厨，周末开车去逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有4M宽带，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，搓搓麻将嚎嚎KTV唠叨唠叨旧时光胡扯胡扯未来，如此，这幸福就很奢侈了。MiPow magazine -周未心情，送上绚丽产品及帅哥美女各一枚Samsung GALAXY Nexus 採用全新Andriod 4.0作業系統，而 MiPow Power Tube 系列 2200, 4400, 6600, 3000, 4000, 5500 全面支援 Samsung GALAXY Nexus 充电, 令你的 Android 手机任何时候都电力十足。  又到周五。。。天气有点冷，但无论你表情如何。。哼哼  。。。都难掩你的好心情。。。。。。Motorola Razr x 性感 Model 写真集 －－ MiPow Power Tube 系列 2200, 4400, 6600, 3000, 4000, 5500 全面支援 Motorola Droid Razr XT910 充电, 令你的 Android 手机任何时候都电力十足。。。  MiPow Power Tube 系列 2200, 4400, 6600, 3000, 4000, 5500 全面支援 Motorola Droid Razr XT910 充电, 令你的 Android 手机任何时候都电力十足。。。 Whatsapp 爆出不少感情问题 Whatsapp 的出现，除了令通讯变得更方便，但原来背后产生出不少的「感情问题」。这是因为一句「上次上线时间于…」累事，这一句曝露了用家的私隐，你可以透过这个讯息知道对方甚么时候玩过手机，因而令对方作出无限的推理。。。。。。 Google 难跟 Apple 手机生态系统匹敌 很多人会将谷歌和苹果的手机产品比较，主要是比较手机规格、功能，甚至是设计。事实上，谷歌和苹果的营运生态圈是截然不同，正因这种生态圈不同，谷歌等一众安卓系统（Android OS）手机阵营是无法与苹果 iOS 抗衡。。。。  爱是什么 ？ 爱是包容而不是放纵， 爱是关怀而不是宠爱， 爱是相互交融而不是单相思。。。。。 想他／她所想的 ，用行动去证明你的爰吧  。。。 MiPow 平面广告 香港最高发行量之一的报纸 （每日发行量超过36万份）－－ AM730 平面广告 2011－12-08 MiPow for Mi Love MiPow 登陆新加坡 最时尚 3C 电子产品连锁店 Nübox HWM －－ 重点推介 MiPow Power Tube 4000  全球销售量第一的男性时尚杂志 GQ Magazine JaPan (日本版) 對 MiPow Power Tube 6600 的介紹    小编昨天发过一款Mipow的充电棒：power tube 6600（sp6600），这是他给iphone充电的样子。全日本最大規模的 iPhone 周邊產品展覽會 MiPow Power Tube 3000 成為全場矚目產品 ， 引起眾多與會人士的高度關注  — 與 MiPow Ltd.感谢你 ， 有您的支持我们一定会做得更好。。。 今天买了个    外加一副飞利浦入耳式耳机，挺放血的今天！有您的支持我们一定会做得更好。。。  Mipow充电电池小家族之一。假下载、真骗钱. 木马秘密发送3封收费SMS到俄罗斯 Andriod 平台接二连三被发现有大量木马程序，用户必需要小心提防 ......  很奢侈我的未来，有房子，不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有个心爱的恋人，我们一起下厨，周末开车去逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有4M宽带，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，搓搓麻将嚎嚎KTV唠叨唠叨旧时光胡扯胡扯未来，如此，这幸福就很奢侈了。MiPow magazine -周未心情，送上绚丽产品及帅哥美女各一枚Samsung GALAXY Nexus 採用全新Andriod 4.0作業系統，而 MiPow Power Tube 系列 2200, 4400, 6600, 3000, 4000, 5500 全面支援 Samsung GALAXY Nexus 充电, 令你的 Android 手机任何时候都电力十足。  又到周五。。。天气有点冷，但无论你表情如何。。哼哼  。。。都难掩你的好心情。。。。。。Motorola Razr x 性感 Model 写真集 －－ MiPow Power Tube 系列 2200, 4400, 6600, 3000, 4000, 5500 全面支援 Motorola Droid Razr XT910 充电, 令你的 Android 手机任何时候都电力十足。。。  MiPow Power Tube 系列 2200, 4400, 6600, 3000, 4000, 5500 全面支援 Motorola Droid Razr XT910 充电, 令你的 Android 手机任何时候都电力十足。。。 Whatsapp 爆出不少感情问题 Whatsapp 的出现，除了令通讯变得更方便，但原来背后产生出不少的「感情问题」。这是因为一句「上次上线时间于…」累事，这一句曝露了用家的私隐，你可以透过这个讯息知道对方甚么时候玩过手机，因而令对方作出无限的推理。。。。。。 Google 难跟 Apple 手机生态系统匹敌 很多人会将谷歌和苹果的手机产品比较，主要是比较手机规格、功能，甚至是设计。事实上，谷歌和苹果的营运生态圈是截然不同，正因这种生态圈不同，谷歌等一众安卓系统（Android OS）手机阵营是无法与苹果 iOS 抗衡。。。。  爱是什么 ？ 爱是包容而不是放纵， 爱是关怀而不是宠爱， 爱是相互交融而不是单相思。。。。。 想他／她所想的 ，用行动去证明你的爰吧  。。。 MiPow 平面广告 香港最高发行量之一的报纸 （每日发行量超过36万份）－－ AM730 平面广告 2011－12-08 MiPow for Mi Love MiPow 登陆新加坡 最时尚 3C 电子产品连锁店 Nübox HWM －－ 重点推介 MiPow Power Tube 4000  全球销售量第一的男性时尚杂志 GQ Magazine JaPan (日本版) 對 MiPow Power Tube 6600 的介紹    小编昨天发过一款Mipow的充电棒：power tube 6600（sp6600），这是他给iphone充电的样子。全日本最大規模的 iPhone 周邊產品展覽會 MiPow Power Tube 3000 成為全場矚目產品 ， 引起眾多與會人士的高度關注  — 與 MiPow Ltd.韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #6 韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #5 韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #4 韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #3 韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #2 韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #1 转发微博你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。转发微博十年后，我希望我身边有这样一个朋友，没有名利的牵绊。可以踢开我家的门，招呼也不打随意开我的冰箱，对着一屋子的狼藉说“这次别想我替你收拾”，喝我喝过的可乐催我做饭，把我推进厨房，开始没心没肺的开我玩笑，骂我是白痴笨蛋，最后替我收拾了房间不问我最近过得好么。然后两个人一起傻笑。我们小时候都是小笨蛋【我们小时候都是小笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候。。。。。~，猛点关注，别再逼我开心好多,可是饿了//: 心情低落看着这个就好了心情低落？给你这个！开心一点了吗？ 其外壳由防火材料制成，可确保您更加安全地使用该产品。 //:特别出彩的地方是它的支架设计，让你在看电子书，浏览网页，点玩游戏时能释放双手。感兴趣的童鞋来朗万进货吧iDongle是一款专为iPod/iPhone设计的通用、轻巧型随意充电器，已通过"Made for iPod"和"Made for iPhone"的专业认证。内置1000毫安时容量电池，可给iPhone 4提供40-45%的额外电量。表面镶嵌带MiPow LOGO标签的磨光不锈钢片，让产品看起来更显高档、更具感官价值。iDongle是一款专为iPod/iPhone设计的通用、轻巧型随意充电器，已通过"Made for iPod"和"Made for iPhone"的专业认证。内置1000毫安时容量电池，可给iPhone 4提供40-45%的额外电量。表面镶嵌带MiPow LOGO标签的磨光不锈钢片，让产品看起来更显高档、更具感官价值。POWER SHADOW系列 Compact,Cool,Elegant Instant POWER SHADOW系列 Compact,Cool,Elegant Instant 擎天柱冰封擎天柱，来自荷兰Roermond冰雪节上的艺术作品。韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #6 韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #5 韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #4 韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #3 韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #2 韩国模特儿实拍 MiPow iDongle -- iPhone 4 / 4s / iPod 通用、轻巧型随意充电器 #1 转发微博你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。转发微博十年后，我希望我身边有这样一个朋友，没有名利的牵绊。可以踢开我家的门，招呼也不打随意开我的冰箱，对着一屋子的狼藉说“这次别想我替你收拾”，喝我喝过的可乐催我做饭，把我推进厨房，开始没心没肺的开我玩笑，骂我是白痴笨蛋，最后替我收拾了房间不问我最近过得好么。然后两个人一起傻笑。我们小时候都是小笨蛋【我们小时候都是小笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候。。。。。~，猛点关注，别再逼我开心好多,可是饿了//: 心情低落看着这个就好了心情低落？给你这个！开心一点了吗？ 其外壳由防火材料制成，可确保您更加安全地使用该产品。 //:特别出彩的地方是它的支架设计，让你在看电子书，浏览网页，点玩游戏时能释放双手。感兴趣的童鞋来朗万进货吧iDongle是一款专为iPod/iPhone设计的通用、轻巧型随意充电器，已通过"Made for iPod"和"Made for iPhone"的专业认证。内置1000毫安时容量电池，可给iPhone 4提供40-45%的额外电量。表面镶嵌带MiPow LOGO标签的磨光不锈钢片，让产品看起来更显高档、更具感官价值。iDongle是一款专为iPod/iPhone设计的通用、轻巧型随意充电器，已通过"Made for iPod"和"Made for iPhone"的专业认证。内置1000毫安时容量电池，可给iPhone 4提供40-45%的额外电量。表面镶嵌带MiPow LOGO标签的磨光不锈钢片，让产品看起来更显高档、更具感官价值。POWER SHADOW系列 Compact,Cool,Elegant Instant POWER SHADOW系列 Compact,Cool,Elegant Instant 擎天柱冰封擎天柱，来自荷兰Roermond冰雪节上的艺术作品。MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 7 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 6 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 5 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 4 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 3 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 2 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 1 MiPow 成为 MTV EMA 2011 欧洲音乐大奖 官方礼品赞助商 。。。。 俗话说：“男人靠得住，母猪会上树。”此图证明，男人还是靠得住得的。。。 为节日挑选最完美的礼物，每天都感受源源无尽的惊喜。马上从 MiPow Store 网上购物  选购产品，并享受免费运送服务。爱是什么 ？ 爱是包容而不是放纵， 爱是关怀而不是宠爱， 爱是相互交融而不是单相思。。。。。 想他／她所想的 ，用行动去证明你的爰吧  。。。 MiPow 平面广告 香港最高发行量之一的报纸 （每日发行量超过36万份）－－ AM730 平面广告 2011－11-17  原来安卓 （Android） 的真身系 高达 。。。。 会变形的安卓君～～～ （多图）感谢你 ， 有您的支持我们一定会做得更好。。。 有了 MiPow Power Tube  你不必担心 iPhone 4s 电力的问题啦。。 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！！ Mipow随身手机充~有了它以后出门不用担心手机那么早就没电了！！4s的电真心是每小时看着蹭蹭蹭地往下掉。。太不经用了！！韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s / iPod / Android 通用式充電器 8 韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s / iPod / Android 通用式充電器 7 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 7 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 6 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 5 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 4 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 3 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 2 MiPow Juice Cover -- iPad 2 充電i式保护外壳 1 MiPow 成为 MTV EMA 2011 欧洲音乐大奖 官方礼品赞助商 。。。。 俗话说：“男人靠得住，母猪会上树。”此图证明，男人还是靠得住得的。。。 为节日挑选最完美的礼物，每天都感受源源无尽的惊喜。马上从 MiPow Store 网上购物  选购产品，并享受免费运送服务。爱是什么 ？ 爱是包容而不是放纵， 爱是关怀而不是宠爱， 爱是相互交融而不是单相思。。。。。 想他／她所想的 ，用行动去证明你的爰吧  。。。 MiPow 平面广告 香港最高发行量之一的报纸 （每日发行量超过36万份）－－ AM730 平面广告 2011－11-17  原来安卓 （Android） 的真身系 高达 。。。。 会变形的安卓君～～～ （多图）感谢你 ， 有您的支持我们一定会做得更好。。。 有了 MiPow Power Tube  你不必担心 iPhone 4s 电力的问题啦。。 从 Power Tube 开始体验 MiPow 带来的不一样的生活精彩。。。 MiPow - Make It Different ！！ Mipow随身手机充~有了它以后出门不用担心手机那么早就没电了！！4s的电真心是每小时看着蹭蹭蹭地往下掉。。太不经用了！！韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s / iPod / Android 通用式充電器 8 韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s / iPod / Android 通用式充電器 7 好有爱，好....  这么多小乖乖 ，想这样被追着跑的童鞋有木有呢？iPhone 4S把[启用3G]开关去掉了。。你们想关闭3G来省电吗？ 不能了。。还好的是还有  .....韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 9  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 8  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 7  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 6  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 5  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 4  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 3  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 2  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 1  Love Life计划  //: 當然希望Love Life的計劃可以在每一個城市讓更多人一起加入，我們的計劃希望用各種方式集結藝人朋友的力量，甚至是用運動的方式把愛的訊息傳出去，我拍攝三年的Love Life紀錄片也在後制中，希望到時大家都可以看到 !目的就是分享愛!向 提问：有没有考虑过通过love life和内地香港的一些慈善机构加大合作方向，从93病房为一个起点再扩大到更广阔的平台去帮助一些其他方面群体呢？S越来越美了有幸找到疼你的男人，就要每天抱著感謝的心情、溫柔的對他、溫柔的看他、溫柔的跟他說話、別耍脾氣自以為是公主，少說討人厭的話，多說你感謝他、愛他!這樣才值得別人疼你！挑男人沒別的，就是要疼你，任他再有錢、再有才華、再帥、口才再好、智慧再高、能力再強、孝順感動天、大愛助眾生，不疼你，一點屁用都沒有！韩国模特儿实拍 MiPow MACA Air -- iPhone 4 & 4s 充電保護外殼 6 好有爱，好....  这么多小乖乖 ，想这样被追着跑的童鞋有木有呢？iPhone 4S把[启用3G]开关去掉了。。你们想关闭3G来省电吗？ 不能了。。还好的是还有  .....韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 9  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 8  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 7  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 6  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 5  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 4  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 3  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 2  韩国模特儿实拍 MiPow Power Tube 3000 -- iPhone 4 / 4s iPod Android 通用式充電器 1  Love Life计划  //: 當然希望Love Life的計劃可以在每一個城市讓更多人一起加入，我們的計劃希望用各種方式集結藝人朋友的力量，甚至是用運動的方式把愛的訊息傳出去，我拍攝三年的Love Life紀錄片也在後制中，希望到時大家都可以看到 !目的就是分享愛!向 提问：有没有考虑过通过love life和内地香港的一些慈善机构加大合作方向，从93病房为一个起点再扩大到更广阔的平台去帮助一些其他方面群体呢？S越来越美了有幸找到疼你的男人，就要每天抱著感謝的心情、溫柔的對他、溫柔的看他、溫柔的跟他說話、別耍脾氣自以為是公主，少說討人厭的話，多說你感謝他、愛他!這樣才值得別人疼你！挑男人沒別的，就是要疼你，任他再有錢、再有才華、再帥、口才再好、智慧再高、能力再強、孝順感動天、大愛助眾生，不疼你，一點屁用都沒有！韩国模特儿实拍 MiPow MACA Air -- iPhone 4 & 4s 充電保護外殼 6 MiPow Power Tube 4000 在日本的網站報導 ： CROY.LLC、iOS/Android端末対応のモバイルバッテリー「Power Tube 4000」 | 携帯 | マイコミジャーナル MiPow Power Tube 4000 在日本的網站報導 ： Made for iPhone認証取得のスタイリッシュなモバイルバッテリー「Power Tube 4000」  Power Tube 4400大于2200的容量,小于6600的精巧,一直深受关注的4400官网上线,童鞋们抢购哦 /色Power Tube 4400外壳由色彩鲜艳夺目，色泽持久的铝合金制成，时尚美观。金属外壳上的镭射标志更显高档、更具质感，多样的颜色让您有更多的选择。内置4400毫安时容量电池，可为iPhone, Blackberry, HTC等大多数智能手机充电2次，同时特别支持iPad 和 Samsung Galaxy TAB。官网出售Power Tube 4400外壳由色彩鲜艳夺目，色泽持久的铝合金制成，时尚美观。金属外壳上的镭射标志更显高档、更具质感，多样的颜色让您有更多的选择。内置4400毫安时容量电池，可为iPhone, Blackberry, HTC等大多数智能手机充电2次，同时特别支持iPad 和 Samsung Galaxy TAB。官网出售刊登在香港杂志Mobile 2011.11 第52期,主打产品SP4000、SP3000平面广告刊登在香港最高发行量之一的杂志phone Life Vol.58的平面广告感谢  玩家实测 苹果移动电源 MiPow Power - 爱用iUse - MiPow POWERTUBE 3000 评测 感谢  的支持，power tube 3000的确受青睐香港最高发行量之一的报纸 （每日发行量超过36万份）－－ AM730 平面广告 2011－11-04  新型号 iPhone 4 8GB 版本也同时开售，售价为HKD 4,288(黑白同价) RMB 3516 。相信订购人比较少，目前还有货，付运时间为1-2个星期，有需要的孩童可到官网订购！  炒家发威，iPhone4S网上开售40分钟极速被抢购一空！ 来自瑞典关于 MiPow Juice Cover 的报道 Juice cover同样可与smart cover完美搭档，Juice cover预留的边缘可以使二者完美契合。搭配我们的Juice cover，丝毫不影响smart cover的操作，让您依然拥有完美的打字角度和观看角度。Juice cover内置电池容量达6000毫安时，可为iPad 2提供额外70%的电量，只需简易按下开关键，即可为iPad 2补充电力。刚刚看到的一则新闻:在MiPow2011大会上，MiPow的负责人自豪地说出：Powertube2200在香港一个月售出1万根,在香港MIPOW的移动电源几乎遍及7—11店，让产品进入到人们的日常生活中去,让用户能轻松方便就能购买使用!这就是MIPOW移动电源能够大卖的核心原因,让我们的AIKE移动电源也走向超市这个新兴的3C渠道Juice cover是一款专为iPad 2设计的充电外壳，已通过"Made for iPad"专业认证。其4mm超薄壳身可完美贴合于iPad 2机身，集充电、保护于一体。其所有的端口均预留出来包括扬声器、音量加减键、屏幕锁定键、开关键等，让您的操作顺畅自如。来自《一壳两用 MiPOW Juice iPad2充电外壳》： iPa... MiPow Power Tube 4000 在日本的網站報導 ： CROY.LLC、iOS/Android端末対応のモバイルバッテリー「Power Tube 4000」 | 携帯 | マイコミジャーナル MiPow Power Tube 4000 在日本的網站報導 ： Made for iPhone認証取得のスタイリッシュなモバイルバッテリー「Power Tube 4000」  Power Tube 4400大于2200的容量,小于6600的精巧,一直深受关注的4400官网上线,童鞋们抢购哦 /色Power Tube 4400外壳由色彩鲜艳夺目，色泽持久的铝合金制成，时尚美观。金属外壳上的镭射标志更显高档、更具质感，多样的颜色让您有更多的选择。内置4400毫安时容量电池，可为iPhone, Blackberry, HTC等大多数智能手机充电2次，同时特别支持iPad 和 Samsung Galaxy TAB。官网出售Power Tube 4400外壳由色彩鲜艳夺目，色泽持久的铝合金制成，时尚美观。金属外壳上的镭射标志更显高档、更具质感，多样的颜色让您有更多的选择。内置4400毫安时容量电池，可为iPhone, Blackberry, HTC等大多数智能手机充电2次，同时特别支持iPad 和 Samsung Galaxy TAB。官网出售刊登在香港杂志Mobile 2011.11 第52期,主打产品SP4000、SP3000平面广告刊登在香港最高发行量之一的杂志phone Life Vol.58的平面广告感谢  玩家实测 苹果移动电源 MiPow Power - 爱用iUse - MiPow POWERTUBE 3000 评测 感谢  的支持，power tube 3000的确受青睐香港最高发行量之一的报纸 （每日发行量超过36万份）－－ AM730 平面广告 2011－11-04  新型号 iPhone 4 8GB 版本也同时开售，售价为HKD 4,288(黑白同价) RMB 3516 。相信订购人比较少，目前还有货，付运时间为1-2个星期，有需要的孩童可到官网订购！  炒家发威，iPhone4S网上开售40分钟极速被抢购一空！ 来自瑞典关于 MiPow Juice Cover 的报道 Juice cover同样可与smart cover完美搭档，Juice cover预留的边缘可以使二者完美契合。搭配我们的Juice cover，丝毫不影响smart cover的操作，让您依然拥有完美的打字角度和观看角度。Juice cover内置电池容量达6000毫安时，可为iPad 2提供额外70%的电量，只需简易按下开关键，即可为iPad 2补充电力。刚刚看到的一则新闻:在MiPow2011大会上，MiPow的负责人自豪地说出：Powertube2200在香港一个月售出1万根,在香港MIPOW的移动电源几乎遍及7—11店，让产品进入到人们的日常生活中去,让用户能轻松方便就能购买使用!这就是MIPOW移动电源能够大卖的核心原因,让我们的AIKE移动电源也走向超市这个新兴的3C渠道Juice cover是一款专为iPad 2设计的充电外壳，已通过"Made for iPad"专业认证。其4mm超薄壳身可完美贴合于iPad 2机身，集充电、保护于一体。其所有的端口均预留出来包括扬声器、音量加减键、屏幕锁定键、开关键等，让您的操作顺畅自如。来自《一壳两用 MiPOW Juice iPad2充电外壳》： iPa... MiPow2011首次全球代理商大会，圆满成功，来自世界各地的五十多家代理商参与了会议，我们共同回首MiPow在过去一年里缔造精彩的创新历程，并一同展望未来。同时 新产品发布会也受到全国二十多家媒体朋友的强烈支持与好评，闪耀新产品也在国内同步上市。让我们共同期待下一次的盛会。分享图片  请期待iPhone 4S vs. iPhone 4: what's changed? It's finally happened, after all the wrangling, speculation and aluminum dummies, we now know the truth. Iphone4 & 4s 尺寸是一模一樣的 iPhone 4S vs. iPhone 4: what's changed?  It's finally happened, after all the wrangling, speculation and aluminum dummies, we now know the truth. Iphone4 & 4s 尺寸是一模一樣的MiPow已经在全球各大重点城市建立了销售网络并获得了一定的市场认可。为了表达 对所有合作伙伴的感谢，MiPow在10月10号至11号在中国深圳市福田区大中华喜来登酒店召开全球会 议。届时所有的合作伙伴都会被邀请并一起见证MiPow新产品的新闻发布会我们预祝MiPow Global Conference圆满成功.方形 Power Tube 根据电池容量规格有两个型号，分别提供 3000mAh 和 4000mAh 续航容量。其采用的是方形柱体风格，外观为拉丝质感，提供 深蓝 / 灰 / 金 / 银 / 浅蓝 / 桃红 / 黑 / 大红 八种颜色供选择。方形 Power Tube 根据电池容量规格有两个型号，分别提供 3000mAh 和 4000mAh 续航容量。其采用的是方形柱体风格，外观为拉丝质感，提供 深蓝 / 灰 / 金 / 银 / 浅蓝 / 桃红 / 黑 / 大红 八种颜色供选择。 //：HTC电池鉴别真伪！收藏！不要被骗啦！~【HTC电池鉴别真伪】在购买HTC电池的时候如何辨别真伪呢？今天全部教给你，收藏起来，买电池的时候不要被骗啦！日本长野酒店，隧道燈。穿梭在底下，你是否眩暈了！！！ 一见着书就困去工厂上班必备。拉轰 //：国庆自驾游必备。拉轰！旅行的时候就希望有这样一辆自行车，骑累了走走，走累了骑骑！堪称国庆自驾游必备。MiPow蓝牙系列要上市了哦 MiPow蓝牙音频接收器可为您的家庭音响提供无线连接，只需将蓝牙音频接收器连接至扩音器，您就可以欣赏到iPhone 4，iPad和其他有蓝牙功能的手机上的音乐了,您还可以照常使用您的iPhone 4，iPad和其他有蓝牙功能的手机。当有来电时，手机会照常响铃，蓝牙功能暂停，待通话结束时，蓝牙功能则自动恢复。 我也来看了，我也来看了快来看看    的微博MiPow - Make It Different ! 是 Apple Inc.苹果全球认证的核心合作伙伴。 是年轻、有活力、重视产品设计 的创意品牌。 由 store.mipow.com 开始体验 MiPow Power Tube 6600 泰国方的网络推广   MIPow Power tube 6600在泰国的宣传、网络推广รีวิว – MiPow Power Tube ชาร์จดี ไม่มีหมดไฟกับ 6600mAhMiPow2011首次全球代理商大会，圆满成功，来自世界各地的五十多家代理商参与了会议，我们共同回首MiPow在过去一年里缔造精彩的创新历程，并一同展望未来。同时 新产品发布会也受到全国二十多家媒体朋友的强烈支持与好评，闪耀新产品也在国内同步上市。让我们共同期待下一次的盛会。分享图片  请期待iPhone 4S vs. iPhone 4: what's changed? It's finally happened, after all the wrangling, speculation and aluminum dummies, we now know the truth. Iphone4 & 4s 尺寸是一模一樣的 iPhone 4S vs. iPhone 4: what's changed?  It's finally happened, after all the wrangling, speculation and aluminum dummies, we now know the truth. Iphone4 & 4s 尺寸是一模一樣的MiPow已经在全球各大重点城市建立了销售网络并获得了一定的市场认可。为了表达 对所有合作伙伴的感谢，MiPow在10月10号至11号在中国深圳市福田区大中华喜来登酒店召开全球会 议。届时所有的合作伙伴都会被邀请并一起见证MiPow新产品的新闻发布会我们预祝MiPow Global Conference圆满成功.方形 Power Tube 根据电池容量规格有两个型号，分别提供 3000mAh 和 4000mAh 续航容量。其采用的是方形柱体风格，外观为拉丝质感，提供 深蓝 / 灰 / 金 / 银 / 浅蓝 / 桃红 / 黑 / 大红 八种颜色供选择。方形 Power Tube 根据电池容量规格有两个型号，分别提供 3000mAh 和 4000mAh 续航容量。其采用的是方形柱体风格，外观为拉丝质感，提供 深蓝 / 灰 / 金 / 银 / 浅蓝 / 桃红 / 黑 / 大红 八种颜色供选择。 //：HTC电池鉴别真伪！收藏！不要被骗啦！~【HTC电池鉴别真伪】在购买HTC电池的时候如何辨别真伪呢？今天全部教给你，收藏起来，买电池的时候不要被骗啦！日本长野酒店，隧道燈。穿梭在底下，你是否眩暈了！！！ 一见着书就困去工厂上班必备。拉轰 //：国庆自驾游必备。拉轰！旅行的时候就希望有这样一辆自行车，骑累了走走，走累了骑骑！堪称国庆自驾游必备。MiPow蓝牙系列要上市了哦 MiPow蓝牙音频接收器可为您的家庭音响提供无线连接，只需将蓝牙音频接收器连接至扩音器，您就可以欣赏到iPhone 4，iPad和其他有蓝牙功能的手机上的音乐了,您还可以照常使用您的iPhone 4，iPad和其他有蓝牙功能的手机。当有来电时，手机会照常响铃，蓝牙功能暂停，待通话结束时，蓝牙功能则自动恢复。 我也来看了，我也来看了快来看看    的微博MiPow - Make It Different ! 是 Apple Inc.苹果全球认证的核心合作伙伴。 是年轻、有活力、重视产品设计 的创意品牌。 由 store.mipow.com 开始体验 MiPow Power Tube 6600 泰国方的网络推广   MIPow Power tube 6600在泰国的宣传、网络推广รีวิว – MiPow Power Tube ชาร์จดี ไม่มีหมดไฟกับ 6600mAh喜欢的转走吧！！   标致概念车HX1即将亮相法兰克福车展，采用对开式剪刀式车门，车身低矮，线条流畅，颇具未来感，无水印超大尺寸图集： //：声音很真挚，歌词很感人，生活有梦，必须转~真正的高手，在民间。厨师版《加州旅馆》。决定记下歌词，有机会翻唱他的版本。转发微博。21部电影折射出21句爱情宣言。 这创意太赞了，随走随拍。这小伙挺可爱的哦~转发微博。LV唯美电视广告，生命是一场旅行 被惊到了，多好的声音呐 。//： 真不错....我更关心是谁主持的.....//:花儿朵朵  你觉得行吗？ //  : 超赞！这是青海卫视杀出的什么节目，几位天外来客灵魂女郎也太劲了！强推以下视频，超女快女灰飞烟灭。 黄夕倍  刘艾迪  刘思涵 转发微博。看到这个奇特的烟盒我汗颜了，可没想到最后一幕才叫人震惊啊！MiPow Power Tube 3000/4000香港继续热卖啦，来自unwire.HK的报道   这个太有了。。。  看得我汗毛都竖起来了！！！ 喜欢么？营地美丽温馨的篝火被设计师搬到了室内，它们没有火苗，而是改用电力。配备一个充电底座，每根内置充电电池，顶部带有开关，除了其中一根与底座相连，其余均可单独移动使用。取下一根暖暖关节，或者看着这堆篝火尽情“燃烧”，重温露营时的美好回忆 摄影师Jamie Beck擅长制作一些小的GIF图片，画面的大部分都保持在静止状态，但他又抓住了其中的某个细节、将之制作成细腻的动画。这些图片给观看者带来静中有动、动中有静的奇妙视觉享受，同时仿佛微风掠过我们的心弦、在平静的湖面荡起一圈圈涟漪。转如果你觉得我礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们是熟人；如果你觉得我霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我时觉得拿我完全没办法，谢谢你，我爱你。感动 其实生命是共通的  在俄罗斯与美国交界的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时，白熊会向人类求助。图为当地居民给饥饿的白熊妈妈提供炼乳，可爱的白熊宝宝忍不住抱住了这位叔叔。太有爱了              看了这个，那个1秒钟变格格弱爆了.个人觉得都没有《沉默的羔羊》境界高！ 【十三部公认的高境界电影】部部都是经典之作啊，你看过哪几部呢？（更多好看，请关注）喜欢的转走吧！！   标致概念车HX1即将亮相法兰克福车展，采用对开式剪刀式车门，车身低矮，线条流畅，颇具未来感，无水印超大尺寸图集： //：声音很真挚，歌词很感人，生活有梦，必须转~真正的高手，在民间。厨师版《加州旅馆》。决定记下歌词，有机会翻唱他的版本。转发微博。21部电影折射出21句爱情宣言。 这创意太赞了，随走随拍。这小伙挺可爱的哦~转发微博。LV唯美电视广告，生命是一场旅行 被惊到了，多好的声音呐 。//： 真不错....我更关心是谁主持的.....//:花儿朵朵  你觉得行吗？ //  : 超赞！这是青海卫视杀出的什么节目，几位天外来客灵魂女郎也太劲了！强推以下视频，超女快女灰飞烟灭。 黄夕倍  刘艾迪  刘思涵 转发微博。看到这个奇特的烟盒我汗颜了，可没想到最后一幕才叫人震惊啊！MiPow Power Tube 3000/4000香港继续热卖啦，来自unwire.HK的报道   这个太有了。。。  看得我汗毛都竖起来了！！！ 喜欢么？营地美丽温馨的篝火被设计师搬到了室内，它们没有火苗，而是改用电力。配备一个充电底座，每根内置充电电池，顶部带有开关，除了其中一根与底座相连，其余均可单独移动使用。取下一根暖暖关节，或者看着这堆篝火尽情“燃烧”，重温露营时的美好回忆 摄影师Jamie Beck擅长制作一些小的GIF图片，画面的大部分都保持在静止状态，但他又抓住了其中的某个细节、将之制作成细腻的动画。这些图片给观看者带来静中有动、动中有静的奇妙视觉享受，同时仿佛微风掠过我们的心弦、在平静的湖面荡起一圈圈涟漪。转如果你觉得我礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们是熟人；如果你觉得我霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我时觉得拿我完全没办法，谢谢你，我爱你。感动 其实生命是共通的  在俄罗斯与美国交界的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时，白熊会向人类求助。图为当地居民给饥饿的白熊妈妈提供炼乳，可爱的白熊宝宝忍不住抱住了这位叔叔。太有爱了              看了这个，那个1秒钟变格格弱爆了.个人觉得都没有《沉默的羔羊》境界高！ 【十三部公认的高境界电影】部部都是经典之作啊，你看过哪几部呢？（更多好看，请关注）我想去厦门今天，今天，今天才周四今天，今天，今天才周二想喝咖啡了经过MBTI专业人格测试，我居然是严谨踏实型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！婺源：最美乡村“在路途上想起爱情来，觉得最好的爱情是两个人做个伴．不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方身上挖掘到意义－那是注定落空的．而应该是：我们两个人并排站在一起，看看这个落寞的人间．”转发微博。这一年，我们没有开学。 这一大早的，振奋一下精神哇 开学小愿望。。。一个品牌的成功背后，最重要的是嬴得消费者的回馈和支持。MiPow MACA Air Color -- iPhone 4 后备电源外壳， 激薄 3mm   今天，今天，今天才周二 额，各位，晚安 上一张新图6600mAh 特长备用 iPad 2 支援充电装置- MiPow Power Tube 6600实测 www.MiPow.com    上新图哦,颜色:天蓝\灰色\黑色\酒红\粉色\银色\金色我想去厦门今天，今天，今天才周四今天，今天，今天才周二想喝咖啡了经过MBTI专业人格测试，我居然是严谨踏实型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！婺源：最美乡村“在路途上想起爱情来，觉得最好的爱情是两个人做个伴．不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方身上挖掘到意义－那是注定落空的．而应该是：我们两个人并排站在一起，看看这个落寞的人间．”转发微博。这一年，我们没有开学。 这一大早的，振奋一下精神哇 开学小愿望。。。一个品牌的成功背后，最重要的是嬴得消费者的回馈和支持。MiPow MACA Air Color -- iPhone 4 后备电源外壳， 激薄 3mm   今天，今天，今天才周二 额，各位，晚安 上一张新图6600mAh 特长备用 iPad 2 支援充电装置- MiPow Power Tube 6600实测 www.MiPow.com    上新图哦,颜色:天蓝\灰色\黑色\酒红\粉色\银色\金色MiPow 电脑桌面 MiPow 电脑桌面 中移动，你怎么反击，笑死我了~ 香港電腦通訊節2011 －－ MiPow 摊位 及 免费试用专区  香港電腦通訊節2011 －－ MiPow 摊位 及 场内广告事实不一定如你所认为的  －－－ 以下图片中的跑车、垃圾箱和摩托车并非模型，而是作为参照物的硬币是个超大号的，这是挪威创意设计工作室Skrekk?gle的一件作品，巨型硬币，它的大小是真实欧元50分硬币的20倍, 从他身上再回看我们身边的官员。。。唉唉唉唉唉唉唉唉在 Seattle 机场咖啡馆巧遇美国新任驻华大使骆家辉及其妻子和三个孩子，应该是去北京上任途中。任重道远，祝他好运！ 欢迎你参观我们的网站。。。   由     开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！  //:我是充电电池控~~家里10多种~~ 爱地球温馨小提示: 用可充电的电池——常规的电池含有镉和汞，必须以危险的垃圾标准来处理掉它。可充电电池寿命更加长久，花费更少且不会给河流带来毒物的污染。购买可充电的电池吧！MiPow 参与 香港电脑通讯节2011， 而 MiPow 香港及澳门地区唯一授权的代理商： Shooting Technologies Ltd. 迅灵科技将于1号展览馆C11-C20设立展销摊位，摊位除了展示MiPow 产品外，同时亦会提供大优惠给到场参观的用家。不怕神一样的对手，就怕猪一样的损友。。。竞争激烈//：四万人争三台，竞争激烈啊庆祝粉丝即将达到4万特别活动——送iPad2白色版！不用@ 三位好友！只要你转发并评论此条微博，就有机会获得送我1台iPad2的机会。活动截止日期，2011年8月31日，届时将会公布三位获奖者名单。走起来吧，亲们！设计师们有同感吗？？  每一位悲催的设计师背后都有一群指点江山的天使~~~坐上去之后，个个都是天使 －－－－天使翅膀椅，来自创立于2009年的巴西设计工作室Furf的作品，官方网站： 空气清新剂包装设计，共有三种香型，柠檬，草莓和冰霜，为凸显“真气味”的感觉，顶部采用柔软的橡胶材质，使用时好像在挤压真正的水果，来自俄罗斯设计师Berik Yergaliyev，官网： 世界排名64俱乐部 Cash Club 已经重新营业， 推荐大~家也来看看。带上你的爱丽丝，来到Cash梦幻城堡，经历光影音交织的虚幻与现实，找寻你们自己的奇境，邂逅儿时梦中的王子与公主！ 地址：深圳罗湖区春风路桂都大厦首层。tel:82316993  Photo by MiPow 电脑桌面 MiPow 电脑桌面 中移动，你怎么反击，笑死我了~ 香港電腦通訊節2011 －－ MiPow 摊位 及 免费试用专区  香港電腦通訊節2011 －－ MiPow 摊位 及 场内广告事实不一定如你所认为的  －－－ 以下图片中的跑车、垃圾箱和摩托车并非模型，而是作为参照物的硬币是个超大号的，这是挪威创意设计工作室Skrekk?gle的一件作品，巨型硬币，它的大小是真实欧元50分硬币的20倍, 从他身上再回看我们身边的官员。。。唉唉唉唉唉唉唉唉在 Seattle 机场咖啡馆巧遇美国新任驻华大使骆家辉及其妻子和三个孩子，应该是去北京上任途中。任重道远，祝他好运！ 欢迎你参观我们的网站。。。   由     开始体验 MiPow 带来的不一样的移动生活！  //:我是充电电池控~~家里10多种~~ 爱地球温馨小提示: 用可充电的电池——常规的电池含有镉和汞，必须以危险的垃圾标准来处理掉它。可充电电池寿命更加长久，花费更少且不会给河流带来毒物的污染。购买可充电的电池吧！MiPow 参与 香港电脑通讯节2011， 而 MiPow 香港及澳门地区唯一授权的代理商： Shooting Technologies Ltd. 迅灵科技将于1号展览馆C11-C20设立展销摊位，摊位除了展示MiPow 产品外，同时亦会提供大优惠给到场参观的用家。不怕神一样的对手，就怕猪一样的损友。。。竞争激烈//：四万人争三台，竞争激烈啊庆祝粉丝即将达到4万特别活动——送iPad2白色版！不用@ 三位好友！只要你转发并评论此条微博，就有机会获得送我1台iPad2的机会。活动截止日期，2011年8月31日，届时将会公布三位获奖者名单。走起来吧，亲们！设计师们有同感吗？？  每一位悲催的设计师背后都有一群指点江山的天使~~~坐上去之后，个个都是天使 －－－－天使翅膀椅，来自创立于2009年的巴西设计工作室Furf的作品，官方网站： 空气清新剂包装设计，共有三种香型，柠檬，草莓和冰霜，为凸显“真气味”的感觉，顶部采用柔软的橡胶材质，使用时好像在挤压真正的水果，来自俄罗斯设计师Berik Yergaliyev，官网： 世界排名64俱乐部 Cash Club 已经重新营业， 推荐大~家也来看看。带上你的爱丽丝，来到Cash梦幻城堡，经历光影音交织的虚幻与现实，找寻你们自己的奇境，邂逅儿时梦中的王子与公主！ 地址：深圳罗湖区春风路桂都大厦首层。tel:82316993  Photo by MiPow 苹果附件产品开箱、测评(2)--By    （分享自 ）香烟铅笔，原文标题是“Light an Idea”（点燃一个创意），做成了实际卷烟的大小和粗细，来自日本，设计师不明 希望各位可以加以转发。。。让爱心延续 ！！！ 平姆3岁时，父母相继因癌症去世。4岁时，她从自行车摔落造成右腿骨折，没钱医治。20岁的她右腿和腰一直弯曲，如今脊椎和右腿需要手术，费用达几万元，家中无钱。平姆说“我好想我的脚可以好起来。希望治好腿后学缝纫，读点书，多认点字。"朋友们，您每转发一次，平姆就将得到1元支助。不管你们相不相信，反正我不相信！！   －－－－－ 郎咸平独家专访郭美美母女：撇清与红十字会金钱关系 －－－－   （分享自 ）无论面对的敌人有多强大，我仍可以挺起胸膛坦然面对。。。。如果男人节是8.3……而妇女节是3.8……那么他们相加就是11.11……相减就是4.5……于是光棍节和清明节就诞生了……支持。尽管很难。。。经常看到一些城市在征集城市精神表述语，甚至征集"某某省精神"用语。博友们能发挥一下聪明才智，用精炼的语言{十多个字}表述一下《中国精神》吗？各位注意啊。。。。第二集會很快上啊。。。还有 MiPow 礼品送啊 的第一部分开箱已经发布了，貌似微博没同步？刚转FCP X, 细节 很多不熟练，所以大家包含。以后会注意的了。链接在此。近期放出第二集 设计师Qi Weijia将使用电源和控制水流巧妙地结合在一起，设计了这款USB充电设备。它不仅是一个水龙头造型，而且使用的时候也跟水龙头一样，拧开它，才能接通电源给手机、MP3等数码产品充电。充电完毕后即可把水龙头关上。国内知名 电脑资讯网站－－－ 太平洋电脑网 PConline 专题介绍 MiPow MACA Color 炫彩超薄 iPhone4 充电外壳  最新一期 香港杂志 APPs Magazine MiPow 平面广告Power Tube 4000 此款power Tube 4000通用移動充電電池棒已通過"Made for iPod" 和 "Made for iPhone"的專業認證，內置30pin蘋果標準接口，可隨時給您的iPhone / iPod補充電能，其4000毫安時的電池可以為您的iPhone 4提供額外2倍的電力。 香港雑誌 Mobile  八月号 。。。。MiPow 平面广告分析得很好。。。。《摇出来的谬误：买车为什么这么无奈》2010年12月23日，北京治堵摇号方案公布，民众对这一突如其来的“圣诞礼物”显然并不中意。而半年后的今天，首批摇号指标已经到期，仍然有1000多位中签者没有购车...MiPow 是施华洛世奇元素大中华区特约授权品牌。产品上附有“采用施华洛世奇元素”的成分品牌吊牌或成分品牌描述，代表其制成品上的水晶元素是完全采用了施华洛世奇元素。识别号： 152 1334  MiPow 苹果附件产品开箱、测评(2)--By    （分享自 ）香烟铅笔，原文标题是“Light an Idea”（点燃一个创意），做成了实际卷烟的大小和粗细，来自日本，设计师不明 希望各位可以加以转发。。。让爱心延续 ！！！ 平姆3岁时，父母相继因癌症去世。4岁时，她从自行车摔落造成右腿骨折，没钱医治。20岁的她右腿和腰一直弯曲，如今脊椎和右腿需要手术，费用达几万元，家中无钱。平姆说“我好想我的脚可以好起来。希望治好腿后学缝纫，读点书，多认点字。"朋友们，您每转发一次，平姆就将得到1元支助。不管你们相不相信，反正我不相信！！   －－－－－ 郎咸平独家专访郭美美母女：撇清与红十字会金钱关系 －－－－   （分享自 ）无论面对的敌人有多强大，我仍可以挺起胸膛坦然面对。。。。如果男人节是8.3……而妇女节是3.8……那么他们相加就是11.11……相减就是4.5……于是光棍节和清明节就诞生了……支持。尽管很难。。。经常看到一些城市在征集城市精神表述语，甚至征集"某某省精神"用语。博友们能发挥一下聪明才智，用精炼的语言{十多个字}表述一下《中国精神》吗？各位注意啊。。。。第二集會很快上啊。。。还有 MiPow 礼品送啊 的第一部分开箱已经发布了，貌似微博没同步？刚转FCP X, 细节 很多不熟练，所以大家包含。以后会注意的了。链接在此。近期放出第二集 设计师Qi Weijia将使用电源和控制水流巧妙地结合在一起，设计了这款USB充电设备。它不仅是一个水龙头造型，而且使用的时候也跟水龙头一样，拧开它，才能接通电源给手机、MP3等数码产品充电。充电完毕后即可把水龙头关上。国内知名 电脑资讯网站－－－ 太平洋电脑网 PConline 专题介绍 MiPow MACA Color 炫彩超薄 iPhone4 充电外壳  最新一期 香港杂志 APPs Magazine MiPow 平面广告Power Tube 4000 此款power Tube 4000通用移動充電電池棒已通過"Made for iPod" 和 "Made for iPhone"的專業認證，內置30pin蘋果標準接口，可隨時給您的iPhone / iPod補充電能，其4000毫安時的電池可以為您的iPhone 4提供額外2倍的電力。 香港雑誌 Mobile  八月号 。。。。MiPow 平面广告分析得很好。。。。《摇出来的谬误：买车为什么这么无奈》2010年12月23日，北京治堵摇号方案公布，民众对这一突如其来的“圣诞礼物”显然并不中意。而半年后的今天，首批摇号指标已经到期，仍然有1000多位中签者没有购车...MiPow 是施华洛世奇元素大中华区特约授权品牌。产品上附有“采用施华洛世奇元素”的成分品牌吊牌或成分品牌描述，代表其制成品上的水晶元素是完全采用了施华洛世奇元素。识别号： 152 1334  旧表大改造机械昆虫--- 遇上这些虫虫，先别忙着拍扁它们！事关它们不是普通昆虫，而是美国艺术家利比（ Mike Libby）的心血，他把旧钟表的部件拆下，加装在甲虫、蜻蜓、蝴蝶尸体上，甚至试过改造小蟹，炮制出充满科幻感的机械昆虫，每只售价可达2,000美元（ 15,600港元）。白孔雀：脊椎动物，鸟纲，雉科。其全身洁白无瑕，羽毛无杂色，眼睛呈淡红色。开屏时，白孔雀就像一位美丽端庄的少女，穿着一件雪白高贵的婚纱，左右摆动，偏偏起舞。有人说看到白色的孔雀开屏，能带来好运哦！被秒杀到的童鞋自觉转发，vampire diary里邪邪的Damon扮演者Ian Somerhalder  这看上去像是一碗诱人的麦片，尤其是上面还加了许多彩色的小甜圈，让人有种想喝下去的冲动。实际上，它是由Chris Haines 设计的一盏灯，灯的开关则是那个立着的勺子，点亮时，极为逼真，能起到很不错的装饰效果。Go With MiPow !   菲律宾知名旅游网站　 　高度评价 MiPow Power Tube 2200 .... Go With MiPow ! 让 MiPow 令你的旅途更轻松愉快。。。　这样的墙壁很适合小盆友哦，可以随意画，否则总是这怕弄脏那怕弄坏的多压抑啊~ 别駡人啊。。。我是纯艺术角度欣赏的。。。如果叫麦当劳的时候是EASON送外卖，请帮我打晕他！然后马上叫我过来    陈奕迅送麦麦送(粤语中字)(清晰字幕) 日本 雑誌  スマートフォン BEST BUYガイド vol.2 MiPow 平面广告很多人在笔记本上写字时可能都有将本倾斜一定角度的习惯，这样从手的移动上更为舒适。美国设计师Matt Brown设计了一种名为Slant-ruled的笔记本，拥有斜45度角的格子，“适用于飞机上等狭小空间”。Matt Brown现居意大利，官方网站：凤凰网科技报导－－－ 专业认证 MiPow超薄iPhone4充电外壳 仅599元 因为我们知道你们测试之后是送给各位网友的。。。所以要多发一些。。又有好东西送给大家……看…一盒子iphone跟ipad附件…好东西来的哦…晚些时候给大家开箱测评…感谢mipow发这么多东西给网友…日本 雑誌 ASCII Media Works アスキー .PC 。。。。MiPow 平面广告 在英国议会就《世界新闻报》窃听丑闻质询默多克父子时，一名男子突然从听众席窜起，手拿餐盘，跨过默多克旁边的人对其袭击，身后妻子邓文迪迅速跃起，第一时间给袭击者一巴掌。袭击者随后被警方带走。。。。看来要做一个成功男人旁边的成功女人，不仅要脑袋好，身手也要好哇~~~旧表大改造机械昆虫--- 遇上这些虫虫，先别忙着拍扁它们！事关它们不是普通昆虫，而是美国艺术家利比（ Mike Libby）的心血，他把旧钟表的部件拆下，加装在甲虫、蜻蜓、蝴蝶尸体上，甚至试过改造小蟹，炮制出充满科幻感的机械昆虫，每只售价可达2,000美元（ 15,600港元）。白孔雀：脊椎动物，鸟纲，雉科。其全身洁白无瑕，羽毛无杂色，眼睛呈淡红色。开屏时，白孔雀就像一位美丽端庄的少女，穿着一件雪白高贵的婚纱，左右摆动，偏偏起舞。有人说看到白色的孔雀开屏，能带来好运哦！被秒杀到的童鞋自觉转发，vampire diary里邪邪的Damon扮演者Ian Somerhalder  这看上去像是一碗诱人的麦片，尤其是上面还加了许多彩色的小甜圈，让人有种想喝下去的冲动。实际上，它是由Chris Haines 设计的一盏灯，灯的开关则是那个立着的勺子，点亮时，极为逼真，能起到很不错的装饰效果。Go With MiPow !   菲律宾知名旅游网站　 　高度评价 MiPow Power Tube 2200 .... Go With MiPow ! 让 MiPow 令你的旅途更轻松愉快。。。　这样的墙壁很适合小盆友哦，可以随意画，否则总是这怕弄脏那怕弄坏的多压抑啊~ 别駡人啊。。。我是纯艺术角度欣赏的。。。如果叫麦当劳的时候是EASON送外卖，请帮我打晕他！然后马上叫我过来    陈奕迅送麦麦送(粤语中字)(清晰字幕) 日本 雑誌  スマートフォン BEST BUYガイド vol.2 MiPow 平面广告很多人在笔记本上写字时可能都有将本倾斜一定角度的习惯，这样从手的移动上更为舒适。美国设计师Matt Brown设计了一种名为Slant-ruled的笔记本，拥有斜45度角的格子，“适用于飞机上等狭小空间”。Matt Brown现居意大利，官方网站：凤凰网科技报导－－－ 专业认证 MiPow超薄iPhone4充电外壳 仅599元 因为我们知道你们测试之后是送给各位网友的。。。所以要多发一些。。又有好东西送给大家……看…一盒子iphone跟ipad附件…好东西来的哦…晚些时候给大家开箱测评…感谢mipow发这么多东西给网友…日本 雑誌 ASCII Media Works アスキー .PC 。。。。MiPow 平面广告 在英国议会就《世界新闻报》窃听丑闻质询默多克父子时，一名男子突然从听众席窜起，手拿餐盘，跨过默多克旁边的人对其袭击，身后妻子邓文迪迅速跃起，第一时间给袭击者一巴掌。袭击者随后被警方带走。。。。看来要做一个成功男人旁边的成功女人，不仅要脑袋好，身手也要好哇~~~点了穴一样。。。。猫咪还有这个软肋？哪位童鞋试试？喜欢的孩童自觉转发吧。。  熊貓香薰座 熊貓的眼睛會上下左右抖動喔拿到後把罩住的四面外殼拿走 貼到想要放置的地方即可 盒內裝有3M雙面膠全四種味道 綠色是青檸 咖色是薰衣草 黑色是海洋 粉色是蜜桃有创意。。。。。创意源自生活，生活充满创意。 MiPow 以身为中国品牌而自豪 --- 与国际知名品牌并驾齐驱，立志成为具备国际化视野的中国第一品牌。 MiPow - Make It Different !   MiPow 的  Luz   是一款独创式圆管型蓝牙耳机，造型独特，并内置高创新电池技术。按键上镶嵌有时尚夺目的施华洛世奇水钻 Made with Swarovski Elements ，光辉熠熠，让产品看起来更奢华。 MiPow 此款 Power Tube 3000通用移动充电电池棒已通过"Made for iPod" 和 "Made for iPhone"的专业认证，内置30pin苹果标准接口，可随时给您的iPhone / iPod补充电能，其3000毫安时的电池可以为您的iPhone 4提供额外1.5倍的电力。 这是由elecom和nendo合作设计的oppopet 系列无线鼠标，每个鼠标都配有一个小动物尾巴形状的无线接收器，让原本无趣的鼠标变成了可爱的小动物。无需驱动器，只需将usb接收器插入电脑即可使用。现阶段生产的动物鼠标包括狐狸、狗、海豚、猫、猪、松鼠、蜥蜴和兔子。这是剪刀手爱德华剪的么？ 好有爱~人民的好总理。同样喜欢这位老人的童鞋请默默转发······美国设计事务所nervous system 一直以来都致力于模仿自然生成过程和形式，他们运用生成算法创作的最新灯具：3D打印菌丝灯，它是根据叶脉形成的方式和过程设计的。灯具采用尼龙材料制作，内置3盏LED灯。每盏灯都有不同的图案，其复杂而发散的枝叶形状的影子投射到墙壁和天花板上，美轮美奂。大家都要爱地球哦！      法国艺术家Francois Abelanet在巴黎市政厅门口创造了一块3D立体草坪，站在合适的角度看，绿色的草和白色的线构成了一个地球。草坪的面积达到1500平米，由90个人花费5天时间搭建完成。Francois Abelanet希望通过这幅作品，唤起人们对地球绿色家园的关注。灯的主体部分是圆形的，在圆形表面有很多瓶口到插槽，您可以将一些饮料的塑料瓶装在上面，因为很多瓶口都是标准大小的，所以很容易安装到这个圆形的吊灯上面，只要一拧就OK了。我会把你拱在掌上陪伴在你左右  。。。。。美国圣迭戈婚纱摄影师Aaron Willcox的一张作品，官方网站：iphone 木制保护套         看过了造型百变，色彩艳丽的iphone保护套，喜欢这个看上去非常“单调”的木质保护套吗？也行这仁者见仁，智者见智吧！不过，只要喜欢就好！亲。。。。MiPow 官方旗舰店在筹备中。。我一定要求每个客服都要对客人喊。。。。。。。亲！点了穴一样。。。。猫咪还有这个软肋？哪位童鞋试试？喜欢的孩童自觉转发吧。。  熊貓香薰座 熊貓的眼睛會上下左右抖動喔拿到後把罩住的四面外殼拿走 貼到想要放置的地方即可 盒內裝有3M雙面膠全四種味道 綠色是青檸 咖色是薰衣草 黑色是海洋 粉色是蜜桃有创意。。。。。创意源自生活，生活充满创意。 MiPow 以身为中国品牌而自豪 --- 与国际知名品牌并驾齐驱，立志成为具备国际化视野的中国第一品牌。 MiPow - Make It Different !   MiPow 的  Luz   是一款独创式圆管型蓝牙耳机，造型独特，并内置高创新电池技术。按键上镶嵌有时尚夺目的施华洛世奇水钻 Made with Swarovski Elements ，光辉熠熠，让产品看起来更奢华。 MiPow 此款 Power Tube 3000通用移动充电电池棒已通过"Made for iPod" 和 "Made for iPhone"的专业认证，内置30pin苹果标准接口，可随时给您的iPhone / iPod补充电能，其3000毫安时的电池可以为您的iPhone 4提供额外1.5倍的电力。 这是由elecom和nendo合作设计的oppopet 系列无线鼠标，每个鼠标都配有一个小动物尾巴形状的无线接收器，让原本无趣的鼠标变成了可爱的小动物。无需驱动器，只需将usb接收器插入电脑即可使用。现阶段生产的动物鼠标包括狐狸、狗、海豚、猫、猪、松鼠、蜥蜴和兔子。这是剪刀手爱德华剪的么？ 好有爱~人民的好总理。同样喜欢这位老人的童鞋请默默转发······美国设计事务所nervous system 一直以来都致力于模仿自然生成过程和形式，他们运用生成算法创作的最新灯具：3D打印菌丝灯，它是根据叶脉形成的方式和过程设计的。灯具采用尼龙材料制作，内置3盏LED灯。每盏灯都有不同的图案，其复杂而发散的枝叶形状的影子投射到墙壁和天花板上，美轮美奂。大家都要爱地球哦！      法国艺术家Francois Abelanet在巴黎市政厅门口创造了一块3D立体草坪，站在合适的角度看，绿色的草和白色的线构成了一个地球。草坪的面积达到1500平米，由90个人花费5天时间搭建完成。Francois Abelanet希望通过这幅作品，唤起人们对地球绿色家园的关注。灯的主体部分是圆形的，在圆形表面有很多瓶口到插槽，您可以将一些饮料的塑料瓶装在上面，因为很多瓶口都是标准大小的，所以很容易安装到这个圆形的吊灯上面，只要一拧就OK了。我会把你拱在掌上陪伴在你左右  。。。。。美国圣迭戈婚纱摄影师Aaron Willcox的一张作品，官方网站：iphone 木制保护套         看过了造型百变，色彩艳丽的iphone保护套，喜欢这个看上去非常“单调”的木质保护套吗？也行这仁者见仁，智者见智吧！不过，只要喜欢就好！亲。。。。MiPow 官方旗舰店在筹备中。。我一定要求每个客服都要对客人喊。。。。。。。亲！好有愛。。。。喜歡的孩童自覺轉發吧 微笑熊猫马克杯组，来自Modcloth，售价29.99美元：so amazing lovely girl //：爱护动物！【7岁女孩抱蟒蛇上英国达人秀】在“英国达人秀”的舞台上，一个7岁小女孩抱着一条蟒蛇上来的时候，大家都呆住了，但当她说完最后一句话，所有人都站起来为她鼓掌……  这个由D-Bros设计的纸表盘钟表，具有纸张海报的视觉效果，设计创意就是鼓励大家的DIY精神，重新设计纸质表盘就可以改变钟表的风格，非常适合喜欢“折腾”的朋友或许大家都会有忘带钥匙被门锁在外面的郁闷经历，Hector Serrano 这个简单小巧的设计非常实用，每天出门都和“马大哈”说拜拜吧设计师Ilian Milinov为那些热恋中的情侣设计了一把椅子，椅扶手的位置巧妙地变为一个椅座，使得这把椅子同时可以坐上两个人。有了它，你就不用担心另一半坐在你的大腿上，让你抽筋发麻了。当对方不在时，上层的椅座还可成为一个小桌，电脑放上去就能视频聊天了。对于那些只知道煎个鸡蛋就号称会做菜的童鞋来说，这款挂钟也许能让你过目不忘。它的钟表盘和把手是平底锅，指针是刀和叉，而平底锅上还有一个煎好的黄白分明的鸡蛋。煎蛋锅挂钟不仅具备新颖独特的创意和生活艺术造型，还能提醒你按时就餐。这些字母瓷砖，在墙面自由组合，让空间一下就充满了文字、字体感觉，非常适合做书房的装饰。生产商为Made A Mano，在他们的产品里糅合了许多传统手工艺的味道之前曾经有介绍一个苹果味十足的改装iPad底座，而Jonas Damon设计的这个也是怀旧味十足，让人怀念的80年代小电视，还配上趣味十足的雪花屏保，让人开心的设计非常实用的一个家居产品，由Claus Molgaard 和 Ole Jensen设计的沙发床，非常适合小房子用来招待亲朋戚友，叠起的六张小床垫，绝对让你家里的Party尽兴。为什么那么像火灾一样呢？？ 来自Flickr用户Jonathan Percy，拍摄于纽约，美国国庆日晚烟花表演，如果你总是赶着去下一个时刻，怎会注意到现在所发生的？享受这旅程。”  －－－－ 提醒人们不要超速驾驶，澳大利亚交通安全委员会推出的小清新风格广告， 创意来自澳大利亚广告公司303 Group。从心理出发认识审视自己，是要知道如何抓住自己的内心，更要清楚自己的需要。。。。。。。。   来自印尼Megatruh精美插画艺术作品 的一幅作品，名为《Berangkat》（出发） “锁“ 是不能乱开啊！！！     广告创意德国一家名为Beate Uhse TV的成.人.频道的广告，特点是拥有“童锁（Child Lock）”功能。创意来自汉堡Kempertrautmann广告公司。果然重口味的人还不少的。。。。！ 继大受欢迎的白雪公主Macbook背贴之后，来自美国的Etsy用户Stickerman推出了一款僵尸造型白雪公主贴，售价20美元，   ，同款还有iPad背贴。26个字母椅子，由荷兰设计师Roeland Otten设计。 产品原型采用中密度纤维板(MDF)限量制造，不管是单个或组合摆放都有着很好的装饰效果。好有愛。。。。喜歡的孩童自覺轉發吧 微笑熊猫马克杯组，来自Modcloth，售价29.99美元：so amazing lovely girl //：爱护动物！【7岁女孩抱蟒蛇上英国达人秀】在“英国达人秀”的舞台上，一个7岁小女孩抱着一条蟒蛇上来的时候，大家都呆住了，但当她说完最后一句话，所有人都站起来为她鼓掌……  这个由D-Bros设计的纸表盘钟表，具有纸张海报的视觉效果，设计创意就是鼓励大家的DIY精神，重新设计纸质表盘就可以改变钟表的风格，非常适合喜欢“折腾”的朋友或许大家都会有忘带钥匙被门锁在外面的郁闷经历，Hector Serrano 这个简单小巧的设计非常实用，每天出门都和“马大哈”说拜拜吧设计师Ilian Milinov为那些热恋中的情侣设计了一把椅子，椅扶手的位置巧妙地变为一个椅座，使得这把椅子同时可以坐上两个人。有了它，你就不用担心另一半坐在你的大腿上，让你抽筋发麻了。当对方不在时，上层的椅座还可成为一个小桌，电脑放上去就能视频聊天了。对于那些只知道煎个鸡蛋就号称会做菜的童鞋来说，这款挂钟也许能让你过目不忘。它的钟表盘和把手是平底锅，指针是刀和叉，而平底锅上还有一个煎好的黄白分明的鸡蛋。煎蛋锅挂钟不仅具备新颖独特的创意和生活艺术造型，还能提醒你按时就餐。这些字母瓷砖，在墙面自由组合，让空间一下就充满了文字、字体感觉，非常适合做书房的装饰。生产商为Made A Mano，在他们的产品里糅合了许多传统手工艺的味道之前曾经有介绍一个苹果味十足的改装iPad底座，而Jonas Damon设计的这个也是怀旧味十足，让人怀念的80年代小电视，还配上趣味十足的雪花屏保，让人开心的设计非常实用的一个家居产品，由Claus Molgaard 和 Ole Jensen设计的沙发床，非常适合小房子用来招待亲朋戚友，叠起的六张小床垫，绝对让你家里的Party尽兴。为什么那么像火灾一样呢？？ 来自Flickr用户Jonathan Percy，拍摄于纽约，美国国庆日晚烟花表演，如果你总是赶着去下一个时刻，怎会注意到现在所发生的？享受这旅程。”  －－－－ 提醒人们不要超速驾驶，澳大利亚交通安全委员会推出的小清新风格广告， 创意来自澳大利亚广告公司303 Group。从心理出发认识审视自己，是要知道如何抓住自己的内心，更要清楚自己的需要。。。。。。。。   来自印尼Megatruh精美插画艺术作品 的一幅作品，名为《Berangkat》（出发） “锁“ 是不能乱开啊！！！     广告创意德国一家名为Beate Uhse TV的成.人.频道的广告，特点是拥有“童锁（Child Lock）”功能。创意来自汉堡Kempertrautmann广告公司。果然重口味的人还不少的。。。。！ 继大受欢迎的白雪公主Macbook背贴之后，来自美国的Etsy用户Stickerman推出了一款僵尸造型白雪公主贴，售价20美元，   ，同款还有iPad背贴。26个字母椅子，由荷兰设计师Roeland Otten设计。 产品原型采用中密度纤维板(MDF)限量制造，不管是单个或组合摆放都有着很好的装饰效果。我承认看到这个茶包设计作品时候，一下子笑开了。设计师Soon Mo Kang把常见的生活场景概念融入到茶包的设计里，创意给平淡无奇的袋泡茶增添了新味，让你喝上的是一种生活幽默趣味。Akio Hirata是日本著名的女帽制造商，日前在东京表参道Spiral Garden展出该品牌70多年来的经典设计。展览现场有超过4000顶漂浮在空中的白色“幽灵帽”如云朵般环绕在真正的展品周边。展览创意来自日本设计工作室Nendo，官网：Pictorymag摄影专题《那些让我们热爱运动的瞬间》，以下这张来自David Kepner：07年我去看红袜队比赛，比赛开始前一名男孩举起了这张标语，表达他对妈妈的敬意。就在接下来的夏天，我母亲死于癌症。我常想起这张照片，想起每个母亲在生活中为我们做的点滴牺牲。标语：谢谢妈妈让给我您的座位。一个简单轻松而具有生活智慧的小书架，在卧室墙壁装上一两个，让你的枕边书安放得更整齐，让你的阅读更舒适。【创意】隐晦广告另一例，来自杜蕾斯人体润滑液，文案：Get in anywhere。 这款胎儿观察器仿佛一个弧度和弹性经过特别设计的宽腰带，只要将其系在孕妇的腰腹上，让扫描设备与子宫位置对应，腰带内的超声波设备便会发射扫描讯号检查胎儿的状况，并将其呈现在腰带屏幕上。如此一来，父母不仅可以实时查看孩子的状态，还能更轻松地将胎儿的影像照片甚至视频保存下来。由 rochus jacob设计的这款摇椅是绿色家具的典范，通过椅子摆动产生机械能然后转变为电能储存在电池里，供应给oled灯，让你晚上能享受绿色环保的灯光。喜欢宝丽来相片的朋友应该很喜欢这个小花瓶，种上一棵小植物，就变成了很美好很生活趣味的宝丽来相片感觉的家居装饰品。设计师 Jung Hwa Jin还不忘在顶边框上嵌入了一盏小灯，让这个花瓶也具有了小小的照明功能。这台由Singgih Kartono设计的原木收音机是于印尼由工匠手工制作，且每制作一台收音机，合作的林地工场就会种植一颗新树。收音机的颜色和质感让人觉得是件年代许久的古董宝贝。圆圆的三颗木头按钮与天线上的小圆球非常讨人喜欢！能够行走的桌子,您见过吗?桌子向来给人一种沉稳、安全的感觉，而一位木工设计师却独辟蹊径为我们打造了这张能够“行走”的桌子。它的桌子腿与桌面连接处安装了能够模拟机械运动的传动机构，当有人推它时，它就会向前“走”起来，令人十分惊奇。目前这张限量版行走桌只有8张，全部为手工制作。     ，郭美美居然上时代周刊。。。一款概念型的天气预报手机。玻璃制的触摸屏会根据当地当天的天气情况而直接反应在机身上。为什么称为window phone呢？这样看过去，就好像咱们从窗户望向窗外看看今天是什么天气的感觉对不对。从天晴到阴天，从下雨到下雪，有雾有霜冰雹天。这是一把可以提供儿童使用水池，书架等设施时踩踏的亲子椅。同时两层的踏板也可以供儿童作为椅子使用。设计这把椅子的是日本设计师大治将典，一直以来他都以一种平静舒畅的态度设计简洁且功能性强的生活用品。这个简洁的灯具由法国设计师 Jun Yasumoto, Alban Le Henry, Olivier Pigasse, Vincent Vandenbrouck 共同设计，柔静的外观和舒适的亮度会让阅读感觉更好，还有绝妙的是书本就是灯的开关，人性而体验良好的设计。成都的朋友要帮帮忙啊！！【抱歉…痛心！发微博广告一支帮"爷爷卖草药！"】81岁的爷爷很不容易…每天在成都总府路东风大桥到水碾河之间唯一的人行天桥上卖草药。草药从洛带采摘来 卖完才回去 没卖完晚上就睡街边(冬天自带棉絮,有时候几天不回家) 草药每包/捆5元【"有买草药的吗？有买草药的吗？"】 ——支持此广告者，请转发。我承认看到这个茶包设计作品时候，一下子笑开了。设计师Soon Mo Kang把常见的生活场景概念融入到茶包的设计里，创意给平淡无奇的袋泡茶增添了新味，让你喝上的是一种生活幽默趣味。Akio Hirata是日本著名的女帽制造商，日前在东京表参道Spiral Garden展出该品牌70多年来的经典设计。展览现场有超过4000顶漂浮在空中的白色“幽灵帽”如云朵般环绕在真正的展品周边。展览创意来自日本设计工作室Nendo，官网：Pictorymag摄影专题《那些让我们热爱运动的瞬间》，以下这张来自David Kepner：07年我去看红袜队比赛，比赛开始前一名男孩举起了这张标语，表达他对妈妈的敬意。就在接下来的夏天，我母亲死于癌症。我常想起这张照片，想起每个母亲在生活中为我们做的点滴牺牲。标语：谢谢妈妈让给我您的座位。一个简单轻松而具有生活智慧的小书架，在卧室墙壁装上一两个，让你的枕边书安放得更整齐，让你的阅读更舒适。【创意】隐晦广告另一例，来自杜蕾斯人体润滑液，文案：Get in anywhere。 这款胎儿观察器仿佛一个弧度和弹性经过特别设计的宽腰带，只要将其系在孕妇的腰腹上，让扫描设备与子宫位置对应，腰带内的超声波设备便会发射扫描讯号检查胎儿的状况，并将其呈现在腰带屏幕上。如此一来，父母不仅可以实时查看孩子的状态，还能更轻松地将胎儿的影像照片甚至视频保存下来。由 rochus jacob设计的这款摇椅是绿色家具的典范，通过椅子摆动产生机械能然后转变为电能储存在电池里，供应给oled灯，让你晚上能享受绿色环保的灯光。喜欢宝丽来相片的朋友应该很喜欢这个小花瓶，种上一棵小植物，就变成了很美好很生活趣味的宝丽来相片感觉的家居装饰品。设计师 Jung Hwa Jin还不忘在顶边框上嵌入了一盏小灯，让这个花瓶也具有了小小的照明功能。这台由Singgih Kartono设计的原木收音机是于印尼由工匠手工制作，且每制作一台收音机，合作的林地工场就会种植一颗新树。收音机的颜色和质感让人觉得是件年代许久的古董宝贝。圆圆的三颗木头按钮与天线上的小圆球非常讨人喜欢！能够行走的桌子,您见过吗?桌子向来给人一种沉稳、安全的感觉，而一位木工设计师却独辟蹊径为我们打造了这张能够“行走”的桌子。它的桌子腿与桌面连接处安装了能够模拟机械运动的传动机构，当有人推它时，它就会向前“走”起来，令人十分惊奇。目前这张限量版行走桌只有8张，全部为手工制作。     ，郭美美居然上时代周刊。。。一款概念型的天气预报手机。玻璃制的触摸屏会根据当地当天的天气情况而直接反应在机身上。为什么称为window phone呢？这样看过去，就好像咱们从窗户望向窗外看看今天是什么天气的感觉对不对。从天晴到阴天，从下雨到下雪，有雾有霜冰雹天。这是一把可以提供儿童使用水池，书架等设施时踩踏的亲子椅。同时两层的踏板也可以供儿童作为椅子使用。设计这把椅子的是日本设计师大治将典，一直以来他都以一种平静舒畅的态度设计简洁且功能性强的生活用品。这个简洁的灯具由法国设计师 Jun Yasumoto, Alban Le Henry, Olivier Pigasse, Vincent Vandenbrouck 共同设计，柔静的外观和舒适的亮度会让阅读感觉更好，还有绝妙的是书本就是灯的开关，人性而体验良好的设计。成都的朋友要帮帮忙啊！！【抱歉…痛心！发微博广告一支帮"爷爷卖草药！"】81岁的爷爷很不容易…每天在成都总府路东风大桥到水碾河之间唯一的人行天桥上卖草药。草药从洛带采摘来 卖完才回去 没卖完晚上就睡街边(冬天自带棉絮,有时候几天不回家) 草药每包/捆5元【"有买草药的吗？有买草药的吗？"】 ——支持此广告者，请转发。出众的设计不一定只注重外观－－ 彪马Clever Little Bag鞋盒包装获得Dieline包装设计大赛全场大奖。一块纸板和一个布袋取代了传统鞋盒，模切纸板制作简单，比传统鞋盒节省65%的材料，也利于回收。包装本身就是袋子，避免在盒外再套塑料袋。鞋盒的基本形态被保留，保护鞋子也便于堆放和运输。把月球拱在手里－－－来自日本设计工作室Nosigner的Kaguya-hime月球LED灯，根据日本航天器所勘测的月球表面地形精确制作而成，名字取自神话传说中的月亮公主。官网： 这个看起来像一个安全药箱的柜子由darin montgomery进行设计，柜门板放下来可变成简单的操作台。如安装在墙壁的合适高度上，储放一些零碎小杂物，感觉还是方便实用。南极漂浮的冰山，漂亮啊！！对。。。会PS 的都是坏人。。。就好像去酒吧遇到会化妆的“美女“一样。。。太坏啦！！会PS 的童靴，都是坏人！同意的，举手呀！大家一定要注意了啊！ 一定要拉黑他。而不仅仅是取消关注。法兰克福艺术协会arcissus装置艺术Site specific installation designed and produced by SOFTlab for NODE10 at the Frankfurter Kunstverein.夫妻离婚争孩子，老婆理直气壮说：“孩子从我肚子里出来的，当然归我！”老公说：“笑话！简直是胡说八道。取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁！”  －－霆锋, 柏芝, 你们不要争了，还是为了小孩原谅大家吧 －－    今天我们来看一下这盏制造浪漫氛围的吊灯，来自纽约的Studio 1Thousand。在黑夜的房间里开这么一盏灯，点点星光，让你陶醉其中。我刚刚参加了360  活动，这年头，不在微博晒一下开机时间，你还真不好意思跟人打招呼。  这是我给你们开辟的专线   再不来，你就彻底奥特曼了。当他们还在销售7－10mm 的充电外壳。。我们已经在想如何突破3mm的极限。。当他们很高兴的终于推出黑色以外的白色外壳。。原来外面的世界已经充满色彩！Life is Colourful !  MiPow MACA Color --  iPhone 4充电外壳 系列经已上市 ！！  Life is Colourful !   让你的世界不再停留于黑与白。。。。  多彩的MiPow Smart Power 系列 陆续上市 ！！  Make It Different !  由 store.mipow.com  开始体验对。。因为毛主席说： 不懂开船的司机不是好司机   //： 好不容易有车、有房了，岳母说：不行！还得有船。。。无论什么情况下，即使再差也保持良好的心态，也相信坏事情总会过去，相信阳光总会再来的。   //：这一家子。。。 //: //://  ：要不要这么淡定啊？【反正火是救不了了 不如大家来合影留念好了】恩 好的 来 1 2 3 茄子，这是有多乐观啊！【富豪相亲会 VS 女奴拍卖场】每次看到媒体上各种冠以响亮名目如“财富英雄相亲会”的时候，我就会想起法国画家纪尧姆在19世纪中叶的一组油画《古罗马东方行省女奴拍卖》。正所谓：“历史从来不会简单重复，但确实常常惊人相似！”  出众的设计不一定只注重外观－－ 彪马Clever Little Bag鞋盒包装获得Dieline包装设计大赛全场大奖。一块纸板和一个布袋取代了传统鞋盒，模切纸板制作简单，比传统鞋盒节省65%的材料，也利于回收。包装本身就是袋子，避免在盒外再套塑料袋。鞋盒的基本形态被保留，保护鞋子也便于堆放和运输。把月球拱在手里－－－来自日本设计工作室Nosigner的Kaguya-hime月球LED灯，根据日本航天器所勘测的月球表面地形精确制作而成，名字取自神话传说中的月亮公主。官网： 这个看起来像一个安全药箱的柜子由darin montgomery进行设计，柜门板放下来可变成简单的操作台。如安装在墙壁的合适高度上，储放一些零碎小杂物，感觉还是方便实用。南极漂浮的冰山，漂亮啊！！对。。。会PS 的都是坏人。。。就好像去酒吧遇到会化妆的“美女“一样。。。太坏啦！！会PS 的童靴，都是坏人！同意的，举手呀！大家一定要注意了啊！ 一定要拉黑他。而不仅仅是取消关注。法兰克福艺术协会arcissus装置艺术Site specific installation designed and produced by SOFTlab for NODE10 at the Frankfurter Kunstverein.夫妻离婚争孩子，老婆理直气壮说：“孩子从我肚子里出来的，当然归我！”老公说：“笑话！简直是胡说八道。取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁！”  －－霆锋, 柏芝, 你们不要争了，还是为了小孩原谅大家吧 －－    今天我们来看一下这盏制造浪漫氛围的吊灯，来自纽约的Studio 1Thousand。在黑夜的房间里开这么一盏灯，点点星光，让你陶醉其中。我刚刚参加了360  活动，这年头，不在微博晒一下开机时间，你还真不好意思跟人打招呼。  这是我给你们开辟的专线   再不来，你就彻底奥特曼了。当他们还在销售7－10mm 的充电外壳。。我们已经在想如何突破3mm的极限。。当他们很高兴的终于推出黑色以外的白色外壳。。原来外面的世界已经充满色彩！Life is Colourful !  MiPow MACA Color --  iPhone 4充电外壳 系列经已上市 ！！  Life is Colourful !   让你的世界不再停留于黑与白。。。。  多彩的MiPow Smart Power 系列 陆续上市 ！！  Make It Different !  由 store.mipow.com  开始体验对。。因为毛主席说： 不懂开船的司机不是好司机   //： 好不容易有车、有房了，岳母说：不行！还得有船。。。无论什么情况下，即使再差也保持良好的心态，也相信坏事情总会过去，相信阳光总会再来的。   //：这一家子。。。 //: //://  ：要不要这么淡定啊？【反正火是救不了了 不如大家来合影留念好了】恩 好的 来 1 2 3 茄子，这是有多乐观啊！【富豪相亲会 VS 女奴拍卖场】每次看到媒体上各种冠以响亮名目如“财富英雄相亲会”的时候，我就会想起法国画家纪尧姆在19世纪中叶的一组油画《古罗马东方行省女奴拍卖》。正所谓：“历史从来不会简单重复，但确实常常惊人相似！”  有人问 MiPow 的Power Tube 2200 是拿来干吗的？？ 看图吧！菲律宾代理商 在全国性 SPEED Magazine －－ July上刊登的 MiPow 平面广告 菲律宾代理商 在全国性报纸 Philstar 上刊登的 MiPow Power Tube 2200 的专题介绍时尚的DIY灯罩的软木灯～这款别致的小灯，特别采用软木设计，您可以根据个人的喜好装饰不同图案、纹理或者材质的灯罩。由于软木本身良好的隔热绝缘作用，使得这款灯可以适用于绝大多数的节能灯管。菲律宾代理商在 菲律宾的全国性报章 The Philippine STAR 内刊登的专题介绍 ， 菲律宾代理商 Facebook: 3D时代连肥皂  都赶上了MORFOZE肥皂，3D切面，“适合所有使用3D建模软件的设计师、工程师等等”，来自俄罗斯设计师Yevgeny Razumov，现在仍只是概念设计 ： 有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集，却总会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远……地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇……  太有才了.....怪不得杜蕾斯近来都短货!!北京今日暴雨，幸亏包里还有两只杜蕾斯。 。。。。。。。。。中午去ATM存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗？”我： “嗯”她： “我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了” 我一想觉得挺有道理，就把钱给她了......非常感谢您的关注，有您的支持我们一定会做得更好！对 说：非常荣幸的得到迄今为止最高人气的网络专家、尊敬的香港朋友的关注，在衷心表示感谢同时，还决心学习您的围脖管理、创意，同时倘若您需要，我还可从获得微软国际资格认证证书获得者的儿子，学到一星半点网络技能，来为您的团队尽微薄之力，“来而不往非礼也”愿我们成为以诚相待互粉朋友请留意15秒处水滴的振动。－－－－FLUKE是一家生产电子测试仪器的厂商，日前他们邀请西雅图的广告视频制作公司Propadata Films拍摄一组视频，使用每秒拍摄1000帧的高速摄影技术记录不同材料的物品在震动时的样子，名为《Vibration. See the unseen.》 高速摄影：振动，见所未见 ： 新型LED自行车后座灯。倡导绿色生活，少开车，多骑车！但是不是能给骑车多增添点乐趣呢？只有装上这款LED等，不仅能给你带来安全，你还可以自己DIY LED灯的表情。今天心情不错，就换个笑脸吧～有了它你今年在沙滩的足印必定最瞩目。。。 来自日本儿童用品品牌kiko+的创意沙滩木屐，有多款脚印图案可供选择。 爱可以是一瞬间的事情,也可以是一辈子的事情  10個色炫彩多功能充电管 2200 -- 正式全国上市場有人问 MiPow 的Power Tube 2200 是拿来干吗的？？ 看图吧！菲律宾代理商 在全国性 SPEED Magazine －－ July上刊登的 MiPow 平面广告 菲律宾代理商 在全国性报纸 Philstar 上刊登的 MiPow Power Tube 2200 的专题介绍时尚的DIY灯罩的软木灯～这款别致的小灯，特别采用软木设计，您可以根据个人的喜好装饰不同图案、纹理或者材质的灯罩。由于软木本身良好的隔热绝缘作用，使得这款灯可以适用于绝大多数的节能灯管。菲律宾代理商在 菲律宾的全国性报章 The Philippine STAR 内刊登的专题介绍 ， 菲律宾代理商 Facebook: 3D时代连肥皂  都赶上了MORFOZE肥皂，3D切面，“适合所有使用3D建模软件的设计师、工程师等等”，来自俄罗斯设计师Yevgeny Razumov，现在仍只是概念设计 ： 有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集，却总会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远……地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇……  太有才了.....怪不得杜蕾斯近来都短货!!北京今日暴雨，幸亏包里还有两只杜蕾斯。 。。。。。。。。。中午去ATM存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗？”我： “嗯”她： “我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了” 我一想觉得挺有道理，就把钱给她了......非常感谢您的关注，有您的支持我们一定会做得更好！对 说：非常荣幸的得到迄今为止最高人气的网络专家、尊敬的香港朋友的关注，在衷心表示感谢同时，还决心学习您的围脖管理、创意，同时倘若您需要，我还可从获得微软国际资格认证证书获得者的儿子，学到一星半点网络技能，来为您的团队尽微薄之力，“来而不往非礼也”愿我们成为以诚相待互粉朋友请留意15秒处水滴的振动。－－－－FLUKE是一家生产电子测试仪器的厂商，日前他们邀请西雅图的广告视频制作公司Propadata Films拍摄一组视频，使用每秒拍摄1000帧的高速摄影技术记录不同材料的物品在震动时的样子，名为《Vibration. See the unseen.》 高速摄影：振动，见所未见 ： 新型LED自行车后座灯。倡导绿色生活，少开车，多骑车！但是不是能给骑车多增添点乐趣呢？只有装上这款LED等，不仅能给你带来安全，你还可以自己DIY LED灯的表情。今天心情不错，就换个笑脸吧～有了它你今年在沙滩的足印必定最瞩目。。。 来自日本儿童用品品牌kiko+的创意沙滩木屐，有多款脚印图案可供选择。 爱可以是一瞬间的事情,也可以是一辈子的事情  10個色炫彩多功能充电管 2200 -- 正式全国上市場转发微博。Mipow的iPhone4/iPad充电管系列，也可支持多种接口 ...  （分享自 ）Mipow价格：在家里环游天空之中----- 浪漫的Balloon Bench气球长凳，两簇气球将舒适织物包裹的凳面悬空吊起，宛如环游天空之中。其承重来自天花板上隐藏在气球中的固定锚点。（日本设计工作室h220430设计）韩国整形诊所的广告。。。。。简单、给力。。。。。回复 :内置鋰电池的....之后用充电器充电, 方便携带作后備应急之用 //:想知道，这个管状充电器本身是怎么充电呀？里面放电池？还是通过电源充电呀？全球知名网络媒体 iLounge .com 专题介绍 MiPow 便携充电系列：Power Tube 2200 .....  瑞典设计师Kenneth Jansson的点阵作品《Revolution》，同系列还有切格瓦拉，官网： 创意设计———— 一个罐子，两种生命 一个花槽和一个鱼缸的结合，好看吗  南京 LV 开业 消费者哄抢胜过买白菜！------ 今日，南京LV开业，民众纷纷到店疯抢，仿佛是几毛一斤的大白菜。今年来国人对奢侈品的热爱愈演愈烈到了疯狂的程度，不管是国内企业还是个人都应该有深刻的反思，房贷车贷什么的在这些人眼里都是浮云吗？Gogroove出品的熊猫造型音响，售价25美元 ，同款还有考拉造型的。  :// 小时候的恶梦真的发生了。。发生了发生了！！！发生了！！！！！∑=口=！！！梦想照进现实~~望天~      //：    M50 2011年度主题曲《生活在上海》- 一首反应上海现实，唱出生活在上海的人心声的歌，转起来吧！只要关注 ，转发本微博评论本微博，并@ 5位好友，我们将抽出3个幸运奖，奖品是M50涂鸦风环保袋。抽奖截止：6月21日晚10点。歌词可登陆iPhone用户最喜欢用什么数字做解锁密码？程序开发者Daniel Amatay今天公布了他通过应用收集的数据，答案是“1234”，其次是0000，第3名为2580，第4名为1111，第5名为5555。你的“懒人”密码也在这个表格里吗？全球知名网络媒体 iLounge .com  专题介绍 MiPow 充电保护系列：Juice Book for iPad 2  ....  全球知名网络媒体 iLounge .com 专题介绍 MiPow 便携充电系列：Power Tube 2200 .....  全球知名网络媒体 iLounge .com 专题介绍 MiPow 充电保护壳系列：MACA Color 和 可换电式 Clone .... 今天一张号称是"iPhone 4S"的图像出现在网络上，从做工上看可信度较高，新的外壳在边框天线上与Verizon CDMA版iPhone较为相似，但它却包含一个SIM卡槽（CDMA版不需要SIM卡），因此猜测是装载了iPad 2中A5处理器的双模机型，无论是叫iPhone 4S还是iPhone 5，预计8-10月我们就可以找到答案。转发微博。Mipow的iPhone4/iPad充电管系列，也可支持多种接口 ...  （分享自 ）Mipow价格：在家里环游天空之中----- 浪漫的Balloon Bench气球长凳，两簇气球将舒适织物包裹的凳面悬空吊起，宛如环游天空之中。其承重来自天花板上隐藏在气球中的固定锚点。（日本设计工作室h220430设计）韩国整形诊所的广告。。。。。简单、给力。。。。。回复 :内置鋰电池的....之后用充电器充电, 方便携带作后備应急之用 //:想知道，这个管状充电器本身是怎么充电呀？里面放电池？还是通过电源充电呀？全球知名网络媒体 iLounge .com 专题介绍 MiPow 便携充电系列：Power Tube 2200 .....  瑞典设计师Kenneth Jansson的点阵作品《Revolution》，同系列还有切格瓦拉，官网： 创意设计———— 一个罐子，两种生命 一个花槽和一个鱼缸的结合，好看吗  南京 LV 开业 消费者哄抢胜过买白菜！------ 今日，南京LV开业，民众纷纷到店疯抢，仿佛是几毛一斤的大白菜。今年来国人对奢侈品的热爱愈演愈烈到了疯狂的程度，不管是国内企业还是个人都应该有深刻的反思，房贷车贷什么的在这些人眼里都是浮云吗？Gogroove出品的熊猫造型音响，售价25美元 ，同款还有考拉造型的。  :// 小时候的恶梦真的发生了。。发生了发生了！！！发生了！！！！！∑=口=！！！梦想照进现实~~望天~      //：    M50 2011年度主题曲《生活在上海》- 一首反应上海现实，唱出生活在上海的人心声的歌，转起来吧！只要关注 ，转发本微博评论本微博，并@ 5位好友，我们将抽出3个幸运奖，奖品是M50涂鸦风环保袋。抽奖截止：6月21日晚10点。歌词可登陆iPhone用户最喜欢用什么数字做解锁密码？程序开发者Daniel Amatay今天公布了他通过应用收集的数据，答案是“1234”，其次是0000，第3名为2580，第4名为1111，第5名为5555。你的“懒人”密码也在这个表格里吗？全球知名网络媒体 iLounge .com  专题介绍 MiPow 充电保护系列：Juice Book for iPad 2  ....  全球知名网络媒体 iLounge .com 专题介绍 MiPow 便携充电系列：Power Tube 2200 .....  全球知名网络媒体 iLounge .com 专题介绍 MiPow 充电保护壳系列：MACA Color 和 可换电式 Clone .... 今天一张号称是"iPhone 4S"的图像出现在网络上，从做工上看可信度较高，新的外壳在边框天线上与Verizon CDMA版iPhone较为相似，但它却包含一个SIM卡槽（CDMA版不需要SIM卡），因此猜测是装载了iPad 2中A5处理器的双模机型，无论是叫iPhone 4S还是iPhone 5，预计8-10月我们就可以找到答案。米兰设计师Cristiano Giuggioli的一件概念包装设计，钻石酒瓶。太喜欢了。。喜欢的孩童。。请自觉转发一按关窗！！  -- 在真实的窗户周围贴个“窗口”的框子，加个关闭按钮，窗口标题为“Outside World - Real Life 2.0”。我连续3天发微博，获得了微博控勋章。 iPhone 4 Maca Air 超薄充电外壳  【电池控】如果不告诉你的话，你可能会觉得这款MIPOW SP102 MACA AIR外套只不过是个iPhone 4的外壳，其实不然，它不单单起到一个外壳的作用，而且是个后备电池，可以提供1200毫安的容量（当然还有更高容量供选择，但是就要牺牲厚度了）厚度号称全球最薄，同时还有一个LED灯电量显示   MiPow Power Tube 香港杂志 iPhone life 专题介绍 MiPow Power Tube 2200多谢支持。。。如果使用上有什么问题。。可以和我们联系！MiPow Power Tube 不但有2200 mAh, 更有 6600 mAh 的， 温暖的家。。。。。Giant Birdnest超大型鸟巢床，来自以色列设计师Merav Eitan及Gaston Zahr，创作于2008年4月，是绿色花园展（the Green Garden Exhibition）中的一件作品。瞬间拥有六块腹肌……有木有。。。包装很有意思，就装在“沙丁鱼罐头”里。 --- Sardine Paper Clips沙丁鱼回形针，30枚售价12.99美元，此处有售： 日本设计师Tatsuya Matsui为文具制造商KOKUYO设计的一件产品，单手操作的计算器，售价约64美元 ～ 420人民币【创意】BEER -- Helping ugly people have sex since 1769.想变巨人吗 ？？ 【创意】日本艺术家Ryuji Nakamura将他的纸房子作品《Midget & Giant》（侏儒和巨人）安装在电脑的摄像头上，当人们使用摄像头时，就好像一个巨人正从窗外看进屋内。Ryuji出生于1972年，官方网站：YAMAHA Ginza（雅马哈大厦）是东京地区的乐器销售中心，商品涵盖古典乐器到现代电子乐器，内设演奏厅及录音室，并定期举办音乐讲座。在众多品牌汇集的银座地区，为突显品牌的精髓，大楼设计意图表现“声音和音乐喷薄而出”、“传统与创新的融合”，纯玻璃外立面使用色块拼接，奢华而现代，极富形式感.炫彩多功能充电管 Power Tube 6600 (可为 iPad 1 / 2 充电) -- 正式全国上市米兰设计师Cristiano Giuggioli的一件概念包装设计，钻石酒瓶。太喜欢了。。喜欢的孩童。。请自觉转发一按关窗！！  -- 在真实的窗户周围贴个“窗口”的框子，加个关闭按钮，窗口标题为“Outside World - Real Life 2.0”。我连续3天发微博，获得了微博控勋章。 iPhone 4 Maca Air 超薄充电外壳  【电池控】如果不告诉你的话，你可能会觉得这款MIPOW SP102 MACA AIR外套只不过是个iPhone 4的外壳，其实不然，它不单单起到一个外壳的作用，而且是个后备电池，可以提供1200毫安的容量（当然还有更高容量供选择，但是就要牺牲厚度了）厚度号称全球最薄，同时还有一个LED灯电量显示   MiPow Power Tube 香港杂志 iPhone life 专题介绍 MiPow Power Tube 2200多谢支持。。。如果使用上有什么问题。。可以和我们联系！MiPow Power Tube 不但有2200 mAh, 更有 6600 mAh 的， 温暖的家。。。。。Giant Birdnest超大型鸟巢床，来自以色列设计师Merav Eitan及Gaston Zahr，创作于2008年4月，是绿色花园展（the Green Garden Exhibition）中的一件作品。瞬间拥有六块腹肌……有木有。。。包装很有意思，就装在“沙丁鱼罐头”里。 --- Sardine Paper Clips沙丁鱼回形针，30枚售价12.99美元，此处有售： 日本设计师Tatsuya Matsui为文具制造商KOKUYO设计的一件产品，单手操作的计算器，售价约64美元 ～ 420人民币【创意】BEER -- Helping ugly people have sex since 1769.想变巨人吗 ？？ 【创意】日本艺术家Ryuji Nakamura将他的纸房子作品《Midget & Giant》（侏儒和巨人）安装在电脑的摄像头上，当人们使用摄像头时，就好像一个巨人正从窗外看进屋内。Ryuji出生于1972年，官方网站：YAMAHA Ginza（雅马哈大厦）是东京地区的乐器销售中心，商品涵盖古典乐器到现代电子乐器，内设演奏厅及录音室，并定期举办音乐讲座。在众多品牌汇集的银座地区，为突显品牌的精髓，大楼设计意图表现“声音和音乐喷薄而出”、“传统与创新的融合”，纯玻璃外立面使用色块拼接，奢华而现代，极富形式感.炫彩多功能充电管 Power Tube 6600 (可为 iPad 1 / 2 充电) -- 正式全国上市MiPow Juice Book for iPad多功能真皮外壳是专为iPad设计的真皮可充电保护外壳，每个Juice Book附带一根已通过苹果公司“Made for iPad”认证的可充电池棒Power Tube，可提供6600mAh的超大电量。独具匠心的设计使得Juice Book 十分适合iPad。 MiPow iPad（MID）X型支架是由厚规的铝板制成，可变换角度。构想来自人的手关节，只要将其中一块铝板插入另一个铝板的预先钻通口，即可形成完美的观看角度，配有EVA防滑垫，不必担心iPad轻易滑落。详情请登录MiPow Power Tube 6600 热销中.....MiPow Power Tube 2200  热销中MiPow MACA-Air Colour1200mAh闪亮登场：MACA Air彩色版,满足您多样的时尚需求！转发微博。【将安卓赶尽杀绝!苹果要出小尺寸iPhone】     【IT168 资讯】关于苹果将会推出低端版iPhone的传闻此前就已经有过，不过这一次的消息由美国彭博社传出，真实性相当之高。或许是由于Android的风头太旺...转发微博。【提升iPad性能? 苹果申请数项OLED专利】 苹果这次申请的专利涉及到OLED触控屏幕整体施工技术，包括触摸驱动传感器、信号路由布局、基板、涂料等等，几乎渗透到OLED产业链的各个领域，因此苹果将会在未来的产品的...MiPow iPhone 4 Maca Air 超薄充电外壳专为iPhone 4打造，已通过"Made for iPhone"的专业认证,也是现今市场上同类产品中最薄的充电外壳。此款充电外壳不仅为iPhone 4提供了额外的电能,又不影响iPhone 4的原本美观,同时可以帮助防止手的触摸引起的信号接受问题。MiPow可替换型iPhone 4充电外壳已通过苹果公司的"Made for iPhone"认证,可以随时为你的iPhone 4提供双倍电力。它特点是只需替换其BP-4L的充电池便可以随时为你的iPhone 4充电。详情请登录MiPow 继早前推出的革命性电源方案充电装置 Power Tube 2200 ，最近再推出 Power Tube 6600 升级版电源方案充电装置，电池容量有显著的提升，备有6600mAh的超大电力，可为 iPad / iPhone/iPod 等装置提供持久的电池续航力。详情请登录MiPow Power Tube 2200多功能电池管已通过苹果公司的"Made for iPhone / iPod"的认证，外壳由铝合金制成，颜色鲜艳，经久耐用。多样的颜色让您有更多的选择，小尺寸大容量的纤圆型设计设计使得您出行的时候携带它更加方便实用。并配有9种适配器，可连接适用于大部分品牌手机及娱乐装备。MiPow iPhone 4皮质保护外壳是一款您值得拥有的iPhone 4保护装置，有塑料内板和牛皮封盖提供双重保护，其很好地贴合于机体背盖，而又不影响您在iPhone 4屏幕上的操作。颜色多样，详情登录：MiPow Magic Mount for iPad魔幻壁挂式立架是一款专业的iPad多用保护外壳。通过配有的笔式支架棒，你可以3个角度观赏iPad。通过磁性墙装设备，iPad可以置于墙面。同样，台式立架可以让您在桌面观赏iPad，借助带磁性的绑带，则可以将iPad置于车座枕头部。详情请登录MiPow iPhone 4真皮保护套是您iPhone 4的理想保护装置，纯牛皮磨砂材质看起来高档且时尚，同时可以起到很好的防滑作用。仿麂皮内衬还可以让iPhone 4长时间保持清洁且光亮,了解详情请登录MiPow超酷iPhone / iPod touch通用充电基座是经苹果公司“Made for iPhone/ iPod”认证的专业充电底座。内含可移动支板可以让你为不同的移动装置充电如：iPhone 4/ iPhone 3G / iPhone 3Gs/ iPod touch.充电的同时你也可以欣赏你的移动设备,Mini USB线即可将iDock连接与外部电源并可同步与iTunes.MiPow Juice Book for iPad多功能真皮外壳是专为iPad设计的真皮可充电保护外壳，每个Juice Book附带一根已通过苹果公司“Made for iPad”认证的可充电池棒Power Tube，可提供6600mAh的超大电量。独具匠心的设计使得Juice Book 十分适合iPad。 MiPow iPad（MID）X型支架是由厚规的铝板制成，可变换角度。构想来自人的手关节，只要将其中一块铝板插入另一个铝板的预先钻通口，即可形成完美的观看角度，配有EVA防滑垫，不必担心iPad轻易滑落。详情请登录MiPow Power Tube 6600 热销中.....MiPow Power Tube 2200  热销中MiPow MACA-Air Colour1200mAh闪亮登场：MACA Air彩色版,满足您多样的时尚需求！转发微博。【将安卓赶尽杀绝!苹果要出小尺寸iPhone】     【IT168 资讯】关于苹果将会推出低端版iPhone的传闻此前就已经有过，不过这一次的消息由美国彭博社传出，真实性相当之高。或许是由于Android的风头太旺...转发微博。【提升iPad性能? 苹果申请数项OLED专利】 苹果这次申请的专利涉及到OLED触控屏幕整体施工技术，包括触摸驱动传感器、信号路由布局、基板、涂料等等，几乎渗透到OLED产业链的各个领域，因此苹果将会在未来的产品的...MiPow iPhone 4 Maca Air 超薄充电外壳专为iPhone 4打造，已通过"Made for iPhone"的专业认证,也是现今市场上同类产品中最薄的充电外壳。此款充电外壳不仅为iPhone 4提供了额外的电能,又不影响iPhone 4的原本美观,同时可以帮助防止手的触摸引起的信号接受问题。MiPow可替换型iPhone 4充电外壳已通过苹果公司的"Made for iPhone"认证,可以随时为你的iPhone 4提供双倍电力。它特点是只需替换其BP-4L的充电池便可以随时为你的iPhone 4充电。详情请登录MiPow 继早前推出的革命性电源方案充电装置 Power Tube 2200 ，最近再推出 Power Tube 6600 升级版电源方案充电装置，电池容量有显著的提升，备有6600mAh的超大电力，可为 iPad / iPhone/iPod 等装置提供持久的电池续航力。详情请登录MiPow Power Tube 2200多功能电池管已通过苹果公司的"Made for iPhone / iPod"的认证，外壳由铝合金制成，颜色鲜艳，经久耐用。多样的颜色让您有更多的选择，小尺寸大容量的纤圆型设计设计使得您出行的时候携带它更加方便实用。并配有9种适配器，可连接适用于大部分品牌手机及娱乐装备。MiPow iPhone 4皮质保护外壳是一款您值得拥有的iPhone 4保护装置，有塑料内板和牛皮封盖提供双重保护，其很好地贴合于机体背盖，而又不影响您在iPhone 4屏幕上的操作。颜色多样，详情登录：MiPow Magic Mount for iPad魔幻壁挂式立架是一款专业的iPad多用保护外壳。通过配有的笔式支架棒，你可以3个角度观赏iPad。通过磁性墙装设备，iPad可以置于墙面。同样，台式立架可以让您在桌面观赏iPad，借助带磁性的绑带，则可以将iPad置于车座枕头部。详情请登录MiPow iPhone 4真皮保护套是您iPhone 4的理想保护装置，纯牛皮磨砂材质看起来高档且时尚，同时可以起到很好的防滑作用。仿麂皮内衬还可以让iPhone 4长时间保持清洁且光亮,了解详情请登录MiPow超酷iPhone / iPod touch通用充电基座是经苹果公司“Made for iPhone/ iPod”认证的专业充电底座。内含可移动支板可以让你为不同的移动装置充电如：iPhone 4/ iPhone 3G / iPhone 3Gs/ iPod touch.充电的同时你也可以欣赏你的移动设备,Mini USB线即可将iDock连接与外部电源并可同步与iTunes.